精灵世界的工匠大师
作者：油炸咸鱼
简介：
　　光苔穿越到精灵世界，却成为了一名专门制作道具的工匠。
　　在科技蓬勃发展的时代，工匠正在逐渐消亡，但光苔发现，自己制作的道具似乎能给精灵们带来不可思议的提升，并且具有独特的效果。
　　遗迹石板，透明铃铛，古代王冠，牵绊缰绳.....他逐渐成为各个地区知名的古物工匠。
　　虹色之羽，生命宝珠，火山镇石，进化奇石.....他也是到处搜集稀有材料的神奇旅者。
　　讲究围巾，庆祝之铠，清净坠饰，闪耀护符，梦境球.....就连卡牌游戏中的部分道具也能被制作出来，他被称为不可思议的工匠大师。
　　而一路上所遇到的伙伴，都是同样有着追求与理想的特立独行的个体。
　　希望缔造理想国的坚盾剑怪，会培育树果的裙儿小姐，沉迷锻造的红莲铠骑，擅长机械发明的玛机雅娜.....“来吧小智，试试这个。”
　　光苔向着小智递出了一枚绿色的骰子。
　　————关键词：精灵宝可梦、种田、建设、工匠、旅行、口袋妖怪、养成、游戏、升级。

第一章 神都遗迹的道具工匠
　　城都地区，愤怒之湖东北山区。
　　神都遗迹附近。
　　在宝可梦世界的地图上，这里被形容为【古代传说交结的，被冰雪之墙阻断的暴雪地带】。
　　6月6日，初夏。
　　事件：部分地点会出现下雨天气。
　　在远离村落的一片丘陵上，有一座废弃的工坊。
　　屋舍的整体结构是由砖木混合建成，外面的木墙早已腐朽，青苔爬满石头，工坊外面的丘陵地上全是乱石与茂密的杂草。
　　屋子中的老式钟已经停摆，砖石垒砌的灶台一片冰冷，墙壁上挂着一张有些潦草的手绘地图，上面标注着许多的地点，笔记很新。
　　雨水打湿窗户。
　　光苔听着淅淅沥沥的雨水声清醒过来，进入视野的是陌生的天花板。
　　记忆开始在脑海中自行整理，很快便将一切来龙去脉理清。
　　这里是宝可梦的世界。
　　宝可梦，一群生活在这个世界并且具备不可思议力量的神奇生物，无论是任何地点都存在着它们的身影，而这个世界的人类同样有着各种奇妙的科技，神奇的生物和神奇的人类.....于是，这个这个世界也变得神奇起来了。
　　伴随着时代的进步，宝可梦的属性力量也逐渐被应用到人类的生产生活当中，而且，这种事情从古老的年代开始就存在了。
　　过多的记忆导致光苔的头有些疼痛，他回忆起来，原主本来在神奥地区工作，但由于家庭原因，从母亲那边遗传了严重的心理疾病。母亲很早以前就因为疾病去世，父亲前些年又遭遇野生的凶暴宝可梦袭击丧生.......
　　“宝可梦是危险的生物么。”
　　因为这些原因，原主本来决定不再工作，所以回到了自己父亲说过的“故乡”，而这座工坊就是按照父亲留下的笔记内容找到的，只是找到的时候似乎已经废弃多年了。
　　原主是一位“道具工匠”。
　　在宝可梦世界观中，道具工匠在每一个世代的游戏中都有出现过。比如丰缘地区浅滩洞穴的老人是贝壳工匠，城都地区的钢铁先生是精灵球工匠，北上乡的雪忠老人是面具工匠。
　　而通俗意义上的道具指的是对战用的道具，但如果将这个概念宽泛化一些，那么就连普通的家用器具和工作用器物也能算作道具的一种。
　　道具工匠，自然就是搜集材料并且制作全新道具的工匠，这里包含了精灵球工匠、宝具巧匠、木雕工匠，石雕工匠，玻璃工匠.....等等，以及道具商人和材料商人等职业。
　　不论是寻找天然道具，亦或者是寻找制作人工道具的原材料，都需要经常性的在野外活动，然而经历危险而得到的回报却并不多，至少在现在这个时代，道具工匠已经快成为历史的尘埃了，或许转型成为材料商人才是以后的归宿。
　　接下来，德文公司、西尔弗公司、以太基金会等组织的研究成果，它们的流水线产品将会彻底覆盖掉工匠这个行业。
　　清醒之后，不免感到腹中有些饥饿。
　　“有些饿了......事已至此，先吃个文柚果吧.....”
　　文柚果，通体呈现明黄色，外观形状酷似梨，是宝可梦世界的一种树果，携带时的效果和直接使用不同，直接使用时，选择1只同行宝可梦，回复其最大ＨＰ的1/2。
　　同时，它还是用来制作道具“全满药”的原材料。
　　看着没有关闭的电脑，光苔开始浏览起原主留下的网络遗产，在网络店铺的商品页面，大部分是一些仿古工艺品和雕塑。
　　雕刻工艺，是原主家传的技艺，也正因如此，原主擅长制作一些和雕刻、研磨有关的道具，但大部分都是装饰品，比如.....道馆门口的石雕。
　　在光苔浏览商店页面的时候，突然收到了一封新的邮件。
　　是.....客户吗？
　　科学的力量真伟大啊！
　　这个时候是应该这么说的对吧！
　　即使处于公认的隐藏地区，这里依旧可以和宝可梦世界的大部分地区进行联网，这就是时代发展带来的便利。
　　或许是因为偶尔会有遗迹研究员找过来的原因，为了方便而在这里建立了信号站点。当然，宝可梦世界的通讯方式多少是有点黑科技的，如那些巡护员，无论是在多偏远的山区，甚至隔着一两个大地区都能和本部进行通话。
　　光苔点开邮件一看，是一封咨询邮件。
　　“内容写的是......寻求的是能强化宝可梦耐久的道具，钢铁先生介绍的客户.....对了，父亲是和钢铁先生相识的。”
　　光苔的回忆翻涌起来。城都地区的钢铁先生是著名的精灵球工匠，他的手艺是足以称为大师级别的，而原主的父母与钢铁先生曾是旧识，这并不奇怪，钢铁先生在许多地区都有一些熟人，大概这就是大师的人脉吧。
　　为自己介绍一些客户，也是看在过去友人的面子上照顾自己的生意。
　　自己作为道具工匠，工作内容自然是帮客户定制他们所需要的道具，同时也会鉴定一些道具的品质，修复一些损坏的道具，而网络的发展使原本的线下定制变得方便了许多。
　　而由于生意不好做，所以线上咨询也是一项重要的业务。
　　“寻求耐久的话，是进化的还是不进化的宝可梦呢？”
　　“如果是没有进化的宝可梦，那么我推荐你使用‘进化奇石’。”
　　光苔迅速给客户打出了回复，然而让光苔没想到的是，对方发来的消息却是“？”。
　　“进化奇石是什么？”客户发来消息，带着浓烈的不解。
　　嗯？不知道进化奇石？
　　光苔微微一愣，随后敲出回答：“就是一种能让未进化的宝可梦防御大幅度提升的石头，颜色是淡紫色。”
　　“？”
　　“有这种石头？我从来没有听说过.....”
　　客户的反应让光苔开始沉思，于是光苔询问了客户的职业，是不是专业战斗的，在联盟注册的训练师，然而得到的回答却让光苔吃了一惊。
　　“啊，因为直接在邮件中说显得不礼貌，其实我是虫属性的道馆馆主。”
　　“因为虫属性有很多弱点，所以我才想着该如何让虫属性变得更强，因此开始研究道具。”
　　虫属性的道馆馆主....等等，关都和城都，甚至加上丰缘和神奥，四个地区只有一个虫属性的馆主！
　　是....桧皮镇的道馆馆主阿笔！是年龄最小的天才馆主啊！
　　“唔，道馆馆主不知道进化奇石？现在的时期是？”
　　光苔有些诧异，之后迅速回忆起来，原主似乎.....有一块！
　　但是原主....对了，原主也不认识那块进化奇石，以为那是玉石来着！
　　陈旧的，不曾被在意的记忆翻涌起来，光苔对阿笔详细描述了进化奇石的作用，之后让他稍等片刻。
　　光苔走到了工坊的最深处，那里有一扇坚固的橡木大门，里面是小屋的仓库兼地下室。
　　原主回来的时间并不长，很多道具都一股脑堆放在地下室的老旧货架上，还未来得及整理与分类。
　　进入了地下室，到处都是堆砌的材料，石料以及木头，除去常见的宝可梦身上掉落素材之外，还有许多的仿古工艺品，以及一些从各地捡来的古董。
　　光苔在古董中翻找起来，很快找到了目标。一块黯淡的浅紫石头镶嵌在一柄古剑上，下面被贴上了‘镶玉的古代宝剑’这样的标签。
　　宝石的表面略有粗糙。
　　至于承载玉石的古剑，泥土仿佛和它完全按结合，不知道在地下埋了多少年，剑刃被卡死在剑鞘当中，可能是生锈了？并且表面的花纹也已经模糊不清了。
　　记忆上浮，这柄古剑是以前在某个古遗迹中发现的，那大概是月见山的西北部地区，在石英高原附近，在过去，那片地区存在着许多的小型王国，如今都变成了遗址和尘埃，只剩下一个国家依旧存在着。
　　光苔伸出手，取下古剑，仔细端详起上面的玉石。
　　就在这个念头萌生的时候，光苔的脑子里突然涌现出了许多的思绪！
　　那些杂乱的，汹涌的思绪，打乱了原本的思考内容，并且进行了重组，变成了不可思议的信息。
　　【珍贵材料“粗糙的天然奇石”！】
　　【获取有关学识：1】
　　【古代寻宝者：能更容易的寻找、接触到隐藏的稀有矿物、化石以及古物、材料，接触之后可以看到它们的信息。】
　　【获取工艺数量：1】
　　【独特的研磨工艺（C-）。评价：经年累月的锻炼练就了不错的研磨技艺。现在经由你研磨、修复出来的任何岩石、矿物、古物、工具，其品相与实用性均会变得比原本的更好，能够发挥的作用与效能也会获得一些提升。】
　　【通过工艺制作，可获取道具“进化奇石”。】
　　“咦？这是.....！”
　　光苔愣了好一会，突然意识到.....这，或许是自己的金手指！
　　穿越过来之后，还没有意识到金手指的问题，原来是需要“工作”才能解锁吗？

第二章 独剑鞘！
　　学识，是学习能力和知识水平的简称，通过运用自己得到的这些知识，对所接触到的事物进行准确的判断和工作.....
　　而工艺与技术，则不必多说，是手工匠人的看家本领。
　　“这像是我以前玩过的一款游戏......”
　　“模拟经营，收集材料，制作道具，解锁知识，获取神秘的制作笔记.....通过建造不同的工作台和设备来制作各种物品......也可以雇佣助手来帮助自己制作产品，并可以升级工作台和设备，提高生产效率和产品质量.....”
　　光苔的思绪中，那些突然涌现的知识信息还在呈现：
　　【通过首次完成一项新的工作，来随机得知一份材料的获取线索以及一份学识。通过反复的工作，可以得到额外的新学识。】
　　【获取不同稀有度的材料，会获得有用的学识和工艺技术。】
　　【获取贵重以上的材料，会开启独特的工艺路线，有可能获取部分独特/传说/神秘工艺品的制作线索。】
　　【部分工艺品会出现隐秘事件，完成事件会有特殊的回报。】
　　【当宝可梦通过协助工作获取学识时，将收获不可思议的成长。】
　　“工艺路径有六条，雕刻、锻造、种植、绘制、缝纫、机械。”
　　“材料.....常见与不常见，稀有与珍贵，还有什么？”
　　光苔喃喃自语，感觉死去的回忆正在攻击自己！
　　这能力感觉起来，像是给那些博士准备的才对吧。通过长时间的工作，可以将原本虚无缥缈的学识固定为一些特殊的能力，光苔心中稍微有些欣喜起来。
　　虽然自己既不是训练家也不是研究员，但是学识的增长所带来的特殊能力毫无疑问可以改善自己的生活条件。
　　光苔看着这块奇石，一种奇妙的感觉在心中升起，而关于它的状态也显现了出来，这是之前的“古代寻宝者”带给自己的能力。
　　【珍贵材料：[粗糙的天然奇石]。】
　　【描述：自然中极少见的奇特石头，似乎与进化的力量有所牵连。即使未曾打磨，也能够稍微强化宝可梦的防御与特防，这块没有经过加工的奇异石头还未能释放它的全部力量。】
　　【必须要配上能够进化而未进化的宝可梦才可使用，石头的力量会与可进化的宝可梦产生共鸣，从而引导出宝可梦的内在潜力。】
　　【获取线索：在大量宝可梦长时间聚集、生活的地方进行挖掘则有几率得到，如森林，岩山，洞窟等。在某些古代王国，也将这种石头作为天然的宝石而镶嵌在器具上，或许能在遗迹中寻找到。】
　　“.....能看到手中物品的基础信息。”
　　仓库里的其他工艺品和道具，包括石头，光苔也挨个触碰了一下，虽然能够看到一些信息，但是却没有触发新的学识。
　　如果想要再度获得学识，那么还需要积极的在野外进行材料的搜集与发掘工作？
　　大概？
　　也或许学识的增长和对应属性的宝可梦也有关系，又或者回头把仓库里的石头全部打磨一遍看看？
　　总之试验金手指的机会还有很多。
　　再仔细看看这柄古剑：
　　【工艺品：[古代宝剑]。】
　　【描述：从无名遗迹中找到的古代宝剑，已经被泥土与岩石覆盖，剑鞘生锈而看不出原本的模样，表面模糊的花纹似乎是异国的风格，或许捐赠给博物馆更好一些。】
　　【工艺品作用1：隐秘线索，可能会发生什么事情........】
　　【工艺品作用2：持有时，精力会逐渐损耗（小）——传说古代的宝剑会吸收人的生命。】
　　损耗精力！？
　　这什么古代手工业的残次品！
　　不看还好，一看就突然觉得身体有些虚脱，哪哪都不舒服。
　　不过这工艺虽然有问题，但是居然还自带一个秘密线索，就是不知道会触发什么，要是换在游戏里面的话，肯定是个重要道具。
　　随后光苔连忙找来了工匠套组，锤子凿子，穿上围裙，戴上口罩和工作手套，立刻开始从剑上撬下天然奇石。
　　而那块奇石虽然外表看起来很像是劣质的玉石，但只要仔细打磨让其绽放光彩，就会立刻变成一块代表奇迹的珍贵石头，更是一块相当强力的对战道具。
　　这块神奇的石头是在第五世代，也就是合众地区才初次露面。在很久以前，这种石头被人认为是某种玉石而遭到忽视，但近年逐渐有人发现了这种石头的存在而对其展开了研究。
　　进化奇石，它的作用是，携带该道具的宝可梦若能继续进化，则其防御和特防会提升50%！在石头类道具当中，进化奇石是属于最为稀有的一档。
　　弱小宝可梦使用了这块石头，便获得了超出常理的耐久力度。
　　虽然这是相当珍贵的道具，光苔甚至有些舍不得将这个东西出手，但没办法，现在自己资金紧张，想要好好生活的话，暂时性就不必考虑这些特殊道具，更何况自己也没有适合使用的宝可梦。
　　对战道具放在那里不用的话，岂不是完全废掉了吗？
　　还是让它去它该去的岗位上发光发热吧。
　　而在光苔取下石头之后，这一次是真的感觉到有些虚弱，在松开古剑之后这种状态有所好转，光苔摇了摇头，决定把这把剑先在地下室放着，回头再来研究。
　　在光苔离开地下室之后，地下室最深处的墙壁上，似乎出现了一只....眼睛？
　　黑色的圆形的眼睛，长着奇怪的形状，逐渐从墙壁上浮现出来！总体的形象看起来像是一个黑色的“E”，而眼睛就在这个E字母的正中间。
　　一股阴冷的气息突然在地下室中弥漫起来，E字眼睛晃了一下，似乎有些害怕，而后迅速的贴回了墙壁，再一次消失。
　　而阴冷气息的来源，是那块原本镶嵌着进化奇石的古剑。
　　“噼....啪！”
　　剑身开始不自然的微微震动，并且发出了微弱的脆响，伴随着外面灰土层的剥落，原本剑鞘上模糊不清的花纹也逐渐泛起幽暗的光泽，并且变得清晰可见了。
　　直至覆盖整个古剑身躯的泥土层都彻底被剥离，并且被一股银白色的能量给化成灰烬，而来不及为逝去的泥土进行哀悼，现在出现在地下室中的是——
　　那柄古剑逐渐从货架上平移出来，随后，渐渐直立。
　　剑鞘呈棕色，上有花纹——现在可以看清楚了，其下半部分的花纹是凸出的，并由三个尖锐的椭圆互相嵌套，而上半部分则是类似鬼脸的图案，仿佛有三个圆圆的眼睛。
　　剑柄末端拴有一根长长的蓝色缎带，末端为浅蓝色，有手指一样的分岔。
　　现在，那鬼脸图案最上方，在镶嵌在剑格上的那原型镂空图案中央，睁开了一只蓝色的眼眸！
　　“呦~！”
　　空灵怪异的声音在地下室中响起。
　　是谁唤醒了自己，为自己注入了生命能量？
　　遵从呼唤而来，你就是我的.....
　　人呢？
　　话说自己身上的宝石怎么被抠掉了，真没有礼貌！
　　“呦~？”
　　独剑鞘飘了起来，虽然它的特性并不是飘浮，但是在宝可梦世界中，有些宝可梦自带飞行技能，比如大部分的幽灵系都会飘在空中，这不是什么令人震惊的事情。
　　它晃动剑身，观察四周，但地下室里没有灯光，独剑鞘的眼睛眨了眨，表达了自己的疑惑心情。
　　话说这里是哪里，看起来像是个仓库？
　　独剑鞘在地下室里游荡起来，试图离开所处的空间，很快它就撞到了大门，剑身在半空中滴溜溜的转了两圈，意识到这扇门是通向外界的出口。
　　虽然拥有幽灵属性，但本体是古代的短剑，所以具备实体的话是没办法穿过这扇门的。
　　用蓝色的布条拧了拧门把手，发现是锁着的....这是理所当然的，谁家仓库会不锁门呢。
　　“呦.......”
　　独剑鞘的独眼紧盯着关闭的大门，开始寻思。
　　这人类把自己身上的宝石扣走，又把自己唤醒。
　　独剑鞘在思考！
　　它的剑身在原地转圈！
　　独剑鞘观察了一下四周，看到了那些手工艺品和材料，顿时想到了好主意！
　　“呦！”
　　敲门....或者发出其他的声音，来吸引那人的注意力，藏身于工艺品中，伺机袭击！
　　虽然这有违骑士准则，并非骑士.....
　　但没有实力的家伙，一个收破烂的，也想把自己当做收藏品吗？
　　这个仓库里面到处都是奇怪的石头和手工艺品...啊，这个人类大概是某种宝物收藏家，自己以前在王宫时见到过这种人。
　　那个商人拥有很多的宝物，和自己一样的宝剑，巨大的鼎，神奇的玉....

第三章 影子偷袭，但是效果不好
　　电脑前，光苔用电脑的摄像头对那块粗糙的进化奇石进行扫描之后，给对方发去了图片。
　　“诶，就是这块石头吗？”
　　阿笔在看了光苔的描述和图片之后，非常的惊奇，并且再一次确认，它研究了很多道具，从未找到个关于这块石头的信息。
　　在动画世界观中，这块石头甚至从未出现过。
　　光苔回忆着，如果按照游戏时代的进度来说的话，最早发现这块石头的是合众地区的研究员。
　　在描述奇石效果时，光苔也没有说提升50%双防这种看起来过于古怪的说法，毕竟在真实世界观中，还没有哪个博士测试出了宝可梦自身的各项种族值，这是相当正常的。
　　“没错，就如同我说的一样，进化奇石只能够给可以进化但还没有进化的宝可梦使用，它是弱小宝可梦的奇迹之石，也是一部分本身就相当强大的宝可梦的最强大的助力，有了这块石头，它们甚至可以比自己的进化型更强！”
　　“如果你需要的话，支付定金，我可以帮你进行打磨，而且经过我的工艺加工后，这块石头打磨之后的效果比起当前的效果会变得更好。”
　　光苔发出了信息，而对面也没有立刻回复。
　　是在斟酌和思考吧，毕竟面对的是完全未知的东西，一般人都会想一想是不是被骗了。
　　“唔......我同意了。”阿笔的思考没有持续太久，他发来了新的信息：“您是钢铁先生的熟人，而且我就是来寻求特殊道具的，如果只是因为怀疑道具的效果而不购买，那就本末倒置了.....我是一位研究员，石头的效果我会亲眼确认的。”
　　呼！
　　拿下了！
　　光苔松了口气！
　　来到新地区的第一笔生意就这样谈好了，算是开张大吉。
　　约定交付的时间是一周之后，至于邮寄方式，这里意外的可以申请到烟墨市的飞行邮寄。估计是快龙或者信使鸟之类的宝可梦进行远程收件吧。
　　那么定金需要....
　　“一万宝可元。”
　　定金是总价的20%，而由于历代游戏世界中都几乎无法购买进化奇石，只能在路上捡到或者等人赠送，直至到了第九世代朱紫时期，进化奇石才变为可正常购买的道具，而它的购买价格是五万宝可元。
　　光苔完全按照游戏中的定价来售卖，第一笔订单并不打算当黑心商人。
　　吓跑了客户的话那就不得了了。
　　笃....笃笃......
　　空气中传来了诡异的敲门声音，光苔抬起头，疑惑的看向大门的方向。
　　“有人敲门？”
　　屋子深处，逐渐泛起一股阴冷的氛围。
　　起身越过柜台，打开小屋的大门，发现屋子外面并没有人，
　　雨水依旧淅淅沥沥的下着，阴云铺满山岗，远处的森林、山谷、雪山都被雾气遮挡，天色阴暗，朦朦胧胧看不清东西。
　　笃笃笃——
　　敲门的声音又出现了，光苔反复确认了大门附近没有什么路过避雨的野生宝可梦，不远处的村镇里面也只有一些炊烟，没有人在活动，只有野草被雨水打的东倒西歪，凄惨的摇晃着。
　　光苔仔细倾听了一会，发现不是来自于屋外，而是来自于....
　　顺着声音向屋内行进，来到了地下室的门前。
　　光苔的眼神中逐渐泛起疑惑与警惕。
　　自己才刚从地下室出来，没发现里面有东西啊！
　　难道是....闹鬼了？啊，在宝可梦世界这还真是常见的事情呢，没想到上来就被自己遇到了。
　　阴天下雨屋子闹鬼，气氛烘托的还挺到位。
　　确实，宝可梦世界观内是有灵界的，每个世代都有灵异小剧情，闹鬼在这个世界实在是太正常不过了，再加上自己可是夺舍了死掉的原主人，说不定是原主的灵魂还在这里呢。
　　“如果你是什么幽灵的话.......总之还是安息吧。”
　　“.....虽然没有驱过鬼，但是宝可梦世界的幽灵也具备幽灵属性，既然是具备属性的话，那么就有办法解决了。”
　　道具师最擅长的不是以力服人，而是以道具服人，正所谓徒手和持械之间存在着一堵高墙。
　　光苔没有直接进入地下室，而是急速折返回了自己的房间，开始做“战前准备”。
　　仓库里是材料，而做好的道具，是在外面的。
　　首先拿出来的是一盒粉紫色的果干，光苔将其送入口中咀嚼了起来：
　　“佛柑果，受到效果绝佳的幽灵属性招式攻击时发动，减半１次幽灵属性招式的伤害。”
　　这是来自神奥地区的树果，模糊的记忆显示这些树果在附近的一些森林也存在着，毕竟这种树果就是一千年前的神阖之民从神奥地区带到城都北部的。
　　这种树果自古以来便拥有不可思议的力量，形似花朵且甜味浓重，是做点心的不二之选，同时也有人将其晒干作为护身符。如果居住在灵异地带的话，家里需要常备这种树果产品。
　　紧跟着，光苔戴上了防护手套，打开角落的上锁柜子，里面都是一些重要的材料和独家的道具。
　　光苔首先从里面拿出了一个淡白色的熏香。洁净熏香。这个道具的效果是，让排在最前面的宝可梦携带后，野生宝可梦就会不容易出现，有些宝可梦讨厌这个香气。
　　在取出洁净熏香并且点燃它之后，香炉的孔洞里逐渐飘出一股好闻的香气，随后，光苔在柜子的第二层里面取出了一串狗牙项链。
　　“戴鲁比的狗牙，并不是什么对战用道具，而是一种宝可材料，里面还余留着恶属性宝可梦的属性能量，而由于戴鲁比还有火属性，所以这牙齿之中也有火属性能量的残留。”
　　光苔戴上了狗牙项链，又取出了城都地区的特产愤怒馒头，这种地方特色的小吃可以消除自身所收到的大部分的异常状态。
　　紧跟着摸索到柜子的最下层，里面是几颗被绿色叶片包裹的，有些干硬的泥球，那是名为黏丸的道具。
　　随后，光苔取出了下层内侧放着的一根录音笔，里面记录的是恶属性招式【大声咆哮】的内容录音。
　　当然，这里只是一根录音笔，它没办法对别人造成声波能量的攻击，只能产生极大的噪音来让对方产生烦躁，录音的来源是森林中随处可见的低素质黑暗鸦。
　　最后，还要带上几颗精灵球。
　　全副武装，吃吃喝喝猴戏完毕，准备妥当的光苔打开了地下室。
　　当电灯亮起，光线一下子充满了所有的货架区，光苔将大门卡好，确保不会被吹动之后走了进去。
　　一股阴冷的气息扑面而来，光苔轻轻抖了一下，这是身体的本能反应，而光苔可以确定，自己之前离开地下室的时候还没有这种感觉。
　　一步，两步，光苔总感觉地下室里有什么东西正在看着自己，而手中的洁净熏香的香气，那丝丝缕缕的烟雾也逐渐飘荡到地下室的每一个角落。
　　“雕刻品，星星沙子，仿古工艺品，火之石，力量头带，贝壳之铃，小拳石的石肤碎屑.....”
　　吱....嘎....
　　地下室的大门突然发出声音。
　　光苔立刻转头看向大门的方向，而就在这个时候，一片黑影从光苔的身后攀升了起来！
　　黑漆漆的地下室空间内，亮起了一只蓝色的眼睛！
　　“呦——！”
　　独剑鞘的内心是开心的！
　　外面的人果然上当了！
　　总之，先吃我一发“影子偷袭”！
　　这就是骑士打招呼的方式！
　　那道速度极快的黑影精准的命中了光苔！
　　效果.....！
　　效果好像不好？！
　　独剑鞘的眼睛里充满了懵逼的神情，而被一发影子偷袭命中的光苔，此时只是被打了一个踉跄，立刻就站稳了身形，而光苔转过头来，看到那个悬浮在半空中，似乎有些愣神的古代宝剑，露出了果然如此的表情：
　　“看来效果不好啊！”

第四章 没用宝可梦就打赢了宝可梦对战
　　光苔这下也看清楚了藏在工艺品里面的敌人！
　　一柄剑？
　　不，是宝可梦哒！
　　这只出现在自己地下室内的宝可梦确实是幽灵系的，而且看模样.....这不是刚刚那柄古剑吗！
　　现在上面的花纹清晰可见了，连带着泥土也被剥落，甚至形状都产生了不小的变化！
　　这下光苔一眼就认出了它的真实身份！
　　如果记忆没错的话，应该是：
　　“独剑鞘，钢+幽灵，分类刀剑宝可梦。”
　　“据说是死者的灵魂寄宿在古剑上转生而成。会附在人类身上吸食生命.....
　　脑海中的思绪涌起，并且形成信息。
　　【工艺品事件：[古代来客]。】
　　【事件描述：看起来破烂的古代宝剑的真身居然是宝可梦，并且因为你取走了它的宝石，还将它当做战利品而感到十分不满，现在它正在尝试夺回宝石，并且将你击倒。】
　　【事件奖励：独特的知识与工艺。】
　　而相比于光苔的紧张，独剑鞘则更加惊慌！
　　明明自己才是战斗的发起者才对！
　　这，这个人类是不是有些不对劲！
　　为什么幽灵技能打在对面身上却和刮痧一样？
　　“呦！（•へ•́╬）！”
　　疑惑之后是愤怒，愤怒之后是难受。
　　洁净熏香开始起作用了，独剑鞘感觉到这里十分不舒服，让它产生了一种想要立刻逃离的冲动！
　　而光苔则是趁机打开了别在胸前的录音笔！
　　噼....啪！
　　刺耳的像是乌鸦叫声一样的宝可梦语，以辱骂的方式被播放出来，那大概是来自城都地区随处可见的黑暗鸦的声音！
　　黑暗鸦的粗口录音虽然没办法造成实质性伤害，但是过于刺耳的声音让独剑鞘感到眩晕，加上熏香的香气不断的让它产生排斥感，它感觉自己浑身都不得劲！
　　光苔趁机从腰袋中取出一颗精灵球，以“投掷”姿势向前丢出去。
　　精灵球准确命中了独剑鞘，一道红色的光芒将它包裹之后直接收进了精灵球中！
　　同时光苔也取出了一颗被绿色叶片包裹的泥球。
　　黏丸，在现代是近乎失传的道具，虽然它的制作方法不是很复杂，但由于主体材料不太容易获取，同时因为精灵球的发展，这种道具也逐渐退出了历史舞台。
　　但它虽然退出了历史舞台，可不代表它不好用。
　　而恰好，自己就会制作这种奇妙小道具！用它投中宝可梦能使其动作变得迟缓，并且还会让宝可梦生出破绽。
　　球晃动了两下之后，不出意外，独剑鞘直接从球里面跑了出来，精灵球被弹飞，而独剑鞘则是相当生气，然而就是这个瞬间，黏丸已经准确的砸在独剑鞘的剑身上！
　　这一次准确的打中了独剑鞘，并且再度造成了眩晕！
　　独剑鞘刚准备发动的招式立刻发动失败，只觉得天旋地转，浑身都被黏黏的东西糊住了！
　　压起身，在对手的起身硬直还未完全恢复前，近身到对手身边并形成压制！
　　这种战斗方式在《宝可梦传说：阿尔宙斯》当中经常被玩家使用！
　　第一次丢球不是为了收服，而是为了绕后找准角度，紧跟着宝可梦破球而出之后才是真正的战斗！
　　无限连续压制！
　　与此同时，趁着独剑鞘眩晕的这个时间，光苔再度使用了一颗精灵球，力量颇大，直接敲在了独剑鞘的独眼上！
　　独剑鞘的眼前当时就是一黑！
　　（砸中的声音！）
　　被球砸中了唯一的眼睛！
　　（＞口※）☆！
　　伴随着红光一闪，独剑鞘被收入球中，而精灵球在光苔手中只是停顿了一下，便也没有晃动！
　　会心收服！
　　至于独剑鞘的最后一个念头是.....
　　有本事别砸眼睛！
　　战斗结束的相当快，从开始的偷袭到现在精灵球落地，光苔甚至都有些愣神，直至过了好一会紧绷的神经才缓和下来，不可置信的坐在了地上。
　　“今天没用宝可梦就打赢了宝可梦对战.....我的运气不错！”
　　因为做好了充足的准备，所以取得了胜利！
　　不过宝可梦本身果然是一种可怕的生物，突然出现在地下室并且还试图攻击自己！
　　脑海中的思绪开始汇聚为信息：
　　【工艺事件结算：你接触了古代的宝物，并察觉了它作为幽灵宝可梦的真身，但这家伙似乎有些马虎，大意之下被你击败并且收服了，而通过这次接触你对幽灵宝可梦的存在性质和状态有了一些了解。】
　　【获取学识：1】
　　【基础通灵知识：能理解一些幽灵的语言并且进行转写，你的灵魂强韧度有所上升，因此获得了使用灵力的条件，所以不会再轻易被幽灵能量所影响。】
　　【获取工艺：1】
　　【独特的符咒制作工艺（D+）：经由你制作出来的符咒，根据制作材料的不同，会出现不同的特殊效果，效果只能生效一次。】
　　【通过工艺制作，可获取道具“洁净之符/诅咒之符”。】
　　光苔松了口气，心情愉快了起来。
　　通灵学识，有了这种知识就不再害怕幽灵宝可梦的骚扰了，虽然获取的新工艺只有D+级，但光看描述似乎也相当了不得的样子？
　　不过这种额外事件还是有些危险的。
　　在光苔离开地下室并且再度关门之后，墙壁上的“E型眼睛”才再次浮现出来。
　　人类......徒手战胜了野生宝可梦？
　　.....熏香的味道还残留着....相当不舒服。
　　奇特的人类，需要继续观察.....
　　E字眼睛从墙上剥落下来，漂浮到门前，它的前面出现了一个精神旋涡，随后它穿透了这扇门户，消失在精神旋涡中。
　　此时光苔则是来到了客厅中，并且把精灵球打开。
　　“出来吧，独剑鞘。”
　　“哦，说出来这句话还是蛮有感觉的，我老早就想这么说一次试试了！”
　　收服宝可梦，自己还是第一次干这种事情。
　　自古以来，收服宝可梦的方法都是一样的。
　　有了精灵球之后，通过宝可梦对战击败宝可梦，并且将其收服进精灵球中。
　　有些宝可梦也会主动立下战斗承诺，答应训练师“如果我输了我就做你的宝可梦”，而训练师也会热血回应“没事，我是不会输的！”
　　那么没有初始宝可梦怎么办呢？
　　古代洗翠地区的人们，用那强健的身体诠释了他们的收服方法，那就是投掷出大量的黏丸，最后用特殊的“巨重球”将宝可梦硬生生砸晕....硬生生收服！
　　虽然那只是个别人类行为，不能上升到全体....
　　而在没有精灵球这种装置之前的时代，宝可梦们则同样会通过战斗认可一些人，并成为他们忠实的伙伴，陪伴在他们的身边，并且开启一轮又一轮的寿命论。
　　又或者，通过某些装置，强行拘束宝可梦为人类服务。
　　独剑鞘被放出来之后，在原地呆愣了一段时间，似乎因为眼睛被砸了所以还没缓过劲来。
　　此时独剑鞘还在想着眼睛的事情，它寻思还好自己是幽灵和钢属性的宝可梦，眼睛没那么重要，要是通常的宝可梦恐怕就.....
　　“呦.......？”
　　独剑鞘缓缓转过身躯，那只蓝色的独眼终于开始恢复视觉，它直直的盯着光苔，并且发出低沉的“呦”的长音....就像是在酝酿着一些话但还没说出口来。
　　直到光苔有些警戒性的再度拿出一枚绿色的黏丸！
　　“哦，还想战斗吗？”
　　独剑鞘这才恍如梦醒似的晃了一下，反射性的平移了出去！
　　“呦.....！”
　　这东西的劲太大了，顶不住啊！已经品鉴够多了，快端下去吧！

第五章 黏丸，正是为王的理由
　　独剑鞘表达了抗议，而此时它的心智正在进行头脑风暴.....虽然作为一把剑，它大概是没有脑子的！
　　能正面战胜自己，这个人类简直不是人，比起以前那些拿着武器的骑士还要厉害！
　　话说用了那么多奇怪的道具，能算是正面对决吗？
　　当然是了！
　　这家伙可是亲自动手的！
　　没有用宝可梦和自己战斗，而是亲身面对，无论使用什么道具，那都是他的战斗方式，而且那些战斗方式并不卑鄙.....能抗住自己的招式偷袭.....如此强大的人类，所带给自己的失败是无可否认的！
　　算了吧，宝石什么的已经要不回来了，送你好了！
　　“呦......呦！呦呦.....”
　　在独剑鞘的感觉当中，眼前这个人类和刚刚战斗的时候似乎有些不太一样了，可是又说不上来哪里不一样，应该是气质改变了？
　　而光苔此时的表情却诧异起来。
　　看着独剑鞘在那边发出呦呦的声音......此时的自己似乎能理解对方的心情，那奇怪的叫声传递到自己的脑海中，似乎自动变成了某种可以理解的系统语言，还带着轻盈空洞的回响。
　　从对方的语言当中，能大概听明白对方的意思，甚至在听着这些词语的时候，脑海中还会浮现出模糊的灵异符号，那大概就是可以转写下来的灵异文字？
　　这就是通灵知识吗？
　　“你是在说输给了我，所以‘宝石’就送给我了，是这个意思吗？”
　　“呦？”
　　独剑鞘的蓝色独眼一下睁大了！
　　咦，听得懂自己的话了？
　　“说起来宝可梦对人类语言的理解力很高啊，而人类对宝可梦的语言就只能猜测一个大概，这也是一种有趣的现象呢。”
　　光苔自言自语了一句，随后询问起来：
　　“不过你并不是附近地区的宝可梦.....即使我是在遗迹中找到你的，但你为什么会在这边的遗迹中变成古物沉睡呢？”
　　“呦....呦！”
　　独剑鞘盯着光苔开始寻思。
　　它觉得，眼前的人类既然打败了自己，还控制住了自己，那么对方的实力是比自己要强大的，面对这种强者以及心服口服的失败，自己也不能嘴硬或者欺骗，那不符合骑士的精神。
　　于是它简单的说了自己被某个会神奇法术的旅人带来，并且献给某位国王的事情，和它一起被带来的独剑鞘还有好几把，后来都被赐给了国王麾下的骑士，并且被授予了宝石。
　　“很久以前某个王国的佩剑吗，原来是旅者带来的进贡品，确实是这样，在古代一些地方的商人会把稀有的宝可梦和商品带到遥远的其他地方，促进两地的文化交流，也会间接让一些宝可梦产生地区形态.....话说你连王国的名字都不记得了啊，真是马虎。”
　　光苔如此吐槽，而独剑鞘转了几圈，发出抗议的呦呦剑鸣。
　　那不是马虎，而是宝可梦是不会记得主人之外的麻烦事的！
　　想那么多干什么！
　　“不过也没什么所谓，反正那个王国大概是灭亡了，临近城都地区的王国.....似乎在月见山的北方确实存在着一些王国的遗址，甚至那边还有一个小型王国延续至今。”
　　宝可梦的世界存在着一些奇怪的小型王国，这些小型王国分布在每个地区的边边角角，并且都有着自己独特的一套奇怪法律，并且在社会上也具备相当高的地位。
　　但在很久以前，这些王国并非像是现在这样弱小，说不定就是制霸整个地区的巨无霸。
　　从神都遗迹向东南方出发，进入月见山山脉，就会见到一些王国遗迹。
　　独剑鞘又强调，那个会神奇法术的旅人身上带着很多宝物，而它只能算是被捕捉进献的异地宝可梦而已。
　　也正如光苔说的一样，那些在世界各地旅行的商人们总是会干这种事，将一个地区的独特产物带到另外一个地区，并且融入当地的文化与文明当中，甚至会改变当地的自然环境和生态。
　　而对于独剑鞘来说，昨日的事情仿佛还历历在目，高大的城堡和披坚执锐的士兵在一觉睡醒之后全部化为尘土。
　　古老的国家消失，连带着君王的一切记载都湮灭无踪，更不要说那些辉煌的记忆，全都木大了。
　　但消失就消失吧，那也是没办法的事情，毕竟它只是一把剑，管不了那么多事。
　　不过，有一件事情是货真价实的。
　　独剑鞘想不了那么复杂的事情，而既然国家灭亡了，时间也过了一千年，即使再不承认也没办法，总而言之，自己作为骑士的佩剑，如果没有可侍奉的主人的话，那就没有什么独立活动的意义了。
　　当然，作为流浪骑士的时间并没有持续太久，毕竟现在自己又被一个人类给捕获了。
　　但同时，独剑鞘也在寻思着某件事情。
　　一件较为大胆的事情。
　　那是它曾经的一位前辈告诉它的一个秘密。
　　最初的王，不是依靠血统，而是被某只魔兽（宝可梦）选出来的。王依靠那只魔兽的力量建立了国家，并且统治了许多的生命。
　　既然过去的国王已经死掉了，那么......具备与那国王一样资质的，可侍奉的新的对象不就在眼前吗！
　　毕竟，这家伙可是真的正面打败了自己啊，如果是这样的人的话，一定能够成为合格的....
　　独剑鞘相当兴奋，对着光苔上下跃动，提出了它的建议！
　　“呦！”
　　“呦~呦？”
　　强大的少年啊！
　　你，想要成为王吗！
　　力量，不，黏丸，正是为王的理由！
　　“国王？那种东西有什么好当的？”
　　“统治一些人和精灵....喂，这不是反派路线吗，怎么会有宝可梦主动怂恿主人去当反派的？”
　　光苔连续摆手，因为独剑鞘的提议有些过于奇怪了。
　　说是要辅佐自己当国王....你原来选择国王是这么随便的吗，再说了在现代世界当国王有什么意思，还说要统治其他的宝可梦和人类.....！
　　“说起来，独剑鞘的最终进化型‘坚盾剑怪’确实有过类似的描述.....能看出王者的资质，并且被它所选中的人会成为新的国王.....但是世界上拥有坚盾剑怪的人也有很多，并没有谁成为国王。”
　　独剑鞘兴奋起来：“呦！”
　　喂哦，你这不是很懂吗！
　　没错，就是我——的进化型！
　　但是光苔立刻给独剑鞘泼了冷水：
　　“不过挑选国王是坚盾剑怪的工作吧，作为独剑鞘，你似乎并不具备挑选国王的能力，而且貌似真的听从坚盾剑怪而成为国王的人，他所建立的国家最终也灭亡了不是吗。”
　　“就像是你的国家一样。”
　　独剑鞘的眼睛愣愣的盯着光苔。
　　一人一剑就这样互相注视了好一会。
　　独剑鞘的眼睛眨了眨，突然用蓝色缎带挠了挠剑柄：
　　“呦！”
　　啊，原来是这样啊，怪不得国家灭亡了。
　　原来是我的进化型害的吗！
　　那没事了！

第六章 正在写入记录，请不要关闭电源.....
　　不过独剑鞘似乎并没有放弃，它大有一副“我有很多好点子，定能助你加冕为王”的态度，呦呦剑鸣声愈发刺耳。
　　它相当急切，并且有一种奇怪的兴奋劲，而它发出的叫声，其声调也开始变动了！
　　叫声的声调一变，光苔突然发现自己听不懂独剑鞘叫声中的大致含义了。
　　这段声调，不是它本来的叫声，而是在模仿着什么.....这段宝可梦语所含的信息实在是过多，光苔完全没办法详细的理解，这大概就是目前学识的限制了。
　　自己还是个菜鸟啊。
　　然而，独剑鞘看光苔似乎并未理解它的意思，它的眼睛眨了眨，似乎又在思考什么，在光苔好奇的注视中，独剑鞘自顾自的打开了门。
　　它淋着雨跑出去，并且在泥地上写出了文字。
　　这让光苔相当诧异！
　　宝可梦....会写字！
　　不过仔细想想，宝可梦世界观的文字本就可能是从未知图腾演变而来的，而有些智慧较高的宝可梦会写人类的文字实在也不算是什么大事。
　　只是....这些文字是古代文字啊。
　　凡是涉及到古代文字的内容，遗迹迷这种职业就派不上用处了，非得是竹兰那种考古学大师才能进行解读。
　　但对于光苔来说，关于宝可梦世界的文字，以前他是有看过设定的。
　　光苔的注意力也放在了地上的那段文字上。
　　金手指没有起反应，并未检索到任何的新学识，是因为自己不认识古代文字的原因吗？
　　可自己并不是古文字解读专家，这种事情应该去找神奥的冠军竹兰才是....如果那个王国是神阖之民和古城都人共同建立的，那么这种文字....是不是洗翠（古代神奥）的文字呢？
　　看起来确实和未知图腾的文字有些相似，话说那不就是日语的罗马音吗？
　　但也只是相似，并不是完全一致。
　　看来，必须解读出第一个文字才能获得学识，应该是这样？等自己有空的时候再解读吧。
　　盯了一会，光苔无奈摇了摇头：“虽然我不知道你写的是什么意思，但应该是好话吧？”
　　“原来如此，刚刚听不懂的那些叫声，应该是你在模仿古代人说话吧，难怪别扭的很，完全不理解在说什么。”
　　“但是我要告诉你，王权没有永恒。”
　　独剑鞘的独眼紧紧盯着光苔，它在思考。
　　而后，控制着它自己的身体，做出了一个挥剑的动作，随后绕着光苔转了几圈，又并且发出了兴奋的声音！
　　而独剑鞘如此寻思着！
　　虽然成为王一般来说需要血统，但是国家都灭亡了还讲什么血统？听说初始之王本来也是一个普通人，是被自己的前辈看中了所以才挑选他当王的！
　　既然过去的王已经不存在，那么就让自己来选择一个新的王吧！
　　这样的话自己就是国王的锋刃与佩剑了，而且国家灭亡是坚盾剑怪干的.....关我独剑鞘什么事！
　　说起来，前任国王本就有昏庸之相，自己早就看出来了！
　　不如另立新君！
　　他似乎是个文盲，居然不认识自己写下的字，那可是自己从以前国王的加冕仪式中听来的一段话，应该是用来加冕的.....没错！
　　那是一段未知的诗文，被国王保存在王座的后方。
　　[人类得到魔兽的生命，同时也将自己的生命托付。]
　　在国家存在的时代，自己作为宝可梦却可以书写文字，当时许多的人类骑士都想和自己缔结契约，但自己可没有看上他们！
　　但是眼前这家伙不一样，徒手使用道具正面战胜自己，那么就已经有了使用自己的资格，这样的话他会变得更强，因为......徒手和持械之间存在着一堵高墙！
　　“呦~~”
　　独剑鞘一下子把过去的事情抛之脑后，似乎有了全新的目标而兴奋的乱晃起来，在原地转圈圈。
　　而光苔看着这家伙的兴奋劲则是有些无语。
　　理论上来说，虽然是幽灵系宝可梦，但是独剑鞘这一家因为附身以古剑为本体，所以大部分时候都没有太多的情感波动，怎么自己遇到的这只情绪起伏这么强烈？
　　而且这家伙的性格....是马虎的性格吗？
　　马虎性格的宝可梦，特攻能力值会增加，而特防能力会降低，喜欢的口味是涩，不喜欢的口味是苦。
　　“呦~呦~”
　　独剑鞘在潮湿泥土上空飘荡着，光苔的注意力从文字上回到现实，刚刚盯着看那些文字太久，仿佛精神都要被吸引进去了。
　　说起来，现在应该做一些重要的事情！
　　光苔把独剑鞘呼唤进来，用毛巾擦掉了它身上的水渍，同时抓住独剑鞘的剑柄，并且端详起它的剑身和剑鞘来。
　　“呦.....？呦！”
　　独剑鞘不知道光苔在做什么，眼睛上翻，在观察。
　　“嗯.......你的身体作为古物沉睡了这么久，在野外的自然保存条件下，应该是有些生锈了吧？”
　　光苔仔细的观察了一会，发现果然没有现代的工艺品武器有光泽，而且上面有一些深红痕迹和褐色物质。
　　“果然还是生锈了。”
　　宝剑常年不保养就会损坏，野外的保存环境又相当恶劣，虽然独剑鞘是宝可梦，但是很多宝可梦都具备所对应的物质的性质。
　　比如铝钢龙，这种宝可梦因为身体是金属所以耐腐蚀性较低，容易生锈而且不喜欢下雨。
　　而作为一位道具师，在修复道具、工具、甚至是古物上面，自己还是有些心得的，正巧，自己刚刚得到了一份关于“打磨”的技术，而关于进化奇石的研磨工作也没做完。
　　正好一起做了吧。
　　“除掉锈迹，进一步进行清洁，重新打磨，擦拭掉残余杂质.......”
　　而独剑鞘立刻发出“呦呦”的叫声！
　　哦，是重新打磨剑身？
　　自己以前经常被那些工匠这样做呢！
　　不过，光苔此时还看到了另外一层信息：
　　【稀有材料：陈旧之布。】
　　【描述：来自独剑鞘身上的陈旧布匹，会逐渐吸收生物的精气，在古代的剑变成宝可梦的时候，这种布也就变成了它的一部分。】
　　【让独剑鞘参与工艺制作的话，或许会使其得到些什么......？】
　　【获取线索：将破旧布匹浸没在通灵环境中数日即可制作出陈旧之布，一些灵异类的场所或许是优良的制作场所，配合幽灵属性宝可梦的力量，可以加速这个制造过程。】
　　【已知的灵异地点——废弃工坊（家）。】
　　【废弃工坊：有些不详的工坊，被废弃已久，古旧的屋子滋生了怨念，最近曾有人在这里死亡。】
　　【灵异程度--低：使人不舒服，但不会有任何灵异事件发生。】
　　光苔：“.........？”
　　自己家是灵异地.....？
　　哦对，确实死了人诶，自己死了！
　　而且这座工坊还是父亲留下来的废弃建筑，虽然废弃的时间不久，但靠近森林距离村子较远，原主回来的时候也发现这里压根没有人来。
　　加上一只货真价实的幽灵宝可梦，确实是灵异地点。
　　于是再看看独剑鞘的蓝色缎带。
　　陈旧之布........
　　这种灵异类的材料本来应该让人心中不安，但一想到自己家就是灵异地点，这种不安感瞬间就烟消云散了。
　　那没事了！
　　话说之所以会解锁符咒工艺，原来是因为这块布吗？
　　有很多宝可梦身上的装饰品，本身也是普通的东西，只不过是因为它们的属性能量而与他们自身融为一体，那些物品是可以被替代的。
　　光苔回到了屋子里面，独剑鞘也跟着飘了进来，而光苔回头看了一眼。
　　作为道具师，初始的宝可梦是一柄古代宝剑....倒也合理，不是吗。
　　于是就这么想着，拿出了一本崭新的记事本。
　　本来应该是拿出来的，是用来记录工作内容的工作本。
　　但是，看着独剑鞘，光苔的心中出现了一种奇怪的感触，所以提起笔，将今天的事情写在了那本崭新的记事本上。
　　就用自己很久以前记得的那种方式。
　　正在写入记录，请不要关闭.....
　　笔记本翻开崭新的一页：
　　『独剑鞘，来自古代的宝可梦。』
　　『有些马虎的性格。』
　　『在废弃工坊的家中相遇了。』
　　『不喜欢苦味。』
　　『有点容易得意忘形。』
　　记录完成。

第七章 独特的进化奇石
　　打磨需要的时间很长，但是在娴熟技艺的加成下，这个进度就快了不少。光苔戴着工作手套和口罩，穿起了有些污渍和粉尘的围裙，准备好了磨刀工具。
　　除锈，表面处理，抛光......
　　外面没有太阳，雨渐渐停止，但世界却愈发昏暗下来，预示着时间正在流逝。
　　独剑鞘身上的锈迹逐渐消失了，通过长时间的打磨之后，变得光洁如镜，像是崭新出厂的一样。
　　“研磨工艺”带来的效果相当好，并且还提高了研磨的效率与速度，这让光苔不由得重新审视自己得到的那些知识。
　　有些效果似乎并不会出现在思绪信息中。
　　独剑鞘看起来很高兴！
　　它轻快的在半空中舞动着，并且用被打磨的崭新的剑体在乱砍空气，而光苔也看到了另一层信息：
　　【工艺增益：通过你的精湛技艺进行打磨之后，独剑鞘发生了一些变化，剑身的锋利度和强韧度有所上升，进攻能力有了些许成长。】
　　【会略微增加切割类招式的伤害。】
　　光苔暗暗点头，心情愉快。
　　新打磨的武器本就应该更加坚韧和锋利一些才对。
　　“呦！”
　　独剑鞘雀跃的在半空中舞动起来，它总觉得挥舞身体时变得更加得劲了！
　　“你会用切割类的招式吗，现在来试一试吧？”光苔对独剑鞘进行询问，同时看了一眼窗外。
　　天色相当昏暗，预示着时间过去了许久，但好在山的边沿，云朵的间隙中还有些许的微光照落下来。
　　而后者的独眼眨了眨，随后剑刃上涌起一股淡淡的银绿色能量，仔细观察又会发现这股能量仿佛并不存在，似乎只是剑刃过于锋利明亮而产生的反光。
　　光苔推开门，与独剑鞘来到屋外，泥土的气息伴随着潮湿的空气涌过来，而独剑鞘也聚精会神了起来。
　　独剑鞘使用了“连斩”！
　　锋锐的切割声划过空气，留下一道清亮的剑鸣，而光苔的眼神顿时亮了起来，就连独剑鞘自己也是，它开始连续劈斩空气，连斩的威力也伴随着攻击次数的上升而越来越大，直至最后剑刃斩过的地方仿佛刮起了一道小型旋风，肉眼可见的剑压气流将地上的草与水珠都切的漫天飞舞了起来！
　　随后，最后一击，独剑鞘选择了一块较远的石头，当剑尖触碰到岩石时，上面顿时出现一道笔直的裂痕，一剑挥石为两段！
　　“虽然没有对敌使用，但毫无疑问，光是看着就很有力量感。”
　　“连斩，虫属性的招式，但本身可以被很多宝可梦所掌握.....发现这种招式的人应该是桧皮镇的道馆馆主阿笔，话说原来你那个时代就已经会使用这种招式了吗？”
　　“呦~？呦，呦。”独剑鞘眨了眨眼，左右晃了晃剑身代表摇头，表示它也不知道。
　　反正它本身就会这个招式。
　　如果其他宝可梦不会的话，大概是因为它们并不是剑吧。
　　对于一柄剑来说，所谓的“连斩”是很正常的攻击方式啊！
　　“嗯嗯，这也是正常的。”光苔简单的寻思了一下，所谓的研究成果也是在细致观察中得到的结论，如果自然界不存在掌握着这种招式的宝可梦，那么发现招式这种事情也就无从谈起了。
　　在帮助独剑鞘除锈之后，接下来的工作就是打磨进化奇石。
　　不过石头和矿物的研磨方法和武器是不一样的，如果是硬度较低的石头，还必须使用砂纸进行手磨，防止石头碎裂。
　　但好在进化奇石相当坚硬，这东西本身就是提升宝可梦双防的道具，光苔回忆着刚才看到的获取线索，以及历代游戏中都没有说明进化奇石的来源，不免有所猜测。
　　或许这种石头是大量宝可梦进化之后，其进化能量影响到了周围的某种矿物而形成的。
　　所以，将这种受进化影响的石头给拥有进化，但还未进化的宝可梦使用，就可以大幅度提升他们的防御与特防。
　　不过这一切也只是随意猜想罢了，毕竟自己并不是什么宝可梦博士。
　　而当光苔将进化奇石打磨完毕的时候，天已经彻底黑暗下来，一天就这样结束了。
　　光苔停下了手头的工作，仔细端详着那颗散发着淡紫色光华的进化奇石，同时头脑里开始汇聚起各种思绪：
　　【完成了一份工作，获得了“独特的进化奇石”！】
　　【评价：打磨精度相当高的进化奇石，石头的力量不仅完全释放了出来，并且还会一定程度上影响到宝可梦的状态！】
　　【工艺品效果：携带该道具的宝可梦若是能进化的宝可梦，则其防御和特防提升50%。】
　　【独特增益：由进化奇石引出的内在潜力增加了，长时间佩戴的话，宝可梦的防御与特防能力就会有较大的成长！】
　　【获得学识：1】
　　【更好的研磨：你获得了更多有关研磨的知识。】
　　知识汇聚脑海，逐渐沉淀。
　　而关于进化奇石的独特增益，光苔倒是颇感兴趣。
　　在游戏中，承伤总量是要计算物防、特防、HP等综合数值才能得出，还要计算自己宝可梦的努力值以及与对方的差值，更要看彼此是否为克制或抵抗属性。
　　但真实世界中的宝可梦锻炼不存在上限，即使是弱小的宝可梦，通过长年累月的战斗也可能变得相当强大，甚至还有机会变成特殊个体，从而免疫掉自身原本所惧怕的敌对属性。
　　“佩戴这颗石头的宝可梦，潜能会被开发的更加彻底。长时间佩戴石头会使双防不断成长....这个效果有些像是‘基础点数增强道具’，就是不知道成长的是努力值还是个体值。”
　　光苔满意的看着手中的进化奇石，虽然自己只是做了研磨的工作而已，总而言之，现在这个产品会比天然的进化奇石效果更好了！
　　而且这么一说的话，光苔才记起来，在宝可梦世界中，不论是游戏还是动画，在战斗中会熟练使用道具的人始终是少数，而且大部分人包括馆主甚至四天王都是不会使用道具的。
　　“孱弱的虫系该如何崛起？进化奇石正是飞天螳螂的绝配道具！”
　　与此同时，光苔还记得关于知识与工艺的独特设定——
　　在每次完成一项新的工作项目之后，都会随机得到新材料的获取线索。
　　光苔脑海中的思绪逐渐组合起来：
　　【材料线索：遗迹石块】
　　【古代人类加工过或开凿过的岩石，在岁月的洗礼下具有了神秘性，与常见的岩石有所区别，并不能用来当做雕塑或建筑的原材料，如果掌握了对应的雕刻工艺，则可以通过遗迹石块来制作特殊的“象征石板”。】
　　【获取地点：各地遗迹，神都遗迹，岩山遗迹，冰山遗迹，黑金遗迹。】
　　【对应工艺：遗迹雕刻工艺。】

第八章 关于宝可梦的食物
　　“遗迹雕刻工艺.....？”
　　光苔眉头寻思了起来。
　　如果说是雕刻的话，自己家传的手艺就是雕刻工艺。
　　但遗迹石块，指的不就是遗迹里面的石砖，或者外面的岩石吗，而且什么叫做象征石板？
　　作用什么的也不清楚，这也正常，毕竟自己还没有真正获得这种材料，不过这倒是不急。
　　神都遗迹就在附近的高山上，虽然路途有些遥远，但现在正是夏季.....正是进入遗迹的窗口期。
　　这片土地一年只有4个月是不会下雪的，从初夏至秋末......
　　而宝可梦世界中，有关雕刻的知名人士，光苔第一时间想到的是帕底亚地区的雕刻艺术家寇沙。
　　每个地区都有一些神奇的雕刻，但是很少知道那些雕刻出自谁人之手，这也算是宝可梦世界的一大隐藏设定了，石雕大师们都不喜欢出名。
　　当然，还有经常出现在遗迹中的钻角犀兽雕塑，当然那些雕刻者早已逝去了。
　　至于道馆雕塑....正如光苔在翻阅原主记忆时看到的那样，原主一家就会经常为道馆进行石像的雕刻，在一些岩石系道馆中，原主的父亲也会过去对道馆内的浮雕、石头摆设等进行维修重做。
　　虽然心中还有很多疑问，但是宝可梦的事情总觉得相当的神奇，不由得就想的多了一些。
　　在这个过程中，独剑鞘也一直在边上等着，就这样直接杵了好一会，直到光苔将那枚发着光泽的奇石捏起来的时候，忽然发现独剑鞘正在愣愣的看着自己。
　　“{⦿}？”
　　“嗯，怎么了？”
　　话说这家伙的眼睛......剑鞘上的两个【ˋˊ】才更像是眼睛。
　　不过此时独剑鞘想的则是——
　　这宝石和自己之前佩戴的样子不一样了啊，现在这个样子才叫宝石啊！
　　早知道不送给你了！
　　“哦，莫非是被吸引了吗？对了，你佩戴一下试试吧。”
　　光苔将进化奇石交给独剑鞘，而后者犹豫了一下，用蓝色缎带将进化奇石卷起，随后放在了自己的剑柄上，令光苔惊讶的是，剑柄上自动出现了镶嵌槽位，宝石卡进去瞬间严丝合缝。
　　光苔旋即思索起来。
　　果然，虽然独剑鞘这种宝可梦没有进食的嘴巴，并且属于矿物群，但是本身是具备幽灵和钢的复合属性，两种属性已经说明了它的本质，它既是灵魂也是古剑本身，操纵古剑产生微小的形态变化只是轻而易举的事情。
　　这么说起来，在以前的动画中，貌似也出现过“折叠砍人”的坚盾剑怪，一直以来都觉得那是战斗时所用的夸张画法，是为了体现张力，现在看来还是相当“写实”的。
　　虽然是矿物群，但是在宝可梦世界中的定义，依旧是....生物。喂，哪有三折叠的生物啊！
　　“呦！”
　　独剑鞘在获得了进化奇石之后，它顿时感觉到自己剑体的坚韧度有了相当大的提升，这种感觉非常微妙，那块石头以前就是普通的宝石，而现在，它似乎“活了”！
　　不仅活了过来，而且还和自己产生了共鸣，一点一点的在调动自己体内的某种力量，并使其形成不息的循环，虽然很微弱，但这种感觉很不错！
　　独剑鞘炸了眨独眼，对着光苔发出声音：
　　“呦！”
　　我已佩戴，感觉极好！
　　“坚硬，韧性，看起来状态挺好。”光苔笑了笑：“在售出之前你就一直携带它吧，唔，估计还能多佩戴几天，客户还没给我回消息，而且现在这块石头能让你的防御能力逐渐成长。”
　　“不过我保证，我肯定会再找一个新的进化奇石还给你的。”
　　“以后我的手艺会越来越好，到时候打磨出来的石头的效果也会越好！但是啊，如果你进化到最终形态的话，也就不需要进化奇石这种道具了。”
　　独剑鞘的眼睛瞬间亮了起来，开心的舞了舞剑身。
　　“呦！”
　　充满了对未来的自信，这才是自己选择的新国王应有的心态！
　　宝石的话，随缘也没有关系！
　　光苔活动了一下身体，看了一眼电脑上的时间。
　　21：00。
　　呼......光苔长出了一口气，虽然身体有些疲惫，但这一日确实过得是相当充实。
　　独剑鞘的突然出现直接打乱了自己的思考，并且强行让自己融入到了这个世界当中。
　　这也是好事。
　　从清醒之后，一直到到晚上都在工作，连时间的变化都没有察觉，期间只是吃了一些果干稍微果腹，现在终于闲了下来。
　　“今天的工作就到这里吧，该吃饭了。”
　　为了庆祝自己与独剑鞘的初次的相遇，应该要做一些好菜，但是家里的食材种类和总量都已经不多了，做一些炖菜的话倒还可以，但再丰盛一些的菜就没办法做了。
　　需要从村民那边多买一些了，等自己拿下第一位大客户赚到存款再说吧。
　　平时从山野森林中淘点野菜树果什么的也够吃了。
　　“说起来你是吃什么的？宝可梦食品吃吗？”
　　光苔看了一眼独剑鞘，突然寻思起来。
　　虽然幽灵系宝可梦大多能够吸食生命力过活，但是要是给它们正常的宝可梦食物以及人类食品，它们貌似也能食用，当然也有一些特殊宝可梦真的不吃正常食物.....
　　幽灵系宝可梦的进食过程是怎么样的？
　　独剑鞘这种身体为宝剑，本体为幽灵的家伙，它真的需要吃这种常规的餐点吗？
　　它的设定好像是吸食生命来的，但是在自己知道的那些独剑鞘家族的宝可梦中，似乎并没有任何一柄独剑鞘或坚盾剑怪吸收过主人的生命力，相比之下，设定近似相同的烛光灵家族却可谓恶贯满盈了。
　　而且这家伙学不会任何的“吸收类”技能。
　　从蛋群上来看，如果自己没记错，它应该是矿物群的，当然矿物群不一定只吃石头和土、冰之类的东西，像是树才怪，它也是矿物群，但是也可以食用正常的宝可梦食品。
　　那么这柄鬼剑喜爱的是哪一种？
　　“呦~”
　　独剑鞘理所当然的回答起来。
　　当然是生命精气了，不过不一定非要是人类的。
　　只不过人类的精气通过进食就可以快速恢复，所以食用人类的精气比较方便，而且本身作为武器，也是和持有者共生的.....当然光苔看起来似乎并不需要武器保护。
　　独剑鞘：盯——
　　它用那只蓝色缎带手掌一边比划一边发出声音：
　　“呦？呦....！”
　　不是常有那种事情吗？就是那种插在森林里面的勇者之剑啊！
　　只要把勇者的剑放在指定的位置.....无论多少年宝剑都不会损坏！
　　“啊，勇者之剑啊，这种设定居然真的有吗，你的意思是大自然的精气也是精气？倒也合理，毕竟也有野生的独剑鞘，总不能去吸野人吧。”
　　光苔寻思了一下。
　　插在森林里的勇者之剑....听起来像是‘腐朽的剑’之类的东西啊........苍响如果叼着坚盾剑怪那么种族值得有多高？
　　随后想到了什么。
　　“这么说，树果的精气也算吗？”
　　“呦！”
　　独剑鞘眨了眨眼，发出声音表示光苔说得对。
　　树果当然是算的，没有精气怎么回血啊！
　　“那这么说，活力碎片也行？虽然体力满状态的情况下使用，应该会显示‘即使使用也无效果’......”

第九章 菜刀？进化一段再来厨房吧
　　活力碎片？那是什么东西？
　　“呦？”Σ（⊙）？
　　独剑鞘表示疑惑，而光苔让它等待，很快从客厅的柜子中取出了一盒淡金色的菱形“宝石”。
　　“活力碎片，虽然形状都是一样的，但是有的是矿物，有些则是人工制作出来的，但效果都是一样的。”
　　“使用活力蕾和疗草这两种植物，在经过一系列的加工之后，就可以制作出活力碎片。”
　　光苔将活力碎片递给独剑鞘。
　　“呦？”
　　独剑鞘用蓝色的手掌抓住那块淡金色的“宝石”，随后它的眼睛立刻睁大了！
　　一股强烈的生命力从里面散发出来！
　　独剑鞘的身上散发出幽灵属性的淡紫色能量，很快握在蓝色缎带中的那块活力碎片就消失不见了。
　　“被吸收掉了吗？没有体力流失也能使用，果然和游戏世界不一样啊，能够回复HP的活力碎片本身就有着奇异的生命能量。”
　　“果然是用那只蓝色缎带一样的手掌来进食的。”
　　这家伙的设定中说，它会用蓝布卷住握剑柄之人的手臂吸取生命直至其倒下。
　　看来，那家伙只是因为饿了才会这样做的。
　　这是有道理的，在合众地区的海底遗迹中，就有这样一段来自古代的话——进食就是获得一切生命。
　　有嘴巴的用嘴吃，没嘴巴的话，那就各显神通了。
　　不过活力碎片的价格是树果的三倍左右，平均价在1500宝可币。比起正常的食物和蔬菜要贵了不少，都快接近那些“大型食材”了，如果天天食用活力碎片可是不小的开销。
　　看来如果可行的话，为了节约开支，自己应该在小屋附近开辟一片土地，自己种植一些蔬菜和树果了，毕竟自己还要在这里工作很长一段时间。
　　“唔，你是吃饱了，但我还没有。”
　　现在的时间已经很晚了，光苔来到灶台边上，看着石制的烟囱，以及堆砌在厨房里面的许多木柴，那些是原主外出时顺手砍来的。
　　还好原主回来的时候多少做了些工作，否则自己就要面对无柴可用的境地了。
　　随后光苔从储存箱中找出了一些食材，
　　鸡肉罐头。腌菜罐头。
　　许多的洋葱。许多的萝卜干。
　　还有黄油，一小袋面粉，哞哞鲜奶。
　　以及一些树果，和不久之前采摘回来放在纸袋里的蘑菇。
　　在长途旅行的过程中无法保证新鲜的食物来源，除去树果之外的普通蔬菜的保质期都并不长。除去洋葱，毫无疑问，洋葱的保质期是常温下最长的之一，可以有一个月之久。
　　相比之下，树果就真的是奇怪的自然食物了，它们可以一直放很长时间都不会腐烂变质，而且不同的树果还蕴含着不同的营养。
　　光苔决定把这些东西一锅乱炖，做成炖菜。这是很常见的一种烹调方式，用便宜的且容易获得的食材原料，放在锅中炖煮即可，当然为了增加炖菜的口感和味道，有些食材在炖煮之前会先煎炸或翻炒一遍。
　　而在宝可梦世界中，除去常见的食材外，树果也可以作为炖菜的原材料。
　　在遥远的伽勒尔地区，那边的咖喱正是用树果炖煮而成的。
　　而已经“吃饱喝足”的独剑鞘，看到光苔开始准备食材做饭时，立刻一溜烟飞到了厨房里面！
　　新王正在亲自做饭！
　　作为骑士的自己怎么能不来帮忙呢！
　　切菜的话，当然用自己的剑刃来切会快很多，毕竟自己可是相当“锋锐”的！
　　“呦.....!”
　　独剑鞘来到菜案前，锵的一声从剑鞘外壳里拔出自己的本体，蓝色的缎带手掌抓住下落的剑鞘，而剑刃上泛起淡绿色的锋锐微光！
　　独剑鞘使用了招式“连斩”！
　　对卷心菜效果绝佳！
　　擦擦擦擦擦擦擦——！
　　原本还是一个圆形的洋葱以极快的速度瘫软下去，变成了细细的葱丝，而独剑鞘的剑刃都抡出幻影来了！
　　虫系的招式用来切菜，就是这么的丝滑畅快，谁让蔬菜是属于草系的呢！
　　“哦！‘连斩’还能这么用啊，我还没想过用古剑来切菜呢.....毕竟你不是菜刀啊。”
　　光苔都看的一愣一愣，而独剑鞘对自己的表现则是相当满意，独眼瞪大并且骄傲的扬了扬剑身，全然不顾上面还沾着洋葱碎屑与水珠，光苔连忙避开。
　　“呦~呦！”
　　为君主分忧是臣子的本分，区区一些食材而已，如果需要的话全都切掉也都是小菜一碟！
　　光苔有些诧异：
　　“是吗！你对这种事情很熟练啊，那么接下来切树果的工作也拜托你了哦。”
　　没想到独剑鞘还有这种本领，光苔还以为它被古代国王赐给骑士之后就只会砍人呢....砍瓜切菜，是这么理解的吗？
　　不过这样的话就轻松一些了！
　　“呦！”
　　独剑鞘听到光苔的夸奖，独眼里面仿佛燃烧起了斗志的火焰！
　　✧ㄟ（⦿）ㄏ✧！
　　新国王呦，见识到了吧！不是自己不厉害，而是你的力量更在我之上，但是如果说到切菜这种事情，当然还是自己更好用吧！
　　至于那种廉价菜刀.....进化一段再来厨房吧！
　　..........
　　次日，6月7日。
　　天气，晴朗。
　　夏季的初雨停歇，太阳升起，这片古老的土地也正式迎来了复苏时刻。
　　这一觉睡的很舒服，昨天的疲惫感一扫而空。光苔收拾了床铺，看了一眼时间。
　　07：35。
　　这是一个美好的早晨。
　　独剑鞘没有被收入精灵球中，这家伙在墙角侧立着，剑尖点着地面而剑柄抵着墙角夹缝。就像是过去的士兵会把武器斜着放在墙角边缘以方便随时取走一样，独剑鞘似乎保留了这个习惯。
　　光苔看着闭眼的古剑，沉思了一下。
　　要不要做个武器架呢？
　　宝可梦世界中有一种研究宝可梦生态的专业，小田卷博士和老红豆杉博士是这个领域的佼佼者。
　　不同类型的宝可梦所喜爱的生活方式是不一样的，虽然独剑鞘昨天和自己举了石中剑的那种例子，但想来不会有什么武器真的喜欢被插在遗迹砖头上，然后忍受长达千年的风吹日晒的。
　　就连剑之王苍响的道具“腐朽之剑”，在经历3000年的时光冲刷之后也烂掉了，那可是真正的勇者之剑，结果都变成这样，更别说其他普通的古剑了。
　　今天依旧是忙碌的日子。
　　屋子里面，仓库，工作区都需要整理，同时外面的土地也是一样。
　　光苔先去了仓库，从里面提出了一张板子和一台机器。
　　在野外活动，必要的物品之一就是便携式的太阳能电源。
　　来到工坊外面将机器打开，沐浴阳光，储备足够的电力。
　　这里距离村庄有一定的距离，但并不是很远，门前有大片的土地，说不上名字的杂草，大小不一的石块，以及一些不知道被风从哪里吹来的树枝。
　　昨天下雨所以没有办法看清远方的情况，今日晴朗，光苔眺望了一下四周，想到了墙壁上的那张地图。
　　高大的古老灵峰与遗迹神庙，远方的村落，以及离开山谷的几条天然土路与豁口。

第十章 “光之黏土”
　　根据记忆，那是原主在回来之后的几天，通过极为有限的野外活动和探索，以及初次前往村庄，在与村民们的交流中大致理清了附近的地形，从而画出的简易地图。
　　光苔回到屋子里，取下了那张地图，对照地图再度眺望四周。
　　首先是神都遗迹的主体，它其实是一座神庙的残余，远离村落，隐匿在古老灵峰的最深处与最高处，想要进入灵峰的话就只有在夏天才行，一旦进入秋冬季节，这里就会刮起漫天的暴雪。所以在简陋地图上的标注是“？”，在右上角。
　　据说时不时会有从其他地区过来的遗迹调查员或探险家展开调查活动，但大部分都没有什么收获。
　　这也很正常，毕竟宝可梦世界中的遗迹实在是太多，神都遗迹....如果不知晓它的真相的话，也只会认为它是一座坐落在城都与石英高原北方的神庙遗址罢了。
　　到了寒冬的时节，这里会被暴雪阻断，群山深处的神都遗迹也会被大雪封锁，想要进入遗迹必须要穿过冰雪之墙。
　　由于地处石英高原的边沿，所以气候寒冷，山中溪谷的积雪近乎终年不化，村庄藏在山坳中，以古老的灵峰为依靠，保留了一小片土地得以繁衍生息，而每年的播种时节直至6月才刚刚开始。
　　在西北方有一座规模庞大的森林，被称作神都之森，森林中到处都是高大古老的树木，有些地方甚至连阳光都无法照耀进去。
　　东方是连绵不绝的无名山脉，多以岩山为主体，这些高大连绵的群山形成了许多深邃的峡谷，在峡谷中间分布着一些零散破碎的湿润地带，而神都遗迹所坐落的古老灵峰，就是东部山脉的最高峰，许多河流和溪流从灵峰中流淌出来，穿过村庄与森林。
　　南方则通向城都地区，大部分是巨大而高耸的石英高原，就连月见山和云英山脉也是它的一部分，在高原的对面则是城都地区的烟墨市。
　　而正西方同样是一片无名的巨大高原与山脉，从地图上可以看出来，这座高原从缘朱市和对战开拓区北部，一直向着最北方延伸，直至进入地图之外。光是在城都地图上显露的冰山一角，其规模之大就已经不输给石英高原了。
　　视线从远方挪回，再度看着工坊附近的荒地。
　　虽然因为工作的关系，像是自己这种什么活都接的道具工匠，经常会在不同地区的山野进行活动，这也就导致自己的工作地点会经常更换，注定不会在一个地方待太久。
　　现在得到了获取知识与工艺的特殊能力，这就更加需要到处走动。
　　但是自己在神都的工作才刚刚开始，这座废弃工坊也应该重启了。
　　至少自己还会在这里待上较长的一段时间，而有一个种类的道具是没办法离开土地的。
　　那就是“药剂”。
　　从古老时代的草药到如今的全满药，全复药等药品，它们的本质其实并没有发生变化。宝可梦世界的草药有着不可思议的效果，如果是普通的伤势，只需要将草药的药汁滴上去就可以立竿见影。
　　而制作成药剂之后，效果更是惊人，那是把不同草药的药性混合起来的结果，但这个制作流程在各个地区，以及对各种药品来说都是不一样的。
　　薄荷，香草，复活草......这些也是常见的需要人为种植的草药类道具，如果只靠野生寻找会非常困难。，而且有些特定的草药并不是全地区都有生长的。
　　所以出门在外，常备各种草药的种子，并且随时随地进行种植，就是很重要的一件事情了。
　　光苔自己身上也有一些草药种子，每次在新的地方进行工作，种植之后都会留下一些存着，又或者是去当地的药店进行购买，同时也会购买一些蔬菜和植物的种子以备不时之需。
　　种子这种东西，和新鲜蔬菜不同，只要保存的好，种子的寿命是相当长的。
　　光苔本身并不是草药学家，但即使不是草药的专家，普通的疗伤药还是会制作的，这是神奥本地人的手艺，使用的材料是疗草。
　　“应该去村里补充一下存货了。”
　　在原主的记忆中，村子里应该是有药剂师和手工匠人的，药剂师那边有药田，可以去购买一些草药种子进行补给，或者移栽部分草药过来，顺便看看这里有没有稀有的草药。
　　至于普通的农作物种子，只需要找村民们购买一些就行了，说实话，光苔觉得自己至少会在这里待上几个月，所以食物的来源就非常重要了。
　　正好，现在是神都的夏季，植物们贪婪的汲取着温暖的空气并且疯狂的生长着。
　　而且除去收购种子外，自己还需要去收破布....
　　“呦？”
　　光苔转身看到了飘过来的独剑鞘。
　　幽灵宝可梦也是宝可梦，它们终究不是真正的鬼魂，也同样需要休息。
　　“早上好，独剑鞘！开始工作吧！”
　　“呦！”
　　独剑鞘显得有些兴奋，虽然它完全不知道要做什么，只是发出询问：
　　是不是又要切菜了？
　　“不，今天我们先来整理一下屋子，下午的话，要去一次村子里。”
　　废弃工坊确实是废弃许久了，在原主回来之后，只使用了客厅、工作室以及地下室。还有四个房间没有被使用，里面的古木椅子东倒西歪的放着，落满了灰尘，刚刚打开门就呛的人直咳嗽。
　　独剑鞘飘荡了进去，一股有些阴冷的感觉包裹了它，让它觉得很舒服！
　　“怎么那么高兴....话说这屋子里给人的感觉真不舒服啊，看来信息所显示的真没有错，古旧的屋子已经滋生了怨念，这里确实是灵异场所。”
　　太久没有人使用的屋子就是这样，光苔看了一下第一个房间的布局，一张长方形的桌子，上面摆放着一些老旧的玻璃瓶，在长方形的桌子边上则是一面柜子，上面的置物区有三层，下面则是两个大型的抽屉。
　　有一些金属器皿和药品制作的工具被放置在置物区上，在柜子边上则是一个小型的长条书架，上面摆放着一些早已烂掉的古旧书籍，书脊已经破损甚至脱落。
　　“看起来像是炼药室。”
　　这是光苔的第一感觉，那些瓶瓶罐罐和金属器皿，加上腐烂的书本，确实符合炼药房间的刻板印象，不过那些书籍光苔只是轻轻触碰，就好似要立刻化成灰烬似的，那种粉末感让光苔打消了拿一本出来看看的念头。
　　这些书已经有好些年头没有人动过了，稍加翻动就会“掉渣”，想要正常的阅读恐怕是不可能了，但光苔想着，书籍修复也是一种工艺，就是不知道自己有没有机会得到这种技术。
　　“在种植了草药并且收获之后，可以到这间屋子里来进行药物的制作，这里有不少现成的器皿。”
　　在这之后，第二个房间则相当空旷，看起来是锻烧室，周围的墙壁也都是石头，在房间尽头有一台中型熔炉，连接着一个巨大的烟囱，周围有着一些老旧的管道，上面锈迹斑斑，估计已经不能使用了。
　　墙壁的另外一边则放着一些空荡荡的置物箱，里面还有一些遗留的木炭渣滓。这件房间的墙壁似乎是可以打开的，光苔看到了一个木桩卡在一面像是门板一样的墙壁上。
　　光苔看到独剑鞘飘到一边，从一个角落拿起了一柄布满锈迹的大扳手。
　　“以后可以在这里进行小规模的锻造....简直就像是游戏中的铁匠铺一样。”
　　第三个房间里面则放着一些早已硬化的泥土块，并且还有一些废弃的，品相相当糟糕的陶壶，光苔将陶壶拿起来，古代寻宝者的知识同时发动，看到上面的鉴定信息。
　　【工艺品：废弃的近代陶壶。】
　　【描述：完全做废了的工艺品，廉价售卖也不会有人买的，通常来讲，这是垃圾。】
　　好吧，什么都没有发生，这些就只是制作失败的普通陶壶而已。
　　“这是陶艺室吗。”
　　光苔带着好奇心，前往第四个房间。不过结果让光苔有些失望，第四个房间空空荡荡，什么也没有，不过空置的房间打扫起来也最为方便。
　　大扫除很快就开始了，那些被遗留下来的东西，光苔和独剑鞘将它们进行了整理和擦拭，花费了一个上午的功夫，将所有屋子里的灰尘都清理干净，在这个过程中，光苔发现了奇怪的东西。
　　果然，有些时候刻意的去观察，反而不容易找到好东西，而无意间的打扫，就可能从某些角落清理出奇奇怪怪的玩意。
　　那是一坨浅绿色发着淡淡光辉的黏土。
　　【稀有材料：光之黏土】
　　【效果：当携带它的宝可梦使出光墙或反射壁时，效果会比平时持续得更长。】
　　【获取工艺：1】
　　【独特的陶器烧制工艺（C-）：制作出来的陶器会保留原材料的效果，地面系和岩石系的精灵会非常喜爱烧制出来的陶器，小幅度增强他们的属性能量。】
　　在游戏中，光之黏土可以在神奥地区的地下通道中通过反复挖掘来获得，它的稀有度是“非常稀有”。
　　“用这东西制作成陶器的话，陶器也会发光吗？”光苔的心中突然冒出了奇怪的想法。
　　黏土本来就是制作陶器用的材料，用光之黏土来制作陶艺的话.....
　　“我家的陶器是成熟的陶器，它会不会自己开光墙呢？”

第十一章 复活草与滚滚豆
　　对工坊的清理结束之后，光苔便带上独剑鞘前往远方的村庄。
　　来到村庄的时候，村民们正在田中劳作。
　　一条河流从古老山脉下涌出，穿过村庄，而那些由融雪汇聚成的溪流也在附近流淌，并且注入那条从山脚涌出的河水当中。
　　神都遗迹的气候有些寒冷，只有在夏季才是播种的时候。而在宝可梦世界，农作物生长的非常快，在肥沃的土地上，基本一月以内就会有收成，相当违反常识。
　　不过树果生长的更快就是了，如果是游戏时间，基本48小时之后就会结果。
　　光苔看到，田野中出现了许多的地鼠。
　　地鼠，鼹鼠宝可梦。
　　它的形象是椭圆形的褐色大头，长着红色的鼻子，身体埋在土地里面不为人知。它挖掘过的地面会鼓起来，土壤会得到适当的翻动，其粪便也会让土壤肥沃，成为最适合耕种的田地。
　　它们发出奇妙的声音在田野中耕耘，使地面快速隆起一层层的土包，而村民们则跟着它们进行播种。
　　光苔很快找到了药屋，而种植药田的是一位名为鸠鲁的光头老者，是经典的药屋老人形象。
　　在光苔来到这里之后，药屋老者眯着眼睛仔细的端详了光苔一会。
　　“真没想到还会有人来这里居住，我听闻那座废弃的工坊有人住了进去....原来是你啊。”
　　“上次你来村子里问候的时候，我没有见到你呢，听说你是从神奥过来的呀，是来调查遗迹的吗？”
　　“那柄剑.....”老者看到了独剑鞘，而独剑鞘则用自己的缎带打了个招呼：
　　“呦！”
　　“是没见过的宝可梦呢....真奇妙啊，看起来就像是拥有生命的武器。”老人对独剑鞘颇感兴趣，仔细观察了好一会，直至光苔说出来意，老者才收回目光，露出温和的笑容：
　　“呼呼呼.....原来是想要采购药材种子和蔬菜的种子吗....没有问题，来看看吧。”
　　“还有，虽然离这里有些过于远了些，但如果想要购买一些奇怪的商品的话，就去远方的神都遗迹吧。”
　　“在神庙附近的小屋里，有一个黄头发，蓝褂子，总是背着大背包的旅行商人，看起来还相当年轻，他从去年开始就在那里停留着呐，似乎是在为山间老人充当遗迹的向导，或许也是一位探险家吧。”
　　旅行的商人？是野外的材料商人吧！
　　光苔有些高兴，毕竟在这种偏僻的山野地带能见到卖货的商人可是十分不容易的，野外出现材料商人就意味着对方的手中肯定有上好的稀有材料。
　　从药屋老者这里得到了有用的信息，光苔也迅速和老人熟悉了起来。
　　神都地区居住的不仅是神阖之民的后裔，还有古代城都人的后裔，这也是过去历史传说中的未解之谜，为什么神奥的人要南下渡海，为什么城都的人要北上进入深山，即使是老者也说不出来，毕竟传说已经支离破碎过于久远。
　　老者为光苔包好了各种药材和它们的种子，有些是常规可见的药物，有些则是光苔没见过的草药。
　　“这是疗草，虽然看起来像是大葱......用来调制药品的话效果很好，以前是从神奥地区带过来的草药哦，或许是神都的环境和那边很相似，所以在这里也很快就长得到处都是了。”
　　“这是活力蕾，又叫做朝露之花苞，是制作中药不可或缺的药材哦。”
　　“这是除虫草，其实只是一种有药效的野草而已，味道非常的苦，是中药的原材料，烘干之后磨成粉冲服就行。”
　　“还有这个......”药屋老人拉开了一个药剂抽屉，取出了一株翠绿色的卷曲草药。
　　“这是复活草，虽然很苦涩又辛辣，但作为药物来说的话十分厉害哦，即使是濒死的伤势，服用了之后也会快速回复元气，将它栽培在地里，它的根茎会长的很大，这就是元气根。”
　　“复活草是十分有用的药材，好好利用吧。”
　　光苔看着这些草药，除去这些在游戏中见过的草药之外，还有一些不曾在游戏中出现的，类似原本世界的正常药材，而它们的作用除去常见的回复生命之外，还有安神定心，清热解毒，滋补强身的草药。
　　药屋老人：“药品是不可或缺的，这些草药长得很快，种植之后好好的浇水，几天之内就会发芽并且逐渐长大，一个月之内就会有收获。”
　　听着这话，光苔只能再度在心中感慨宝可梦世界的植物生长是何等不科学.....但这种生长速度带来的好处也是显而易见的。
　　“我看到村子里有一些地鼠，是村民们的宝可梦吗？”
　　“不是哦。”鸠鲁老人摇头：“地鼠们和我们只是共存关系而已，它们帮我们耕作土地，我们为它们播种它们喜欢吃的作物，将这些作物分给它们作为报酬。”
　　地鼠会啃食农作物、树木的根须或者一些蔬菜，为了防止这种情况，农户们会种植地鼠喜欢吃的作物或树木，以此来和地鼠做交换，让它们帮忙耕作，许多地方的地鼠农场都是这么做的。
　　光苔点了点头，心中寻思了起来。
　　虽然说地鼠能够通过耕耘使土地肥沃，但有意思的是，地鼠本身是学不会耕地这个招式的，必须要进化成三地鼠才能学会.....不过，那只是游戏性而已。
　　通常来说，耕地招式可以看作是将普通的耕地变成了一种变化类技能，毕竟这个招式其实第六世代才实装。
　　而普通的耕地只需要地面属性的宝可梦即可，将坚硬的土地翻开是地面系宝可梦最擅长的行为，甚至传统一点，用肯泰罗来牛耕也不是不行。
　　此事在洗翠时代的祝庆村农场亦有记载。
　　毕竟耕地这个招式的掌握者太少，而地面系的宝可梦那可是一抓一大把，甚至固拉多也可以。
　　“感谢您的草药，我会好好种植它们的。”
　　光苔的脑子里逐渐开始涌起思绪，那些信息再度出现了，这一次凝聚的有点多，但重点还是稀有材料。
　　【稀有药材：复活草。】
　　【描述：非常苦的药草。能让１只濒死的宝可梦回复所有生命。】
　　【获取工艺数量：1】
　　【独特的中药制作工艺（C）：经由你制作出来的中药，恢复效果会翻倍，但会变得稍微更加苦涩一些，不过，如果给口味喜欢苦味的宝可梦服用，不仅不会降低它的亲密度，反而会使亲密度得到提升。】
　　【通过工艺制作，可获取药剂类道具“中药”、“好中药”。】
　　“还有这些是农作物的种子，也分你一些吧。”药屋老人又拿了一些种子过来。
　　有地鼠的帮助，药屋也不仅仅是种植草药，也会种植正常的农作物。
　　“在外旅行肯定没办法吃到新鲜的蔬菜吧......不用担心时间，这里的土地很肥沃，现在夏天到来，蔬菜和农作物播完种后很快就会发芽并且长大，废弃工坊附近的荒地不少吧，可以利用起来呐。”
　　药屋老人说着：“而且你应该知道药食同源吧，常见的蔬菜有时候也可以起到药用的效果，有些蔬菜，饥饿的时候吃就是食物，生病的时候吃就是药物。”
　　“地鼠的话也借给你吧，不过要等几天，等这边的耕作结束再来找我就行，趁着这段时间，你可以先清理一下工坊附近的荒地。”
　　“地鼠能借给我吗？”光苔有些惊讶，毕竟鸠鲁老人刚说过那些地鼠不是村子里的宝可梦。
　　“可以的，只要给那些孩子投喂它们爱吃的东西就可以了，一些蔬菜和树木的根须。”
　　鸠鲁老人微笑着抚摸胡须：“地鼠是很好说话的宝可梦，虽然一开始会偷吃蔬菜，但只要给它们爱吃的食物，它们就会来主动帮忙耕地的。”
　　“我会准备好那些食物，这费不了多少事情，让这些孩子过去的话，一天就能帮你把那些荒地开垦完毕哦，就怕你清理的不够快呢。”
　　“如果你觉得有些不好意思，那么下次如果在野外寻找材料，发现了什么稀有的药材的话，给我捎带一些就好了。”
　　“对了，如果你找到了‘木子果’的话，请务必带给我。这种果子长在森林中，而且生长周期很长，是制作药品的优秀树果，不过一颗果树上成熟的果实很少，宝可梦们也很喜欢，成熟了就会立刻被摘走，所以不常见到。”
　　光苔只觉得这真是太好了，连忙道谢，毕竟有地鼠帮忙的话，土壤就会变得更肥沃，草药也会成长的更快更好，最重要的是能节省许多精力和时间。
　　而且这次还一次性把草药和蔬菜都买齐了。
　　花椰菜、芜菁、蒜、绿豆、小麦、白萝卜、黄瓜、大葱。
　　自己的蔬菜存货也不太多了，天天去野外觅食的话也不现实，虽然森林中有很多树果，但是如果遇到脾气恶劣的野生宝可梦和自己争抢那就不太妙了。
　　而在拿到那几包种子之后，思绪又一次涌起，汇聚成信息：
　　【少见作物种子：滚滚豆。】
　　【描述：结实饱满的大颗豆子。是鸟宝可梦和鱼宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。】
　　【获取有关学识：1。】
　　【种植者：擅长种植各种草药与农作物，缩短它们的生长周期并使它们生长的更为茁壮，可以让草属性宝可梦更快的成长。】
　　哦，洗翠时代的滚滚豆？这种豆子现在居然还有吗.....
　　一份学识，一份工艺，这次来村里真是来对了。
　　“对了，我还想在村子里收购一些破布.....”

第十二章 气势披带与神奇糖果工艺
　　很快，光苔就收集了许多的破旧布匹，在这个过程中有了意外收获。
　　当光苔接触，并且仔细观察其中一件老旧的武斗服的时候，脑海中思绪逐渐汇聚起来：
　　【稀有材料：橙红色的老旧武斗服。】
　　【描述：曾经被一位久经锻炼的强大武斗家穿过的衣服，经历了高山大河的磨炼，上面凝聚了格斗属性的力量。虽然已经破损，但岁月磨砺所留下的缺损，却让武斗服变得更为坚韧。】
　　【获得工艺：1】
　　【独特的强力纺织工艺（C+）：可以对极为坚韧的布匹与特殊布匹进行加工的工艺，通过独特的纺织技巧，可以制作出拥有强力效果的特殊布制品。通过收集格斗属性的宝可梦的身体素材，将其与坚韧的布匹混合缝纫之后，会制作出强力的气势类道具。】
　　【坚韧的布匹可以通过给格斗属性的宝可梦携带，使其逐渐获得格斗属性的性质，变成格斗之布。】
　　【可以制作的道具：气势披带，气势头带。】
　　【让独剑鞘参与制作，或许会得到什么....】
　　气势...披带！？
　　“这是....？”光苔看向药屋老人，后者叹息了一声：“诶，那是我以前穿过的衣服，一直留着当纪念舍不得丢弃，但现在....我已经不需要它了。”
　　药屋老人坦言，曾经的他也是一名强大的武斗家，不听从家里的劝阻而在宝可梦世界的各地进行游历，也曾经拿过一些格斗赛事的冠军，但后来因为得了一种病症而不得不进行调理，加上经年累月的战斗让他的身体不堪重负，等回到家乡的时候发现父母已经去世。
　　后来，他放弃了做武斗家，在这座村子里开了中药店。
　　结果现在他的儿子也走上了他当年的路，不愿意继承中药店而跑到了其他地区去游历，也不知道什么时候会回来。
　　光苔听着也是一阵唏嘘。
　　在收集完布匹之后，老者又赠送了光苔一些坚韧且厚重的布：
　　“虽然不知道你收集那些老旧破布是要做什么，但既然是工匠，做的事情肯定是有用的，如果不嫌弃的话，这些布你也拿走吧。”
　　麻、丝绸、棉花，这些是布匹的主要原材料，而在宝可梦世界，一些特殊的植物也可以用来制作布匹，比如丰饶之王曾经所催生的光辉花瓣，制作成布料之后的描述是“拿到光下即可生辉的布”。
　　而同样，进化用道具之中也存在着“灵界之布”，是蕴含着强大惊人灵力的布匹。寻常的布匹经过二次加工之后，就会变成各种各样的特殊布料。
　　光苔自己以前也采购过“力量之布”，用力量之布制作成力量头带，这东西就在仓库里放着。
　　话说，动画世界中，好像没有出现过“气势披带”。
　　很多道具在动画世界内都不存在，而自己所在的似乎是一个融合世界，这里的人们进行对战时，同样不会使用道具，市面上也并没有太多这种对战道具流通。
　　硬石头，银粉，神秘水滴....这些在游戏之中相当寻常的兑换道具，在这里却成为各种大赛的奖品，充分的说明了这些道具的稀缺性。
　　光苔准备告别老人，不过在临走之前，药屋老人特别提醒了一句：
　　“你才来到这里不久，有些事情必须要告知你。”
　　“如果你要去神都森林的话要注意一点哦，那边有很多强大的宝可梦互相划分领地，一旦贸然闯入被发现的话就会被袭击，而且那边的树木长得相当高大，有些地方连阳光都透不进去，地上都是苔藓和茂密的植被，不知道什么时候就会被袭击。”
　　“最近似乎有一只飞天螳螂从里面跑了出来，在周围的林地大闹，之后又逃走了。”
　　强大的生物会占山为王，控制一大片区域作为自己的后花园，野生宝可梦中也有这种情况发生。
　　过了一会，光苔回到工坊。
　　紧跟着，迫不及待的就对布料开始了加工。
　　【材料：坚韧的布料。】
　　【描述：相当厚实坚韧的布料，可以用来制作优质的衣服。】
　　工坊的正厅就是用来进行工作的地方，废弃工坊也没有什么布局的讲究。
　　“先让这些破旧的布匹充分的被这里的灵异环境所浸没，变成灵异布匹。”
　　光苔将破布堆放在工坊的第四个房间中，那个房间空荡且阴暗，非常适合制作灵异材料。
　　基础通灵知识告诉自己，这些阴暗的地方，无法照射到阳光的位置最容易聚集幽灵能量。
　　而灵异地点的灵异能量是会消失的，光苔从通灵知识之中逐渐了解到，伴随着废弃的建筑被修复，里面的物品被打扫，生命不断入住之后，如果这个灵异地点之中没有亡灵的话，灵异的氛围就会逐渐消失，从而恢复为普通的地点。
　　工坊是自己家，所以灵异氛围迟早会消散干净的。
　　随后，光苔开始对武斗服进行裁剪和缝纫，同时，从仓库里找出了格斗属性宝可梦的身体素材。
　　猴怪、火爆猴、猛火猴的毛发。
　　光苔也没有忘记，稀有材料的信息中显示着，如果让独剑鞘参与制作，它或许会得到什么.....
　　经验值？新招式？能力提升？
　　光苔琢磨着：
　　“依靠宝可梦的力量，振兴这座工坊，并且逐渐成为世界知名的手工匠人....”
　　“嘿呀，我想的有些太远了些，眼下还是要先做出一些货品销售出去才行呐，只有制作出质量上乘的道具，使客户满意，这样才会有人来定制更多的道具，同时让工坊和我的名声传播出去！”
　　“独特的工艺技术与知识都是必须要学会的，那么先来定一个小目标吧....在城都地区打响我的名声！让城都的所有训练师都用上我制作的道具！”
　　“呦！”
　　✧（⦿）!✧
　　独剑鞘的眼睛中也充满了斗志。
　　作为一柄剑，不切东西就没有意义了，就让自己来为新王的理想添砖加瓦吧！
　　“呦~呦~”
　　独剑鞘突然晃荡起剑柄，蓝色缎带对着光苔摇摆，并且发出中二的言论：
　　既然现在是那么神圣的时刻，那你能做一下那个吗，就是那个！
　　单手持剑举起来，就像是古代的君主年轻时立下理想誓言那样！
　　“那也太中二....”光苔吐槽着，但是独剑鞘一直用渴望的眼神看着光苔。
　　✧（⦿）~✧✧
　　“好啦，我做就是了！”
　　光苔无奈的抓住剑柄，然后将独剑鞘向着天上一举，剑尖指向了...天花板。
　　“呦！”
　　✧（✪）♪！
　　超帅的好吧！
　　独剑鞘心满意足了。果然，这下味道就对了呀！要是有个画师把刚刚那一幕画下来就好了！
　　于是它终于认真的对这些布料进行裁剪，光苔则是对布料进行重新缝纫，对于独剑鞘的小小愿望，光苔虽然觉得有些中二，但是....
　　“感觉确实不错...”光苔小声嘟囔着。
　　在忙碌了许久之后，终于第一条工艺品被成功制作了出来！
　　『完成了一份工作，获得了“气势披带”！』
　　『效果：用宝可梦素材和特殊手法制作的强力披带，携带后，在ＨＰ全满时，即便受到可能会导致濒死的招式，也能仅以１ＨＰ撑过去１次！』
　　『独特效果：牵绊坚持——携带气势披带之后，即使只剩下1HP，有时也会因为训练家的声援而再度坚持下来！』
　　『获取学识：1』
　　『布料加工：布料加工效率+5%。』
　　工艺品的信息浮现，光苔大为吃惊。
　　这是把气势头带和气势披带的效果融合了？
　　一带两用，这东西好啊！作为对战道具的话，如果是天恩类型的训练家，会不会一直触发坚持住，然后直接打到对手摆烂呢？
　　嗯，宝可梦和训练家的牵绊啊，这下就真的变成看谁的牵绊更厉害了！
　　而紧跟着，关于独剑鞘的信息就汇聚成新的思绪：
　　『独剑鞘帮助你完成了一项工艺制作，收获了经验与成长！』
　　『独剑鞘的等级提升了！领悟了招式：挺住。』
　　『独剑鞘获得学识：1。』
　　『快速裁剪：切割布料时的精准度和速度提升。』
　　“呦~！？”
　　独剑鞘突然感觉到自己发生了变化，它的剑身停顿了一下，随后原地开始聚集气息，剑身上溢满了一层奇妙的气场！
　　这是挺住！
　　“唔，这就是信息中所说的‘协助工作所获取的成长’吧。”
　　光苔琢磨着，看着独剑鞘，这时候，完成工艺制作后会随机得到一项新材料的线索。
　　脑海中思绪汇聚。
　　【稀有材料：木子果】
　　【被称做“奇迹的果实”的绿色树果，这种树果会在内部积蓄对宝可梦身体有益的成份，所以需要长时间成熟。陷入异常状态或混乱状态时发动，解除该状态。配合晶晶蜜以及桃桃果，似乎可以制作出不可思议的糖果。】
　　【获取地点：时拉比的祠堂，神都森林。】
　　【对应工艺：神奇糖果工艺。】
　　“神奇糖果？！”
　　光苔诧异极了！
　　这可是能够提升宝可梦等级的珍贵道具，虽然现实世界几乎看不到宝可梦的等级，也没有类似的观念，但是进化之后的宝可梦更加“强大”这是毋庸置疑的！
　　“木子果，时拉比的祠堂，神都森林里面有时拉比的祠堂吗？对了，木子果最初就是叫做奇迹的果实，只有时拉比和梦幻身上才会携带。”
　　“我手中的树果有文柚果，零余果，桃桃果，蔓莓果，佛柑果，巧可果，利木果，释陀果。”
　　“药屋老人也说如果找到木子果就带给他，现在看来有些困难。”
　　滴滴——
　　电脑响起声音，恰到好处，将光苔的思绪从幻想中拉回现实。
　　放下手中的气势披带，光苔来到了电脑前面查看。
　　那是一封新的客户邮件，发送者的ID是....【龙之使者】。
　　“如何防止自己的宝可梦被针对弱点....我正在寻找这样的道具，不知道您这里有没有呢？”
　　“上面是这么说的。”
　　野生的客户跳出来了！
　　光苔连忙进行回复，并且开始询问：
　　“那么是什么属性的宝可梦呢？看您的ID，应该是....”
　　【龙之使者】：“是龙，神圣的生物！但是，即使是强大的龙属性，也会在面对冰属性时候陷入不利的境地，除此以外，暴鲤龙之类的龙宝可梦也同样畏惧雷电....”
　　光苔：“暴鲤龙好像不是龙吧。”
　　【龙之使者】：“你说暴鲤龙不是龙？哈哈！并非只有龙属性宝可梦才是龙宝可梦啊！”
　　等等，这句话是....？！
　　光苔一下子猜到了这位野生的客户是谁了！
　　原来如此，是阿渡么！
　　“是这样啊！我这里确实有能够应对这种方法的道具，气势披带，您听说过吗？”
　　光苔打出了回复，而对面的回答果然全是问号。
　　【龙之使者】：“气势披带？它的效果是....？”
　　光苔：“即使遭到一击必杀的招式命中，也不会倒下，而是会坚持住！并且，我所制作的气势披带，如果宝可梦和训练家拥有强力的牵绊，那么无论受到多重的伤势也不会倒下！”
　　【龙之使者】：“？？？”
　　“你说....什么？！”
　　“不可能有这样的东西吧，气势披带？不会只是普通的披带取了一个厉害的名字而已吧！”
　　光苔：“我无法向您证明这一点，但到底有没有用，您买过去的时候就会知道了。”
　　随后光苔将制作好的气势披带的图片发给了阿渡！
　　“价格是50000宝可元！”
　　这是帕底亚道具店的价格，一分都没敢涨啊！

第十三章 独剑鞘的观察记录
　　哗啦——
　　五万宝可元进账！
　　虽然阿渡貌似并不太相信自己，但对于他这种级别的人来说，五万宝可元估计还不够他买披风的钱。据说他经常去百货大楼采购相同的披风，塞了满满一柜子！
　　至于发货方式，当然还是从烟墨市走，就和进化奇石一样。不过考虑到阿渡的故乡貌似本来就是烟墨市，这样的话....这位冠军现在说不定就在烟墨市内呢。那么阿渡会当快递员吗？
　　“又销出了一件商品！来得好啊，气势披带！你来的正是时候啊！”
　　“加油，还有其他的道具没有做出来！目标是振兴工坊，制霸城都...的所有道具店！”
　　“以后城都人出去和其他地区的人打对战，都要使用道具才行！”
　　除去气势披带之外，还有气势头带，达人带，黑带。
　　不过老旧武斗服和那些格斗宝可梦的素材都没有黑色的，制作出来的带子不黑的话，也能叫黑带吗？
　　抱着这样的想法，光苔又制作了几条气势披带，随后开始着手制作剩下的三种道具。
　　首先制作好的当然是气势头带了。
　　『完成了一份工作，获得了“气势头带”！』
　　『效果：用宝可梦素材和特殊手法制作的强力披带，携带后，即便受到可能会导致濒死的招式，有时也能仅以１ＨＰ撑过去。』
　　『独特效果：濒死无效——有时候使用造成自身濒死的招式（如大爆炸）时，有5%的几率保留1HP！』
　　『获取学识：1』
　　『气势加工：气势类道具加工效率+5%。』
　　“这个很厉害啊！”
　　光苔愣了一下，气势头带的独特加工效果让自己有些不可置信，不过5%的几率并不算高，即使有天恩特性的加持也只有10%。
　　唔，是看起来很厉害，实际上用起来很鸡肋的效果，但如果是组建娱乐队专门去玩大爆炸的话，或许会有奇效，赢一局能舒服一整天。
　　不过这次加工气势头带，就没有出现“随机材料线索”了，是因为它和气势披带的效果类似，而且原效果被气势披带覆盖了的原因吗？
　　光苔之后加工出的，是黑带。
　　『完成了一份工作，获得了“黑带（红色）”！』
　　『效果：虽然叫做黑带，但却是红色的，携带后，格斗属性的招式威力就会提高。』
　　『独特效果：接触——接触类招式的威力x1.1。』
　　『获取学识：1』
　　『格斗加工：格斗类道具加工效率+5%。』
　　“哦，接触类招式威力上升，超低配铁拳，而且这个效果覆盖了力量头带啊。”
　　一个道具当两个道具用啊....不过力量头带本身也不会有什么人携带就是了，毕竟在游戏中可以使用讲究头带，那东西不比力量头带厉害多了？
　　说到讲究....自己现在没办法制作讲究系列的道具，有些遗憾。
　　除此以外，独剑鞘也一直在帮助自己工作，不过因为进行的是相同性质的工作，光苔这里显示的是：
　　『独剑鞘帮助你完成了一项工艺制作，收获了经验与成长！』
　　『独剑鞘的等级提升了！独剑鞘的攻击努力值提升了。』
　　没有获得新的招式和学识了，看来同一项工作，后面的重复劳动得到的只是经验值和努力值。
　　.......
　　次日。
　　在小赚一笔之后，光苔从工坊里面拿出了一些耕地和清理用的工具，准备对充斥着杂草乱石和树枝的荒地进行整理。
　　而说到干这些活，独剑鞘立刻就兴趣满满起来了！
　　“呦！”
　　这些杂草、乱石、树枝，正是自己用来试剑的绝佳对象！
　　“你要帮忙吗？哦，太好了。”光苔看到独剑鞘一副斗志昂扬的样子，当然也很高兴，于是指着那些杂草到：“那就先把这些给清理掉吧。”说完，光苔先独自捡拾起树枝来。
　　“呦！”
　　独剑鞘毫不犹豫，它在空中旋转了一圈，剑身丝滑的从剑鞘中被抽出，随后剑鞘被蓝色缎带抓住，而独剑鞘的眼神认真了起来，它飞到草丛较高的地方，随后剑身发出了一阵震颤！
　　泛着白光的剑刃以迅猛的发力方式扫过那些杂草，瞬间就将它们清除的干干净净！
　　“这是.....居合斩？”
　　光苔看着这熟悉的效果，不禁在脑海中泛起了某些回忆。居合斩在第四世代之前可以大范围的清理掉地图上的草丛。
　　“居合斩可以清理草丛和树枝，还有连斩作为虫系招式，对草属性也是效果绝佳啊。”
　　光苔看着独剑鞘正在以秋风扫落叶的姿态清理那些杂草，连带着散落的树枝也被切碎，而它使用的招式也已经从居合斩开始变成连斩。
　　连斩是随着攻击次数越多，威力就会逐渐提高的招式，所以现在独剑鞘的剑刃上的白光已经变得相当庞大，一次剑光横扫就能清理掉一大片的草丛！
　　“呦！”
　　独剑鞘似乎有些兴奋！
　　砍杂草可比砍木桩爽快多了，大概这就是“割草”吧！
　　“呦！”
　　不一会独剑鞘已经完成了它的除草工作，在半空中来回飘动，并且对着那些石头也跃跃欲试！它挑选了一块看起来个头适中的岩石，旋转身体一剑挥出！
　　当——！
　　独剑鞘劈在那些石头上，顿时发出清脆的声音，剑身一阵震颤，连眼睛都瞪的老大，而那些石头在被劈中之后好一会才慢悠悠的裂开，石头碎屑从裂开的地方如沙尘一样落下来。
　　“居合斩可没办法轻松的劈开石头，自然界的石头也属于岩石属性的造物，对岩石属性的东西需要用格斗或者钢系的招式。”
　　光苔拿着十字镐，将那块碎裂的石头敲的更碎，同时看着独剑鞘那副被震麻了乱晃的状态，摇了摇头：
　　“这样不行！没有学会对应属性的招式的话是不能硬来的。一般来说学会格斗系的碎岩就可以轻易将岩石打成碎屑了，或者钢系的铁头也可以。”
　　独剑鞘的蓝色缎带挠了挠剑柄，眼神疑惑。
　　什么碎岩铁头，从来没听说过！
　　“是吗，你掌握的招式有哪些，给我看看吧。”光苔要求独剑鞘展示一下。
　　从这家伙复活之后，就不再属于古代工艺品的范畴了，古代寻宝者也看不到它的信息了。
　　独剑鞘首先展示了居合斩和连斩，这两种斩击时使用的属性能量和光芒是不一样的，所以很容易区分，而且连斩是连续攻击，居合斩则是瞬间一击。
　　而后是摩擦身体发出刺耳的声音，同时还有类似的金属摩擦声！
　　“是刺耳声和金属音啊，不过不仔细听感觉不出区别。”
　　之后是普通的撞击。
　　“是撞击。”
　　再之后是把剑鞘一丢，剑身上升起一层红色光线，瞬间剑身的移动速度变得非常快！
　　“丢掉剑鞘......难道这是.....削减身上没用的部分，大幅度提高自身速度的‘身体轻量化’？”
　　光苔有些无语。
　　钢属性的宝可梦使用身体轻量化，往往都是把自己身上的铁屑或者铁皮削一层下来，毕竟对它们来说那随时可以长回去，你这个剑.....你用这招原来是丢掉剑鞘啊！
　　“呦！”独剑鞘对光苔的反应有些不满！
　　你就说提没提速吧！
　　也就打完之后跑回去捡剑鞘有些狼狈而已，那又怎么了！
　　又是影子偷袭，在白天的光线照耀下，这个招式看的更加清楚，独剑鞘的剑影飞速斩击出去，形成带着红眼的影剑，飞到一块石头后面进行偷袭。
　　这招光苔已经亲身体会过了。
　　独剑鞘在使用完影子偷袭之后，又接上一剑，势大力沉的劈击，和居合斩的攻击方式不一样。
　　“是‘劈开’吗？如果是劈瓦的话就好了呀。”光苔有些遗憾。
　　而最后表演的两个招式，一个是在空中灵巧的飞舞并进行斩切的“燕返”，另外一个是闭上独眼倒头就睡的“睡觉”。
　　随后场面陷入了寂静，但好在独剑鞘很快就醒了过来，并且表示不用担心自己睡过头。
　　为了不让你担心，独剑鞘自己醒过来了！
　　“不，我完全没在担心，不过招式就到此为止了吗，钢属性的只有一个身体轻量化？”
　　“守住和反射壁呢，会吗？”
　　光苔摸了摸下巴，有些遗憾，而独剑鞘则是摇了摇剑身：
　　“呦？呦！”
　　守住？反射壁？
　　自己可是进攻性武器啊，武器要什么防守，要防守你找盾牌去，等我进化两段进化成坚盾剑怪再说！
　　不过在光苔质疑下，独剑鞘还是展示了最后一个技能。
　　它原地停顿了一下，留下了一个和它外形一样的影像！
　　“影子分身？不对，这是....”
　　光苔接触那个影像，发现这东西居然是可以接触到的！
　　这是“替身”!
　　替身在游戏中的效果是一个类似恐龙的玩偶，但在动画世界中则是与宝可梦外形一样的影像！
　　“这个不错！”
　　有了替身就能打很多意想不到的操作，但是独剑鞘却对这个招式不以为意，因为它觉得这个招式用起来还会削弱自身的生命。
　　“但是削减的生命可以在必要时候为自己创造巨大的价值，你以后一定会明白的。”光苔笑着摸了摸独剑鞘的剑柄。
　　一人一剑在荒地中忙碌了一整天，清理掉了大部分的石头和树枝，而那些杂草清理起来反而最是容易，中午的话是以树果为食，而到了太阳落山的时候，则停下了手头的工作，将木头搬进工坊，将石料堆砌在工坊外面的角落，之后便开始准备晚饭。
　　再之后就是树果的问题，需要进入森林进行寻找，木子果这种东西纯看运气，但是如果神都附近的气候环境和神奥差不多的话，那么有些类似的树果这里应该也有生长。
　　在吃过晚饭之后，天色也彻底昏暗下来。
　　工作完成时，脑海中的思绪汇聚为信息。
　　『独剑鞘帮助你完成了一项工作，收获了经验与成长。』
　　『获得学识：斩草——清理杂草速度+5%。』
　　『领悟了招式：点到为止。』
　　独剑鞘再度领悟了新招式，所以正在对着空气挥剑，不过光苔看的时候有些恍惚，总觉得是错觉，好像独剑鞘的每次攻击，在使用点到为止的时候，似乎会直接取消后摇....
　　等等，这是点到为止吗？
　　随便操作几下然后开始取消.....
　　光苔摇了摇头，随后在屋子里取出笔记本，将白天时独剑鞘的一些信息记录在本子上，这是自己对它的观察日记。
　　今日进行的是招式的观察。
　　『学会的招式：居合斩、刺耳声、金属音、劈开、撞击、挺住、身体轻量化、影子偷袭、替身、燕返、点到为止、睡觉。』
　　嗯，真是充实的一天，该睡觉了！

第十四章 『 获得了“松软土壤”！』
　　之后的两天，光苔和独剑鞘都继续干着清理土地的活，没有前往任何地方。
　　在第三天的上午，突然有几只地鼠来到了清理好的荒地附近，并且对着光苔开始叫唤起来。
　　今日是6月11日，天气晴朗。
　　“地格，地格！”
　　地鼠们已经来了？村庄里的耕作结束了？
　　这令光苔有些意外，而更让光苔吃惊的事情再度发生，只见地面突然隆起，三个圆溜溜的棕色脑袋聚集在一起破土而出。
　　“达古！”
　　是三地鼠！
　　三地鼠是擅长团队合作的三胞胎地鼠。比起进化之前多出了两个和地鼠一模一样的脑袋，只是在高度上，三个头有所差別，至于身体，没什么好说的，依旧埋在土壤中从未被人看到过。
　　三地鼠的六只眼睛盯着光苔，并且达古达古的说着什么，光苔不能理解它的意思，不过还好边上有独剑鞘。
　　宝可梦自己的语言，虽然叫声不同，但含义是相通的，这非常的神奇，以至于宝可梦语言学至今也没有哪个博士研究出什么成果来，而光苔自己通过学识可以理解幽灵属性宝可梦的话语含义，对于其他属性却无能为力。
　　“呦~呦~！”独剑鞘点着剑柄，对光苔开始解释。
　　其实就是药屋老人告诉了它们你的事情，并且给了地鼠们食物，而地鼠们觉得也差不多该来了。
　　耕作是有特点的时间范围的，不能耽搁太久，尤其是这片的土地，已经很久没有种植任何东西，长着各种杂草，土壤也没有翻动的痕迹，所以就立刻过来帮忙了！
　　而光苔脑海中也浮现出对应的一些知识：
　　土壤的翻耕，第一遍翻耕主要是将土地表面的杂草和残茬切碎并混合到土壤中，为后续的翻耕打好基础。
　　对于较为松软的土地，翻耕次数可以适当减少；而对于质地较硬或板结的土地，则需要增加翻耕次数以确保土地的均匀混合和细化。
　　同时，三地鼠的耕耘可以使土地变成“松软土壤”，适合树果的种植，但如果不经常翻耕或使用肥料，很快就会变回普通的土壤。
　　这是来自“种植者”的学识！
　　“地鼠是天生的农业学家，对于土壤的了解，很少有宝可梦比得上它们。”光苔喃喃自语，同时对三地鼠进行感谢：
　　“真的帮大忙了，原来你们都是天生的农耕大师啊，真是了不起。”
　　“达古.....达古托！”三地鼠面对光苔的夸奖，三个脑袋都露出骄傲的表情，发出的叫声是在说“小意思，我们年年都这样干，不要震惊！”
　　地鼠们也很开心，它们很快开始帮光苔进行第一次的土壤翻耕，气势很足，三地鼠带了十几只地鼠过来，唱着地鼠之歌，在土壤中不断挖掘翻动起来！
　　而光苔则是为它们准备了食物。
　　家里有一些食品，还有一些树果和宝可梦专用的食物。
　　原主带着宝可梦食品的作用是在野外寻宝的时候，如果遇到野生宝可梦，可以用宝可梦食品进行贿赂，或者把食物丢给它们从而趁机逃脱，当然在紧急时刻，这种食品人类也可以吃。
　　独剑鞘则飘在半空，全神贯注的看着地鼠们进行翻耕，这劳作的场景模模糊糊让它回忆起了以前在王国时代看过的一些场面，不过那个时候的人类都是用各种器具强制“魔兽”进行工作的。
　　地鼠们的工作速度相当快，即使是很久没有被翻动过的土地，在它们的力量下也很快变得松散起来。
　　伴随着他们的工作，紧实的土层变为疏松细碎的耕层，土壤孔隙度逐渐增加，以利于接纳和贮存雨水，同时也促进土壤中的潜在养分增加，提高肥力，更可以促使作物的根系得以伸展。
　　“达古！”
　　三地鼠从耕层中钻出来，伴随着它的号召，也意味着光苔清理出的土地已经全部耕耘完毕！
　　而这时候，光苔脑海中的思绪忽然汇聚起来！
　　『三地鼠与地鼠们帮助你完成了一项工作！』
　　『获得了：“松软土壤”！』
　　『三地鼠与地鼠们获得了经验与成长！速度努力值增加了！』
　　『三地鼠获得了学识：大力耕耘——耕耘速度+10%。』
　　『三地鼠领悟了招式：大地之力！』
　　“达古托？”
　　三地鼠察觉到自己的变化，三个脑袋均有些疑惑的四处张望起来！
　　自己只是耕地，怎么突然掌握了新招式了？而且身体也变得更有劲了，真是奇怪！
　　看到这种情况的光苔也同样有些诧异。
　　“原来如此，还真是和‘宝可帮帮忙’类似，只要请宝可梦来进行帮助，在进行大量工作之后它们就可以收获经验与成长，这里所谓的成长大概就是等级提升和努力值提升吧....”
　　地鼠和地鼠们在吃完了光苔准备的宝可梦食物之后，也开开心心的一边挖洞一边离开了。
　　短短的时间内，这片荒地就焕然一新，褐色的被翻耕出来的松散泥土占据了全部的视野，而光苔和独剑鞘继续收拾那些未曾清理掉的石头和树枝，并且用树枝做出了简陋的区域划分。
　　“药草的区域，疗草、活力蕾在、除虫草.....复活草。”
　　“树果的栽培，肥料的话从网上进行采购。”
　　种子已经划分好了区域，该种下去的都已经播种完毕，包括沙滩萝卜的种子，滚滚豆的种子，皇叶的种子，疗草的种子.....
　　移栽的部分也完成了一些，复活草被重新埋入土地中，这种强力草药的繁殖主要是依靠强壮的根茎，也就是“元气根”，所以将复活草重新种植下去。
　　利用它的这种生长特性，来实现根茎繁殖，或者分株繁殖，也就是将横走的根茎按一定长度或节数分若干小段，每段保留3～5个芽做种繁殖，另行栽植，培育成独立的新植株。
　　在连续种植的过程中，【种植者】的学识不断的发挥作用，那些种子会迅速长大，并且变得比它们的同类更加强壮茂盛。
　　而独剑鞘在一边划拉着泥土，一边用蓝色缎带卷树枝的过程中，突然像是想到了什么事情似的，独眼一下子就瞪大了！
　　“呦......？！”
　　之前自家训练师是不是说过？
　　活力碎片就是疗草和活力蕾合成的？
　　“呦！”
　　独剑鞘顿时兴奋起来了，看着那两块被划分出来种植疗草和活力蕾的区域，顿时有了想法！
　　划的太小了！应该划的更大一些，多种点这两种草药，这样就有吃不完的活力碎片了！
　　“哦？想要吃不完的活力碎片？草药的生长虽然确实很快，但是也不是无限制的成长的，尤其是药材，太快的成熟也会耗费地力，如果没有足够优质的肥料来进行滋养，会使土壤的养分和得不到恢复和补充，尤其是大规模的，高密度的种植，严重的话会导致土地退化的。”
　　光苔摆了摆手，否决了独剑鞘的提案，而独剑鞘的眼睛瞪的更大了。
　　土，土壤退化？
　　这下是自己没有听说过的领域了！
　　独剑鞘开始寻思起来，很快它又摆动蓝色缎带，想到了新的点子！
　　诶，有了！
　　似乎有些草属性和地面属性的宝可梦，可以增加土壤肥力，所以只需要收服对应属性的......
　　“现在说这些还太早了，第一期的草药都还没种呢，而且收服草属性宝可梦又不是那么容易的事情，有些草属性宝可梦不仅不能强化土地的肥力，还可能会额外消耗地力，在完全不了解对方的情况下，你怎么确定对方的能力是否对土地有益呢？”
　　没错，会让土地荒芜的草属性宝可梦，说的就是你，古简蜗！
　　不过那家伙是传说的宝可梦，而且还被封印在遥远的另外一片土地上，也不用担心会突然刷新在其他地区。
　　当然常见的草属性宝可梦中，走路草也会影响到农作物的收成，因为它们会来抢土地的营养。
　　而这种质问让独剑鞘吓了一跳，随后开始反省起来。
　　原来如此，宝可梦的事情真是深奥啊！明明具备草属性，却还能导致土地荒芜，和自身属性是完全相反的存在啊！
　　不过光苔也确实在思考独剑鞘的提议。
　　“想要草木长得旺盛的话......要是有时拉比出来帮忙就好了....嘿！我在做什么梦呢。”
　　光苔摇了摇头，在游戏中幻兽也是必须要配信才能领取的，而在现实宝可梦世界，谁给你配信？阿尔宙斯吗？
　　草属性啊，丰缘地区那批喜欢温暖潮湿的草属性宝可梦可以直接排除，而能够习惯寒冷的草宝可梦，其中选择面只有神奥图鉴中的那些，这下就很窄了，从个人角度上来说，光苔是挺想要一只草苗龟的。
　　草苗龟背上的甲壳是泥土形成的。等草苗龟进化成土台龟，直接就可以变成移动种植园，以后外出旅行可以方便的在土台龟身上培育草药。
　　从生产生活的角度来说，土台龟是非常好的选择。
　　不过有一点很奇怪，明明四倍弱冰却生活在寒冷的神奥地区.......强者象征了属于是。
　　到了晚上，光苔又开始了工作。
　　放在阴暗墙角的那些布匹，已经散发出了一些怪异的感觉，光苔拾取起其中的一部分布匹，看到了对应的材料信息。
　　【少见材料：灵异布匹。】
　　【描述：沾染灵异的破布，让幽灵系宝可梦对其进行二次加工，可以得到‘陈旧之布’。】
　　【用这种布匹制作符咒/服饰/装饰物，或许会产生一些独特的效果。】
　　【获取有关学识：1】
　　【灵布加工者：灵异布匹转化速度加快10%。】
　　“独剑鞘，来工作吧！”
　　光苔呼唤了独剑鞘过来，而独剑鞘其实也在等待着这一刻。
　　已经许多天过来了，总算是到了加工的时候了。
　　它轻车熟路的用蓝色缎带卷起一些灵异布匹，然后注入自己的幽灵能量，使其和自身的性质逐渐接近，于是那些布匹开始变成蓝色，宛如成了那鬼手一样的蓝色缎带的延伸，而这一次的蓝色明显比上一次要深了一些。
　　在光苔的眼中，材料的信息发生了改变。

第十五章 古之探究者，蕾荷
　　【稀有材料：陈旧的布（加工后）。】
　　【描述：沾染着不详气息的古旧布匹，如果触碰太长的时间有可能会损失精气。】
　　【获取工艺数量：1】
　　【基础的灵力缝纫工艺（C）：利用幽灵属性的材料，你可以为幽灵/亡灵制作服饰，这些灵力纺织品有助于平复幽灵/亡灵的躁动之心。小幅度强化幽灵属性的招式力量。】
　　这是汇聚出来的常规材料信息。
　　光苔摸了摸下巴，关于灵异类的东西光看描述就能感觉到不详。
　　不过幽灵属性的纺织物品，应该能在那些通灵者之间卖的很好吧！
　　宝可梦世界的通灵人士还是蛮多的！
　　“独剑鞘，使用连斩！”
　　光苔指挥独剑鞘，将这些陈旧破布切割成对应的符咒大小，伴随着一阵唰唰唰的剑光闪烁，原本就非常破旧的布匹完全被切割成了一大堆的长方形小布块。
　　“然后......”基础的通灵知识和符咒制作工艺的流程开始在记忆中浮现出来，光苔开始按照制作工艺准备其他材料进行加工。
　　灵异的陈旧之布；矿石的粉末，如果有朱砂更好；毛笔，墨水，盐。
　　以及幽灵或超能属性的宝可梦。
　　光苔将一切准备妥当，按照知识中出现的咒文进行书写，同时使用盐来改变灵异力量的性质，将矿石粉末融入墨水中，同时被书写的布则放在独剑鞘的蓝色缎带上。
　　一般来说，符咒应该是用“符纸”制作的才对。
　　所以才是“独特的”么？
　　『完成了一项工艺制作，获得了“独特的洁净之符”！』
　　『效果：携带之后不容易遇到野生宝可梦。』
　　『独特效果：立即消除一次任意形式的“诅咒”状态，之后符咒失效。』
　　.......
　　『完成了一项工艺制作，获得了“独特的诅咒之符”！』
　　『效果：携带后，幽灵属性的招式威力就会提高。』
　　『独特效果：使用后会使目标陷入“诅咒”状态，之后符咒失效。』
　　.......
　　『获取学识：1』
　　『绘制者：绘图制画效率+10%。』
　　工艺品的信息浮现，作为一次性产品来说，光苔都愣了一下。
　　“效果不错啊，卖给那些遗迹迷和探险家应该挺有市场的。”
　　而紧跟着，关于独剑鞘的信息就汇聚成新的思绪：
　　『独剑鞘帮助你完成了一项工艺制作，收获了经验与成长！』
　　『领悟了招式：精神利刃！』
　　『独剑鞘获得学识：1。』
　　『灵魂剑：能看到灵魂移动的轨迹，观察力与命中率有了些微提升，击中要害的几率+10%』
　　“呦！”
　　在光苔掌握这些信息的同一时间，独剑鞘也察觉自身产生了变化，在注视周围物体的时候会有一种“应该可以打中”的....错觉？或者是冲动？
　　紧跟着它便察觉到自己又一次领悟了新的招式。
　　只是切割了一些灵异布匹就掌握了精神利刃，就和之前那几次一样，只需要工作就可以？
　　而且好像还学会了一种新的剑术，就像是灵光一闪一样！
　　独剑鞘看向光苔，仿佛能提前看到光苔手臂抬起的细微动静，但那是灵魂的意识在先一步行动，而肉体还未跟上的瞬间所产生的轨迹。
　　这让独剑鞘大为惊讶！
　　旋即立刻陷入一种盲目的高兴中！
　　果然，连续学会好多种招式，而且还变得更强了，自己作为骑士之剑，原来是被埋没的天才哒！
　　光苔看着独剑鞘在一边傻乐，摇了摇头。
　　你可听过天才是99%的汗水和1%的灵感？
　　光苔没有管独剑鞘，而是关注着新出现的随机材料线索。
　　【稀有材料：叶之石】
　　【出现在森林或古遗迹中的奇特石头，可以让特定的宝可梦进化。】
　　【获取地点：神都遗迹，森林深处，洞窟挖掘，旅行商人。】
　　【对应工艺：苔藓培育工艺。】
　　叶之石？是进化石的线索啊。
　　这也是材料？
　　光苔觉得有点奇怪，不过上面的地点出现了神都遗迹，反正自己本来就要去，所以到时候再说吧。
　　随后打开了电脑，看着自己的工匠店铺页面，十分的简陋，而且代表性的手艺....木雕工艺、石雕工艺，古物修复以及仿古工艺？
　　原主父亲擅长的这些工艺，使他在匠人之中也有一定名气，当然这几种手艺和宝可梦对战关系不大，而关于对战类道具，光苔自己也会制作贝壳之铃，力量头带之类的普通道具。
　　对战外的效果道具，则有提升亲密度的安抚之铃，能使宝可梦得到成长锻炼的力量护腕、力量腰带、力量负重等。
　　看着简陋的店铺页面，光苔在上面上架了“洁净之符”和“诅咒之符”，并且标注了它们的独特效果，至于库存....光苔看了一下墙角的一堆破布，以及被独剑鞘切好的那一堆方正布符。
　　“库存先做20个吧......这样对于独剑鞘来说应该还能接受，不会浪费它太多精力的。”
　　......
　　6月12日。
　　天气依旧晴朗，并且气温正在逐渐变得暖和起来。
　　光苔一大早就听到了电脑的滴滴声，打开了收件箱，发现又多了一封信件！
　　【关于你的店铺中的那些符咒....真的有上面说的那些效果吗？】
　　发件人的ID叫做【古之探究者】。
　　“咦，是有遗迹迷看到了我上新的符咒？”
　　光苔有些惊讶，上次阿渡的信息来的就很及时，而这一次只隔了一天，又出现了野生的客户。
　　运气还真是不错！或许这也是自己的金手指带来的某种被动？做好工艺品等着客户上门就行？
　　“我是一位通灵师。”光苔只能这么说，毕竟自己也确实拥有基础通灵知识。
　　【古之探究者】：“据我所知，只有特别强大的修验者和通灵师才能祛除附着在人身上的诅咒，你的符咒上面写了能消除任何形式的诅咒....我能请你展示一下吗？”
　　“展示？你想要怎么做？”光苔有些疑惑起来。
　　“很简单。”【古之探究者】发来信息：“我会向你发送一封带有诅咒的邮件，只要你将这份诅咒邮件上的诅咒消除，我就能明白你的货到底有没有效果。”
　　货？这家伙说话怎么奇奇怪怪，像是盗墓的？
　　“唔，没有问题。”光苔答应了下来，【古之探究者】也发来新消息：“我为邮件附着诅咒的方法是用耿鬼，请你小心，耿鬼的诅咒会带有恶作剧和惊吓的性质。”
　　很快，一封全是乱码的邮件就发送了过来，而在光苔看到那邮件的第一眼，双眼中就弥漫起无边的黑暗，有一张可怕的大脸盘子仿佛穿过了电脑屏幕直接扑到自己的身上！
　　耿鬼那胖胖的脸盘子拉伸的无比夸张，变成恐怖的幻影，大嘴巴笑着露出白色牙齿，仿佛发出了“桀桀桀”的笑声！
　　“耿嘎！”
　　耿鬼使用了“黑夜魔影”！带着一股阴冷的寒气！
　　据说耿鬼会在半夜潜入人的影子一点点地夺走人的体温，如果被它盯上，就会全身不停地发冷。半夜里路灯下的影子之所以会超过自己，是因为耿鬼化作那影子跑了过去。
　　如果突然感到寒气逼近，就说明耿鬼在你身边，或许它已经在你身上下了咒术。
　　“呦！”
　　独剑鞘看到了这一幕，吓了一跳，直接拔剑飞了起来！
　　一发影子偷袭打在了耿鬼放出来的“黑夜魔影”上！
　　幽灵系打幽灵系，效果绝佳！
　　“诶，别打！独剑鞘快停下，这可是客户！”
　　光苔连忙制止，而独剑鞘的眼神满是懵逼。
　　客户？
　　“呦？呦！”
　　这家伙都袭击你了还客户呢？！
　　“这只是客户对商品的一种验证方式。”光苔摆了摆手，完全没有受到黑夜魔影的影响，而电脑对面的耿鬼也露出了奇怪的表情，这表情反应在黑夜魔影的大脸盘子上，随后光苔取来了一张洁净之符符，而耿鬼也立刻使用了招式“诅咒”！
　　唰！
　　洁净之符飘到耿鬼的虚影上，后者那原本嘻嘻大笑的嘴巴立刻瘪了下去，变成了不嘻嘻。
　　“噫！耿嘎！”
　　伴随着符咒的效用消失，耿鬼所制造的黑夜魔影也消失在屋子里，而那份乱码邮件也变成了正常的文字，只不过....这貌似是耿鬼打的字，导致即使变回了正常的文字，顺序还是乱的。
　　这一次光苔还没发出回信，对面就已经先发来了消息：
　　“真是惊人....我的耿鬼已经告诉了我刚刚发生了什么，你的符咒真的很有效果，我从没见过耿鬼如此难受的样子。”
　　“诅咒确实被清除掉了。”
　　【古之探究者】：“你库存里有多少张洁净之符？我全都要了！”
　　“啊？”
　　光苔有些懵了：“你确定全都要？”
　　【古之探究者】：“是的。因为我的工作.....我是探索各地遗迹的...考古学家，所以经常会遇到一些危险的古代诅咒和幽灵宝可梦，不过不用太过在意，我经常遇到这种事情，有些时候身上挂了好几种诅咒也没办法把我杀死呢，呵呵....大概是因为我的体质非同一般吧。”
　　“说起来，新的东西和旧的东西，你喜欢哪个？最近在合众发现了一座海底遗迹，我对那种来自千年之前的古老之物很感兴趣呢。”
　　“下一次我也会来你这里购买符咒的，那么，再见了，发货时记得选择跨国物流，收货地点是合众涟漪镇，我会把我的收件信息全部告诉你的，还有....”
　　“还有什么？”光苔神情严肃。
　　“包邮吗？”【古之探究者】发来了回复。

第十六章 百合根娃娃，工坊的新成员？
　　“一般来说跨地区的物流是不会包邮的，但是为了吸引新客户，这个账我必须记....不是，这个费用我必须自己掏！”
　　“包邮就包邮，反正她一次买了二十张，运费和这个价格比就微不足道了，我一张符咒卖8000呢！”
　　符咒一下被扫空了，进账16万，不过这个钱要等到货物送到合众才能从联盟的平台打到自己的账号里。
　　看来自己又要加班多做一些符咒来上新了。
　　不过这人一口气买二十张，这是要和厉鬼拼个你死我活不成？当飞镖用呢？
　　考古学家？呵，说不定是盗墓贼呢。
　　光苔心中吐槽着，穿上了衣服，带上了储物用的大型背包，并且在里面放了工兵铲，打火机，雕刻工具，以及速食食品和一些树果，独剑鞘飞在半空跟了过来，随后光苔推开了门。
　　今日要前往神都遗迹获取遗迹石头，不过在离开之前，还是要先看一眼田地的情况。
　　田中的种子已经发芽了，一般来说，种子发芽要3到10天，在温暖的地区会更快。在播种过程中，可以使用一些如浸种、切皮、施发芽剂之类的技巧使它们快速成长，但神都这里的气候还有些寒冷，并不是温暖湿润的丰缘地区，所以会比温暖地带发芽的要慢上一些。
　　不过，自己有“种植者”的学识，加上松软土壤，所以发芽的速度....非常的快。
　　幼小的芽苗贪婪的呼吸着空气，在土壤中等待着长大的那天，而这一天很快就会到来。
　　“诶？”
　　光苔在复活草的那片区域发现了一片非常大的....那已经不能称之为芽苗了，而是几乎已经生长成型的叶片！
　　这是怎么回事，别人还在发芽阶段，你直接跳过发芽进入生长阶段了？
　　而且那些叶片的边上就是重新栽培下去的复活草。
　　“复活草的边上长出了野草？”
　　光苔一愣，感觉自己确实没想过这个问题。种植者会让栽培的农作物和药草，果树都会更快的生长，但是如果在栽培过程中混入了一些野草种子，那么这些野草是不是也算自己栽培的？
　　野草的生长速度本来就快，更不要说还有知识的加成了！
　　“复活草可是重要的药材，养分不能给野草抢了啊。”光苔摇摇头，直接蹲下身子开始拔草，只是拽住那三片叶子的时候，叶子下面发出了奇怪的叫声！
　　会发出叫声的野草？自己怎么会做这样的梦....不对，自己没做梦呢！
　　“走路草？！”
　　光苔有了不好的预感，虽然因为手中的野草发出了叫声而愣神，松开了手，但现在看来下面肯定是宝可梦。
　　这可不行！
　　走路草是有着小草外形的宝可梦。它的头部像是一株有着圆形双脚的深蓝色植物球根，以及一双小腿。
　　这种宝可梦是很多地方都能见到的常见草属性宝可梦，白天会为了躲避太阳而钻入凉爽的地下，并且将根部的脚埋入土地里一动不动。
　　同时，走路草还会使劲吸收土壤中的营养，并且在晚上一边走路一边播撒自己的种子，如果找到肥沃的土地就会把自己埋进去！
　　所以，如果误以为它是普通的草而试图将它拔起来的话，就会听到叫声！
　　“走路草会妨碍药草生长，它们会抢夺药材生长的土壤营养。”
　　“抱歉，你能换一个地方睡觉吗？”
　　光苔拿出了工兵铲，找准角度，直接将这块土地给挖了出来。
　　“百！”
　　一个绿色的球根状物体摇晃着叶片，被光苔从泥土中挖出并且托起来，而这时候光苔才看清她真正的样子！
　　唔......不是走路草？
　　设想中的药材杀手没有出现！
　　现在出现于光苔眼前的，是一只有着圆形洋葱头的宝可梦，白色的脸蛋上看起来没有鼻子或嘴，只有一双细长的褐色竖卵形的眼睛，身体像是一个小裙子，而头上....那本应该有三片椭圆形的大叶子，但现在看到的叶子明显有些小。
　　“百合根娃娃！”
　　百合根娃娃并不是城都地区的原生精灵，但是在隔壁的神奥地区是有所分布的，在洗翠时代曾经广泛的居住在神奥的土地上。
　　这种宝可梦有迁移栖息地的生态习性，非常喜欢水分和营养充足的土壤，所以百合根娃娃居住的土地，作物生长旺盛，但如果环境与土壤变差，不适合她们继续生存，她们就会迁移到其他地方去。
　　同时，作为群居的宝可梦，百合根娃娃一般不会单独出现才对。
　　“百~（•́︵•́）”
　　百合根娃娃从土壤里被弄出来，跳出了光苔的手掌，并且在地上蹦跶了两下，转头盯着光苔。
　　虽然她的小眼睛根本看不出来是愤怒还是畏惧，但从她没有逃走的状态来看.....好像并不害怕自己？
　　光苔注意到了百合根娃娃的身体，不仅仅是身上，那洋葱一样的圆圆脑袋上也有一些奇怪的像是疤痕一样的印记。
　　结合百合根娃娃头上的叶片较小，像是新长出来的一样.....
　　头上的三片叶子代表了生命力，在体力充沛的情况下，就算落了也会立马长回来，同时这种叶片也是特殊的药材，苦的让人头晕眼花，但只需要一咬就能恢复精力，晒干她头上的叶子，再煎煮之后饮用，会马上变得有活力起来。
　　“是移动的药材啊！”
　　这样说虽然有些不礼貌，但是....这就是事实。
　　“原来如此....！”光苔明白了这只百合根娃娃为什么出现在这里，因为自己栽培了复活草，而这只宝可梦受了伤，她的习性会引导她来到肥沃的土地，尤其是长着药材的肥沃土地！
　　依靠着和复活草共生，而逐渐恢复了她自己的伤势，头上的叶片可能是被野生宝可梦摘走，所以才不得不重新生长，当然，也可能是她自己摘的。
　　而这片土地上还有“种植者”的加成，可以快速恢复她的生命力。
　　不过，这只百合根娃娃的性格不太对劲。
　　这种宝可梦是相当弱小的宝可梦，遇到危险只会逃走，很少会和人产生正面战斗，而如果出现了不畏惧敌人的百合根娃娃，那么她的特性一定是“我行我素”。
　　这种特性的宝可梦不会陷入混乱状态。
　　“唔，既然不是走路草那就没有必要担心，百合根娃娃和走路草的自然特征是相反的，她会让土壤变得更加肥沃。”
　　光苔自言自语，而百合根娃娃则是观察着光苔的行为，同时还时不时看向那株复活草。
　　“想要这个？暂时还不行，这是我重要的药草，如果被使用的话，就没办法种出更多的复活草了。”
　　“我需要让复活草尽快成长，让它的根系变得粗壮并且多起来。”
　　光苔向百合根娃娃解释，这些宝可梦是听得懂人类在说什么的。
　　百合根娃娃没有发出声音，只是看着那根复活草似乎有些恋恋不舍。
　　“（｡︿｡）.....”
　　光苔看着她这个样子，只能让她等一下，随后回到屋子里，取出了一根在药屋中购买的疗草。
　　“疗草的茎，我切成小份了，这个效果虽然比不上复活草，但是对于外伤也很有效果。”
　　“还有这个，你好像受伤了。”
　　光苔取出了伤药，这是一种涂抹式的伤药，效果和喷雾式的几乎一样。
　　百合根娃娃没有动弹，她察觉光苔并无恶意，大概是发现自己并非走路草的时候？
　　唔....看来这个“人类”很担忧自己和他抢土壤啊。
　　百合根娃娃思考着，不过就在光苔尝试给她涂抹的时候，她自己将光苔手上的部分药膏给抹了过去，随后开始给身体涂抹起来。
　　“哦，确实，自己身体哪里出现了问题，自己最是明白，受伤严重的地方就多涂一些吧。”
　　光苔就这样张开着手，直至百合根娃娃将手上的药膏都用完，而这只百合根娃娃又看了一眼复活草，紧跟着在光苔面前跳了跳，发出了感谢的叫声。
　　“百~（•́◡•́）”
　　随后，她停止了跳跃，头上的一片叶片突然生长起来，直至长大，随后脱落。
　　百合根娃娃将那根脱落的叶片放到了光苔的手中，紧跟着拿走了疗草的断茎，头也不回的，一晃一晃的向着远方的森林里走去了。
　　“叶片，百合根娃娃的叶片是上好的药材，用这个来换取药剂？”
　　“没有族群的百合根娃娃，身上还带着严重的伤，难道是和野生宝可梦产生了争斗.....但是，既然从森林中出来，就说明是输了，可即使打不过却还要回去继续战斗。”
　　“输掉了栖息地，但是不愿意离开的........固执性格的百合根娃娃？”
　　光苔看着远处深邃幽暗的林地，若有所思。
　　或许这只百合根娃娃还会回来的。
　　脑海中思绪纷涌：
　　【少见材料：百合根娃娃的叶片。】
　　【百合根娃娃头顶的叶片非常的苦，但拥有让疲惫的身体恢复活力的效果。这些叶片会根据百合根娃娃的心情起伏而改变张开幅度，开心就张开，难过的时候就闭起来。】
　　【获得学识：1】
　　【药草适配性：草属性宝可梦使用药材时，草药的恢复效果会有小幅度提升。】
　　“走吧，独剑鞘，我们也该走了，前往神都遗迹吧！”
　　“呦~！”

第十七章 神话的追寻者，望罗
　　神都遗迹距离村庄有相当远的路程，而且深入高山。
　　独剑鞘一路上都在对着空气挥舞剑刃，它昨天得到了奇怪的剑术知识，出于好奇，以及自认为自身是剑术天才，所以正在刻苦学习。
　　在离去之前，还前去村庄里与药屋老人打了招呼，而鸠鲁老人听到光苔要去神都遗迹，先是微微一愣，随后笑了起来：
　　“不用担心呐，虽然那座遗迹距离村子很远，但是村里有送货的嘟嘟.....你就骑着嘟嘟过去吧。”
　　“所以....既然要去神都遗迹的话，可以顺路送一下货物吗？”
　　嘟嘟？对了，村子里确实有一只送货的嘟嘟来着。
　　而且嘟嘟也是常见的骑乘类宝可梦，它看起来像是有着两个脑袋的几维鸟，羽毛较短所以不擅长飞行，取而代之的是发达的双脚，据说能够以100公里的时速奔跑。
　　“送货？”光苔有些疑惑，鸠鲁老人点了点头：“我应该说过吧，神都遗迹的山上是有一间小屋的，里面有一位年长的老人，大家都叫他山间爷爷。”
　　“他带着一只凯西，并且有些时候外来的调查员和探险者也会居住在他的小屋，那座小屋所在的地方是雪之大谷，积雪终年不化，形成厚厚的雪墙，每年只有两个半月不会下雪，非常的寒冷。”
　　“他是遗迹的守护者，每年到了夏天的时候我们都会给他送一些物资，今年也是到了时候呐，趁着夏季可以直接进入谷中，如果是秋冬季节的话，就只能把货物放在山谷外面，凯西会用超能力把它们取走的。”
　　光苔了然，鸠鲁老人讲述的情况，和在游戏中看到的相差不大。
　　山间小屋确实是有一位老人，还有一只可以超远距离传送别人的凯西，以及一台联网的电脑，说起来即使是神都遗迹这种偏远地区，居然也能联网，不仅仅是村子，就连山间小屋也是，但却没有在附近看到信号塔之类的东西。
　　科学的力量真伟大啊！
　　同时，光苔记得，山间小屋里应该还有一位说话相当奇怪，喜欢“哦呀哦呀”的向导，但因为默认形象是登山男，所以不知道他究竟是谁。
　　鸠鲁老人之前似乎提到过这个向导，是一个黄头发背着大背包的商人.....呃，和登山男的形象还是没有太大区别。
　　黄头发的.....难道是阿罗拉地区的，戴着绿帽子的那种登山男吗？
　　“真是太感谢了，有嘟嘟的话，来回的时间就可以缩短了！”
　　光苔答应了鸠鲁老人的送货请求，于是老者和光苔一起走出药屋，叫住了一个正准备送货的村民。
　　这只嘟嘟的体型相当大，而且看起来有些肥.......和正常的普通嘟嘟不太一样。
　　“哈哈，这孩子身体很壮吧？它以前找不到食物而迷路到村子里，因为胃口很大，而村子里有充足的食物来源，所以就一直住在这里了。”
　　“因为身体很强壮，比其他的宝可梦都要大，所以能运送很多的货物呢。”
　　老人拍了拍嘟嘟的身体，而大嘟嘟的两个头也是发出高兴的鸣叫声。
　　“嘟哆！”
　　包吃包住又不用担心野外袭击，只需要送一些货物就能安稳生活，这样的日子当然好了！
　　独剑鞘飞到嘟嘟眼前打招呼：
　　“呦！”
　　虽然比起以前自己见过的国王坐骑要差了一些，但个头还是合格的，作为帮手的话一定很给力！
　　独剑鞘自顾自的评价着，而嘟嘟两个脑袋都歪着，露出疑惑的表情，圆圆的黑眼睛里面满是茫然。
　　随后出于好奇，“啄”了一下独剑鞘！
　　“呦呦呦呦~！！！”
　　独剑鞘被啄了一下，立刻发出意义不明的大叫声，古代方言都急出来了，有些生气！
　　真是没礼貌，什么东西都要啄一下看看吗，没见过会飞的剑吗！
　　嘟嘟：“嘟？”
　　这些词是怎么组合在一起的？
　　光苔则是听到了独剑鞘的那些声音，虽然周围的村民不知道它在说什么，但是光苔又是无奈叹息了一声。
　　“好了好了，我们走吧。”说罢抓住独剑鞘的剑柄，随后骑上了嘟嘟，而嘟嘟身上的货品都挂在毛茸茸的身体两边和屁股上，配合着“鸟鞍”被固定死，同时两只鸟嘴上也被村民拴上了缰绳。
　　光苔觉得这配置有些眼熟，很快就想起来了。
　　这不就是小黄的那只嘟嘟的造型吗！
　　而且从个体上来说，小黄的那只嘟嘟体型也是偏大的。相比之下，动画中小茂的嘟嘟个头就很小，看起来有些发育不良的样子。
　　光苔骑上了嘟嘟，而独剑鞘则是插进光苔的背包里，远远看上去像是骑着双头肥鸟的剑士.....造型很怪。
　　而嘟嘟的速度相当惊人，光苔眼前的景象开始飞速后退，嘟嘟的两只脚撒开了步伐，高速的奔跑使得前方的气流席卷而来，让光苔不得不伏下身子。
　　很快，村庄的景色就消失了，取而代之的是大片的棕褐色与雪白，气温也逐渐降低。
　　进入山岭地带之后，这里的岩石与树木上全都是皑皑白雪，而地面上的积雪逐渐融化，汇聚成一条条的小溪和一片片的水洼，不过越是向古老灵峰方向前进，积雪的场景就越来越多。
　　虽然天上的太阳依旧高悬，但山中的积雪却没有一点融化的迹象，然而积雪覆盖的区域气候较低，但积雪融化的时候因为会吸收空气中大量的热能，反而会进一步降低气温，这就是所谓化雪时比下雪时更冷的原因。
　　所以进入积雪深厚的地方，反而没有之前积雪融化的区域冷了。
　　不过嘟嘟对此倒是一点不适感都没有，虽然从属性上来说，一般+飞行的嘟嘟是两倍弱冰，或许是因为身上的绒毛有保暖功能，也或许是因为这只嘟嘟单纯的就是....比较胖，所以不怕冷？
　　大约在临近中午的时候，那由两座厚重雪墙所包围的山中道路，终于出现在了光苔的视野中！
　　冰雪之墙，雪之大谷，暴雪地带。
　　传说从古代神奥渡海而来的神阖之民们，与古代北上的城都之民们聚集在一起，交流之后修建了一座特殊的神庙，以供奉“神奥大尊”。
　　“那就是神都遗迹。”
　　光苔看到了小木屋，而和游戏中不同，这里的木屋有好几个，但似乎都是空置的，同时这里也有着一些田地，上面没有积雪，看起来已经被翻耕过了。
　　唔，暴雪地带也有农田.....这让光苔想到了一个类似的村庄，迦勒尔地区王冠雪原的冻凝村，就是这样一个存在于雪原地带，但依旧有着农田甚至可以种植作物的地方，似乎是因为那边的土地被丰饶之王改造过的原因。
　　不过后来随着丰饶之王的消失，土地也逐渐失去了活力。
　　光苔盯着远处的神庙，几座小屋距离神庙不像是游戏里那么近，而是要多走一段路，在拐过雪墙的一座高地上可以看到那座平顶的庙宇，外观看上去和城都地区的遗迹景点阿露福遗迹几乎一样。
　　但外面有四根巨大的柱子，断裂的像是枪一样。
　　以及一个用来标识遗迹地点的光洁石牌，就像是遗迹景点中经常摆放的那种介绍石碑。
　　“啊！你好，还真是冷呐~，冻死人啦~”
　　“哦呀哦呀，是来探索遗迹的人吗？夏天的时候进入这里是最为轻松的，呼....你挑选了一个好季节来呐。”
　　语气轻佻，但音色略显浑厚的声音从光苔的身后传来，在周围的木屋中，有一扇木屋打开了门，走出了一个打扮得像是登山男，又像是背包客的人.....
　　不，虽然很像，但那个服饰......
　　光苔的眼睛逐渐睁大，不过很快掩饰了自己的表情，幸亏双方距离的还算远，对方似乎没有注意自己的表情变化，而是用一种憧憬和遗憾的神情望着神都遗迹。
　　“你年纪轻轻就对神都遗迹感兴趣，还真了不起啊！”
　　“神奥地区与城都地区的文明融合，从神都遗迹里石柱的设计上，也可见一斑呢~”
　　“哦呀哦呀！我怎么会这么失礼，站着说话也不太方便吧，随我一起去前面的山间小屋里，慢慢的详谈吧~”
　　这个登山男穿着蓝色的厚重服饰，胸前则是系着类似围裙一样前片遮胸，后片遮背的服饰，背着一个棕褐色的大型旅行包，戴着一顶蓝黄相间的帽子，并且有着明黄色的头发，并且遮挡着左边的眼睛。
　　“进入夏季以来，你是第一个来的，虽然上一批遗迹调查员已经离开了一段时间，唔，那些人好像是从城都地区来的。”
　　光苔没有说话，只是在心中惊叹起来。
　　这个登山男，曾经被许多人猜测过他的真实身份，因为他的语气很奇怪，和正常的山男完全不同，像是一位哲学家，并且出现在神都遗迹这种偏僻遥远的地方，同时还会告诉主角关于城都与神奥地区的一些神话。
　　而在《传说阿尔宙斯》面世之后，对于这个山男的猜测则逐渐引导向了一个特殊的角色，而现在光苔没想到的是，这个猜测应验了。
　　眼前这个长相酷似神奥冠军竹兰的男人，名为“望罗”！

第十八章 洗翠的大地与神都
　　“阿尔宙斯狂热粉丝，人称羊驼哥，竹兰古代种......他居然活到了现在而且一点变化都没有？有一百多岁了吧！”
　　“唔，不过宝可梦世界里也确实存在一些因为各种原因而一直活着的长生者，望罗这是也找到了长生的方法？还是说，他本来就是长生者呢？”
　　这也是曾经所有玩家的疑问之一，因为望罗在曾经的洗翠时代输给主角之后，曾经因为破防而放话：
　　[总有一天，总有一天！小生会解开洗翠地区的宝可梦所有的神话谜题。并且与阿尔宙斯相见！不，是要让它服从于小生！不管要花上几年……几十年……还是几百年，小生都在所不惜！]
　　就是这样的一段话，让许多人觉得望罗可能本来就活了很久，而且他还和疑似阿尔宙斯的人类分身“吾思”认识，并且相当熟悉，虽然望罗本人大概没有意识到吾思可能和阿尔宙斯有关就是了。
　　而望罗，吾思，这两个人和竹兰也长得十分相似，望罗可能是竹兰的祖先，而吾思的身份则扑朔迷离。如果说望罗是古代种竹兰，那吾思就是原始回归竹兰.....
　　古代神奥人说不定本来的寿命就和常人不一样。
　　“我是附近村庄的工匠，受村民所托来这里送物资的。当然，我确实对神都遗迹有些兴趣。”
　　光苔放下了脑海中纷乱的思绪，开始认真和对方对话。同时将嘟嘟带到小屋的门前，缰绳拴在柱子上，后者也自动蜷缩成一团闭上眼睛，似乎准备休息一会。
　　“你的服装可不是村庄的工匠啊，从其他地区搬过来的吗，神都这片被遗忘的大地居然还会有人来定居啊。”
　　望罗笑了笑，外地人和村民的服饰当然是完全不同的，同时看到了在光苔背上探头探脑的独剑鞘。
　　“咦.....是没见过的宝可梦呢。”
　　“呦~”独剑鞘的独眼撇了一下望罗，倒是产生了兴趣。
　　旅行商人诶！
　　这家伙肯定有什么宝贝。
　　望罗带着光苔进入了最大的小木屋里面，而木屋里面住着一个老人，以及一只凯西。
　　在游戏中，当主人公进入神都遗迹的区域后，可以通过山间老人的凯西来传送回家。
　　“老爷爷，村子里给你送东西来了。”
　　而光苔听着望罗喊山间老人是老爷爷，第一反应是望罗的年龄明明比老人大却还装嫩，虽然知道是伪装但还是忍俊不禁，但很快又反应过来——望罗的年纪还真不一定有老人大。
　　如果这位老人也是古代神奥人的后裔呢？
　　正常人不会守在这种遗迹附近生活的吧！既然是遗迹的守护者，说明他一定和这座遗迹有着很深的关联！
　　“哦哦，感谢你呐.......但是我好像没见过你，是新来的遗迹调查员吗？”
　　“诶呀，城都地区的一个知名遗迹调查队已经来过这里了呢.....离开也有两个月了吧，呼呼，他们好像是在调查阿露福遗迹和这里的联系，但最后似乎也没调查什么有用的成果呢。”
　　山间老人摇了摇头，而望罗也对光苔进行自我介绍：
　　“我叫望罗，是个热爱历史与神话的不起眼的商人，因为追寻着古代的知识而来到这里，现在暂时在这里担任登山与遗迹探索的向导。”
　　“不过来到这里的遗迹研究者并不是很多，主要是这里并不是可以单人抵达的场所，从春季的末尾，到夏季一整季都不会刮暴风雪，是合适的进入时机，但一旦夏季结束，或许远方的村子还能看一看秋天的到来，但是在这里就会直接开始下雪了哦~”
　　“当然，我会待在这里的原因，也是因为我热爱历史与神话，我有想要知晓的知识，所以期盼着那些研究员们能够从这里研究出一些什么，并且期望得到那些珍奇的知识......”
　　“毕竟商人的天性就是要亲自确认珍奇的人、事、物。”
　　“一名优秀的商人是非常了解情报有多么重要的，因为要是无法抓住这世界的潮流，就会被严酷的生存竞争给淘汰呢。所以我得在这里收集新鲜的情报才行。”
　　话说到这里，望罗突然摊开手，很是气馁的摇了摇头：
　　“结果却不尽如人意呐！原本觉得那些研究员能够研究出什么，但最后却什么也没有发现。但在我看来，大概是他们没有被遗迹所选中吧.......啊，这只是我的一点个人想法而已。”
　　“你知道古老诗文吗？”
　　望罗笑着，告诉光苔自己为什么来到这里，他的语气有些怀念：
　　“那是曾经在洗翠地区发现的一些古代诗歌，每个地区都有这种东西对吧，从古代发现的意义不明的话.....不过让我在意的是其中一篇的内容，虽然我看到那篇内容的时候已经很迟了。”
　　“[清冽而庄严，充满某种难以言状的力量。]”
　　“[洗翠的大地与神都，两者确实有着相似之处。]”
　　“诗文之中提到了神都大地，所以我认为这里或许有着我所追寻的遗迹知识，不过当时我还在神奥....哦，洗翠就是过去的神奥，是它的古称，你可能没有听过这个称呼吧~”
　　“而在神都的神话中，远古的人们得到宝可梦的生命，同时也将自己的生命托付，与之相应，人们与宝可梦建立起了比现在更为深厚的羁绊。人们的一举一动都与宝可梦的力量息息相关。”
　　“这片土地上的古代遗迹，把城都的阿露福遗迹与神奥的枪之柱，将两者的传说都继承了下来。即是说，在远古时期的这片土地上，城都的人们与神奥的人们是有过交集的。”
　　“远古时期，有一批神奥地区的人们移居到这片土地，他们思念家乡，于是就在这里建造了神殿，那就是神都遗迹。”
　　“而这座遗迹中，所供奉的是一只被称为神的宝可梦----阿尔宙斯。你听过这个名字吗？”
　　“但是，却没有留下任何与阿尔宙斯相关的图像，真是遗憾。”
　　光苔认真的听着，里面有一部分台词和游戏中的几乎如出一辙，简直像是在走剧情。
　　“你也知晓古代的历史吗？来交换情报吧！”
　　望罗笑眯眯的，用期待的眼神看向光苔，然而光苔却不知该如何回答。
　　对了，要不告诉你阿尔宙斯种族值多少？这个你肯定不知道！
　　“我对于古代的历史只知晓一点，如果你想要从我这里得到什么有价值的情报，我只能说恐怕会让你失望，虽然我以前在神奥的水脉图书馆看过一些古代的神话书，但那些只是故事而已。”
　　“我曾在古代文献中看过，据说阿尔宙斯是虚无之地的蛋中诞生的，并用一千只手臂创造了宇宙，以自身为光源，从天照耀神奥的大地。”
　　“而移居过来的人们也给城都带来了特殊的习俗，用特殊的舞蹈仪式来纪念传说的宝可梦。通过音乐和舞蹈来表现传说宝可梦的伟大力量。”
　　光苔说着游戏图鉴中的描述，也没打算告诉望罗关于神都遗迹的真相。
　　不过既然望罗提及到了古老诗文.....难道他已经把那些诗歌都收集齐了？
　　在游戏中，古老诗文并不是通关所需要的必须道具，它们是从各个地区被挖掘出来的，作为补齐世界观的一个收集要素而存在。
　　而且都过去一百多年了，望罗早已知道见到阿尔宙斯的那些条件，到现在还没见到，只能说是阿尔宙斯不想见他，所以即使凑足了条件也进不去起始之殿，只能寻找其他的方法。
　　而在听到光苔的回答之后，望罗的表情是肉眼可见的失望。
　　“是这样啊。”
　　果然大部分都是他已经知道的情报内容，但是关于特殊的舞蹈仪式这一点，望罗倒是颇感兴趣。
　　还是有必要去城都地区继续调查一下的。
　　还有神奥的米季纳遗迹。
　　望罗思考着，很快他又恢复了笑容满面的样子：“不过也对，历史与传说都支离破碎，世界上的遗迹也还有很多，并不是所有人都有独特的情报与知识。”
　　“不过还是感谢你的消息，虽然没有实际的证据，但多听到一种独特的传说也是不错的结果！关于城都地区的舞蹈习俗我虽然知道，但确实没有见过，那些调查员也没有说过这些事情，大概在他们看来那不过是普通的传承文化吧。”
　　“诶呀，有时候历史与神话就隐藏在这种常见的传承中啊，如果不细心考证的话就会遗漏的！”
　　“以及.......我们以前在哪里见过吗？”望罗忽然有些恍惚，他盯着光苔，逐渐露出思索的表情：
　　“不知为何，在和你交谈的过程中，我就逐渐的有一种怀念的感觉呢。”
　　光苔摇了摇头：“不，应该没有见过吧，我才来到这里不久呢，如果真的是以前见过的话，或许是在神奥的某个地方擦肩而过吧？”
　　光苔不知道望罗是什么意思，而望罗似乎也没有过分的深思，而是顺着光苔的话点了点头：“是吗...哎呀，确实，或许是以前在某些地方有过一面之缘呐。”
　　“对了，既然你是工匠，那么要不要买点稀有的材料？我可是几乎走遍了神奥大地的商人哦，以前我是隶属一个商会的，我们总是喜欢搜集稀有的材料，绝对有好货哦。”
　　来了！
　　光苔配合望罗进行讨论，其实也是想要看看这家伙有没有什么好材料。
　　“对了，说到材料，我这里可是有个神秘的好东西。”望罗眼珠一转，似乎想到了什么，他卸下背包，从背包里掏出了一块“石板”！
　　“虽然只是我在神都遗迹附近的山中捡到的。”
　　望罗一边说着，从他的背包里面掏出了一块只有巴掌大小的石板。
　　石板呈现深红色，一面被打磨的很平整什么都没有，另外一面则刻着一些模糊不清的古代铭文。
　　“这是不知道什么时候被制作的古代石板，在我的故乡也曾发现过类似的东西，给宝可梦使用的话，似乎可以提升部分属性招式的威力。”
　　“如果你出价20000的话，我就卖给你怎么样，这可是特别价格！”

第十九章 龙之石板
　　在他登场的游戏中，望罗作为银杏商会的一员，也会在某些固定地点为主角售卖一些补给品，不过根据他自己说漏嘴的情况，貌似他经常在商会中偷懒，跑去调查各种遗迹。
　　望罗又是浑水摸鱼，又是怨声连连，搞得商会老板都非常头疼。
　　不过，他在游戏中会引导主人公获取到各种“石板”，从而试图实现他的野心，当然他的结果是被主人公原地打到破防。
　　光苔认出了那块石板的属性。深红色的石板，是龙之石板！
　　“怎么，你认识这块石板吗？”望罗心中思考着，盯着光苔的表情变化。
　　他方才一直觉得应该和光苔在什么地方见过，但无论如何都想不起来，而且随着时间推移，这种感觉越来越强烈。
　　在以前，只有正确的人才能得到“石板”，不过在现在这个时代，石板经常会被一些奇怪的家伙拿走，并且在他们的手中辗转，而且石板的数量也和过去不一样了。
　　听说每个地区都会出现类似的石板，而在神奥地区的地下洞窟中，偶尔也会挖到同样的石板。
　　相比于望罗的心思，光苔则是想到了另外一件事。
　　在游戏中，龙之石板就被放在神奥地区的百代市，而且就在郊外的那尊帝牙卢卡和帕路奇亚的大型雕塑后面，真可谓是“路边乱走就能捡到”！
　　原主自然不会知道这一点，所以从未去过那个雕塑下面寻找，光苔也不知道这个世界的百代市究竟有没有龙之石板，但没想到会在这里看到另外一块.....
　　等等，与其说这是神都的石板，不如说这是城都的石板才对吧。
　　城都地区是没有散落的石板的，必须要从水流号的船长手中获取，而船长在游戏中谈论到石板的时候，说的是“从神奥地区得到的奇怪东西”，然后就会送给城都地区的主人公。
　　如果说石板原本就是散落在神都而不是城都的话…
　　而且考虑到这东西作为非常难以收集的物品，对于工匠来说确实有着极大的吸引力。
　　『神话的工艺品：龙之石板（未获得）』
　　『描述：龙属性的石板，携带后，龙属性的招式威力就会增强。』
　　『可以获取独特的工艺，与神秘工艺品制作线索。』
　　脑海中汇聚的思绪让光苔微微一愣，而后下定决心——
　　“唔，两万的价格，能再打个折吗？”
　　光苔突然回应了望罗，把后者从思考中拉回现实，而听到要求继续打折的要求，望罗不免用手指挠了挠脸，露出汗颜的表情：
　　“.......哈啊？这可是特别道具哦，不管怎么说，能提升宝可梦对应属性的招式威力，这种道具的价格一般都在这个价位吧。”
　　光苔则是很自然的摊手：“如果你折扣打的多的话，下次我可以送你一些道具你看怎么样，保证是效果超好的，能让你卖出更高的价格！”
　　“我可是工匠，给我一点折扣没有关系吧？”
　　唔......望罗开始思考起来，进行权衡，不过也没有思考太久，他直接答应了光苔的要求：
　　“你说的也对，作为商人确实和工匠有着密切的联系，好吧，多认识一位工匠，我的材料就多一份销路，不过如果你有好东西的话，请一定优先照顾我啊。”
　　“那就给你打8折吧！”
　　光苔成功得到了龙之石板，同时望罗也开始从包里向外掏出其他的商品。
　　锐利之爪，除虫草，文柚果，甚至有匿声喷雾，一些涂抹式的药剂，一些宝可梦身上的材料....
　　进化石--冰之石和叶之石。
　　光苔的眼神顿时一凝，心说原来叶之石会标记在神都遗迹原来是这么一回事。
　　还有，一种蓝白色的沙滩萝卜.....
　　“唔，那个萝卜非常不错哦，可以在冻土长得很好。”山间老爷爷突然说话，指着那蓝白色的萝卜：“他说这原本是长在沙滩的根菜，经过改良之后可以在冻土种植，味道又甜又辣，真的很奇妙呢。”
　　“他向我推销，所以我也买了，现在正在播种。”
　　沙滩萝卜，虽然外观和“冰萝卜”很像，但实际上是两种不同的农作物。
　　“诶呀诶呀，这可是能在神奥北方生存下来的重要物资呢，是神奥的特产农作物哦，神都没有这种农作物吧，因为这是一百多年前才改进出来的哦。”
　　“不过居住在寒冷地带的人也很少，听说大部分的地区貌似都挺温暖的，所以这种萝卜也很难推销出去，能在神都卖出去我也很高兴呐。”
　　望罗竖起一根手指，显得非常开心的样子，谈论起商品买卖的时候，他的是发自内心的显得喜悦。
　　光苔也觉得这个萝卜应该是很有用的食品，记得这东西可以用来制作双倍腌菜，食用之后的5回合内，宝可梦的所造成的伤害会提升1.5倍！
　　相当于物攻和特攻同时提高一个等级。
　　果然，望罗发现自己盯着沙滩萝卜，立刻开始推销起来：
　　“你对这根萝卜很感兴趣呢！悄悄告诉你一个秘密吧，现在的神奥人都不知道这种萝卜可以制作成一种特殊食品呢。只需要加入坚坚矿，滚滚豆，以及皇叶，通过腌渍工艺将它们制作成腌菜，就可以得到名为‘双倍腌菜’的特殊食物，给宝可梦食用的话会让宝可梦变得非常强力哦！”
　　“这些材料我这里也有一些，至于沙滩萝卜只需要1000宝可元，就可以得到一根哦，如果还要购买种子的话价格可以打9折！”
　　“还有，双倍腌菜是两套才能做出一份哦。”
　　1000宝可元.....光苔记得银杏商会卖的萝卜价格是一根800来着。
　　其他的也都卖的贵了！
　　没想到时代变了，价格也涨价了。
　　“匿声喷雾，药剂......”光苔同时又选择了一些野外工作时需要用到的道具，但是对于锐利之爪以及那两块进化石，望罗这家伙涨的价格可谓离谱到家了。
　　冰之石12000，叶之石10000，而锐利之爪则是20000。
　　光苔仔细考量了一番，决定只购买两颗进化石。
　　“那就谢谢惠顾啦！”望罗卖出了商品，心情变得愉悦起来，脸上的表情也愈发开心，笑容灿烂。
　　此时，光苔将买到的东西逐一装入自己的背包。
　　购买得到的材料与工艺品，使头脑中涌现出了大量的信息，让光苔的脑袋有些微疼。
　　那就像是精神高度集中的感觉一样。
　　【少见材料：坚坚矿】
　　【效果：晶莹剔透的矿物，像是岩盐。是草类和岩石类宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。】
　　【获取学识：1】
　　【矿物搜索：能更容易找到已经得到的矿物。】
　　........
　　【少见材料：皇叶】
　　【效果：闪烁着光辉的香草之王，加入药剂可以提高它们的回复量。】
　　【获取学识：1】
　　【药剂增幅：药品的回复量额外增加5%。】
　　再加上光苔购买的一些奇怪的宝可梦身上的素材。什么“大牙狸的毛发、姆克儿的羽毛、小猫怪的鬃毛，雪笠怪的果实，飘飘球的头发，圆陆鲨的鳞片。”
　　独剑鞘在一边挥动蓝色缎带，不断把这些商品塞进光苔的大背包里。
　　而在此之后的信息，便都是有关工艺品和稀有材料的了，不过工艺品中，匿声喷雾和涂抹式好伤药都是从望罗手中购买来的，虽然是独特的道具，但本身并没有什么特殊事件和线索，就只有和游戏中一样的效果而已。
　　“刚赚到的钱又花出去了！”光苔无奈的叹息一声。
　　【稀有作物：沙滩萝卜。】
　　【描述：近代改良的一种特殊萝卜，可以在冰天雪地的环境茁壮成长，是适应了严酷环境的植物。】
　　【获取工艺：1】
　　【冻土栽培工艺（C+）：种植出来的植物会变得更加耐寒。】
　　........
　　【稀有材料：叶之石。】
　　【描述：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，有着叶子般的花纹。】
　　【获取工艺：1】
　　【苔藓培育工艺（D+）：有一定几率使培育的优质苔藓中生长出‘光之苔’，覆盖优质苔藓的岩石随着时间推移会变为‘苔岩’，小幅度提升草属性宝可梦的能量。】
　　.......
　　【稀有材料：冰之石。】
　　【描述：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头有着，雪花般的花纹。】
　　【获取工艺：1】
　　【独特的冰雕工艺（C）：基础且独特的冰雕技术，小幅度提升冰属性宝可梦的能量。如果有冰属性宝可梦参与雕刻，可以制作出人工版的“冰冷岩石”。】
　　........
　　『神话的工艺品：龙之石板』
　　『描述：龙属性的石板，携带后，龙属性的招式威力就会增强。』
　　『获得职业学识：1』
　　『驯龙师：能够提升与龙属性宝可梦的友好度。』
　　『获取独特工艺：1』
　　『获得了神秘工艺品的制作线索：1』
　　光苔的内心顿时一怔。
　　职业学识？
　　驯龙师的话，确实是宝可梦世界中经常会出现的一种职业，在各个地区都有这种职业者的存在，而且他们的传承地点还有所不同。
　　而后面的，则是重要工艺品的制作线索？
　　在获得学识提示的时候，确实得到了类似的说明....在获取稀有珍贵的材料会获得对应的工艺技术，同时开启其独特的工艺路线，同时有可能获取部分独特/贵重/神秘工艺品的制作线索.....
　　而且石板这种东西居然算工艺品而不是材料，因为没办法继续加工了是吗？
　　光苔这么想着，继续看完后续的信息内容。
　　【古代雕刻工艺（B）。】
　　【描述：吾等....将宝可梦雕塑......创造于外界。】
　　【通过工艺制作，可获取道具‘古代石像’。】
　　【效用：通过古代雕刻工艺雕刻出来的工艺品，均会具备‘古物’的特殊性质。获取不同的古代工艺，可以分别制造“古代石像/古代之壶/古代王冠/古代手镯”。】
　　【需要：遗迹石块/古老岩石/古代水晶。在制作过程中，至少需要镶嵌少部分遗迹碎石。】
　　.........
　　【神秘的制作线索：[透明铃铛]---有用的地点，缘朱市/天青山。】
　　【需要的材料：虹色之羽，水君的水晶/虹色之岩/古代水晶。】

第二十章 三幻舞台的挑战
　　B级工艺！光苔心中略有惊喜，目前得到的工艺都是C、D级的，B级工艺不知道能创造出什么神奇的工艺品，光是想一下就有些迫不及待。
　　而且雕刻么，自己家传的手艺之一就是雕刻，这工艺会让自己的技术变得更好。
　　神秘工艺品的制作线索也没有让自己失望，透明铃铛是游戏流程中用来召唤水君或者凤王的神秘道具，而且同样是属于古代的贵重物品，然而这个制作可能用到的材料，却让光苔不免沉默了下来。
　　如何制造透明铃铛？答，找到水君和凤王。
　　如何找到水君和凤王？答，制造透明铃铛。
　　你搁这套娃呢！
　　至于制作工艺，大概是得到了对应材料或者部分知识之后会自动获取....大概吧。
　　缘朱市在游戏中没有已知的铃铛工匠，不过硬要说的话，缘朱舞场的五位舞女大概会知道一些....亦或者，追逐水君的神秘青年水京，以及那位在深灰市拿着银色之羽的老爷爷也有可能知晓。
　　伴随着大量的信息逐渐隐没，光苔视野中的世界也恢复正常，站起了身子：“我准备去遗迹看一下。”
　　“哦！确实，你买了不少东西，但是遗迹还没看呢，这样吧，让我陪你一起去吧，正如我说的一样，最近作为商人的我在此地停留，充当向导。”
　　望罗不放过任何一点收集情报的机会，毛遂自荐要与光苔一起前去，同时还提议起来：
　　“我们甚至可以在遗迹前进行一次宝可梦对战.....说不定阿尔宙斯也在关注我们呢。”
　　这种话你恐怕对所有来遗迹的人都说过吧！
　　而望罗却露出了怀念的神情：
　　“很久以前，其实我有一次机会，那是在我故乡的一座神殿，我与一个人进行了宝可梦对战，之后便出现了奇特的情况......”
　　“唔，我想要尝试，将当初的情景再度复现一次，说不定你就是被神选中的训练家哦。”
　　面对望罗的传教，光苔看了一眼山间爷爷，结果山间爷爷笑呵呵的回应：
　　“在神都的传说中，确实流传过英雄挑战神明而得到奖励的事情。神都的传说中，人们得到宝可梦的生命，同时也将自己的生命托付.....这或许就是在说宝可梦对战呐。”
　　“对战啊.....我还没有试过，我也不是联盟登记在册的训练师，如我所言，我是一位工匠，我是来这里搜寻材料的。”光苔如实回答，看向了山间老人，说出了自己的请求：
　　“我希望能带走一些这附近的岩石，或者，倒塌的，碎裂的遗迹石砖。”
　　山间老人眯着的眼睛微微睁开了些，平和的回答：“古人在这周围建立了采石场，包括这间小屋所处的山谷，这里本就是取用石头的地方.......而在遗迹倒塌之后，损毁的大量石头散落在附近，经年累月已经和土地的普通岩石没有区别了呐.......那些研究员每次都会带走一两块进行研究，去遗迹的崩塌柱子处挑选吧。”
　　遗迹自身的崩塌，可能和多种因素有着关联，或许是天灾，或许是人为，也或许是....宝可梦降下的怒火所致。
　　“感谢您......”
　　光苔带着独剑鞘出门，望罗也是跟着出来了，在路上一直在给光苔科普关于遗迹的一些小知识，以及部分的神奥神话和古老诗文。
　　这让光苔确信，望罗确实找到了不少古老诗文，但他自己透露，找到诗文其实并不全，他只看过五篇。
　　很快，两人一剑来到了神都遗迹前方。
　　巨大的柱子断裂着，模样和天冠山的枪之柱有着高度的相似性，而那平顶的神庙又是阿露福遗迹的风格，传说中供奉神明的舞台就在其中，光苔没有立刻走进去，而是在周围找到了几块方正的遗迹残石。
　　终于，新的信息再度复现了。
　　【稀有材料：遗迹石块（来自神都遗迹）。】
　　【描述：古代遗迹倒塌之后留下的残石废料，似乎有别的用处。】
　　【获得工艺：1】
　　【遗迹雕刻工艺（B-）：可以雕刻出遗迹风的浮雕、石刻、建筑、雕像、护符，在对应的遗迹进行调查观摩，可以迅速学会对应遗迹的雕刻风格。】
　　【不同遗迹风格的工艺品，拥有不同程度的增益。】
　　【通过工艺制作，可以获得工艺品“象征石板”。】
　　第二个B级工艺.....光苔没想到遗迹雕刻工艺也是B级，对于这工艺可以制作的“象征石板”，光苔是越来越感兴趣了！
　　究竟是什么样的工艺道具呢？
　　在取走五块遗迹石块，并将其装入大背包之后，光苔感觉到了沉重。
　　作为宝可梦世界的人类来说，这种程度的负重只能说一般，但光苔认为还需要加强锻炼才是。
　　继续走进了神都遗迹内部，同时感慨自己的身体素质....也是挺强的啊！
　　不愧是宝可梦世界的人类，背包里塞了这么多东西，只是感到“略微沉重”而已！
　　再看看另外一边的望罗，这个古代神奥人几乎天天背着他那个大背包到处跑.....！
　　不愧是从洗翠时代过来的人，人均负重大师或者空间神人间体。
　　“那就是自古流传的光之舞台......”望罗跟着光苔走进遗迹内部，看到那个巨大的三角形高台，上面有着黯淡的古代纹章，并且在每一个角上都有一个巨大的符号。
　　“这些符号对应着神话的宝可梦，帝牙卢卡，帕路奇亚，还有....骑拉帝纳。”
　　相比于竹兰来到这里之前，还需要做出充分的调查研究，望罗可谓是一眼就认出了上面的标记。
　　“我调查这里有一段时间了，那些来自城都的研究者也说过，或许将纹章对应的宝可梦带到这个舞台上，可能就会发生什么，但那太过于异想天开了.....哎呀，小生似乎有些多愁善感起来了。”
　　望罗恢复了笑眯眯的神态，而光苔则是暗中吐槽，这个舞台确实具备误导性，会让人觉得三个纹章对应三个宝可梦，但事实上是这三个都不需要带来。
　　遗迹内部有着古代神都的奇异风格，光苔走上舞台，并且绕了一圈，没有发生什么奇怪的事情，这是理所当然的，而通过这一圈观察，光苔学会了神都遗迹的雕塑风格。
　　【获得工艺风格：神都遗迹风格。】
　　【效果：小幅度增强人与宝可梦的精神力量，消除积累的疲劳。】
　　“你有发现什么吗？”望罗看着光苔似乎在思索，立刻打探情报。
　　光苔摇摇头，指着遗迹中的浮雕和纹章，以及一些壁画：
　　“我只是在学习这里的雕塑风格而已。”
　　“遗迹的风格，古老的风格，在现代重现的话，你不觉得这是很美妙的事情吗？”
　　“哦，听起来像是要重建一座神殿或者展览馆呢！”望罗对光苔的这句话也有点兴趣，不过光苔已经从舞台上走了下来，而望罗的心中则开始思考。
　　果然，他也不是被神所选中的训练师.....但还是要打过一场才能更加清楚。
　　但不论如何，即使并非神所选中者，他的提议也有些意思，和工匠打好关系没有任何损失。
　　望罗的思考结束，依旧是笑眯眯的姿态，光苔与望罗出了神殿，来到了远处的空地。
　　“如果没有尝试过对战的话，现在不正是绝好的机会吗？不过我也不会用太强的宝可梦就是了。”
　　“作为工匠，在野外活动的时候也会遇到野生宝可梦袭击的吧，掌握一些战斗技巧的话对生存也有很大的帮助哦，而且宝可梦本身是渴望战斗的，对吧？”
　　“这样吧，这次战斗结束，我还会找一些更加稀有的材料，下次八折卖给你，你一定会满意的。”
　　望罗一边对光苔劝说，一边又看向飘在一边的独剑鞘，竖起一根手指笑眯眯的进行诱导。
　　但光苔必须得承认，望罗说的确实有道理。
　　穿越到宝可梦世界，还是作为工匠，以前经常也有被野生宝可梦袭击的历史，而原主没有收服任何宝可梦，那是因为他的精神状态不好的原因。
　　而现在自己穿越到这里，在收服宝可梦的情况下，让宝可梦战斗就是不可避免的一个选项，而且这样也可以在野外工作时变得更为轻松。
　　虽然不打算成为战斗类的训练家.....但是必要的真实对战还是需要进行的！
　　“呦~！”
　　独剑鞘的声音把光苔拉回现实，看到跃跃欲试的独剑鞘，光苔点了点头。
　　既然独剑鞘自己也有战斗的欲望，那么...就一起上吧！
　　“好吧......既然都被这样拜托了，我接受你的提议。”
　　这只是必要的训练，绝不是因为八折！
　　不过这该死的奸商，即使打了八折，价格也估计和洗翠时期的原价差不多，甚至可能还贵一些！要是这里是MC世界，望罗这刷新出来的旅行商人现在已经被做成缰绳了。
　　“不过我只有一只宝可梦，而且要做一些战前准备，如果我轻易输掉的话，你可别失望啊。”
　　光苔答应了下来。
　　“战斗的地点呢？”
　　“就是这座空地怎么样。”
　　望罗笑眯眯的，同时掏出了一颗精灵球。
　　“向阿尔宙斯展现力量吧！我用的宝可梦是这只....出来吧，圆陆鲨！”

第二十一章 释陀果，先制度0.5！
　　『宝可梦驯化师望罗，前来挑战了！』
　　经历了一百多年，望罗手中的精灵球也不再是洗翠精灵球的模样，而是换成了现代的精灵球.....想想也知道，这只一定是他新收服的宝可梦。
　　“带上这个吧.....”
　　光苔看到圆陆鲨之后，心中已经有了一些想法，所以从背包里拿出了一颗小树果，外表看起来有着斑纹，整体呈现红色，有些坚硬，也有点类似岩浆
　　“呦~”
　　独剑鞘跃跃欲试要给对面好看，这阔别千年的魔兽战斗，它一定要拿下首胜呀！
　　于是当红色的小树果递到面前的时候，独剑鞘顿时有些疑惑。
　　这什么果子，没见过啊。
　　话说自己怎么带着它啊！
　　“唔，塞在剑鞘里吧，反正你战斗时候也要拔剑的，总不能带着剑鞘打架，这个树果在危机关头的时候会自动给你提供一次能量，大概是这样？总之听我命令吧。”
　　望罗笑眯眯的：
　　“哦，很有气势呐，那么.....上吧，圆陆鲨！”
　　圆陆鲨外形像是一只幼小的鲨鱼，头顶有一个巨大的鳍，头部两侧头上长着两个突起物。全身底色深蓝，下颚到腹部呈红色，有一张巨大的嘴，嘴里长着尖利的牙齿，四肢短小粗壮，且分为三趾。
　　望罗的圆陆鲨是雄性的，背鳍上有一个缺口。
　　光苔发现，对面那只圆陆鲨手上似乎戴着一个像是螺旋形状的...爪子？
　　“那是.....”光苔心中有所警惕，那个东西是锐利之爪？不对，和自己之前看的商品不太一样！
　　“呦~”
　　独剑鞘身上泛起幽灵能量。
　　自己是剑，对面是龙。
　　那如果自己赢了，不就是屠龙的圣剑吗！
　　“圆陆鲨，使用龙卷风！”
　　望罗先一步下达了命令，而圆陆鲨的速度本就比独剑鞘快，小鲨鱼两眼战意升起，身体快速旋转，同时从口中喷出龙属性的能量，瞬间产生一股深蓝色的风暴！
　　龙卷风的威力并不高，而且是特攻招式，圆陆鲨使用出来更是几乎不存在威胁，但它有20%几率让对手产生畏缩！
　　而且就算想要避开也不可能——独剑鞘的特性是无防守！双方的攻击都必定命中！
　　“影子偷袭！”光苔下了指令！
　　而独剑鞘早就等待着这个时候了！
　　呦！
　　一道剑影从独剑鞘的下方直接飞斩出去，速度比龙卷风更快，形成带着红眼的影剑，顺着风之影杀到圆陆鲨后面进行偷袭！
　　后发先至，这就是先制招式！
　　“圆陆鲨，避开！”望罗嘴角泛起笑容，他的圆陆鲨的速度可是很快的！
　　“呋卡！”
　　圆陆鲨自信的回应着训练家的期待，然而下一瞬间，影子突然拐了一个弯，就像是会自动索敌一样直接打中了圆陆鲨！
　　“哦？！”望罗的表情变得惊奇起来，而这时候他才看到，独剑鞘虽然也有闪避的动作，但更像是拖延龙卷风击中的时间，并且在尝试走位？
　　“原来如此，拉开距离，防止畏缩时被攻击吗......倒是个好想法。”望罗嘴角的笑容不减，不过他对独剑鞘产生了好奇心：
　　“刚刚那个攻击是影子偷袭吧？虽然我知道这是先制招式，但为什么能够击中呢？”
　　现实对战中，除去锁定这种招式，其他的攻击都能用各种手段规避，只要自己的速度够快，没有什么做不到的，而在游戏中也有“XX回应着你的呼喊躲开了攻击”这种情况。
　　“是特性‘无防守’。”光苔没有看向望罗，而是看着场上的情况。
　　龙卷风击中了，但是没有畏缩！
　　“无防守特性的宝可梦，攻击和被攻击时，都必定命中。”
　　光苔眯起眼睛，而望罗发出斯巴拉西的赞叹声，但紧跟着他嘴角上扬，此时独剑鞘顿时一阵颤抖，猛地摇晃了一下！
　　“真是少见的特性！勾起了我的好奇心！但是我的圆陆鲨特性是粗糙皮肤，影子偷袭攻击到的话也会给你带去伤害哦！”
　　望罗笑眯眯的回应着。
　　光苔则是心中暗道，粗糙皮肤作为隐藏特性，在游戏中无法出现在野生宝可梦身上，只有梦世界的宝可梦才会有。
　　想要得到隐藏特性，必须要使用特性膏药....不过，在现实中，隐藏特性估计只是在同类中较为稀有而已。毕竟隐藏特性也可以通过蛋来进行遗传。
　　有些麻烦呐....光苔思考着。
　　望罗发出了笑声：“那么战斗继续！既然知道你的特性是必定命中，那我倒是放心了呐！”
　　“使用重踏！”
　　圆陆鲨猛地跳跃起来，双脚对着地面狠狠一震！
　　“呋卡！”
　　地面上顿时隆起岩块，并且伴随着巨大的冲击波轰击周围的所有空间！
　　“呦！”
　　独剑鞘这时候才知道当时光苔问它会不会守住是什么意思！
　　歪去！早知道学个防御招式了！
　　“不要惊慌，使用替身！”
　　光苔进行指挥，独剑鞘也立刻冷静下来！
　　它果断削减自己的生命，制造出了一个影像，而重踏直接打在了替身上！
　　地面系对钢属性的效果绝佳，所以这一击直接将替身摧毁！
　　“刺耳声！”
　　独剑鞘摩擦剑身，发出刺耳的声音，圆陆鲨顿时痛苦的捂住耳朵，而身上出现了蓝色的能力下降状态！
　　物防被大幅度降低了！
　　“圆陆鲨，流沙深渊！”
　　望罗依旧是笑眯眯的表情，而这一次，他使用了没有在游戏中使用过的招式....毕竟这不是同一只圆陆鲨！
　　圆陆鲨张大嘴巴，从口中喷出漫天的沙尘！沙子扬起，形成类似龙卷的形状，将独剑鞘裹挟在其中，同时阻挡独剑鞘的视线，并时独剑鞘陷入束缚状态！
　　“虽然双方的招式因为特性影响都是必中，但是一旦视线被阻挡，并且被沙子束缚，即使能够打中的攻击也会落空？就算不会落空，打不到就等于打不中，必中也没有意义了。”
　　望罗笑眯眯的：“流沙深渊会让宝可梦陷入束缚状态，会一直损耗宝可梦的生命哦！怎样，因为粗糙皮肤而不敢进行攻击，陷入沙尘中也没办法看到敌人，这样的状态已经是束手无策了。”
　　“而且.....”
　　伴随着望罗的笑声，光苔看到独剑鞘的眼睛中露出痛苦的神色！
　　地面系的流沙深渊克制钢属性的独剑鞘，而对面那只圆陆鲨挥起手上的勾爪，流沙深渊造成的沙尘龙卷一下子变得更大了！
　　“紧缠勾爪。”望罗竖起一根手指，笑眯眯的解释：“携带之后绑紧和紧束类招式所持续的时间就会延长哦。”
　　“你的那只宝可梦是钢属性的吧，这下可不利了呐！会进行战前准备的人可不仅仅是你哦！”
　　然而光苔在瞬间思索完毕，神情冷静的进行指挥：
　　“那可不一定！独剑鞘，刺耳声！”
　　光苔继续指挥独剑鞘使用刺耳声，独剑鞘立刻振奋精神，在沙尘当中猛地颤动起来！
　　圆陆鲨即使在沙尘外面也立刻捂住了耳朵，露出难受的表情！
　　剧烈的刺耳音波让它的防御再度下降了两级！
　　“防御下降了，但是没有意义吧，被流沙裹挟的你能打中圆陆鲨吗？下一回合就决出胜负了。”望罗并不在意防御下降，因为独剑鞘也在被沙子攻击，紧跟着他下达了指令。
　　“圆陆鲨，龙息！”
　　虽然同样是特攻招式，但是龙息可以让被击中的对手陷入麻痹状态！显然望罗的战术是用龙卷风触发畏缩，用重踏降低别人的速度，再配合流沙深渊的束缚以及龙息的麻痹，来让对手慢慢被流沙深渊耗死！
　　这种反复折磨的进攻方式，确实比较契合望罗有些腹黑的性格.....光苔如此想着！
　　不过！
　　“正如我说的，那可不一定！”
　　此时圆陆鲨口中积攒起紫色的风暴气息，并且喷入流沙深渊形成的沙尘风暴中，龙息和流沙完美融合，席向独剑鞘！
　　“独剑鞘，使用替身！然后向它冲过去！”
　　“什么？”望罗有些愣神，但紧跟着他就看到了不可思议的一幕！
　　独剑鞘在流沙深渊中使用了替身，生命再度被削减！
　　然而，替身丢在流沙深渊之中，被龙息命中，逐渐消失，而独剑鞘自己却从其中飞了出来！
　　没有被打中，因为替身代替独剑鞘承受了攻击，并且摆脱了束缚状态！
　　而独剑鞘正在以惊人的速度接近圆陆鲨！
　　光苔立刻下了命令：
　　“就是现在，使用释陀果！”
　　“然后，精神利刃！”
　　而望罗也立刻指挥：“用龙息！”
　　光苔知道独剑鞘再度使用替身之后，生命值已经下降到四分之一以下！
　　现在正是危急关头！
　　独剑鞘的剑鞘中放出了微光，有一股能量流在催促着独剑鞘！
　　那是“释陀果！”
　　释陀果，人称先制度0.5的树果，携带宝可梦的HP低于最大HP的1/4时发动，下一次使出招式在相同优先度的情况下会优先使出！
　　有时候没有嘴的话，使用树果反而会变得更方便一些！
　　至于拉近距离，只是为了提前打断对手的攻击！在招式释放的时候，即使双方因为特性的关系而必中，但是，招式如果打不出来就等于没有招式！
　　光苔的命令早已传递，独剑鞘的独眼中此时看到了一条轨迹！
　　圆陆鲨的动作似乎变慢了，灵魂先于肉体行动，而有些地方似乎出现了微弱的红色....
　　就是那里！
　　剑身上泛起淡红色的超能力光晕，无形的心之光凝聚为剑气，被一挥而出！
　　精神利刃以不可想象的速度直接命中了圆陆鲨，并在独剑鞘的注视中打中了红色的部位！
　　命中要害！
　　刺耳声下降了四段防御，这一击精神利刃干脆利落的将它击飞出去，口中的龙息也没喷出来！
　　精神利刃是非接触类招式，粗糙皮肤的反伤是没有效果的！
　　“呦！∑（⊙）!!!”
　　独剑鞘紧盯着圆陆鲨，直至后者倒地，这才兴奋的发出剑鸣！
　　自己以后也是屠龙之剑了！
　　『恭喜，独剑鞘学会了新的招式！』
　　『学会了招式：暗袭要害！』

第二十二章 工艺品：“古代手镯”
　　光苔一愣，脑海中涌出了思绪。
　　通过战斗来获取经验和努力值，这部分的信息也能看到？
　　不论如何，这是好事情！
　　“呼，我还以为还会站起来继续打呢。”
　　光苔也是松了口气。
　　这只圆陆鲨也太坚挺了点，物防降低4级，吃了一发击中要害的精神利刃居然还能再颤颤巍巍站起来。
　　还好又趴下去了，不然真有点离谱了。
　　不过非正规比赛也不限制招式，实在不行，独剑鞘还有“睡觉”来回复生命，就是睡觉时候可能会承担被攻击的风险就是了。
　　当然，掌握更多的技能，就意味着在战斗的过程中有更多的选择权，即使是限制四招的正式比赛，也不存在“招式整备”这种情况。
　　也就是说，如果自身的宝可梦掌握了几十种技能，那么在完全亮完4招之前，训练师依旧有着充分的选择余地，根据不同的战况及时变换招式，这和游戏中比赛之前必须要调整好招式才能上场的情况是完全不同的。
　　望罗此时已经傻了眼，他没想到圆陆鲨居然是这样输掉的，同时在收回圆陆鲨之后，看着精灵球思考了好一会，才对光苔问道：
　　“怎么回事，流沙深渊没有困住？而且后面的攻击为什么行动变快了，那只宝可梦的行动和出手速度应该没有我的圆陆鲨快才对啊？”
　　“粗糙皮肤最后也没有起到效果？真是....不可置信！”
　　独剑鞘漂浮起来，为自己和光苔的胜利庆祝，光苔伸手和它的蓝色缎带击掌，虽然轻飘飘的....而后走到了望罗身边：
　　“看来是我赢了，运气还不错，那么按照约定，下次我买商品，全部打八折。”
　　“等等！”望罗对光苔产生了浓厚的兴趣：“刚刚到底是怎么回事，小生真是没想到会发生这样的事情呐！”
　　光苔简而明要的回答：“唔......因为影子偷袭是接触类招式，而精神利刃不是，而且虽然看起来像是特殊攻击，但精神利刃其实是物理攻击哦。”
　　“同时，替身可以解除流沙深渊的束缚状态，行动变快是因为我用了道具。”
　　“释陀果，在生命危机的关头自动发动，招式在相同优先度的情况下会优先使出！”
　　光苔指了指自己：“我可是道具工匠，虽然我自己没有进行过宝可梦对战，但是别人来向我寻求对战道具的次数可不少呢。”
　　“虽然每一种宝可梦的性格，能力，以及擅长的方面都不同，但是有些道具可以更好的增幅它们的长处，弥补它们的短处，甚至可以因此而反败为胜。”
　　“而决胜的招式要留到最后使用，要为胜利创造条件，过早的暴露只会让对手抓住自己的空隙！”
　　在宝可梦世界，许多训练师和博士其实都分不清特殊招式和物理招式，所以有时候会出现相当奇怪的配招，而分清特殊招式与物理招式，其实在招式研究的方面，才刚刚入门而已。
　　只不过强者对战的次数多了，自然而然知道哪些招式可以用，具备哪些效果，这大概就是对战的本能吧。
　　望罗陷入了思索当中。
　　而光苔此时也突然想到了一件事。
　　对了，这家伙刚刚用圆陆鲨和自己战斗.....他居然把提升龙属性招式威力的龙之石板提前卖给了自己？
　　该不会这家伙一开始想用的是波克比吧？
　　还是说，这场战斗他本来就无所谓输赢呢？对于提升招式威力的道具看的并不重？
　　“呼呼呼......真是厉害的对战呢！”
　　这时候，山间爷爷不知道什么时候出现在边上，并且鼓掌，而凯西也相当高兴的样子，似乎看的很兴奋。
　　“虽然你说从未进行过宝可梦对战，但是我可以看出来，在战斗前进行准备的时候，你就已经猜想到了后续的一些发展，真的是不得了。”
　　山间爷爷赞许的点着头：“如果没有道具的话，刚刚那一次的胜负真的不好说呐！最后的后发先制真的非常惊人，抓住对手的空隙和疏忽点，从而做到一击解决战斗，进攻意识相当优秀啊。”
　　“感谢你们让我看到了一次精彩的战斗，这个送给你吧，就当是你帮忙送物资上山，又让我看到对战的谢礼。”
　　山间爷爷拿出了一个深色的玉石手镯，上面雕刻着一些奇怪的符号，光苔下意识的想要拒绝，因为这东西看起来很贵重，不过山间爷爷解释道：
　　“虽然是玉石，但并不是什么昂贵的宝玉，重要的是其实是石头的部分，所以不用担心，尽管收下吧。”
　　“这个手镯是古代的招式学习器哦。在很久以前的时代，人们传授宝可梦招式的时候，就是用这种方法来学习招式的。”
　　光苔道谢，这才接过那根手镯，而眼中出现了鉴定的信息：
　　【工艺品：[古代手镯]---招式腕轮。】
　　【描述：很久以前宝可梦们用来学习招式的古代道具之一，手镯可以吸收对应的招式，并将其进行储存，上面雕刻的符文是对招式的解释与应用，给其他可以学习的宝可梦佩戴之后，宝可梦就可以知晓这种招式的使用方法，从而与其产生感应，学会对应的招式。】
　　【工艺品作用1：学会招式[反射壁]。】
　　【工艺品作用2：可以将[反射壁]封印进腕轮，进行再次教授。】
　　“呦！”
　　这时候独剑鞘突然发出声音，它诧异的看着那根玉石手镯，左右来回的摆动着剑身！
　　这东西它以前见过，王宫里面有！
　　而光苔也逐渐回忆起类似的道具。
　　古代手镯自不必多说，那是一种卖钱用的贵重道具，在《黑/白》中的海底遗迹首次出现，一个手镯可以卖出十万的高价。
　　而在特别篇当中，则存在着一种教授“究极招式”的特殊古代手镯，其类型和现在拿到的这个手镯有着一定的相似度。
　　并且那个篇章也提到，很久之前，没有招式学习器的时候宝可梦们就是依靠这种道具来学习新招式的。
　　在王国时期，如果说有工匠可以打造类似的东西，那也完全不令人意外！
　　光苔更是想到了自己刚得到不久的古代雕刻工艺，里面明确说了只要掌握对应的工艺，就可以该制造古代手镯！
　　那这么说的话....未来的某天，自己可以制造古代版本的招式学习器！
　　只不过和西尔佛公司生产的招式学习器相比，古代版的招式学习器看起来略有沉重，也不知道学习效果和学习速度怎么样，不过应该也会有一定的市场。
　　毕竟有些人就是喜欢复古工艺。
　　“哎呀~真是没想到我会输的这么惨呐。”望罗似乎也寻思完了，没有人知道他刚刚在想什么，只是现在又恢复了那份嬉皮笑脸的状态。
　　“那么就按照约定好的，下一次你在我这里购买商品的时候，全部都会打八折，我会准备好全新的商品的哦，说不定还会提前去找你呢。”
　　“珍奇的人，珍奇的事，珍奇的物品，作为商人就是要亲眼确认，亲身体会这些事情呐！”
　　“今天的时间已经不早了，先在这里的小屋休息吧，明天再离开。”
　　光苔知道自己引起了望罗的关注，不过这也无所谓。
　　相比于动用各种黑科技尝试抓捕神兽的各大反派组织，望罗的抓捕方式甚至只存在于最古老的形式——当面找到，然后挑战，这位还是比较淳朴的....大概吧！
　　“下次去我那边时，能给我带一些稀有材料的话就更好了。”
　　光苔拿着招式腕轮，开始询问山间爷爷如何学习里面的招式，而望罗则是站在空地中，直至光苔走进附近的小屋，又回头看了一眼遗迹的方向。
　　“终于见到了一个有趣的人，石板卖给他应该是正确的，不过，我肯定在什么地方见过他，但如此具有特点的人我却想不起来。”
　　“不知为何，我有一种预感......这一次的相遇，是阿尔宙斯给予的指引吗？”
　　........
　　山间的空置小屋中。
　　嘟嘟也被带了进来，它发出舒服的声音，甩了甩身上蓬松的羽毛，蜷缩起双腿趴了下来。
　　“嘟哆~”
　　光苔抚摸着嘟嘟那蓬松的绒毛，心情也逐渐放松了下来。
　　嘟嘟的羽毛真是又软又暖和！
　　“真是有够累人啊！”
　　现实中的宝可梦对战和游戏中的果然大不一样，虽然很多招式在使用时也有共同之处，但即时对战的奇妙之处就在于对方不会等你先动手然后再动，失去了回合制的限制之后，一些看起来较为恶心的战术便失去了用武之地。
　　当然，失去了一些，必然就会得到一些，更多不可思议的招式组合会在即时对战中被使用出来，并使训练师的大脑时刻处于高度紧张的状态中。
　　“说起来我完全没必要打赢啊，反正望罗说的只是对战，输掉也没有关系吧.....”
　　光苔摸着嘟嘟那蓬松的羽毛，一边自言自语，然而独剑鞘却对光苔的话进行了反驳！
　　“呦！”
　　说什么呢！既然是战斗就要好好的获得胜利啊！
　　我们的组合是骑士和王，是最强大的！
　　“话虽如此，但我可不是在联盟注册的训练师啊。”
　　光苔挠了挠头。
　　就像是钢铁先生一样，有很多工匠的家里其实并没有宝可梦，完全是靠着自己的手艺在宝可梦世界生活，这样的人其实也有很多，而原主本来也是这样的人。
　　没有宝可梦的话，就不算是正式的训练师，但其实不去联盟进行训练师注册也没什么事情，最多也就不能去宝可梦中心免费吃饭罢了。
　　当然，对战是这个世界的主流，每个地区基本都有宝可梦训练家学校，这些学校会培育新一代的优秀训练家，也就是所谓的“学院派”，这种年轻人并不在少数，不过在各地大会上最容易崭露头角的，往往还是小智那种“野生派”的训练家。
　　书本上的东西终究是有限的，有些东西只有实践才能得到，或许通过训练家学校的知识，可以在游戏对战中取得优秀的成绩，但一旦进入即时对战，很可能就因为脑子太乱而转不过弯来，被经常实战的训练师轻易击败。
　　“呦~”
　　面对光苔的搪塞，独剑鞘却眯起独眼，不断的发出怪声：
　　不要再欺骗自己了，从之前的对战中就可以感受到，你的血液里流淌着对胜利的渴望！
　　光苔：“.........”
　　“下....下次来练练‘连斩取消’吧？”

第二十三章 各地的知名工匠
　　面对光苔说出的意义不明的回答，独剑鞘虽然不太明白，但总觉得一定是什么很厉害的招式。
　　嗯？连斩，取消？
　　它陷入了思考当中，并且似乎在心智内构筑起剑术模型来。
　　这时候光苔也抬起右手，招式腕轮上的古代符号沉寂着。
　　只需要将招式腕轮和宝可梦进行接触，宝可梦就会自行领悟其中的力量。
　　这一点和究极手镯有些区别，更像是“恶之挂轴”与“水之挂轴”那样，名为熊徒弟的宝可梦在经过充分的锻炼之后，只需要看过这两种挂轴，就会产生进化并领悟对应属性的奥义招式。
　　当然，学习招式也不一定必须要使用学习器，向着其他的宝可梦进行请教，并且观摩对方的招式行为从而进行模仿也是可以学会对应招式的。
　　比如小智的皮卡丘经常使用的铁尾，其实就是一位路人训练家的尾立教授给小智的。
　　光苔一边想着，将古代腕轮从手上摘下，递向独剑鞘的方向，而独剑鞘看到腕轮被递过来，便漂浮着用蓝色缎带接过去。
　　之前在山上的时候他已经听到了这个手镯一样的东西里面是有招式的。
　　但是.....“反射壁”是什么？
　　光苔突然开始揶揄它：“反射壁是超能属性的防御技能，筑造神奇的墙壁，在墙壁保护下的宝可梦受到的物理招式伤害会直接减半哦！”
　　“这是防御性的招式，可你之前说不喜欢防御招式......现在如何？”
　　“使用替身的感觉怎样？”
　　而独剑鞘倒是丝毫不觉得丢面子，独眼眯起，发出“此一时彼一时”的声音！
　　“呦~”
　　说不需要防御是前几天的我说的，和今天晚上的我有什么关系？
　　替身？
　　替身真好用！还有释陀果也是！
　　“在脑海....不，在心灵中想象着构筑一面透明的墙壁，调用自己的精神力量，这对你来说应该不难。”
　　“就像是使用精神利刃那样。”
　　超能属性的能量么？
　　独剑鞘不断把玩着招式腕轮，同时感应着腕轮之中的属性能量，渐渐的，独剑鞘的眼中似乎看到了一片发着绚丽光泽的透明墙壁，那是来自招式腕轮中的记录！
　　“呦！”
　　独剑鞘飘到半空，淡淡的超能力从它的剑身上缓慢释放出来，并且逐渐在身前凝聚成一面不规则的透明墙壁。
　　而这时候，光苔也看到，招式腕轮上的符号正在发出淡淡的微光！
　　招式正在被模仿并且学习！
　　“记录招式，让宝可梦观察，并且引导，最后进行学习，现代的招式学习器大概是简化了这几个步骤。”
　　招式学习的非常顺利，这腕轮比起光苔想象中的还要靠谱，也或许是因为独剑鞘在学习反射壁这个超能属性的招式之前，就已经学会了同样运用超能力的“精神利刃”的原因？
　　“在游戏对战中，反射壁和光墙只能起到减弱对手特殊攻击和物理攻击的效果，但是在真实对战中，创造出来的墙壁是确实存在的，如果使用接触类招式贸然进攻而撞墙，就会使进攻方受到严重阻碍。”
　　光苔回忆起曾经看过的部分内容，在动画世界中，小智的木守宫在釜炎道馆进行挑战时，就曾经一头撞击到反射壁上当场被弹飞，并且墙壁是会随着宝可梦的移动而移动的。
　　而在特别篇中，光墙也展现过类似的用法，构筑一个无形的墙壁小屋来困住对方。
　　“呦！”
　　独剑鞘发出声音，此时它身前的墙壁已经完全变成了长方形，并且闪烁着光亮！
　　学会了招式“反射壁”！
　　“成功了....！”
　　光苔越发觉得这手镯神奇了！
　　“再用一次反射壁试试？”
　　独剑鞘的独眼盯着那只手镯，知道了光苔的意思，于是对着手镯正前方使用了反射壁！
　　一面有着淡淡微光的透明墙壁被施展出来，而手镯上的铭文立刻亮起，紧跟着超能力形成的墙壁逐渐瓦解，就像是雾气一样开始扭曲，其中的属性能量再一次被封进入了手镯当中。
　　“原来是这样运行的，我完全明白了！”光苔看懂了手镯的储存原理，本质上是吸收对应的属性能量，而这些属性能量被以招式施展出来的时候，就会和手镯上的铭文产生共鸣，如此一来，就能反复记录招式并且储存了。
　　这一点和“秘传学习机”一样！
　　在许多地区都有着一种名为秘传招式的学习器，这些学习器中的招式一旦被宝可梦学会就很难被忘记，不过从阿罗拉地区开始，秘传学习器逐渐的消失在了舞台上，这些招式原本是为了让人们能更好的利用宝可梦的力量而被开发出来的。
　　居合斩，碎岩，怪力，冲浪，攀瀑，飞天....这是最常见的六种秘传招式。
　　“现在只要有配套的工艺我就能制作出古代招式腕轮，也就是‘古代手镯’了！”
　　只是这种工艺该去哪里找呢？或者说需要什么材料呢？总之，和直接雕刻的古代石像不太一样，古代手镯似乎还混入了不可思议的超能力，这让光苔想到了卡洛斯地区的一个贵重物品“惩戒之壶”。
　　有些东西在制作时，是要混入宝可梦的属性能量的。
　　光苔打开了电脑，这里也同样可以连接到网络，真是不可思议。
　　“上网查找一下那些有名的工匠吧。”
　　和一般的训练师不同，训练师们会将自己的一些训练心得写成笔记或者秘籍，拿这些东西去教授别人或者进行分享。但工匠们都有秘传的手艺，是不可能拿出来分享的，所以想要在网上找到他们的工艺秘诀是不现实的。
　　光苔所查找的，只是几个地区中知名的，涉及到各行各业的工匠们。
　　“城都地区不用多说，钢铁先生是最为知名的精灵球工匠。”
　　“卡吉镇的柳伯是一位冰雕大师。”
　　“湛蓝市的古老药店有着秘传之药的药方和制作技术，栎树林的木炭也是城都地区的一绝。”
　　“丰缘地区则是烟囱山脚的玻璃工坊最为知名，玻璃大师可以制作独特的火山灰玻璃哨子，海边则有一位会制作贝壳之铃的贝壳老人。”
　　“神奥地区的神和镇长老，也就是竹兰的祖母，有着制作古代护符的工艺，除此以外，似乎还有洗翠时代遗留的古代道具的制作方法。”
　　“合众的山路镇有着用‘火山黏土’烧制陶瓷的手艺，还有古代贵重物品和金属加工的工艺；帕底亚的焙固鎮也是有名的陶瓷城镇，同时帕底亚地区还有着锻造奇异铠甲的工艺。”
　　“伽勒尔地区的丝绸和纺织业非常有名，毛辫羊的毛发是上等的纺织材料。”
　　“阿尔米亚地区有着一位手艺高超的木雕老人；帕底亚地区的寇沙先生是知名的雕刻家。”
　　“除此以外还有一些工匠.......对这些工匠的技术进行学习，或许也能让我的工艺更进一步。”
　　光苔仔细思考着。
　　在神都进入秋季之后，自己或许就可以离开了，那时候的神都遗迹已经开始大雪封山，而自己也将暂时去往其他地区进行技艺的学习。
　　亲眼观看他们制作的工艺品，或许能得到不一样的理解，甚至找到珍贵的材料。
　　模仿，仿制，最后超越他们。
　　.........
　　第二天一早，光苔就告别了山间爷爷和羊驼哥望罗，而在离开时望罗也提及他接下来准备离开山间小屋一段时间，会去寻找一些稀有的材料。
　　“如果有好东西的话我会打折卖给你的！”
　　于是他这么说着，随后就离开了。
　　光苔则在下午时分从遗迹赶回了村子。将嘟嘟交还给村民后，和他们道别，带着独剑鞘回到了工坊。
　　撇了一眼工坊周围的田地，没有看到百合根娃娃，但是距离药田不远的地面上有一个小土坑。
　　是来过了又离开了吗？
　　不知道她能不能照顾好自己啊。
　　将背包放下，没有立刻脱下工作服，只是把靴子放在门口，换回了普通的鞋子，随后开始从背包里将那些材料和工具一一掏出来，并进行分类整理与摆放。
　　“.....总算回来了。这次收获颇丰啊！”
　　还好这里也没有什么脆弱的材料，所有的材料都抗住了一路上的颠簸保存的相当完整。沙滩萝卜，坚坚矿，皇叶，匿声喷雾，古代手镯，叶之石，龙之石板....
　　而在背包里面，五块稍显扁平，整体勉强能看出是长方形的遗迹石占据了大部分的空间。
　　在取出五块遗迹石之后，光苔又将最重要的龙之石板取出，只是这块石板，光苔总觉得放在哪里都不安全，不过这里也不会有人来，纯粹是心理作用罢了。
　　最终还是选择放在了电脑下面。
　　“呼，今天就到这里吧。”
　　呼呼——
　　“咦，什么声音？”
　　天边响起了奇怪而巨大的风声，光苔走出小屋，看到在阳光的映射下，有一个巨大的黑点出现在不远处的天空中！
　　伴随着云朵的散开，光苔用手挡住阳光，希望能看清楚黑点的真实面貌，黑点逐渐放大，变成黑影，最终在铺满阳光的天空中显露出它真正的姿态！
　　“嗷！”
　　光苔有些诧异！那是一只喷火龙！
　　喷火龙是双足行走的具有传统巨龙特点的宝可梦，虽然并没有龙属性。
　　皮肤主要为橙色，从腹部至尾巴尖端以及脚底是奶油色的，长着短而粗壮的下肢和相对细小的上肢，背后长有可以用来飞翔的巨大翅膀，长脖子蓝眼睛，后脑勺上长着两个龙角状突起，粗长的尾巴末端有一团代表着生命力的火焰熊熊燃烧着！
　　伴随着呼啸的风声，那只喷火龙以巨大的声势落地，这只喷火龙的体型相当巨大，胸前挂着一个收货箱子。
　　而喷火龙一落地，立刻就盯着光苔看，似乎是在对比寄件人的照片，同时光苔看到它手腕上还有一个类似宝可装置的东西，或许就是用那个手表一样的装置来定位的。
　　“是收快递的？”
　　这只喷火龙是从烟墨市来的，光苔连忙回到屋子里将货物打包好。
　　寄出的货物当然就是“进化奇石”和“气势披带”了，不过，还有“洁净之符”，这个需要转运。
　　从烟墨市转运到浅葱市，再通过海运运输到合众地区。
　　城都地区确实有很多喷火龙，比如喷火龙山谷就存在着大量的野生喷火龙。
　　在其他地区喷火龙也经常被当做坐骑宝可梦或者跑腿的宝可梦，在经过系统性的训练之后，喷火龙那长途飞行的耐力是十分惊人的。
　　在确认了光苔是寄件人之后，喷火龙又相当好奇的左顾右盼，他似乎从没来过这个区域，看什么都觉得相当新奇，不过也没有忘记正事，用爪子指了指空箱子，示意光苔将包裹放进去。
　　“麻烦你了！”

第二十四章 四天王一树，超能力大师
　　光苔将准备好的包裹投递到箱子中，喷火龙则是拿着几张卡片似乎在核对货物的信息。
　　光苔拿了一颗树果给喷火龙，但是后者却摆摆爪子，发出了一声沉闷的吼叫。
　　“嗷......”喷火龙摆着爪子，一副我们不熟的样子，但其实并不是这个意思。
　　“呦~”独剑鞘适时的飘到光苔身边进行翻译。
　　喷火龙是在说，工作时间不能吃别人投递的食品，如果吃坏肚子那么就会耽误送货，甚至可能造成包裹延误和丢失，而在它启程之前已经吃过工作餐了，箱子里也带着应急用的宝可梦食物。
　　喷火龙一边低吼着，一边从箱子里掏出了一份看起来像是馒头的东西。
　　卡吉镇的特产，也是城都地区的代表小吃，愤怒馒头！
　　这个特产小吃在整个城都的各个市镇都有销售，从烟墨市飞过来的喷火龙也带着，如果在路上遇到异常情况，出现了异常状态就啃一口。
　　“唔.....很有道理，确实不应该随便吃别人的食品。”光苔一时之间也有些愣神，意识到有正式工作的宝可梦们与野生宝可梦还是不一样的。
　　在食品安全意识这方面真是拉满了。
　　我只是客户，是我越界了。
　　“嗷~”
　　很快，喷火龙扇动翅膀，没有过多的交流，忠实的履行着它送快递的工作，带着快递包裹离去，逐渐的飞入高空变成黑点消失。
　　伴随着狂风卷起草叶，似乎有什么东西从天上落了下来，掉在了光苔的头上。
　　那是一枚十分显眼的白色草叶。
　　“咦？”光苔将脑袋上的白色叶片取了下来。
　　【少见材料：白色香草。】
　　【说明：白色的香草叶片，保留着怡人的香气，香草是一种偶尔可以在的草地、森林等地方找到的植物，有时候会被飞行属性的宝可梦从草地中掀飞出来，或者携带在身上带到远方。】
　　【当携带它的宝可梦能力降低时，仅能回到之前的状态１次。】
　　【获取学识：1】
　　【拾叶旅者：偶尔会在草地或被风卷起的落叶中得到香草叶片，几率5%。】
　　香草这种东西确实能从自然环境中得到，但具体长在什么地方是不固定的，所以能否找到完整的香草植株纯看运气，但各个地区的花店往往都有种植香草，甚至连葛拉西蒂亚花这种东西也经常能看到。
　　和香草有关的宝可梦，是蔓藤怪，据说经常性的能从蔓藤怪的藤条中发现香草，而藤蔓的作用也和香草类似，虽然看起来这两种东西完全无关就是了！
　　滴滴——
　　电脑的声音响起来了。
　　......
　　新的野生客户再一次刷新了，爆率是真的高。
　　光苔这么想着，回到了屋子里。
　　打开电脑查看对方的邮件，却发现邮件内容写的是——
　　【我预知到您这里有“光之黏土”，实不相瞒，我听说使用这种黏土就可以强化超能力的招式，但这种黏土只在神奥的地下有较少的分布，在关东和城都地区无法寻得，如果您有的话....】
　　预知？
　　是超能力者？
　　“ID是【天然鸟】？”
　　这个ID就相当陌生了，没办法从上面看出什么，但是来者都是客，既然对方预知到了光之黏土，并且还询问自己卖不卖....
　　当然要卖了！
　　虽然一开始是打算将光之黏土烧制成陶器的，不过一直没有腾出手来，现在居然有人想要直接买。
　　滴滴——
　　电脑再度收到了一封邮件。
　　【我预知到您准备将光之黏土烧制成一种独特的陶器，我对这种陶器也十分感兴趣，请务必将它烧制好，我会出双倍的价钱....】
　　“诶？”
　　光苔怔了一下。
　　这人有些厉害啊，超能力者一般不都是靠近才能读取心声或者进行预知的吗？
　　为了防止对方再发来什么邮件，光苔赶快加上了他的好友开始和他交流起来。
　　“你应该知道光之黏土的作用吧，当携带它的宝可梦使出光墙或反射壁时，效果会比平时持续得更长。”
　　“光之黏土的价格是....50000，如果要我烧制成陶器的话，价格本身就会上涨，大约100000左右的样子，双倍之后就是20W了，你还确定要以双倍的价钱购买我烧制出来的陶器吗？”
　　光苔本来想报两万，但想一下这玩意在这边可是稀缺货，两万实在太低了。
　　【天然鸟】：“没有问题，金钱对于我们这些超能力者来说并不重要，还有，我还是一位环游世界的魔术师，在魔术界也算小有名气，您不用担心我的资金问题。”
　　“以及，关于您之前的疑问，超能力者为什么可以相隔如此遥远的读取心声，呵呵，我并没有读取您的心声，我只是预见到了未来，知道您会在那个时候说那样的话而已。我也借助了宝可梦的力量，而我的搭档就是天然鸟。”
　　“我的天然鸟会用预知未来寻找特殊的物品，它找到的东西全部都拥有不可思议的力量！”
　　诶？预知未来吗？
　　在宝可梦对战中，预知未来是一个延时伤害的招式，不过在非战斗场合中，预知未来这个招式确实是可以做到“预知未来”的。
　　精准的预知到不远的未来，然后做出对应的行动，这就是这个招式的精髓之处。而天然鸟这种宝可梦不仅可以窥视人的未来，还可以查看人的过去。
　　“您好像对超能力很感兴趣。”【天然鸟】发来了消息，以及一个疑惑的表情，之后又是一串奇异的消息：
　　“如果您想要知道自身是否拥有超能力的话，或者对超能力修行感兴趣，想追求更强的力量，我可以给您提供一点建议。”
　　“一个简单的修行方法。夜晚是会让超能力得到提升的时间，凝视着眼前某一棵树，然后把注意力全都集中在上面，这样就能锻炼集中力，在对战时也能专注战斗了！即使没办法觉醒超能力，也可以逐渐强化自己的精神哦！”
　　“虽然我还有别的修行方法，但那些都是秘密。让人知道我的修行方法，就等于被人知道我强大的秘密了！”
　　唔，和超能力者打交道的感觉，最初很新奇，但现在有点难受了。
　　自己无论说什么做什么都会被预知未来看到啊！
　　“能请你别再预知我的未来了吗？”光苔无奈的回复着：“作为工匠，我也不愿意让自己的手艺被别人看到啊。”
　　【天然鸟】：“抱歉，是我忘记了这一点。那么就请您为我进行烧制吧，烧制结束之后，您可以随时发消息给我，我一直都在。”
　　他发完这段消息，就不再讲话了，而光苔也立刻起身，找到了那包封存起来的光之黏土。
　　这东西在城都地区确实少见，大部分的光之黏土都是出自神奥。
　　烧制的话，锻造室可以简单的用一下？
　　没有专业的烧制陶瓷的火窑，就用最原始最简单的方法，有着工艺和知识的增益，光苔对自己充满信心。
　　于是锻造室的大门被打开，清理好的熔炉被重新启用，而封闭起来的外部墙壁也被光苔缓缓推开。
　　没有铁砧，以后需要置办一个，还有更多的锻造工具和烧制的工具，也需要采购，回头直接在网上下单然后让烟墨市的快递送货过来吧？
　　村子里或许也有备用的铁砧和锻造工具。
　　在简单的陶艺烧制中有一种叫做七轮烧的烧制方法，简单解释就是炭炉烧制，而这个炭炉就实际上就和小煤炉差不多大小。
　　在一些较为原始的地方，对于陶器的烧制要求不高，也就用不到火窑，在地面上直接堆砌燃料烧制陶器，只不过品相不会太好就是了。
　　不过光苔这里有熔炉。
　　原料加工、泥坯塑制、赋釉.....光苔很快将这三项步骤完成，使用了独特的陶器制作工艺，其中赋釉这一步比较麻烦。
　　釉是指将某些天然矿石或植物磨成粉末、再与陶土混合制成浆。涂抹于器体、经烧制后在器物表面形成的一种玻璃质的薄层。
　　所以说，最早的釉就是草木灰。光苔又抽空制作了釉浆，幸亏自己的库存矿石很多。
　　待到一切准备妥当，后面就是煅烧的部分了。烧制陶器的时间因多种因素而异，但通常是在几小时到几天之间。不同类型的陶土需要不同的烧制时间和温度，某些特殊的陶土可能需要更长的时间来达到理想的烧结程度。
　　而光之黏土，几个小时就烧制完成了。
　　在这个过程中，独剑鞘跑进来看了一会，但感觉到热量之后立刻就离开了！
　　钢属性是弱火的！
　　“这个工作你不能做啊，不然变成锻刀大赛了。”
　　光苔吐槽了一句。
　　很快，光苔用工具将烧制好的陶器拿了出来。
　　【工艺品：光之陶器（壶）。】
　　【描述：用稀有的光之黏土加工烧制成的陶器，使用了独特的烧制技巧。】
　　【保留效果：当携带它的宝可梦使出光墙或反射壁时，效果会比平时持续得更长。地面系和岩石系的精灵会非常喜爱这种烧制出来的陶器，光之黏土会小幅度增强他们的属性能量。】
　　【独特的效果：超能属性宝可梦长时间与光之陶器待在一起时，会强化超能力属性的招式威力。】
　　“咦，虽然我知道比如毒属性宝可梦喜欢剧毒宝珠，火属性喜欢火焰宝珠，但是光之黏土会同时对超能，岩石，地面起效果吗？”
　　“确实，说起来，明明是地面属性的黏土，却能增强超能力的变化招式。宝可梦的道具和材料还真是神奇啊。有一种古代的宝可梦叫做天秤偶，它和它的进化型念力土偶据说就是古代的泥偶制品变成的，在合众地区的泥偶巨人一家也有类似的传说。”
　　“念力土偶是地面+超能，泥偶巨人是地面+幽灵，所以，光之黏土，难道是制作这些泥偶宝可梦的原材料么？”
　　光苔只是稍微发散了一下思维，很快就回到电脑前，将烧制好的结果告诉对方，并且希望对方进行下单，然而对方却表示不用这么麻烦。
　　【天然鸟】：“我现在正在卡吉镇做着修行，既然我能够通过预知未来看到您，那么也就意味着我的超能力也可以通过电脑传递到您那边。”
　　“我会让天然鸟使用‘瞬间移动’来取货的，您的工艺品一定会在我的手上有所作为的！”
　　有所作为，什么意思？
　　“有所作为的意思是我将挑战其他强大的宝可梦训练家。抱歉，这是最后一次预知您的未来了，就让我以自我介绍来谢幕吧。”
　　“我名为一树，是曾经环游世界的魔术师，也是城都联盟的现任四天王之一，很高兴认识您！”
　　伴随着一阵打款的声音出现，光苔打开宝可装置，发现自己进账了20万元！
　　唰——
　　奇异的超能力波动出现，光苔一转身，发现刚刚烧制好的光之陶器开始变得“破碎”，随后一瞬间就消失不见了！
　　“这么远都能瞬间移动取货？这超能力简直....”
　　光苔十分惊讶，这简直和山间爷爷的凯西一样了！
　　诶，这样说起来，厉害的不应该是凯西吗？！
　　“超能力属性的宝可梦还真是方便啊！对了，下次如果还要烧制陶器的话，要不要烧制陶埙呢？”

第二十五章 工坊的新成员+1
　　6月14日。
　　天气，阴，小雨。
　　在经历了数天的晴朗和多云天气之后，今天终于出现了雨天。
　　雨水不大，恰到好处，今日不用去浇水了。
　　最近也卖出了很多商品，资金一下子充裕起来了....！
　　昨天下午光苔就去村子里，搞了一台铁砧回来，放在了锻造室，同时，光塔也在网上采购了一批“晶晶蜜”。
　　这是用来制作神奇糖果的重要材料，不过最重要的木子果自己还没有得到，所以采购晶晶蜜也只是提前做准备。
　　今日光苔的心情很好，推开门，打着雨伞来到药田和农田。
　　在田地的外侧，靠近草药的方向，熟悉的叶片再一次出现。
　　只不过这次叶片也破损了，并且还折断了两根，百合根娃娃把自己埋在土壤里，没有进入田地中。
　　她只待在离田地不远的边上，似乎是认为这样的话就不会被光苔驱逐，而在她的身边则放着一颗白色的球果。
　　“很显然，输了呀。”
　　这一次被打的比上一次还惨，光苔走到她边上，尝试着拔了一下，百合根娃娃顿时发出“百”的不满声音，但很快察觉到是屋子的主人出来，于是便使劲的从土壤里探出头来。
　　果然，上次治好的伤势不仅这次又增加了，而且伤口还非常深刻，这在宝可梦世界是少见的。
　　不过，有些伤口和整体的大部分伤势并不一样，应该后续虚弱时，被虫属性宝可梦袭击而导致的。
　　“百~”
　　百合根娃娃看了看光苔，又看了看不远处的复活草，随后将身边的球果向着光塔推了推。
　　“不，还没长好呢，这才两三天。”光苔无奈的回答着她，百合根娃娃点了点头，随后又不怎么动弹了。
　　这次连蹦跳的力气都没有了。
　　光苔则拿起那枚白色球果。
　　【少见材料：白球果】
　　【描述：白色的球果，没有任何香味。球果只会出现在肥沃的土地中。】
　　【获得学识：1】
　　【茂盛之地：你种植的农作物/药材/树木会增加周围的生机，地力会恢复的更快。】
　　“是因为栖息地被夺走了吗？我听别人说，森林里的争斗很激烈，不过你应该不是从神都森林深处来的吧。”
　　光苔询问着她，百合根娃娃微微抬了抬头：
　　“百合~百......”
　　这时候独剑鞘也飘了出来，作为光苔的忠实翻译器，它对百合根娃娃的话进行了转述。
　　她居住在森林的外侧，并不在神都森林的深处。而她说只是在附近借助土壤恢复一下身体状态，她很快就会离开，不会给这片药田带来危险。
　　“百......百......”
　　如果有需要，她可以用叶子来换药剂和草，但是栖息地被夺走，你是怎么知道的呢？
　　“对你们的习性有些了解，你们是一种群居的宝可梦，而且往往会有一只裙儿小姐当做头领。”
　　光苔听着独剑鞘的转述，稍微有些尴尬，这种尴尬源自于仿佛自己成为坏人的那种特殊心情。
　　不过这只百合根娃娃的性格还真够特殊的，不愿意给别人添麻烦，而且坚持要用叶子来换取对应的药材。
　　固执性格，有时候真是奇妙。
　　“百~”
　　百合根娃娃有气无力的回应了一句。
　　独剑鞘转述：
　　她抛弃了头领。
　　光苔神情变得有些疑惑。
　　“不是裙儿小姐抛弃你，而是你抛弃了裙儿小姐？”
　　这个疑问很快就被百合根娃娃回答了，而在这个过程中，光苔还是照例找来伤药以及活力碎片和树果，在食用食物，使用药剂之后，百合根娃娃的状态变得好了起来。
　　在她的回答中，因为她的同伴包括头领都不愿意夺回那片栖息地，所以她才抛弃了她们独自去抢夺，弱小的宝可梦会被强大的宝可梦夺走住处，那么只要变得强大之后再夺回来就好了。
　　草属性的宝可梦有许多不喜欢争斗，但也有一些性格和特性较为特殊的，它们往往是族群中的叛逆者，光苔不知道为何想到了小智的那只蜥蜴王。
　　小智的那只蜥蜴王还在木守宫的时代，曾经就是族群中的叛逆者。
　　而宝可梦们变强的方法也很简单，就是战斗，在野外不断的战斗，积累经验从而达到进化的条件，或者学会更多的招式。
　　然而，百合根娃娃的进化并不是仅靠着经验值的增加就行的，她必须要找到日之石才可以。
　　“战斗，失败，受伤，疗伤，继续战斗。”
　　“获胜的几率增加了吗？从栖息地被夺走，已经战斗了几次呢？”
　　光苔询问着，但是百合根娃娃已经记不太清了，至少在十几次以上吧。
　　也就是说，在光苔搬来这里之前，她已经在和其他的宝可梦不断战斗了，从夏季之前，在那严酷的冬季和寒冷的春季的时候就开始了。
　　“冬季或者春季的时候被夺走的栖息地，因为温暖而营养丰富的土壤有利于生活.....夺走栖息地的是同为草属性的宝可梦？但是应该还有其他的附加属性。”
　　“需要帮助吗？”
　　然而面对光苔的善意询问，百合根娃娃却是盯着光苔看了好一会，既没有摇头也没有点头，而是发出了很大的声音：
　　“百！百！”
　　这一次的声音不再轻昵，而是充满了不甘心和恼怒。
　　如果不是靠着自己夺回栖息地，那些同伴是不会有所反省的，她们只会说，自己是借助了其他人的力量才夺回了栖息地，等到帮助的人一离开，这片居住的地方又会被另外的宝可梦再度夺走，一切都和没发生过一样！
　　所以，必须要依靠自己，必须要进化才行！
　　为了变强....自己所需要的不是一时的帮助，而是真正的变强，为此她可以付出任何的东西....虽然她也只有头上的叶片可以当做交换的材料，如果不嫌弃的话，就全都拿走吧！
　　光苔有些动容，一般来说，弱小的宝可梦都会寻找训练师，或者与强大的宝可梦共生，以此来获取安定的生活，跟随训练师可以变得更强，与强大的宝可梦共生则可以互惠互利。
　　然而，固执己见，只想着磨砺自己，甚至连认为训练师也是不稳定的外力，这种性格的宝可梦......
　　光苔的思绪有些复杂，而独剑鞘却大受感动，它飘到百合根娃娃身边，用蓝色的缎带使劲的安慰她！
　　呦！
　　在很久以前，自己见过的一些骑士就具有你这样的精神啊！
　　磨砺自己的力量，战胜强大的敌人，这是超越自我的一个过程！
　　我支持你！
　　独剑鞘很感动，它对百合根娃娃表示，它想要帮助百合根娃娃进行训练！
　　“呦~！”
　　自己以前可是骑士....的佩剑！
　　而且还有屠龙的光辉战绩！
　　放在古代的时候，是足以被历史记载，并且得到传唱的呀！
　　“那只是打败了圆陆鲨而已，又不是打败了烈咬陆鲨，即使是屠龙勇士，屠掉幼龙也不能说明自己很强吧？”
　　光苔无情揭穿，但是独剑鞘又表示，幼年的龙怎么了，我还是幼年的剑呢！
　　独剑鞘立刻对百合根娃娃拍着剑鞘进行担保：
　　“呦！”（⊙）/~♬！
　　自己很强，而这个人也很强，只要经过我们的训练，佩戴上我们制造的道具，你就没有什么敌人是不可战胜的了！
　　“是啊。”光苔主动进行提议：
　　“如果想要变强的话，那就来帮我工作吧，工作就可以变强，再加上独剑鞘说的训练......没关系的，弱小的宝可梦是可以变得强大的，只需要活用招式的搭配，以及拥有强韧的意志就可以办到！”
　　“那么，就这样说定了。”
　　光苔拿出了一颗精灵球：“在城都地区有一位训练家说过这样的话——强大的宝可梦，弱小的宝可梦，那不过都是人们的一己之见。”
　　“你一定会变得更强的。”
　　而百合根娃娃看着那颗精灵球，几乎没有过多的犹豫就拍了上去！
　　红色的光线将百合根娃娃收进球中，精灵球几乎没有晃动就停了下来！
　　“我.....收服了百合根娃娃！”

第二十六章 百合根娃娃的观察记录
　　工坊的新同伴增加了，不过当光苔再度把百合根娃娃放出来的时候，面对光苔所要求的工作，她却显得有些茫然。
　　她歪着脑袋发出了声音。
　　“百.....？”
　　工作是什么，是一直战斗吗.....？
　　百合根娃娃不理解这是什么意思，但光苔提出要她帮助药草进行生长，作为回报，光苔会给她提供对应的草药。
　　“就像是你用叶片来交换药品一样，付出一些什么，再得到一些回报，消耗的是时间，这就是工作，你来帮我打理草药和农作物，帮助它们生长，这就是你的工作。”
　　“而帮助我进行工作的话，和帮助其他人进行工作是不一样的，我是一位道具工匠，我擅长制作一些拥有特殊力量的道具，搜集一些独特的材料，而在这个过程中，你和我都会逐渐变强，变得更好。”
　　“百？”
　　百合根娃娃还是有许多疑问，但光苔提出的给予药草作为回报则打动了她，而看到她的目光转移，光苔当然也是点头：“复活草当然也可以作为酬劳。”
　　“所以，必须要帮它快点生长才行。”
　　“我担心走路草来到这里，是害怕它们在这里播撒种子，虽然那并没有恶意，但对于草药的生长却具备不良的影响，每一种宝可梦的属性都不一样，而即使是相同属性的宝可梦，它们的生态特征，自然特征，以及对周围环境，事物所造成的影响都是不一样的。”
　　光苔为百合根娃娃解释，之前并不是厌恶她，所以才让她离开药田。
　　独剑鞘也是适当的帮腔，同时表示，它也听光苔讲过，在遥远的某片大地上，有着一种强大的草属性宝可梦，然而和所有草属性宝可梦都不一样的是，它一旦出现就会导致森林枯萎，大地衰竭，所以对于来到田地中的草属性宝可梦，要进行仔细的甄别和判断才行。
　　“呦！”
　　当然，那种让大地荒芜的宝可梦是不会出现在这边的，可每种草属性宝可梦都有不同的习性和能力，对田地产生的效果也是有好有坏。
　　百合根娃娃立刻就被吸引了，发出了不可思议的回应：
　　“百~！”
　　还有这样的草属性宝可梦？
　　如果是作为草属性的话，为什么还会摧毁森林和土壤呢？
　　“是吧，宝可梦的事情是很神奇的，你们自己也没办法了解清楚，而对于我们人类来说，如何与宝可梦相处，掌握其中的平衡，更是至关重要的。”
　　光苔笑了起来，百合根娃娃在思考之后，同意了光苔的请求。
　　这并非收服，只是帮忙，就如同光苔请三地鼠和地鼠们帮助耕地一样。
　　于是百合根娃娃被光苔和独剑鞘带着，在药田和农田中闲逛起来，光苔为她讲述各种草药种植的区域，以及它们大致的生长速度，关于常规的农作物和树果区域也是一样，以及各种栽培的手段和方法，可以利用的技术。
　　百合根娃娃听得眼睛泛起了圈圈眼。
　　她才是草属性宝可梦，但是完全听不懂这些内容！
　　人类的知识....真神奇啊！
　　“宝可梦是依靠着属性和本能来生活的，草生活在森林，地面生活在沙漠，岩石生活在洞窟，水生活在水边.....但人类并不是这样的，我们要掌握许多的知识，要合理的利用资源和物质，才能在所有的地区进行更好的生活。”
　　光苔带着她走完全部的路程之后，便要求看一下她的招式，并且希望了解她所面对的宝可梦是什么样的。
　　“知道敌人的属性，特性，招式，这样才能进行合理的战斗，能够扩大自己的胜机。”
　　百合根娃娃从一开始的固执，到现在变得有些不自信起来，因为眼前的人类知道的知识太多了，一下子让她有些手足无措，但独剑鞘的担保还是让百合根娃娃重新安下心来。
　　“百~百~.....哇哇.....！”
　　“呦.....呦.....”
　　百合根娃娃详细的描述了“敌人”的样子，独剑鞘则是继续翻译：
　　那是一些圆滚滚的，像是木球一样的宝可梦，数量的话大概在六只，其中有一只最大，并且眼神凶狠。
　　那些小的木球，下半部分是木头色，上半部分是红色，眼神有些滑稽。
　　而那只大的，上半部分是木头的颜色，下半部分则是红色。颜色和那些小的是颠倒过来的。
　　它们在春季的末尾来到百合根娃娃们的栖息地，虽然数量不多，但到处喷洒带着电气的种子，并且还会爆炸！
　　“霹雳电球和顽皮雷弹？不过，从颜色上来说.....”光苔的神色变得诧异起来了！
　　这个颜色并不是正常的霹雳电球和顽皮雷弹，而是洗翠形态的！
　　洗翠形态的霹雳电球与顽皮雷弹，据说它们的身体成分和球果的成分几乎一样，属性则是电+草，拥有隔音/静电/引爆三种特性。
　　不过，洗翠霹雳电球的外在性格应该是友善的，它们经常聚集在一起哈哈大笑，心情总是非常愉快，和正常形态一直在发怒的霹雳电球是相反的。
　　“抢夺栖息地，身体和球果成分接近，已经消失一百年的洗翠形态，数量稀少......等等，难道百合根娃娃们原本的栖息地生长着大量的球果吗？”
　　球果同样会生长在富饶的土地上，栖息地重合的话，确实可能发生眼前的事件，不过因为过去洗翠形态的霹雳电球已经消失，而百合根娃娃在神奥地区的数量也相当稀少，几乎没有，所以这次的栖息地争夺战，其实是相当小概率的事件。
　　是草属性宝可梦为了争夺土壤和球果地的内战。
　　不过，如果那边真有球果的话，光苔心中有些惊喜。
　　这可是制作精灵球和黏丸的重要材料啊。
　　“原来如此，神奥的气候已经产生了变化，洗翠形态的宝可梦们逐渐消亡，但是神都这片被遗忘的古代大地依旧有着和洗翠类似的气候，于是同样产生了洗翠形态的宝可梦，也可能是有些宝可梦被古代的神奥人带到了这里，从此逐渐落地生根。”
　　“有一只洗翠霹雳电球进化成了洗翠的顽皮雷弹，为了更好的扩大族群，所以看中了百合根娃娃们原本栖息的球果地带！”
　　光苔心道怪不得百合根娃娃每次回来都是伤痕累累，原来是去和一群自爆炸弹对线了。
　　“总而言之，通过在我这里的工作，你可以变得更强，而在这之前，先让我看看你掌握着哪些技能吧。”
　　光苔这么说着，随后，独剑鞘便开始和她进行一对一的战斗，在战斗中进行招式演示。
　　这样也有助于她展示更多的技能。
　　在演示的过程中，光苔也拿出笔记本开始进行记录，观察着百合根娃娃使用的招式。
　　首先是粉尘类招式，麻痹粉和睡眠粉，之后是寄生种子，不过因为下雨的原因，这些粉尘一喷出来就变得黏黏糊糊，根本没有碰到独剑鞘。
　　光苔看到了守住，百合根娃娃身前出现淡绿色的屏障，挡住了独剑鞘的一次随意攻击！
　　但是接下来的第二轮攻击她应付的就有些力不从心，期间使用了魔法叶和终极吸取，直至被独剑鞘击退时，她用了一招很奇怪的招式。
　　明明前面什么都没有，但是就像是有一轮空气拳被打出去似的，而且有淡淡的不显眼的能量泛起，直接攻击到独剑鞘身上.....但是，没有起到效果！
　　幽灵系免疫了这个技能！
　　“真空波？！格斗系无法攻击幽灵系，不对，百合根娃娃学不会这个招式。”
　　“没有特效的招式，是一般系.....难道是‘硬撑’？！”
　　这个猜想比较合理，百合根娃娃确实能够学会硬撑，加上她这两次都是“硬撑着”来到自己的居住地的，她会这个招式也很正常。
　　一般系的招式也无法攻击到幽灵系，当然，物理冲击是存在的，毕竟独剑鞘是拥有实体的幽灵系。
　　但这个普通的冲击伤害也就相当于撞击，甚至可能还不如。所以独剑鞘只是停顿了一下，随后立刻重新展开攻势。
　　这个招式是在夺回栖息地的战斗中学会的吗？
　　那么接下来会不会是....
　　“呦！”
　　独剑鞘一招精神利刃劈过去，百合根娃娃却没有倒下，而是身上出现了类似聚气的特效，并且先一步在精神利刃攻击前出现了。
　　“果然，是‘挺住’。”
　　挺住，守住，硬撑。
　　突然感觉这只百合根娃娃也太过努力了些。
　　守住挡住一个，挺住挡住一个，剩下还有两个自爆弹。
　　随后，百合根娃娃进行了光合作用，但由于是雨天，所以回复的量很少，很快就被独剑鞘打倒了。
　　『学会的招式：麻痹粉，睡眠粉，寄生种子，魔法叶，终极吸取，硬撑，守住，挺住。』
　　『特性：我行我素。』
　　光苔写下了记录。
　　『百合根娃娃，来自神都森林的宝可梦。』
　　『有些固执的性格。』
　　『在工坊外的药田中相遇了。』
　　『不喜欢涩味。』
　　『顽强不屈。』

第二十七章 “遗迹中的象征石板”
　　自己遇到的宝可梦，从性格和特性上来说，都不是很好。
　　独剑鞘的马虎性格，其实并不好，特性的话没有办法选择，它只有一个特性。
　　百合根娃娃也是一样，固执的性格如果能进化成洗翠形态的裙儿小姐倒还不错，但现在她并没有办法进化，而特性的我行我素作用也远不如第一个特性叶绿素。
　　自己并没有种植可以改变性格能力的“薄荷”，而且在所有种植物中，薄荷也是较难获取的，关都、城都地区并没有这种植物，也就是说，即使去大城市的百货大楼也不一定买得到。
　　对战开拓区倒是有，但那是点数换取的奖品，对于自己来说性价比太低，并且自己现在也没有打赢对战开拓区的能力。
　　隐约记得，她应该可以学习大晴天和再来一次，还有帮助和花粉团，在第五世代的合众地区时，她还能学习剧毒。
　　剧毒和花粉团，都是可以对草属性宝可梦进行有效打击的招式。
　　“如果进化成洗翠形态的裙儿小姐倒是方便了，胜利之舞，三旋击，还有剑舞近身战，大晴天气象球也可以打出火焰招式。”
　　“需要日之石，同时还需要在洗翠的环境中进化。”
　　“古老诗文中说过，洗翠的大地与神都的大地有着相似性，这大概就是为什么森林中会出现洗翠形态宝可梦的原因。”
　　在对百合根娃娃观察完毕之后，她也正好陷入了疲惫状态，光苔为她准备了宝可梦食品，同时开始着手对遗迹石板的加工。
　　种植的事情有百合根娃娃帮助的话，就不用太过操心了。
　　一块遗迹石被放置在工作台上，光苔的脑海中也逐渐浮现出关于如何雕刻它们的“遗迹雕刻工艺”的知识与内容。
　　遗迹的石头本身自带岁月的洗礼，蕴含着古老的时光，以及不可思议的神秘性。
　　光苔按照工艺的教导，以及印刻在脑海中的神都遗迹的浮雕风格，开始对这三块石头进行切割与加工。
　　同时独剑鞘也飘了过来，百合根娃娃则是好奇的跳上工作台，看着那些久经岁月的石头。
　　“你也想帮忙吗？那正好，将你的技术展现给百合根娃娃看看吧。”
　　光苔笑了起来，拿了一块普通的石料过来，随后，用粉笔在这块石头上画出井字的分割线。
　　“来吧，就按照你的想法进行切割......当然，先用这块普通的石头来试一试。”
　　而独剑鞘则是用蓝色缎带摸了摸自己的剑柄，同时，它的注意力逐渐集中。
　　“呦.....”
　　没错，必须要让新同伴意识到咱们是多么厉害的组合才行！
　　无形的精神丝线在独剑鞘的注视中出现，对遗迹的石块进行着平均分割，独剑鞘从这一瞬间的集中状态清醒过来，刚刚那种感觉.....就和释放“精神利刃”时候一样！
　　精神的丝线与石头上的粉笔路径逐渐重合，独剑鞘拔出了剑身！
　　精神利刃！
　　用实体化的心之利刃劈开对手！
　　不过这一次，独剑鞘没有将精神利刃挥舞出去，而是保持着精神利刃的能量聚集的状态，自己在石头上进行起了切割！剑尖划过石头上的笔迹，精准的进行切割，让光苔都赞许起来。
　　“了不起的精准度！”
　　几乎没有歪斜，完全按照粉笔的笔迹进行了切开，石头散落一地变成了一大堆的方正小石块，精神利刃的力量甚至渗透到石头内部，将那坚不可摧的岩石分离，并且斩出了光滑的切面。
　　从某种意义上来说，这也算是.....“碎岩”？
　　不，在加工方面，这可比碎岩好用多了，这下加工大型石头就不需要切割机之类的东西了！
　　“做的非常棒，独剑鞘！”
　　“呦！”
　　独剑鞘也松了口气，虽然它并没有嘴巴，但是表情也是一阵放松，显然刚刚注意力集中的情况下，它的所有意志都聚集在切割石头这个念头上，现在放松下来，脑海中顿时充满了各种后怕的思绪。
　　“初次进行石头加工就是这样的，练习多了就不需要害怕了，熟能生巧就是这样的道理啊！”
　　光苔高兴的安慰着独剑鞘，并且对它进行鼓励，独剑鞘心中的那股后怕也迅速消散，并且独眼盯上了那剩下的四块遗迹石。
　　而百合根娃娃在一旁已经看的兴奋了起来！
　　她头顶的三片叶子晃来晃去！
　　“哇哇！”
　　从叫声就可以听出她现在的心情，很显然，刚刚独剑鞘的“小露一手”，确实是让百合根娃娃看到了变强的希望！
　　“百~哇哇！”百合根娃娃好奇的询问独剑鞘，询问它为什么能做到这么准确的切割，而独剑鞘的独眼也闭上，露出一副“很厉害吧”的表情！
　　“呦！呦呦普~”
　　那是因为自己帮助光苔进行工作，从而领悟了新的招式“精神利刃”，所以才能如此精准的切割这些石头哦！只要你也加油工作，一定也可以领悟更强力的招式的！
　　“百！”百合根娃娃两边的小裙摆卷起，给自己打气！
　　没错，自己很快就会变强！
　　而在两只宝可梦互相交流的时候，光苔早已再度全神贯注的投入工作中，五块遗迹石，使用了其中的三块，并在遗迹石上雕刻出不同的纹理，同时....脑海中那些工艺知识逐渐将自己引导向“象征石板”的雕刻内容。
　　光苔的动作有了些微的停顿，并且表情略有变化，但很快又沉着下来。
　　雕刻的内容是....与未知图腾有关。
　　不过这也是在意料之中。
　　“早该想到的，未知图腾的分类就是象征宝可梦，而出现在各个遗迹中的，记录古代文字的石板也都是用未知图腾的形状写成的，所谓的象征石板，就是记录未知图腾形状，并且可以将它们拼接成古代单词的小型石板。”
　　雕刻工作持续了很长时间，而令光苔喜悦的是，因为雕刻的工艺风格是“神都遗迹风”，而这种风格的工艺效果是可以小幅度增强人与宝可梦的精神力量，消除积累的疲劳。
　　这就使自己明明在全神贯注的工作，反而还愈发轻松了起来，心灵中的疲惫，身体上的疲惫都逐渐在消散。
　　光苔不知道自己雕刻了多久，三块遗迹石并不大，但是雕刻未知图腾的形状，以及周围的独特纹理的时候，会耗费一定的精力，所以花费了不少时间。
　　“外观有些像是阿露福遗迹的石板.....是因为古代城都人的影响吗。”
　　时间已经不知不觉过了五个小时，光苔简单的吃了些速食食品随后继续工作。
　　独剑鞘和百合根娃娃也目不转睛的盯着，它们同样觉得自己的精神状态此时正处于巅峰，相当的不可思议，又嘀咕嘀咕的交流了起来。
　　“完成了，象征石板，开始切割吧......”
　　滋啦！
　　伴随着光苔的呼唤声，独剑鞘立刻停下低语，转而将精神利刃运用在切割石块上，它的状态极佳，每一次切割都是精准无比，至于优雅，石雕工作者不讲究这些外观上的东西，只有作品才是诠释优雅的唯一途径！
　　三块遗迹石不仅是正面被切割，中间也被分为薄片，既然是文字，不可能就只有一套，将三块石头几乎全部分割，组成至少五套字符组合才能拼写出正常的短句。
　　哗啦啦.....切割好的石板自动分开，中间出现了等比例的间隔，这奇妙的一幕让光苔紧紧的盯着，不愿意放过任何一个瞬间，而同时，这些石板的形象，也让某个场景在光苔的记忆中逐渐浮现。
　　对了，这种风格是......
　　吸收了阿露福石板的风格，并且非常像是剧场版“结晶塔的帝王”中，秀力博士所携带的那批木板！
　　那些是木板块，并不是石头，但是从风格上来说有些类似神都，不同地区的遗迹文化曾经产生交融，从而诞生的就是各种相似而又不同的未知图腾板块，而这些所有的板块，其实都可以称作“象征石板”！
　　光苔从工作台上捏起一块石板，这石板切割之后变的很小，用大拇指和食指形成一个圆就可以将一块石板容纳，这东西像是拼图。
　　同时头脑里开始汇聚起各种思绪：
　　『完成了一份工作，获得了“象征石板”！』
　　『描述：古代遗迹中以未知图腾为原型而创造的象征文字，这些文字被镌刻在石板上，便成为象征的石板，据说这些文字可以诞生出森罗万象。』
　　『工艺品效果：提升制造者的精神力量，同时用字符组成单词，会与单词所代表的宝可梦产生特殊的关联，从而借用该宝可梦的能力；石板也会预知到可能发生的，关于某些宝可梦的特殊事件。』
　　『获得学识：1』
　　『古代铭文：这是一些来自古代的知识与铭文，你对所有遗迹知识的理解能力上升25%。』
　　『独剑鞘帮助你完成了一项工艺制作，收获了经验与成长！』
　　『领悟了招式：劈瓦！』
　　『独剑鞘获得学识：1。』
　　『精准切割：能精确的进行石料/木料的切割，不容易失误。』
　　“呦~？”
　　独剑鞘此时感觉自己好像领悟了新的招式，不免开心了起来！而后立刻蹦跶出去，对着空气挥舞了一下！
　　一股无形气势从剑刃上涌现出来！
　　“喂！不要砸地板啊！”
　　光苔的喊声让独剑鞘连忙停止下劈的动作，随后有些尴尬的眯起眼睛，用蓝色缎带抓着剑柄。
　　“呦....∑（⊙）！”
　　一时激动，一时激动啦！
　　“百！”百合根娃娃则是瞪大了小眼睛，她这次亲眼看到了独剑鞘变强大的整个过程，通过精准的切割工作来获取新的招式....那么自己也是可以的！
　　她现在就要出去照顾那些药草和作物了！
　　百合根娃娃想到就做，她对着光苔卷起小裙摆，表示她现在就想要去田里面待着！
　　“现在去吗....外面还在下雨哦。”光苔提了一句，不过很快拍了下脑门，百合根娃娃是草属性的宝可梦，下雨对她来说是好事。
　　百合根娃娃也在解释，作为和泥土分不开的草属性宝可梦，她待在土壤里比待在屋子里更舒服一些。
　　于是她跳下工作台，蹦蹦跳跳的开门出去了！

第二十八章 水君？波荡水！
　　而看着百合根娃娃出门，光苔则把心神转移到在工艺品的效果上。
　　又是拥有事件的工艺品，不过为什么没有提示是隐藏事件？
　　还有效果，第一眼看起来有些难以理解，但仔细思考一下就能明白它的内容。
　　比如，自己将要拼出的那个单词。
　　“话说这石板不会引来未知图腾把我拉到时空裂缝里去吧？”光苔先是警惕的看了一下四周，确认没有出现什么黑色的大眼珠子，这才安心的进行拼写。
　　Suicune---水君。
　　这个单词其实是来源于日文水君的音译，未知图腾的读法，其实是日语的罗马音。
　　由于自己获得了透明铃铛的工艺，所以光苔在想到拼写单词的时候，第一个蹦出来的宝可梦就是水君，毕竟不久之前才寻思过这家伙。
　　身为凤王卫队的头领，同时和透明铃铛息息相关，不过自己并没打算收服它，主要是自己现在的实力大概也达不到收服的水准，所以既然说象征石板能和它建立某种联系....
　　把你头上的水晶给我看看是什么成分？
　　水君头上的水晶....光苔暂时不知道要怎么用那个水晶宝石来制作道具，或许需要的只不过是那块水晶发出的能量？水君好像有些招式就是从头上的水晶里轰击出来的。
　　至于凤王也疑似和未知图腾以及城都地区各大遗迹有关系，如果能建立联系的话，光苔决定试着从它身上摸一根虹色之羽。
　　当然，制作透明铃铛的本意，倒也不是为了收服这些神兽，而只不过是想要继续寻找更加优秀和神奇的工艺技术罢了。
　　“如果找不到水君的话，可以找替代品....古代水晶？或者....”
　　“波荡水？”
　　光苔的心中逐渐浮现出一只古老之龙的形象，那家伙和水君有着极其相似的外观，但整体风格更偏向迅猛龙，作为水君的悖谬种而存在着，在游戏中，是活动赠送+活动捕捉的宝可梦。
　　呼呼.....
　　此时，被拼好的象征石板突然开始发光，那些被雕刻出的，和未知图腾形状一样的符号上泛起刺眼的光芒，同一时间，光苔看到了放在屋内的水桶，原本那些水桶中有些杂质，在光芒的浸没之后，变成了绝对干净的水。
　　“咦，这就是所谓的联系？”
　　水君拥有净化污水，使其变成绝对洁净的水源的能力，被称为北风的化身，虽然偶尔会有丢脸的时刻，但是净化污水这项能力就是它所独有的，而且并不属于任何招式的特殊技能！
　　直至午夜，光苔将材料和道具重新收拾好，困意随之席卷而来。
　　工坊的灯光消失，独剑鞘也依靠在墙角休息，毕竟它今天也干了很多的工作，度过了充实而愉快的一天。
　　外面的药田里，百合根娃娃则是待在泥土中休息。
　　夜深人静。
　　工坊的工作台边上，空间细微的扭曲，从停止的时钟之内浮现出一只巴掌大的E字眼睛。
　　未知图腾--字母E。
　　“未......”
　　光苔来到这里居住了好多天了，未知图腾E也从地下室被迫跑到工作室里，它藏在柜子后面和坏掉的老旧时钟里面，并且尽量不活动，所以光苔和独剑鞘从未察觉过它的存在。
　　而未知图腾E也观察了光苔许久了。
　　它的眼睛望向工作台上的“水君”单词，又看了看熟睡着，身上散发出无意识精神力量的光苔。
　　这个人类的精神力量正在逐渐变强，而且还给了未知图腾E好几种熟悉的感觉。
　　是古代的城都人，还是古代的神奥人，还是古代的....神都遗民？
　　“未.....”
　　期望见到水君是吗？
　　不过啊，想要见到水君，居然既不是为了收服它，也不是为了挑战它，而是单纯想看看它头上的水晶头冠？
　　真是简单的愿望。
　　那就让我来帮你一下吧。
　　未知图腾会被部分强烈的情感而吸引，从而实现一些人的愿望，虽然这实现的过程是将心灵的部分具现化，而并不是真实的进行创造，从某种意义上来说，就像是将梦境投射到现实，但也会确实对现实产生一定的影响。
　　觉醒力量的光芒覆盖了这个小屋，把光苔和独剑鞘都包裹了进去！
　　而下一瞬间，桌子上的象征石板所组合的“水君”的单词突然开始被打乱，自动的组成了另一个单词。
　　........
　　梦中。
　　光苔梦见了缘朱市的烧焦塔。
　　“哦，产生联系了？”
　　由于做梦的人很难意识到自己是在做梦，所以光苔也没意识到现在是在梦中，而这个梦连接了光苔与独剑鞘，一人一剑看着眼前的烧焦塔，迈步走了进去。
　　光苔不记得自己是怎么来到缘朱市的了，其他的工作难道没有做了吗？
　　这个念头只是存在了一会就逐渐消散，梦中的思绪太多，很容易就将清醒的意识压制，让人只沉沦于潜意识构筑出的幻梦世界之中。
　　烧焦塔，很合理，游戏中第一次看到水君，就是在烧焦塔中。
　　传说它和炎帝、雷公一样，都是150年前在烧焦塔中被大火烧死的三只不知名的宝可梦，后来凤王复活了它们并改变了它们的外形，为了报答凤王的恩情，它们自愿成为守护凤王的卫兵。
　　三圣兽会出现在烧焦塔的底层，而就和动画世界展现的一样，没办法从烧焦塔二楼看到底层的三圣兽，所以必须要顺着楼梯下去。
　　未知图腾E也浮现在光苔和独剑鞘的梦境中。
　　只要看到水君就可以了吧？
　　如果真的还想见到真正的水君，那么说不定以后还有机会.....
　　它就这样跟着光苔，在梦境中前进。
　　而到了底层，晦暗的塔底传来了沉闷的吼叫声......！
　　“对了，是三圣兽，不过不知道现在是什么时期，三圣兽怎么会回到烧焦塔里面呢，还是说还没有离开？”
　　光苔的清醒意识又开始作祟，而未知图腾E连忙施加影响，构筑一个合理的梦境。
　　塔底只有水君，回来看看不行吗？
　　“哦，是回来看看，相当合理。”光苔恍然。
　　未知图腾E：呼（松了口气）......
　　在梦境世界中寻找真实的人一定脑子有问题。
　　不过，到了塔底，果然和修改过的梦境一样，塔底只有一只圣兽，从晦暗中逐渐走出，身体是蓝色的，身上有着白色的块状花纹，它有着蓝色水晶一样的巨大头饰和两条白色的飘带似的白色尾巴，身上被紫色的鬃毛覆盖，宛如厚重的云朵.....
　　未知图腾E：没错，那正是水.....
　　光苔发出惊讶的声音：“诶？等一下，这是谁家的水君！这不是水君啊！”
　　“吼！”
　　烧焦塔底部的那只“圣兽”从晦暗的区域走出，发出咆哮的同时也露出全貌，它确实和水君的样貌极其相似，但与其说是四足的哺乳类动物形象，不如说更像是迅猛龙！
　　“这不是‘波荡水’吗！”

第二十九章 气势披带，准备战斗！
　　波荡水使用了“战吼”！
　　独剑鞘的攻击与特攻降低了！
　　“烧焦塔里怎么会有波荡水？这不对吧，这是谁要陷害我！”
　　缘朱市的人这么猛吗？还是说凤王发消息给三圣兽来指定地点集合，结果发错对象了，让波荡水跑来了？
　　如果说水君代表水流平静的一面，那么波荡水就是水流凶猛的一面了！
　　光苔没有意识到这是梦境，所以此时紧张的不得了，而独剑鞘也没见过眼前这只宝可梦，被战吼一下之后有些眩晕，不免有些疑惑的看向光苔。
　　“呦~？”
　　哦，这就是水君啊？长得这么凶猛？
　　感觉打不过，投了吧。
　　独剑鞘试图摆烂，因为感觉到了力量的差距，但对面很快就袭击了过来！
　　“要上了，独剑鞘！”
　　光苔的声音把尝试摆烂的独剑鞘拉回现实，它顿时转过剑身，用极端疑惑的眼神盯着光苔！
　　“呦？呦~？！”
　　诶，我打波荡水？真的假的，要上吗？！
　　而烧焦塔的塔底也出现了奇怪的闪耀结晶看起来就像是水晶一样！
　　是“结晶洞窟”的环境！
　　“影子偷袭！”
　　光苔连忙下令，独剑鞘的影子迅速飞出，化成剑影直接从波荡水的身后进行了一发劈砍！
　　不过这点程度的攻击根本没办法对波荡水造成影响，它甚至都没有半点摇晃，只是脚步放慢了一瞬间，紧跟着张开大嘴，蓝色的水之波动以巨大能量波的形式喷涌而出！
　　水波轰在独剑鞘身上，将它直接冲飞，不过水属性对钢属性的效果一般，光苔看了一眼独剑鞘，发现运气还挺好，并没有陷入混乱状态！
　　那就还能继续打了！
　　水之波动有20%的几率让中招者陷入混乱，如果运气不好的话，可能会一直自己攻击自己，都不需要对方继续出手就会落败。
　　而一同飘进来的未知图腾E已经傻了眼，大大的眼睛中充满了困惑！
　　这，这是什么东西？
　　这不是水君吗，长得这么相似，是水君的兄弟吗？
　　不对啊，自己明明是在实现这个人类的心愿，它利用那些石块拼出来的单词也是水君，怎么会改变了形象呢？
　　你看水晶（结晶）也有，水君也有，它还会水之波动说明水属性也没错，还说这不是水君？
　　哦.....是恶梦吧？
　　未知图腾E觉得找到了答案。
　　那些野生的宝可梦中，鬼斯通、梦妖、梦妖魔之类的幽灵宝可梦，有时候也会在别人的梦中捣乱，改变一些事物的形象从而吓唬做梦的无辜路人，因为恶梦这个招式的存在，使得它们在梦中可以为所欲为。
　　恶梦，这并不是幻兽达克莱伊的专属招式，而是很多幽灵属性的宝可梦都会用的技能。
　　一定是有幽灵宝可梦闯进来了！
　　未知图腾E准备在梦境中搜寻压根不存在的幽灵宝可梦，而此时光苔和梦境波荡水的战斗也来到了危急关头。
　　无论从种族值，技能池，还是属性上来说，独剑鞘都没有打赢的可能性。
　　波荡水是水+龙属性的宝可梦，它只有两个弱点，也就是龙和妖精。
　　而独剑鞘还存在“无防守”的特性，这就意味着即使想要闪避对方的技能，化身“快躲开大师”也根本做不到！
　　“反射壁！”
　　事已至此，先开个墙吧，聊胜于无。
　　独剑鞘打开了反射壁，那是从古代手镯中学会的招式，可以减半物理伤害，不过波荡水的嘴角露出一丝嘲讽的笑容，它的口中开始蓄起猛烈的火光！
　　是“喷射火焰”！
　　独剑鞘大吃一惊，眼睛差点瞪出来，赶紧回头求助光苔！
　　“呦呦呦！！！！”
　　喂！这家伙不是水属性的吗，怎么会用喷射火焰啊！
　　我可是钢系的，挨上一发喷射火焰，这不是直接进入锻刀大赛了吗！
　　光苔在背包里左右摸索，看着眼前的场景也是头皮发麻，反射壁开了和没有也没区别，最多也就阻挡一下对方的爪子和尾巴，面对特殊属性的招式攻击是一点忙也帮不上。
　　不过，光苔突然在背包里摸到了一个道具。
　　“是我的气势披带！”
　　红色的，夹杂着黄色的腰部系带被掏了出来！
　　携带后，在ＨＰ全满时，即便受到可能会导致濒死的招式，也能仅以１ＨＰ撑过去１次！
　　不过独剑鞘现在的生命并不是全满的，所以光苔又掏出了全复药！
　　好像自己没有制造或者买过这种药........这种理智的念头在脑海中只闪过一次，很快就被其他的思绪淹没！
　　管他的，用了再说！
　　有用的东西，气势披带，准备战斗！
　　“接着！”
　　巨大的喷射火焰直接笼罩了烧焦塔底层，独剑鞘抓住丢来的气势披带，同时被光苔使用了全满药，在熊熊烈火的轰击过后，即使剑身上出现了焦黑色，依旧屹立不倒！
　　“呦！”
　　独剑鞘感觉自己真是厉害极了，瞪着眼睛看着前面的古代巨龙！
　　而光苔的身上也满是火烧的痕迹，不过潜意识中认为宝可梦世界的人类硬抗各种招式比宝可梦还厉害，所以即使不需要气势披带也没有什么问题....
　　“吼？”
　　波荡水看到眼前的一人一剑居然没有倒下，它也吃惊起来，当然光苔此时更加吃惊。
　　在不断掏背包的过程中，光苔发现，背包里好像什么道具都能拿出来！
　　变成哆啦A梦的四次元口袋了？
　　等等，这不会是在做梦吧？
　　在这个念头升起并且开始怀疑世界的时候，光苔也来不及进一步的进行确认了！
　　“身体轻量化！拿上这个，然后.....连斩！”
　　随着光苔的命令，独剑鞘直接丢掉了它的剑鞘，在速度大幅上升的同时接到了光苔丢来的新道具！
　　那是一个三角形的灰蓝色小型机器——节拍器！
　　节拍器，携带该道具的宝可梦若重复使用同一个招式，每重复使用一次，威力会提升原始威力的20%，使用六次同一招式之后，威力将提升到原始威力的200%！
　　紧跟着独剑鞘飞上半空使用连斩，剑身在半空中辗转腾挪不断劈砍波荡水，而后者猛地甩动尾巴和头上的水晶头冠，尝试着将独剑鞘击落！
　　远程飞剑？
　　光苔脑子里又冒出了奇怪的既视感，总觉得这个时候如果摆出一些中二的动作或许会很帅...
　　“连斩的威力会越来越大，配合上节拍器可谓效果惊人！”
　　毕竟即时对战和回合制度不一样，原本没什么用的连斩，可以在即使对战中以极快的速度将威力叠满！而节拍器在这个时候与连斩结合，就能将招式威力提升到不可思议的程度！
　　“吼！”
　　波荡水被连续攻击，斩击的威力越来越大，并且独剑鞘似乎真的对“连斩”进行了深入的练习，它每次攻击都会取消后摇，以至于看起来攻速极快！
　　很快波荡水头上的水晶被砍的满是剑痕，并且飞射出大量的碎屑！身体也连续遭受打击，不过独剑鞘的这种攻击模式也彻底惹火了它！
　　它猛地一晃脑袋，随着一声吼叫，烧焦塔的塔底空间出现了一轮虚幻的太阳！
　　“大晴天！”
　　与此同时，它身上出现了能力提升的效果，那是它的特性“古代活性”！天气为大晴天时，除ＨＰ外数值最高的能力会提高30%；若该项能力为速度，则会提高50%！
　　烧焦塔的塔底被照的一片光明璀璨，而这一次波荡水猛地一甩尾巴，那两条如长鞭一般的巨尾上泛起紫蓝色的龙属性能量！
　　广域破坏！
　　这是“作用范围为对手全场”的招式！
　　一记势大力沉的横扫，直接将在天上飞着的独剑鞘给砸的飞了下来！
　　(⊙（#）☆☆！
　　独剑鞘直接被打飞，而紧跟着波荡水口中开始再度蓄力！
　　一片沸腾的开水，冒着猛烈的蒸汽！
　　专属招式“水蒸气”！
　　将煮得翻滚的开水猛烈地喷向对手，天气为大晴天时，招式威力不但不会降低，还会提升为1.5倍！
　　“替身！”
　　光苔连忙指挥独剑鞘立下无敌替身，独剑鞘抽搐了两下，再度制造了一个替身！
　　汹涌翻滚的水蒸气轰击到独剑鞘身上，等到波荡水反应过来的时候，发现眼前的这柄剑居然是假的！
　　而独剑鞘这边也左右摇摆起来。
　　HP不够了！
　　“接着，全满药！”
　　光苔又拿出了全满药，虽然不知道为什么这个背包里什么东西都有，但这次战斗仿佛唤醒了前世的记忆....药系天王的历史，通关历代宝可梦作品时在背包里塞满药水，让各地的训练家感受绝望....！
　　“还有‘进化奇石’和‘巧可果’！”
　　淡紫色的石头被丢出，稳稳的被独剑鞘接住，它的剑柄上出现一个凹槽，将进化奇石佩戴，同时使用全满药将生命值再度补满！
　　进化奇石的效果不必多说，而巧可果，外形像是红色的可可豆，可以减弱效果绝佳的火属性招式的威力。
　　这样的话，就不用再怕对方的喷射火焰了！
　　“？”
　　另一边，作为水君的悖谬种，波荡水被猜测为来自另一个时间线的古代的宝可梦，所以它压根没见过这些乱七八糟的招式和道具，感到浓烈的疑惑。
　　怎么不管自己怎么打，对面都不会倒下？
　　烧焦塔底偶遇取消直剑和药系天王，拼尽全力无法战胜。
　　“虽然等级差距很大，但是它现在快要输了！刺耳声！”
　　光苔继续从背包里掏东西，并且指挥独剑鞘进行攻击，而快要输掉这场对战的波荡水也发现了光苔的行为，一开始并不在意，但现在！
　　自己可是古代宝可梦，没有必要遵循什么宝可梦对战的规矩！
　　袭击训练师才是正道！

第三十章 将那波荡水打至跪地......
　　波荡水再度用出水蒸气，独剑鞘自信满满的进行阻挡，但下一刻，波荡水的尾巴直接扫了过来！
　　“替身！”
　　光苔下达命令，独剑鞘又制造了一个无敌替身，但是波荡水直接越过了替身，冲着光苔来了，刚刚的水蒸气只不过是虚晃一招而已！
　　咬碎！
　　巨大的龙颚向着光苔咬来！
　　好吧，野生的宝可梦确实不会乖乖和你进行宝可梦对战......！
　　在这一瞬间，光苔在背包里猛地一掏：
　　道具--腐朽的盾！
　　腐朽之盾，伽勒尔地区传说的宝可梦之一，盾之王藏玛然特的专属道具！这是一面锈迹斑斑的中型盾牌！
　　“腐朽之盾，来得好啊！”
　　光苔连忙将腐朽之盾向上一顶，波荡水的咬碎直接将腐朽的盾啃得嘎吱作响，但好歹这也是传说中的英雄狗子，盾之王使用过的盾牌，可以说甚至是它身体的一部分！
　　没有那么容易被打破！
　　但是波荡水换了一种进攻方式，它直接侧过脑袋将腐朽之盾啃走，随即甩飞到一旁。
　　人的力量是没办法和龙的力量较量的！
　　不过趁着这个空隙，一只手解放出来，光苔立刻下令：
　　“刺耳声！”
　　嗡嗡的剧烈噪音从后面传来，波荡水顿时感受到一阵痛苦！
　　“精神利刃！”
　　实体化的心之利刃再度击中波荡水，而被降低了防御的波荡水立刻被打了一个踉跄！趁着这个空隙，光苔再度对背包进行神之一掏！
　　一颗绿色的黏丸被掏了出来！
　　黏丸，准备战斗！
　　光苔连忙将黏丸丢向波荡水，并且起身逃跑，连续掏了几颗砸到波荡水身上之后，即使是这家伙也开始产生不适了！
　　用黏丸投中宝可梦能使其动作变得迟缓，有时还会生出破绽，并且呆愣在原地5秒！
　　宝可梦会在原地摇晃身体，呈现晕眩状态，而波荡水此时也出现了这种情况，它被许多颗黏丸击中，因为不理解这种道具的本质，所以不屑于躲避，导致被连续砸中后产生了强烈的迟钝感，开始在原地有些茫然的晃动脑袋！
　　而这时候，一颗黑色的沉重精灵球被掏了出来！
　　“巨重球！”
　　黏丸+巨重球，还有什么宝可梦可以阻挡得了了？！
　　光苔使用巨重球猛地对波荡水一砸！
　　巨重球的外观是漆黑色的，上面有一些奇异的灰色花纹，这是强化到最高阶的沉重球。沉重而无法远投，但若能命中掉以轻心的宝可梦，就能发挥强大的捕获能力！
　　不过一球超人并不是那么好当的，即使有强力的道具，但宝可梦的体力并没有明显下降，捕获的难度依旧相当高，果然，波荡水很快就从巨重球中挣脱，球体都在挣脱的瞬间产生了裂纹！
　　波荡水从巨重球中脱困而出，相当愤怒，然而迎接它的又是那些黏丸，劈头盖脸的砸了下来，紧跟着又是一颗巨重球！
　　砰！
　　这就是洗翠人的战斗方式，通过反复使用黏丸和巨重球，同时判断宝可梦出球时的身体朝向，来打出“秘招·背袭术！”其实就是背后偷袭而已！
　　背包里的道具无穷无尽，黏丸和巨重球也是一样，独剑鞘这时候才跑来救主，不过它也做不了什么，看到黏丸就想起了一个星期之前的事情。
　　不好的记忆增加了。
　　“独剑鞘，连续使出刺耳声和精神利刃。”
　　“如果它突然正面朝向我，就使用影子偷袭干扰它。”
　　独剑鞘晃动剑柄，表示收到，而光苔却又对着独剑鞘打起手语。
　　交换场地，主动版！
　　并且让独剑鞘在自己现在的位置使出替身。
　　接下来的一切都开始按照一人一剑制定的战术开始进行！
　　“吼！”
　　巨重球一破，波荡水马上就要对着球外面的人进行攻击，刚刚那些话它已经听到了，所以猛地用尾巴一扫！
　　扫到了独剑鞘的替身！
　　“吼？”
　　啪！黏丸从正面打了过来，波荡水立刻又陷入迟钝眩晕，随后第三发巨重球砸到了它的身上！
　　“吼！！！”
　　愤怒的声音响彻烧焦塔底，似乎骂的非常脏，但随后波荡水再一次被巨重球收了进去！
　　球里面是可以听到球外面的声音的，光苔估计洗翠精灵球本身的隔音性并不好，毕竟和现代精灵球有着工艺代差，所以有了这么个猜想，没想到还真是如此。
　　波荡水没有转身，而是用尾巴扫荡，是想要把自己扫开，但是它还是反过来被自己利用了。
　　接下来，波荡水反复打破巨重球，又反复被巨重球收服，加上刺耳声与精神利刃的反复攻击，直至第八次的时候这只古代之龙才算是没了力气，挨了一发巨重球之后直接原地眩晕倒下，被巨重球收了进去。
　　巨重球在原地摇晃了好一会，终于停了下来。
　　“呼！”
　　“没用宝可梦打赢....不，还是用了的。”
　　压起身，这就是宝可梦训练师的战斗方式！
　　这次是用了宝可梦打赢了宝可梦对战。
　　不过自己也参与了战斗，而且比起以前经历过的野外战斗都要危险的多了！
　　场地有着范围限制，这里还到处都是易燃的木炭，敌人的种族值和力量又全面碾压自己这边，可谓是天时地利一个都不占。
　　但还好，结果是好的！
　　“收服波荡水了！不过是在梦境中。”
　　光苔叹了一口气，随即脑海中浮现了一些知识。
　　啊，是那个.....是龙之石板带给自己的知识。
　　是用在这里的吗？
　　光苔对着巨重球运用了知识，那种奇妙的感觉从心底升起，只有和龙属性宝可梦进行近距离接触时，这个知识才能起到效果。
　　隔着精灵球安抚了那狂躁的心，随即小心翼翼的再度打开了巨重球。
　　波荡水被放了出来，用警惕的眼神盯着光苔。
　　“吼......”
　　波荡水发出低吼，它是真看不明白现在的情况，而对于光苔，从一开始的不屑一顾，逐渐变成了好奇和畏惧。
　　不仅打不死，还三番两次掏出奇怪的东西来和自己对抗，最主要的是....自己输了？
　　“吼？”
　　你这家伙，究竟是什么人？
　　波荡水发出了低吼，那是疑问，而同时它也察觉到自己的心情正在逐渐平复。
　　之前被闯入领地的躁动感也逐渐消失，而看着眼前的人类和那柄宝剑，它居然开始觉得对方像是自己的朋友，那个人类，仿佛是变成了一条龙....？
　　还是....同类？
　　光苔看着陷入疑惑而左顾右盼的波荡水，尝试着与对方进行交流。
　　驯龙师的职业知识开始发挥效果。
　　光苔逐渐听到了波荡水的心声。
　　来到陌生环境的不安，领地被闯入的愤怒，因为本能的疑问而躁动着......它的性格是急躁。
　　“说起来我之前就觉得不对劲，这里的宝可梦不应该是你才对，烧焦塔不是你的领地，所以你会感到不安，你的本能在告诉你这里不是你的地盘，而你又看不到另外的存在，所以不断躁动。”
　　“我觉得这里是一场梦，我们都在梦境里面，你或许也是梦的产物....抱歉，这不是现实。”
　　挨了对方的攻击，就像是在噩梦中遇到生命危险，这时候人体自身就会产生一种刺激，导致熟睡的人被惊醒。
　　即使没有惊醒，有时候也会产生“原来这是梦”的清晰意识。从而逐渐醒来。
　　光苔此时已经明白了这里是梦境，同时寻思着，恐怕这个梦境和自己之前拼的水君的单词有关，但不知为何出现的是波荡水。
　　或许是因为，自己认为即使找不到水君，也有波荡水这个替代品吧.....比起缥缈无踪的水君，被帕底亚博士从另外时间线拉过来的波荡水，其实更好找，也更好收服，毕竟这家伙并不是神兽，也不是幻兽。
　　“回忆起来，你的领地不是这里，这里是另一只宝可梦的.....嗯，也不能说是领地，应该说是复活点？”
　　光苔碎碎念念，看着表情疑惑的波荡水：“不要不安，慢慢的平复心灵，我很快就会离开，这里也会消失，你也会回到你自己的领地中。”
　　“来吧，尝尝这个。”
　　光苔从背包里掏出东西，波荡水却下意识的警惕起来，但同时好奇心也被勾引。
　　又要掏什么古怪的东西？
　　“唔，桃桃果。”
　　光苔抬头，对它说话，波荡水诧异的吼了一声。
　　这家伙能听到自己的心声了？
　　“可以听到了，在你和我接触之后。”光苔回应着对方，波荡水眼睛中的疑惑更加浓郁，古代的龙压根没见过这种稀奇古怪的能力，不过在看到那些粉色的果实时，它的眼睛立刻亮了起来。
　　即使是在另外一边的古代，也存在着相似的甜味果实，而那正是它的最爱！
　　“急躁性格的宝可梦，喜欢甜味而讨厌酸味，树果之中桃桃果的甜度最高，是许多宝可梦最爱吃的食物。”
　　光苔将桃桃果丢到波荡水的脚下：“背包里还有很多，想吃多少都可以。”
　　“吼.....”
　　波荡水俯下身子，它的心情逐渐平复下来，在短暂的观察之后，选择了食用。
　　嗯，甜度充满了口腔，是自己喜欢的口味！
　　“呦~！”
　　独剑鞘从边上飘过来，露出安心的神情，而这时候它的身体开始变得虚幻，光苔也发现了这一点，不仅是独剑鞘，自己的身体也是一样。
　　要醒来了.....可惜，还是没看到水君.....
　　“对不起，能给我看一下你的头冠吗？”
　　光苔还是向着波荡水提出了这个要求，虽然是在梦中，而且把它当成了水君的替代品，不过考虑到它是水君的悖论种，头上的宝石应该是由差不多的物质构成的.....对吗？
　　“吼？”
　　波荡水的眼睛上翻了一下，随后短暂的思考，最终还是走过去，低下了头，头冠上掉落了一些碎屑，那似乎是被独剑鞘的招式劈....刮下来的。
　　真是神奇，眼前的人类在被自己袭击之后，突然就拥有了和自己交心的能力，不知为何，逐渐安心起来了，至于自己.....
　　在领地的争斗中，失败者服从胜利者，是天经地义的，如果对方是自己的同类的话，那么自己的失败就能够接受了。
　　原来不是人啊，是人形的龙，那没事了！

第三十一章 『恭喜，独剑鞘进化成了“双剑鞘”！』
　　光苔触摸那块巨大的宝石，并且观察它的组成。
　　古代寻宝者的知识发动了。
　　【珍贵材料：[波荡水的头冠水晶]。】
　　【描述：与水之宝石拥有相似的性质，但外形更接近水晶，比起水君的水晶头冠来说，波荡水的头冠更加巨大，组成头冠的物质也有些不同，在头冠的末端色彩较浅也更加剔透，里面似乎混合了‘太晶’的能量。】
　　【获取线索（璀璨结晶）：结晶是从地底冒出的高浓度太晶化能量，外观像是闪亮的巨大水晶，在帕底亚地区/北上乡可以见到。】
　　【获取线索（波荡水的水晶）--从波荡水的头冠上获得，作为宝可梦身体的一部分，头冠在岁月的消磨中会有所损耗与更换，它是宝可梦身体的一部分。】
　　【获取线索（古代水晶）：在很久以前出现的某种水晶，蕴含着不可思议的力量，可以传达宝可梦的意志，使人与宝可梦的心灵相通，在冰山遗迹/岩山遗迹/黑金遗迹可以见到。】
　　一次性得到了三种晶体的获取线索！
　　不过一种也没有得到就是了，梦境世界不能强求太多.....想要从梦境世界中获取材料，只有等到合众地区的梦境研究出现成果才可以。
　　不知道现在那边的梦境研究有没有成功，回去的时候在网络上搜索一下相关信息好了。
　　光苔的身体变得愈发黯淡，将那颗巨重球放下，摆了摆手：
　　“谢谢你，我们下次再见......不，或许再也不会见了。”
　　毕竟波荡水是来自遥远的另外一个世界的宝可梦。
　　“吼.....？”
　　波荡水微微眯起了眼睛，有些疑惑，看了一眼光苔丢在地上的球，然后咬了起来。它记住了光苔的气味。
　　还想再吃点桃桃果。
　　波荡水的身边泛起时空涟漪，似乎有什么来自时空彼方的力量在呼唤它，很快它就和那颗巨重球一起消失了。
　　而在消失的前一瞬间，巨重球的外观似乎发生了改变，变成了一颗粉色的梦境球。
　　........
　　与此同时，一直在寻找不存在的幽灵宝可梦的未知图腾E却并没有出现在现实世界，而是随着梦境的破碎直接被弹进了它原本居住的时空夹缝中。
　　在时空夹缝内，还有许多的未知图腾，这里是它们生活的地方之一。
　　有什么东西在通过时间夹缝进行着呼唤，未知图腾们发现了不止一只像是宝可梦的东西，那些“宝可梦”们，从另外的时空，被呼唤到了一片极为遥远的土地上。
　　未知图腾E感觉到了一股熟悉的力量，它看着那些穿梭时间线的宝可梦，其中有一只，和刚刚出现在梦境中的“假水君”完全相同啊！
　　而且....那家伙被召唤的方向，怎么和其他宝可梦不一样呢，好像拐了个大弯？
　　.........
　　梦境破碎。
　　光苔逐渐在床上醒来，而独剑鞘也从墙角惊醒。
　　“感觉屋子里好像有什么东西来过了......不会是幽灵宝可梦吧！”
　　光苔察觉到屋子里的异常氛围，但一时之间也没办法找到这种异常感觉的来源。
　　只有脑海中被深刻烙印下的那些材料信息在告知光苔，刚刚的梦，似乎不仅仅是一个普通的梦。
　　光苔正觉得奇怪，这时候却突然在床上摸到了东西。
　　那是一块蓝色的结晶体，颜色看起来和波荡水的头冠几乎一样！
　　脑海中的思绪纷涌聚集！
　　『已收服“波荡水（梦境）”！』
　　『由于驯龙师的职业知识，与波荡水的牵绊萌芽了！』
　　『由于象征石板的关系，你与波荡水产生了强烈的联系，或许会在某个时刻彼此相遇.......！』
　　【获得了珍贵材料：[波荡水的头冠碎片]！】
　　【获得有关学识：1】
　　【梦境寻宝者：有时候你会被动的进入宝可梦的梦境，每次进入梦境，有几率从宝可梦梦境世界中带出一些东西。】
　　【获取工艺数量：1】
　　【水晶加工工艺（C+）：可以对任何水晶进行加工的稀有工艺，通过对水晶的加工，可以使它们变成部分指定的特殊道具；你加工的所有水晶工艺品，均会拥有小幅度净化心灵的效果。】
　　【或许可以制作的道具.......[透明铃铛]。】
　　【可能需要的工艺：3。】
　　会在某个时刻彼此相遇........
　　好家伙！
　　光苔的思维一下子就发散开了。
　　如果波荡水的水晶也能和透明铃铛匹配的话。
　　对于凤王来说，使用波荡水的水晶制作的铃铛并非正版授权。
　　但是，如果真的能召唤来凤王，对方会不会有些奇怪？
　　这铃铛音色不对劲啊，怎么还有龙吼呢？
　　“还有梦境世界，宝可梦的梦境世界？所以说，刚刚在烧焦塔中的梦境其实不是我的梦，而是宝可梦的？是波荡水的梦境？但是为什么？”
　　古代悖论种水君会梦到现代正常版凤王吗？
　　它梦到了。
　　哦，烧焦塔其实还是洛奇亚的。
　　“如果是在合众的连入之森的话，梦到的宝可梦，是可以从梦境世界中带出来的....梦中的宝可梦将以树果为代价，以实体化的形式出现在连入之森，不过与其说是实体化，不如说是其他的地方被‘召唤’过来的。”
　　“我收服波荡水了？看来应该去连入之森看一次了，说不定我可以召唤出波荡水呢。”
　　“不过对于合众的人们来说，连入之森貌似也是一个秘密地点，不为人知。也不知道现在进入梦境的C装置有没有被开发出来。”
　　这世界上有很多秘密地点，自己居住的神都大地就是其中之一！
　　当然，理论上波荡水想要来到这边的世界，必须是被时光机呼唤过来的才对，所以，它更应该出现在帕底亚地区.....
　　光苔摇了摇脑袋，把这些纷乱的思维赶出去，开始认真关注起那三项工艺的名称。
　　火焰锻造工艺、水晶加工工艺、球网编织工艺。
　　自己已经得到了其中一个，而接下来，锻造工艺显然是最好得到的。
　　“工坊里面确实有锻造室....”
　　“咦？”
　　光苔自言自语着，独剑鞘也迷迷糊糊的清醒过来，并且和光苔讨论关于睡梦中的事情，这让光苔相当惊奇！
　　梦中的独剑鞘就是现实中的独剑鞘？
　　“我们的梦连接起来了？”
　　“呦？”
　　一人一剑对视良久，觉得这事情相当神奇！
　　光苔来到工作台上，发现了异常。
　　石板拼起来的单词原本应该是水君。可本来被电脑压在下面的龙之石板，不知何时触碰到了摆在工作台上的象征石板，就像是互相吸引一样。
　　所以单词变成了“波荡水”，在桌子上组成了一长串的罗马音符。
　　这个发现让光苔相当惊讶！
　　“真是不可思议的事件啊！如果组合出炎帝和雷公的单词，会不会在梦境世界同样的地点中遇到‘破空焰’和‘猛雷鼓’呢？”
　　“等到实力有所提升的时候再试一试吧？”
　　“嗯？独剑鞘？”
　　光苔没有得到回应，转过头去看了一眼。
　　突然看到独剑鞘的身上发生了变化！
　　一阵淡淡的白色光晕出现在独剑鞘的身体上，它有些疑惑，感觉身体开始变得奇怪起来了！
　　一把剑逐渐开始分裂！
　　在光苔诧异的目光中，独剑鞘.....进化了！
　　打倒了梦境中的波荡水，也能得到经验值的吗？虽然说梦境世界确实是宝可梦世界观中重要的一个分支....对哦！
　　光苔一拍手！
　　梦境世界中的树果和材料碎片，甚至是宝可梦都能带出来，区区经验值当然也是可以得到的了！
　　“呦呜~”
　　伴随着奇怪的重音，出现在光苔面前的，是两把呈X型交叉状的剑。它...或者说“它们”的眼睛和缎带的颜色变为了品红色，背后有一个盾牌，两只剑鞘和盾牌似乎是固定在一起的。
　　『恭喜，独剑鞘进化成了“双剑鞘”！』
　　『学会的招式：报仇、铁壁。』
　　“（⊙X⊙）？”
　　双剑鞘似乎没搞明白发生了什么，但很快“它们”就发现....
　　“呦呜呦普！！！”
　　光苔，有人在模仿我的脸（x2）！
　　.............
　　城都地区，时拉比之森。
　　正在休息的水君突然惊醒过来，左顾右盼。
　　它刚刚做了一个梦，梦境中出现了未知图腾，而且还有人类，一柄剑形状的没见过的宝可梦，还有.....一只和自己极其相似，但又完全不同的龙类宝可梦。
　　而它自己像是变成了摄像头，只能看着那几个家伙在烧焦塔底进行大乱斗，又是劈砍又是喷火，还放高温水流！
　　喂，这烧焦塔可是传说宝可梦的塔，怎么能让你们这么胡来？
　　不对....？！
　　为什么是烧焦塔！
　　“呜.....？”
　　水君豁然起身，意识到这个梦或许并不简单，它可能预示着什么，难道烧焦塔被拆掉了？虽然那座塔并不是凤王的而是洛奇亚的，但是烧焦塔如果被拆掉，那么铃铛塔难道不会出事吗？
　　还有未知图腾们似乎变得活跃起来了，在阿露福遗迹中的未知图腾们.....
　　这个梦的来源是它们造成的？
　　或许应该再问问未知图腾们。
　　带着紧张的心情，水君准备上路，顾不得天色，飞跃湖泊与森林，乘上北风，径直向着缘朱市的方向赶去。
　　............
　　伽勒尔地区，微寐森林。
　　在英雄遗迹的湖畔，弥漫着浓烈的雾气，在幻影中出现了一只宝可梦的身影。
　　那并非是真正的宝可梦，而是某种投射出来的幻象。
　　它看起来是一只红蓝相间的大型犬类宝可梦，红色的地方占据了身体的大部分，而蓝色则集中在腿部尾部和头部，其中的一只耳朵看起来就像是没了一块，有着一缕翘起的毛发，身上布满着类似伤口的花纹，脸型看起来就像是一面小小的盾牌。
　　盾之王，藏玛然特，它的幻像疑惑的出现在遗迹前面，看着放置在遗迹中的腐朽盾牌，不免产生了疑问。
　　还以为是有人拿走了这面盾牌.....可是盾还在这里，那么自己为什么梦见了盾牌被人使用了？
　　好像是被什么东西打飞了，没看清楚。
　　真是奇怪。
　　看来盾的勇者还要很久才会出现.....这盾牌放了太久，都已经烂掉了啊。
　　藏玛然特在森林中稍微踱步了一会，没有发现任何人闯入这片被遗忘的古老森林，于是幻象消散，一切就像是从未来过一样。
　　............
　　合众地区，连入之森。这里是合众地区中央的一块森林，从地图上看酷似一个精灵球。是和他人的世界紧密相连的不可思议的地方。
　　然而，在合众地区，却很少有人知道这片神秘的森林，是宝可梦世界中的秘密地点之一。
　　波荡水晃了晃脑袋，看着周围幽深的森林，没有任何人，安静的可怕，它刚刚被某种力量拉扯着，穿越了时空，但不知为何落到了这个森林。
　　那个人形巨龙呢？
　　我那么大一个训练师去哪了？
　　它将那颗粉色的精灵球放在一边，随后开始观察起这片森林.....
　　话说，这片森林怎么.....没有桃桃果啊？！
　　波荡水有些恼火，它继续搜索，不知不觉来到了其他宝可梦的梦境边缘，波荡水很是奇怪的看着那些粉红色的雾气，里面出现了和它类似的巨大龙宝可梦....
　　“真实的世界就在这里........”
　　“理想的世界就在这里........”
　　两个同等宏大的声音响了起来。
　　波荡水挠了挠胸口。
　　“嗷！”
　　这两团雾气里面的家伙们，叽里咕噜的说什么呢！到底有没有桃桃果啊！
　　两团雾气：“.........？”

第三十二章 进化奇石的力量！
　　城都地区，桧皮镇。
　　随着时间流逝，从遥远彼方寄来的包裹也成功抵达了桧皮镇的宝可梦中心。
　　“进化奇石.....”
　　回忆着那位工匠和自己聊天时的内容，等到阿笔真的从包裹中取出那枚光洁的淡紫色石头时，他第一时间叫出了自己的飞天螳螂。
　　“恰！”
　　阿笔的飞天螳螂是他花费了很大力气才捉到的，是他最喜爱的宝可梦，而这次购买耐久道具就是为了让飞天螳螂得到进一步的强化。
　　虫系宝可梦的强化道具，一般来说只有银粉，这也是大部分虫属性训练师的优先选择。银色粉末是蝴蝶，飞蛾类宝可梦身上的鳞粉，携带在身上就可以提升虫属性的招式威力。
　　因为虫系的进攻力度本就不高，所以提升招式威力是非常必要的，不过阿笔作为虫属性研究者，他当然知道有些时候不能光靠提升招式威力来击败敌人，即使威力再大，打不中对方，或者自身抵挡不住克制属性的攻击，那么就没有意义。
　　“恰？”
　　飞天螳螂盯着那块淡紫色的石头，进化奇石在人类手里当然没有什么用，人类也感知不到这块石头内部蕴藏的奇异能量，但是对于宝可梦，它们能够感知到这些特殊的能量，并且与其产生共鸣。
　　此时飞天螳螂就对那块石头产生了好奇，它隐隐有一种感觉，并且尝试接触进化奇石。
　　它用自己的镰刀尖端敲了敲进化奇石，在接触的瞬间，便有一股奇异的热流从石头流向体内，飞天螳螂的双眼顿时锐利了起来！
　　这种蠢蠢欲动的感觉是.....？
　　飞天螳螂确认了这块石头真的对它的变强有帮助，同时它逐渐理解了那种蠢蠢欲动的感觉究竟是什么！
　　虽然从未体验过那种状态，但作为宝可梦，生来就有关于进化的部分知识，只是大部分宝可梦不知道自己未来会进化成什么样，也不知道自己是否可以继续进化。
　　毫无疑问，这个感觉是....进化！
　　“恰！”
　　飞天螳螂的两只镰刀手臂上扬，心中充满了兴奋的情绪，但是过了好一会，它疑惑的看着自己的身体。
　　什么也没有发生！
　　“恰？”
　　飞天螳螂转头，用疑惑的目光看向自己的训练师。
　　这石头是假货诶！你是不是被人骗了？
　　“进化奇石不能让宝可梦进化，它所共鸣的是还能进化的宝可梦体内的那股进化能量而已。”阿笔全程在边上关注着这一幕，并且确认了光苔所说的是真的！
　　看着飞天螳螂困惑的表情，阿笔拍了拍它的肩膀：“这不是进化道具哦，但是好像能提升你的防御，还能帮助你在日常战斗中变得更强，我也不知道效果怎么样，现在就来试一试吧。”
　　“恰！”飞天螳螂回应了一声。
　　阿笔将一个结实的皮甲绑在飞天螳螂的腰上，并将进化奇石放在里面，这就算是携带了。
　　飞天螳螂也逐渐感觉到体内产生一股能量循环，虽然很微弱，同时更感觉到自己的镰刀和身体似乎都变得更加强壮和结实了一些。
　　或许是错觉？飞天螳螂不太理解，但觉得自己现在的状态还是挺不错的。
　　恰好此时道馆内来了挑战者，阿笔看了看正在砍空气的飞天螳螂。
　　现在状态绝佳啊，那正好试一试这个新道具的威力吧！
　　虽然阿笔只打算试一试而已，但是结果却出乎了他的预料！
　　挑战者是一位养鸟人，叫做明宪，拥有两个徽章。
　　本来根据每个训练家的出身地不同，所挑战道馆的顺序也是不同的。
　　而养鸟人这种类型的训练家是专精飞行属性的，他似乎对于这次道馆战信心满满，并且上来就丢出了一只飞行属性的宝可梦！
　　“上吧，大嘴雀！”
　　“对付虫属性宝可梦，当然要用飞行系！”
　　一只羽毛呈橙色，头部有红冠，长着粉色尖锐长嘴，以及宽大翅膀的大鸟出现在了对战场上！
　　阿笔这边登场的当然是飞天螳螂！
　　“恰！”
　　飞天螳螂觉得自己的状态很好，用充满战意的眼神凝视着飞在半空的大嘴雀！它发出威胁的声音，并且亮了亮两臂的镰刀。
　　同时，和所有常见的训练家一样，养鸟人明宪也信奉先手必胜这条对战真理！
　　“用啄！”
　　大嘴雀尖锐而细长的鸟嘴拥有强大的攻击力，最擅长用这只嘴来攻击小虫！
　　阿笔立刻进行指挥：
　　“影子分身！”
　　唰！一瞬间，场上的飞天螳螂分裂成无数个虚影，大嘴雀的攻击落空，而养鸟人明宪恼火的戚了一声，转而命令：“用翅膀攻击打破那些影子！”
　　大嘴雀用它宽大的翅膀攻击周围的影子，而这个瞬间阿笔下达了指挥：
　　“连斩！”
　　飞天螳螂的影子被扫空，而巨大的镰刀直接劈中了大嘴雀，并且连续斩击起来！
　　然而虫属性的招式威力本就不高，即使连斩能快速叠起威力，对于飞行系宝可梦来说依旧不够看！
　　“大嘴雀，用乱击！”
　　凌乱的鸟嘴乱击和快速挥舞的镰刀斩在一处，于空气中劈出火花，而在这个瞬间，养鸟人下达了“翅膀攻击”的指令，飞天螳螂躲闪不及而被击中，这一下将飞天螳螂打出了老远！
　　然而，预想中的直接获胜的情况没有发生，飞天螳螂只是晃了晃身子，很快就恢复了原状，并且发出了恰的疑惑声音。
　　被翅膀攻击命中了，但是却没有受到太大伤害？
　　阿笔研究虫属性宝可梦很长时间，自然能看出自己宝可梦受到的伤害多不多，飞天螳螂刚刚只是被打了一个措手不及，而且大嘴雀的翅膀太大，在近身交战的过程中很难避开。
　　没有受到多少伤害，也就是说....“进化奇石”起到了效果！
　　那位工匠说的是能“较大幅度提升宝可梦的两种防御”.....两种防御....
　　“怎么回事？”与飞天螳螂的良好状态相反的是，对面的养鸟人则是有些慌张了起来，明明是克制关系，如果说是实力相差过大，那也不应该一点效果都没有啊！
　　“用.....用钢翼！”
　　养鸟人下达了指令，大嘴雀的两只翅膀上顿时覆盖了一层金属色彩，巨大的钢之翅掀起气流，而阿笔则是命令飞天螳螂进行剑舞！
　　剑舞一段，并且硬抗钢翼一击，结果不痛不痒！钢翼并不是飞行属性的招式，没有克制关系的话，根本就无所谓！
　　而飞天螳螂硬抗钢翼之后，依旧显得游刃有余，并且不屑的咧嘴笑了起来，开始用镰刀挑衅。
　　而天上的大嘴雀则是有些紧张了。
　　明明应该是顺利击败对方的才对，但眼前这只虫子，不一样！
　　“再来一次大嘴雀，翅膀攻击！”
　　养鸟人依旧不死心，而大嘴雀也响应训练师的命令，但阿笔直接命令飞天螳螂使用招式！
　　“飞天螳螂，劈瓦！”
　　大嘴雀想要再度使用翅膀攻击，结果飞天螳螂狞笑着冲向它，镰刀高高扬起，一刀劈下去直接将大嘴雀重新打回地面！
　　随着扬起的灰尘逐渐散开，大嘴雀的眼睛已经变成了圈圈眼，失去了战斗能力！
　　而后续两次战斗也是同样的情况，道馆挑战赛是三对三，可阿笔用一只飞天螳螂就击溃了三只飞行宝可梦，直接完成了推队！
　　很显然，对方的大嘴雀就是他最强大的鸟宝可梦了，后面上阵的是咕咕和比比鸟，结果不言而喻！
　　“恰！”
　　飞天螳螂两只镰刀高高举起，亢奋至极！
　　它从来没有像今天这样打过这么爽的战斗！以一敌三，直接打穿了对面的队伍，而且对面用的还是鸟类宝可梦！
　　对于虫宝可梦来说，没有什么比正面战胜自己的天敌更加兴奋的事了！
　　如果是在野外环境，飞天螳螂坚信自己已经成了虫属性宝可梦的头领，而那些鸟类宝可梦肯定会听到自己的镰刀声就吓得在天上到处拉屎！
　　“呜呜......我输了！”
　　养鸟人明宪失落的离开了，并且声称自己还会继续锻炼再回来挑战。而阿笔则是走到飞天螳螂身边，拍了拍情绪激动的飞天螳螂，表情已然不可思议。
　　“进化奇石.....那块石头居然让虫属性宝可梦连飞行属性都不怕了！”
　　阿笔惊讶的心情久久不能平静，他从飞天螳螂身上取下了那块进化奇石，同时回到了道馆中的休息处，打开了他的电脑，并且写了一段话发给了一个特殊的账号，想要问问对方知不知道这种石头。
　　对方的备注是“空木博士”。
　　........
　　“石头？那不是我研究的内容啊。”
　　在城都地区的若叶镇，空木博士的研究所中，作为专门研究宝可梦蛋群的博士，石头这种东西当然不在他的研究范围内。
　　空木博士的外形是标准的研究者，如果不是额头前的一撮鸟巢样的头发，他可以说头型都是寸头了。
　　他的身材很高，戴着椭圆形眼镜，穿着白色的研究短外套，里面是青绿色的衬衫，下半身则是穿着草绿色的裤子，上衣的口袋里永远塞着一大堆的研究笔记和纸笔。
　　但是看到阿笔发来的消息，以及关于“未进化宝可梦佩戴进化奇石可以大幅度提升防御”的内容，空木博士的表情又严肃了起来。
　　这一部分就似乎会和蛋群，以及弱小宝可梦产生一些关系了，虽然飞天螳螂不算弱小宝可梦，但它确实是“未进化的宝可梦”。
　　空木博士的研究内容是“宝可梦培育与宝可梦的蛋”。
　　比如波克比的蛋，就是不久之前才发现的，曾经被短暂标记为“神奇蛋”。
　　许多宝可梦的进化前形态都是他发现的，而进化奇石看描述上，最适合使用这种道具的，正是进化前的幼年态，或者说弱小的宝可梦。
　　不过飞天螳螂也能带....确实没问题，毕竟飞天螳螂虽然强大，可人家确实有进化型。
　　每当这时候，空木博士就不免摇头。
　　宝可梦的进化真是深奥啊。
　　弱小的宝可梦好不容易进化到顶，发现另一边的强大宝可梦居然也能进化。
　　不过关于“进化”的内容，不是自己研究的强项，自己只是有部分涉猎并且以此作为研究培育和蛋群的跳板，真正对于进化有专业研究的，是神奥地区的山梨博士。
　　所以面对阿笔的询问，空木博士在仔细思考，并且查了一些资料之后，表示他无法回答，故而又把这个问题抛给了另外一个账号。
　　那就是宝可梦界的权威，大木博士。

第三十三章 来自博士们的关注
　　“石头？”
　　空木博士很快就收到了大木博士回复过来的消息，并且表示梅开二度的这个问题应该交给丰缘地区的索兰斯博士才对。
　　不过空木博士和索兰斯博士并不熟悉，而大木博士是他的老师，他当然第一时间求助大木博士。
　　在听完空木博士的转述之后，大木博士也对名为“进化奇石”的道具有了浓厚的兴趣！
　　“居然有这种石头？能够给非进化型的宝可梦提供防御，本身带有进化的名字，却又没有进化石的效果，唔....是从未发现过的全新岩石呢！”
　　“说不定是从宇宙来的陨石....果然，应该告知丰缘地区的专家，这样，我也会联系我在神奥地区的老朋友山梨博士，毕竟宝可梦进化的内容是他的主要研究方向，对于这块石头他应该会很感兴趣。”
　　“对了，阿笔那边还有额外的进化奇石吗？”
　　空木博士赶紧回答：“不，好像没有了，您是要拿去研究吧，不过听他说他只买了一块，而卖给他的那位工匠.....那就不知道了。”
　　“工匠好像是在一个相当遥远的地方。”
　　大木博士：“原来如此，是无人探索的地区和遥远野外吗，这些地方确实还藏着很多的秘密，出现我们不认识的神奇物品也是正常的，如果能够联系到那位工匠的话......不，还是等我这边和他们聊过再说吧。”
　　“不同的地区，自然的地形，物质的种类，宝可梦的样子和种群都是不一样的，未发现的崭新事物....真是令人心潮澎湃！”
　　..............
　　丰缘地区，秋叶镇。
　　这是一个农业小镇，位于丰缘地区的西北方，十分的靠近烟囱山，所以时常有火山灰飘到这里，而带来的作用就是当地的植物长得非常茂盛。
　　在博士之中较为知名的，以研究陨石和岩石著称的索兰斯博士就住在秋叶镇上，因为这里距离烟囱山和流星瀑布都很近，方便挖掘陨石，而偶尔，索兰斯博士也会前往位于东部海域的岛屿城市绿岭市，在那边的宇宙中心对陨石进行更进一步的研究。
　　而当然，索兰斯博士喜欢研究陨石和挖掘岩石，他自然也会有一个莫名其妙的，喜欢石头的好友....
　　索兰斯博士的形象像是一个野外地质学家，穿着探险的工作服，戴着眼镜，身材高瘦，双眼炯炯有神。
　　“进化奇石？我从来没有听说过这种石头！它是什么地方被发掘出来的？”
　　索兰斯博士对大木博士发来的消息相当震惊，大木博士可是宝可梦界的研究权威，而就连大木博士都不了解的，甚至没听说过的石头.....！
　　一股研究新岩石的热情逐渐从索兰斯博士心中迸发出来！
　　确实，这种从未听闻过的石头，说不定就是一种新的陨石呢！
　　不过在听到这块石头的来历不详，是一位遥远地区的工匠出售给城都地区的一位道馆馆主的时候，索兰斯博士的心顿时凉了半截！
　　遥远地区的工匠.....用这种话来说的话，就证明那个地区现在想要过去有些麻烦。
　　也许是像卡洛斯，迦勒尔那样的过于遥远的大地，但是那边的物流都做到城都地区来了？
　　用的一定是合众的货运飞机吧！
　　在听过大木博士的简略说明之后，索兰斯博士只觉得心中痒痒，虽然它的研究和进化、蛋群、弱小宝可梦这些全都不沾边，但是珍贵的石头以及这种石头为什么能发挥这种特性，这才是他研究的本质！
　　就像是那些能让宝可梦进化的各属性进化石一样！
　　现在陆陆续续，还不断有新的进化石被发现！
　　不过，虽然索兰斯博士自己没办法前往遥远地区，因为他手中还有陨石没有研究完，但是他想到了一个人物，而且是绝对可以拜托的对象！
　　而那个人现在就在这里！
　　“.....嘟.....嘟....”索兰斯博士拨通了一个号码，在短暂的等待之后，号码另一头传来了一个富有磁性的年轻男性声音。
　　“喂喂.....索兰斯博士？我是大吾，有什么事情吗？”
　　“是这样.....”索兰斯博士把层层转包的消息又转包给了大吾。
　　虽然这种“我不知道”--“问问熟人”--“层层转包”的事情很搞笑，但这块石头的特殊性如果被证实的话，对于研究界来说又是一次全新的里程碑式的大发现！
　　毕竟现在能出现增加防御的石头，会不会以后再出现什么增加攻击的，增加速度的，增加生命的石头？
　　它的成因，诞生的过程，是在什么地方形成的，所处的地质条件和环境，甚至如果他是从天外来的，那么就涉及到自己的主要专业天文学和陨石科学.....这些都是值得研究的对象！
　　“你说.....什么？”
　　电话那头的大吾似乎也有些不可置信。
　　这种奇怪的珍贵宝石，他也是第一次听说！
　　而作为最知名也是最有钱的石头收藏家.....大吾的行动力可谓直接拉满！
　　“索兰斯博士，电话里说不清楚，我立刻骑巨金怪去秋叶镇，你别走啊！一定等我！”
　　——————
　　大吾，全名兹伏奇·大吾。他既是丰缘地区的冠军，也是知名的富二代，更是知名大企业得文公司的少东家，而同时他还是一位著名的宝石收藏家。
　　不过，虽然他家的企业位于丰缘大陆西边的卡那兹市，可他本人却居住在东部海域中的岛屿城市绿岭市。
　　索兰斯博士联系到大吾之后，他就重新开始和大木博士进行讨论，同时空木博士也加入了讨论组中。
　　而他们的讨论是用可视电话进行的。
　　虽然说是可视电话，但事实上这个东西更像是一台拥有多种功能的特殊机器，可视电话不过是这个机器上的一个普通配件罢了，在研究所中的可视电话甚至拥有远距离随时随地传送宝可梦的功能。
　　大木博士的形象出现在屏幕中，经典的红衬衫白大褂，灰色头发。
　　“关于那块石头.....”空木博士发言：“我已经询问了当地的道馆馆主阿笔，知道了售卖这块石头的工匠的店铺名称。”
　　“这位工匠似乎与钢铁先生有些关系，最近刚从神奥回到城都....不，也不能说是在城都，事实上那位工匠现在似乎在城都北部山脉中的某个地方，正如您所说，是相当遥远的位置，不过那边似乎也有网络。”
　　“钢铁啊！”大木博士诧异起来，不过很快他又表达了疑惑：“那也不对啊！钢铁是擅长打造精灵球的工匠，并不是擅长加工石头的工匠啊。”
　　作为宝可梦研究的第一人以及研究界的权威，大木博士和很多知名人士都认识并且是好友，钢铁先生就是其中一位。
　　空木博士推了下眼镜：“是，貌似只是普通的熟人，阿笔是钢铁先生介绍过去的客户，不过钢铁先生并没有过多提及那位工匠的事情，貌似并不是很在意，也可能是觉得.....”
　　“觉得他一定能拿出对应的好东西是吧？”大木博士在可视电话中沉吟着：“钢铁似乎对他很有信心？”
　　“唔，那么，那个店铺的名字是.....”
　　空木博士立刻告知：“........旅行者工坊。”
　　“旅行者工坊.....名字并不突出呢，还以为会是更加张扬一些的名字。”索兰斯博士嘟囔着，随后在电脑上打开了一个页面进行搜索。
　　“找到了，就是这个......但里面没有关于进化奇石的内容。”
　　索兰斯博士仔细翻了几页，开始挠头：
　　“等等，这店铺里卖的东西....你们看上面的描述！”
　　气势披带，气势头带，黑带，洁净之符，诅咒之符。
　　“哦哦~，有一些很少见的道具呢！”
　　可视电话中的大木博士摸着下巴，他也同样在查看店铺的商品，而这些特殊道具则直接引起了大木博士的注意。
　　除了这些东西，店铺里还有力量头带，贝壳之铃，火之石这些少见的道具。
　　“气势披带？没见过这种东西啊，看起来就是武斗家身上的袖带或肩带吗！”
　　“不过黑带，洁净之符，诅咒之符都是很少见的珍贵道具呢！”
　　洁净之符和诅咒之符是不可多得的宝物，是那些通灵者、祈祷师、神婆、守墓人、超能力者制作出来的特殊符咒。
　　在幽灵系宝可梦较多，或者有些不详的灵异地点，以及大量弱小宝可梦聚集的地方，佩戴洁净之符可以轻易的避开它们。
　　而和这个符咒有着类似效果的道具，是神奥地区的洁净熏香，用某些特殊的草药制作成熏香的原料之后可以达到和洁净之符相似的效果，并且这个熏香的出现也与一种名为风铃铃的宝可梦有关。
　　在丰缘地区，风铃铃被认为是“完成形态”的宝可梦，然而，在遥远的神奥地区却发现了风铃铃的退化型“铃铛响”，出现这一差异的重要原因，就是需要风铃铃携带洁净熏香进行孵蛋，那么出现的子代就不会是风铃铃而是铃铛响。
　　至于黑带，就是普通武斗家的腰带，但是店铺里的黑带明确写了可以提升格斗招式的威力，只不过....叫做黑带，为什么是红色的？
　　看起来像是气势披带的边角料产品啊！
　　“....上面说这个符咒可以一次性的祛除身上任何一种诅咒状态，但是用完就会被废弃。”
　　“诅咒的符可以产生诅咒，这个倒是不意外。”
　　“气势披带可以让宝可梦不会被一击打倒，即使面对不利属性也有一战之力。”
　　“这些特殊效果似乎和我以前见过的同类道具有着区别。”
　　“这位工匠难道是一位强大的通灵师？我还在他的店铺后面发现了名为‘陈旧之布’的材料，虽然照片看上去就是普通的破布，但即使是我也能感觉到这些破布有些不详，难道是进化用的‘灵界之布’吗.....？”
　　三位博士互相探讨着自己的发现，而空木博士则是提出建议：“我来购买一些吧，然后交给拥有对应经验的人进行研究试验！”

第三十四章 兹伏奇 · 大吾
　　“我们城都地区，缘朱市的道馆馆主松叶就是著名的通灵‘修验者’，他拥有一种‘千里眼’的奇特本领，能够看到别人看不到的东西，而且他还负责守护铃铛塔与烧焦塔，那是传说中的宝可梦栖息的地方。”
　　“拜托他进行试验的话，一定能得出准确的结论，可惜我并不是通灵方面的专家，所以没办法参与这件事情。”
　　空木博士挠着头，露出抱歉的神色，而大木博士摆了摆手：
　　“不不，工匠物品本来就不是我们研究的方向，不论是你还是我，还是索兰斯博士都一样，这些是手工匠人和科技公司的研究方向。”
　　每个地区的博士所主要研究的方向都不同，大木博士自己研究的课题是“宝可梦与人类的关系”，而他的学科更是和宝可梦行为学，生态学，伦理学，属性学等挂钩，其他的博士也一样，对于超自然的事情没有多大的兴趣。
　　而空木是培育方向，索兰斯虽然对岩石有兴趣，但其实主要研究方向是陨石、天文学、能量学。
　　不过，此时大木博士突然话锋一转：
　　“但是，就像是进化奇石一样......在遥远地区或许会出现我们不曾见过的材料.....这不仅仅局限于石头，也可能会是和宝可梦有关联的内容。”
　　“就比如我们刚刚知晓的进化奇石，它虽然是天然的岩石但却能和宝可梦的进化有密切的联系，说不定在我们的地区也存在着这种特殊的石头，只是一直以来没有人发现过。”
　　“不如先关注一下这个奇怪的店铺吧，说不定以后会出现什么稀有的材料，能对我们的研究起到帮助。”
　　大木博士的提议得到了赞成，索兰斯博士也表示，丰缘地区的某位四天王或许会对这种符咒感兴趣。
　　而等到可视电话关闭之后，此时真新镇研究所中的大木博士看着店铺中的那枚“独特符咒”，逐渐在脑海里回忆起了一个熟悉的人。
　　关都地区也不是没有精通幽灵的高手.....只不过她和自己的关系不太好而已。
　　要不要邀请她前来研究所呢？
　　不，果然还是算了吧，如果因为研究的事情拜托她，一定会被痛骂的。
　　————
　　等到大吾赶到秋叶镇的时候，索兰斯博士的“跨区域讨论会”早已结束了。
　　“哦！大吾先生，你来了啊！真是不好意思，还要麻烦你跑这么远....”
　　“哪里的话！毕竟是有珍奇的石头啊！”大吾也来不及寒暄，连忙询问：“那么....博士，那块石头？”
　　“石头怎么会在我这里啊，石头还在城都地区呢。”索兰斯博士哭笑不得，随后将刚刚他们讨论的内容告诉大吾，而大吾在得知石头的来源并非常见区域的时候，不免有些兴奋。
　　常见地区的石头他还没有发掘完，地下都不知道深埋着多少秘密，没想到在未知的地区也充满了惊喜！
　　见面之后谈论的内容就比电话中要详细的多了，大吾得知了现在那块石头在城都地区的一位道馆馆主的手里，而关于阿笔的名字他也有所耳闻。
　　“是城都地区最年轻的天才馆主吧，听说他对虫属性的研究相当厉害，还发现了‘连斩’这个招式，将其从普通的劈斩类招式中区别了出来。”
　　“原来如此，不过既然那块石头被卖给了他......”大吾沉吟了起来。
　　如果要强行买卖的话，他当然是有着充足的资金的，只需要正常提出价格，大吾相信对方一定会割爱。
　　但是这样的话，难免给人一种“见到宝物就甩钱”的坏印象，所以正规的方法还是应该找到那位工匠。
　　而且万一别人觉得好用而不想割爱，那自己属实有些尴尬。
　　“这种石头和可能宝可梦有所关系，那么它就并不是常见的地质类岩石，而是一种在特定环境下产生的特殊矿物。”
　　大吾侃侃而谈：“我们所知的那些与宝可梦相关的特殊矿石，比如硬石头，神秘水滴，王者之证，它们都和宝可梦有着强烈的关系，而正如我们所知道的一样，在自然环境下，它们的形成原因，也多数和岩石、水、超能力的宝可梦有关。”
　　作为专业的宝石收藏家，大吾在绿岭市的家中也陈列着来自许多地区的石头，比如在关都地区岩山隧道挖掘出的角闪石，在丰缘地区送神火山挖掘出的燧石，在神奥地区天冠山挖掘出的辉绿凝灰岩。
　　所以哪些石头不正常，哪些石头拥有独特的形成环境和条件，大吾是一清二楚的。
　　“本来我过几天就要去关都地区的深灰市，听说那边的科学博物馆发现了稀有的化石，不过现在看来，我可能要先去一次城都地区。”
　　大吾摊手：“时间上很是紧迫啊，所以我打算先去城都简单的看一下，等到深灰市那边的研究结束，我再前去寻找那位工匠。”
　　“既然这样，不如关注一下他的店铺吧。”索兰斯博士在电脑上调出了之前的商店界面：
　　“是现在比较流行的网络商店呢，而且他的商店里面有一些独特的东西哦。”
　　“里面有关于符咒的内容，四天王的芙蓉应该会有兴趣的吧。”
　　大吾看到了商店界面中售卖的那些东西，当看到那些可以提升招式威力，并且锁住生命的道具，包括独特符咒和灵异布匹的时候，他就开始了思考。
　　“这位工匠似乎什么都卖呢，他的描述是具备真实性的吗？”
　　“我现在就给他发去一份发邮件确认一下吧，这样显得比较正式。”
　　大吾想了想，开始在索兰斯博士的研究所中起草一份邮件，并且发给了光苔，而很快收到了“回复”。
　　【对不起，现在我有事不在，等回来再联系。-----自动回复】
　　“.......是自动回复，也对，这位工匠一定是在野外搜集珍惜的材料呢。”
　　大吾简单的脑补了一下，由于暂时得不到回答，他只能先关注光苔的店铺，随后和索兰斯博士探讨起关于进化奇石是否是一种新的陨石.....同时给芙蓉发去了“发现了好东西”的消息。
　　————
　　6月19日。
　　梦境事件结束之后，光苔忙着种植和浇水，没有去继续触碰象征石板，而波荡水的单词也被拆开。
　　而在这期间，光苔通过“拾叶旅者”的能力，捡到了两根香草。
　　都是白色的“白色香草”。当携带它的宝可梦能力降低时，仅能回到之前的状态１次。
　　光苔拟定了一些行程计划，那就是在8月至9月之后停业一段时间，离开神都地区，同时第一个要访问的地方就是合众。
　　“连入之森.....我逐渐有一种感觉，它一定就在那里。”
　　“我需要去一次合众，但不是现在。”
　　既然信息中说了能够相遇，那么就一定可以再见到！
　　而进化了的双剑鞘也没有闲着，除去继续帮忙清理树枝，收集木头之外，还在不断训练“替身”和“反射壁”这两项招式，偶尔还穿插着“连斩”。
　　曾经它放出豪言壮语认为武器不需要防守，但现在则完全改变了....说什么骑士的美德，在光苔看来这家伙才是骨子里流淌着对胜利的渴望....
　　什么骑士！并非骑士吧！
　　别真的练出什么取消连斩来了！这下真是前世的记忆觉醒了。
　　只不过进化成双剑鞘之后，那两个意识都认为它们自己才是正版，对面的是盗版，并且会互相指责，让对面别模仿自己的剑术！
　　说实话，光苔曾经想过，类似双剑鞘这种宝可梦，难道不会出现精神分裂的症状吗？
　　现在看来已经有点苗头了啊！
　　“如果能找到暗之石，就可以让双剑鞘直接进化成坚盾剑怪，意识分离这种情况也就不会再出现了。”
　　光苔如此想着，不过暗之石的线索....没有，看来只能寄希望于到处打野的望罗了？
　　而且在这过程中，还出现了一点小插曲。
　　百合根娃娃：独剑鞘变成两个了，哪个是原来的独剑鞘呢？（。﹏。*）？
　　左边的剑：我是本体，是独剑鞘哦！ゞ（⊙）╯╬！
　　右边的剑：我才是本体，他是分裂的！ゞ（⊙）╯╬！
　　因为百合根娃娃的一句好奇的话，两柄剑开始互相斗殴，光苔连忙出声制止，不然的话双剑鞘自己就和自己打起来了！
　　百合根娃娃虽然很好奇，但看到这场面也知道不能再继续问了，一溜烟的溜到药田里，快速挖了个小坑把自己埋了起来。
　　“照顾宝可梦也是一门技术啊，在宝可梦的世界中培育也是很重要的...会不会有心理问题呢？”
　　光苔这么想着，于是格外关注了一下双剑鞘。
　　而今天，在加工石头之前，光苔再次发现了自己的收件箱里又有一封未读邮件？
　　是一位野生的新客户！
　　不过他询问的内容....也想要购买一颗进化奇石？
　　“难道是阿笔介绍的吗？看来他已经用上了那颗石头。”
　　光苔一边想着一边对邮件进行回复，首先当然是告知对方进化奇石是珍贵的石头，并不是可以轻易寻找到的，而自己这边暂时没有第二颗了。
　　而且即使有第二颗，光苔一时半会也不打算出售，而是要给独剑鞘...哦，应该是双剑鞘佩戴上，起码要带上一段时间吧。
　　光苔稍加思索：
　　“各个地区都有可能发现进化奇石，您可以在当地的洞窟或山脉进行寻找，如果有大量宝可梦聚集的话，就有可能发现这种石头。”
　　丰缘地区确实是有一块进化奇石，不过在游戏中，那一块石头不在任何地形中，而是在一位水边垂钓的鲤鱼王钓鱼佬的身上，它让鲤鱼王佩戴了进化奇石.....
　　在游戏中，能够找到“野外进化奇石”的方法只有一种。
　　并不是从商店购买也不是通过机器合成，而是在《X/Y》版本中在野生宝可梦聚集的“宝可梦村”的垃圾桶内找到，同时，卡洛斯地区的娑罗市也有一颗，获取条件同样是要发现超过一定数量的宝可梦才会被赠送。
　　在回复完对方的邮件之后，光苔又看了一下店铺，发现涨了几个关注，并且有人下单购买了独特的洁净之符以及一些灵异布匹。

第三十五章 工艺品“古代石像”
　　“灵异布匹也有人买吗？我的灵异布匹放上去只是为了凑商品的，它们的灵异力量很普通，对于一些通灵者来说用处应该不大吧。”
　　光苔原本觉得这些灵异布的销量会很好，但后来仔细一想，那些通灵者们应该有更好的材料来源，自己的灵异布的品质只是普通，说不定他们根本看不上。
　　没想到还卖出去了。
　　那么发货的方式还是要从烟墨市转运，这次过来收货的应该还是那只喷火龙......
　　收货地点分别是合众涟漪镇、城都缘朱市、关都真新镇......还有，丰缘送神山？
　　“呀，怎么还有丰缘的订单.....又是一个刷新在遥远地区的客户啊。”
　　“不过地址是送神山的话，这根本没办法接收快递，那是安抚死去宝可梦灵魂的地方，那地方也有快递点吗？”
　　没有宝可梦中心的话，是没办法接收快递的。
　　光苔咬咬牙，本来跨地区的话是不应该包邮的，但是考虑到自己在丰缘没有客户，这个野生的客户虽然不知道是从哪里来的，但是....好机会！不能放弃。
　　包邮就包邮吧，就当自费开拓市场了。
　　就像是上次给合众客户包邮一样！
　　送神山是一对老夫妇经营的，而那对老夫妇，光苔记得好像是丰缘四天王之一的芙蓉的爷爷和奶奶。
　　难道这些符咒是芙蓉买的？
　　也或许是某个超能力者买的。
　　送神山上也有很多通灵者和超能力者在修炼。
　　光苔很快处理好了那些订单，静静等待着那只喷火龙来取货，不过运送到丰缘地区的订单选择了特快加急，为了给新客户留下好印象。
　　如果是特快的话，大概就不是喷火龙去运输了，说不定是快龙取件，然后送到浅葱市再通过海运运送到丰缘。
　　比起合众地区来说，丰缘地区离城都就很近了。
　　城都地区的西北方，还有着曾经古代丰缘人搬迁过来的遗迹，他们建立了埋藏之塔，来供奉固拉多，盖欧卡，以及烈空座。
　　快递的收件地点的话当然不能是送神山，而是附近的水静市或拉鲁斯市。
　　光苔进行了备注，并且给这位客户发去了邮件，随后离开电脑，开始今日的工作。
　　整整一天，光苔都在制作工艺品。
　　之前整理土地时的那些石头派上了用处，用古代雕刻工艺进行工艺制作就可以制作出用来卖钱的古物，这些全新的“仿古工艺品”，在外观上甚至是自身来说，都是完完全全的古物，如果光苔自己不打标签标注这些是仿品，估计不会有多少人辨认出来。
　　当然，要成为“古物”，必须要镶嵌遗迹碎石，好在自己还留了半块，让双剑鞘进行切割，将其对半分开，一半继续留下，剩下一半则切割成更小的碎块。
　　其实制作古代雕塑，也可以使用“古老岩石”，但光苔现在还不知道这种材料的来源和线索。
　　双剑鞘也在这个时候，不断锻炼自己切石头的技术，在掌握了劈瓦这个招式之后，它终于可以对这些该死的石头进行猛烈的打击了。
　　要什么碎岩，要什么碎岩！
　　而意外的，因为变成了两把剑，所以效率也提高了——不仅仅是因为两把剑的原因，它的两个意识也在互相竞争，想要通过“加工石材的技术”来证明自己这一边才是正版！
　　“（⊙╰X╯⊙）！！！”
　　“呦呜，呦普！！！”
　　“这下真假独剑鞘了。”光苔看着两柄剑又自己打起来，只能无奈的摊手。
　　松软土壤中，树果也被种了下去，正如在游戏中，丰缘地区的花店姐姐说的那样，树果的种植非常简单，只需要将种子甚至是整个果实埋进去，剩下的全靠树果自己长就可以了，它们长得非常快。
　　更不要说还有百合根娃娃的照顾。
　　不过，还是有些东西开始出现缺口了。
　　弹子萁，这是一种能作为投掷用道具的材料使用的蕨类植物。将卷成漩涡状的叶片展开后，就是一张天然的包装纸，而在村庄，和望罗那边，都没有这种材料。
　　它是用来制作黏丸的材料之一。
　　如果说弹子萁还可以找其他的蕨类植物进行替代，那么黏丸的材料还有泥丸和蛀球果。
　　泥丸是坚固的泥土块，这个还算容易获取，但蛀球果是果肉被吃掉的天然球果，而且....球果并不是树果。
　　球果是用来制作精灵球的特殊果实，在城都地区遍布各地，但也只是零星分布，而在这片古老的大地上就更没有那么容易见到了。
　　在城都地区的精灵球工匠，也就是钢铁先生家的后山上，有着很多的球果形成了大片的森林。
　　“我手中只有百合根娃娃带来的一颗白球果。”
　　现在基本可以确定，百合根娃娃的栖息地是有着球果的。不过要进入神都森林的话，需要准备充分，而且并还不能深入太多。
　　同时，光苔也在思考关于那三份结晶的线索。
　　波荡水的结晶因为不明原因，从梦境世界中带了出来，但剩下的两个，璀璨结晶说明了是太晶化的能量实体，光苔知道，那东西大概就是游戏中的“太晶坑”，外表看上去是许多巨大柱状结晶的组合。
　　这边是没有的，只有在帕底亚地区以及北上乡的山顶水池里才有。
　　而古代水晶....和三神柱有关的水晶。
　　三神柱，即雷吉洛克，雷吉艾斯，雷吉斯奇鲁。
　　光苔知道有这么一个东西，不过那是宝可梦卡牌游戏中的一张卡牌，外表呈现为正方形的，古旧的，并且刻蚀着奇异纹理的半通透水晶，它的效果和三神柱有着密切的联系。
　　或许，这种水晶正是三神柱“恒净之躯”特性的来源。
　　既然猜想中，和恒净之躯有关，那么是否可以通过这种古代水晶，来制作“清净坠饰”呢？
　　“透明铃铛，清净坠饰......水晶能够加工的道具还真的不少呢。”
　　雕刻工作持续了一天，光苔做出了不少工艺品。
　　工艺品的信息开始出现，得到鉴定。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺品：小型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是卡比兽，拥有以假乱真的雕刻和仿古水准，据说其雕刻风格来自于古老的神都遗迹。因为镶嵌了遗迹碎石而成为了不可思议的古物，部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：镇静——能够小幅度平息外力，镇静心灵。』
　　『获得学识：1。』
　　『古代雕刻师：你雕刻的物品会充满古代的感觉，雕刻技术+25%！』
　　『不同的‘古物工艺品’会有不同的效果，根据工艺风格以及其他的雕刻工艺而改变。』
　　而后浮现的，是关于新的随机材料的线索：
　　......
　　线索：
　　【少见材料：坚坚矿。】
　　【获取地点：古老灵峰山麓附近，西北部无名高原附近，西南部石英高原洞穴，山道，神都森林，岩山遗迹，外围无名森林，南部森林，东部山坡树林。】
　　【对应工艺：诱团食品工艺。】
　　......
　　是坚坚矿啊！
　　虽然从材料级别上来说不是稀有，但是坚坚矿确实是自己需要的东西！如果找不到来源的话就得从望罗手中购买，这东西是对身体有益的矿物，基本上就是岩盐。
　　现在得知了坚坚矿的搜集位置，光苔也满意的点了点头。
　　至于雕塑....或者说是手办的造型，之所以是卡比兽的样子，而不是常见的钻角犀兽....这是因为光苔觉得，自己的雕刻工艺品需要有点特色。
　　古代人也在用钻角犀兽的雕刻，现代的人在道馆门口放的也是钻角犀兽，到处都是钻角犀兽的话，自己的工艺品能有什么独特的，吸引人的地方吗？
　　而且卡比兽比钻角犀兽.....雕起来方便多了！
　　或许以后雕刻手艺逐渐熟练，也可以试着雕刻一些人物，做成石雕手办？
　　这东西卖的肯定比普通石雕要好！
　　“比如得到授权之后做一些各地区冠军的石雕手办，销量一定......不，估计得不到这种授权吧。”
　　光苔摇了摇头，想要得到冠军们的授权，那得和他们混熟才行，对于自己来说，这种事情暂时连影子都没有。
　　不过如果去卖阿尔宙斯的石雕，望罗肯定会变成大客户！
　　“对了，上次说要给他提供工艺品.....那么就真的来做几只阿尔宙斯的石雕吧。”
　　时光流转，来到夜晚。
　　第一只阿尔宙斯的石雕被制作出来了，带着浓烈的古代气息。
　　不知为何，光苔觉得这尊石雕比之前的卡比兽石雕，身上的古物感觉还要浓重。
　　是因为阿尔宙斯的形象本身就和古代密不可分吗？
　　『工艺品：小型[古典的古代石像]（精品）--神都遗迹的风格。』
　　『描述：是一份“精品”雕塑。仿造古代风格雕刻出的石像，造型是阿尔宙斯，作为神奥地区传说中的创世之神而被崇敬着，或许是因为本身形象就代表神话，所以这尊石像的古物层次有了提升，部分爱好者会斥巨资收购。』
　　『工艺品作用1：强力领悟（每只宝可梦限1次）——雕塑中隐约能听到古代神都的音乐，给宝可梦聆听之后，会随机领悟一种进化之后才能学习的强力招式，宝可梦进化之前越强，能领悟的招式越强。』
　　『工艺品作用2：闪耀诞生——在雕塑的影响下从蛋中出生的宝可梦，个体天赋会更加强大，也有机会孵化/遭遇不同色彩的新生命。』
　　『奇异的寄语：从蛋中诞生的生命，总有一天会熬尽，然后，作为新的生命再度诞生。』
　　“这句话是....古代城都的关于蛋的传说。”
　　“还有....不同色彩？”光苔嘟囔了一句，突然灵光一闪。
　　原来这是“孵闪”用的道具？

第三十六章 攻击个体值提升到了最大！
　　“还有招式学习.....”光苔的目光放在了自己雕刻出来的阿尔宙斯雕塑上。
　　阿尔宙斯的雕塑可以让宝可梦领悟一招进化后才能学习的强力招式，从对战角度来说是不合法的。
　　但在现实中根本无所谓！
　　不过光苔没有立刻将阿尔宙斯的手办雕像拿出去，而是稍微思考了一下，开始挑选了一块上好的石料，重新雕刻起百合根娃娃的形象。
　　不仅仅是石雕，木雕也要制作一份。
　　光苔想要看看石雕和木雕之间有没有什么区别。
　　“木雕啊.....”
　　虽然很想让百合根娃娃参与雕刻工作，但事实上它并没有任何可以用来雕刻的招式，甚至包括身体特征，既不具备锐利的爪子，也没有强韧的锋刃。同样，在对战之中也一般不会有人用百合根娃娃进行战斗。
　　纯粹的草属性的打击面实在是有些难看，而且弱点颇多，加上招式池中的招数也是一言难尽，不论如何百合根娃娃都不算是一只好用的对战宝可梦。
　　所以，只能让她照顾药草和农田，以此来得到成果，通过种植和栽培的工艺，她一样可以得到对应的能力提升，并且摆脱“孱弱”的标签。
　　而如果能拿到日之石，并有幸进化为洗翠形态的裙儿小姐的话....那么一切都会好起来的！
　　时间一分一秒的过去，光苔进行加工雕刻，动作逐渐娴熟，而雕刻的速度也快了起来。
　　光苔本身就有着精湛的雕刻手艺，加上古代雕刻和遗迹雕刻两大工艺的增益，制造这些小型的石雕是轻而易举的事情。
　　当然，最主要是百合根娃娃的造型并不复杂，比起独剑鞘和双剑鞘的造型来说，没有那么多诡异的花纹和镂空要做。
　　很快，雕刻就完成了。
　　『工艺品：小型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是百合根娃娃..........部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：生机——雕塑会让附近的草木生长的更好，枯萎腐朽的古木会焕发新芽。』
　　这是石头的雕塑。
　　对于这个工艺品效果，光苔先是点了点头，认可了这个神奇的效果，枯木逢春，对于喜欢草属性的训练师来说是很有用的，可以培育花园，草地，林场，当然对自己也很有用。
　　但是对百合根娃娃来说却没有什么用。
　　紧接着光苔开始进行木头雕刻。
　　木雕，和石雕的技艺不太一样，但同样也是光苔的家传技艺，比起石头雕刻来说，木头雕刻要更加简单和方便一些，至少光苔自己是这样觉得的。
　　不过考虑到最近并没有伐木，而堆砌在屋子里的大多数都是之前清扫整理的树枝。所以光苔只能去仓库里找了一会，取出了曾经原本储存在仓库里的老旧木料。
　　“说不定老旧的木头对雕刻还有额外加成呢！”光苔这么想着。
　　而后，进行雕刻，过了好一会，一个栩栩如生的木质雕塑就做好了。
　　『工艺品：小型[古老木雕]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代木雕制造出的木刻雕塑，造型是百合根娃娃，被嵌入了遗迹的碎石..........部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：祈愿——向着木雕进行祈祷，木雕仅会回应对应的一只宝可梦，为其展现一种力量。』
　　“哦？似乎不一样！木雕没有古代的词条，而是古老！”
　　展现力量.....祈愿？
　　这个效果看起来有些不清不楚，但是只会回应对应的宝可梦的话。
　　“拿出去试一试吧！”
　　..........
　　这一日，外面的训练依旧没有停止。
　　雨水已经下了两天，从小雨变成大雨，再从大雨变成小雨。
　　双剑鞘很看好百合根娃娃的潜力，而后者也是一直坚持战斗，在雨水逐渐消退，天上的乌云开始散开，露出一些晴空的时候，两者的战斗才终于结束。
　　“百~”
　　百合根娃娃觉得很神奇，在这块土地附近进行锻炼，总觉得不论是体力还是精力都恢复的更快，也正是因为这样，所以她在虚弱的时候才会被这片土地所吸引过来。
　　双剑鞘则是自豪的跃动起舞蹈，两柄剑凌空飞舞，表示光苔是一个神奇的人，他能制作一些拥有神奇能力的道具，也知晓很多大家不知道的知识，不过这片土地的丰饶肥沃，也有三地鼠和地鼠们的功劳！
　　只有在这个时候，两把剑才不会互相打架，因为光苔的神奇是两个意识共同认可的！
　　“呦呜（普）！”
　　这里是大家共同耕耘的土地，所以才会如此富饶！
　　吱嘎....
　　小屋的门被推开，光苔捧着木雕从里面走了出来，来到有些泥泞的药田边上，将木雕放在地上。
　　“百~？”
　　百合根娃娃歪了歪头。
　　木头的雕塑雕刻的正是她的样子，但是把这个雕塑放在这里，是为了什么呢？
　　“你有想要得到的力量吗？”
　　光苔也不知道该怎么说，只能这样询问，并且简单解释：“这是我新做的雕塑，它的效果么....总之，如果你有什么愿望的话，可以对它祈祷一下试一试？”
　　“百？”
　　这种要求有些奇怪，但是百合根娃娃出于好奇还是照做了。
　　她祈愿的内容很简单，就是击败洗翠顽皮雷弹它们，并且夺回栖息地，让自己变得更强。
　　而在祈祷的过程中，百合根娃娃的木雕开始散发出隐约的光芒，在太阳的照射下，这种光芒似乎显得更加亮眼了一些。
　　“哇哇！Ｏ（≧口≦）Ｏ！”
　　百合根娃娃看到了这一幕，有些不知所措的后退了两步，相当震惊，而下一刻，木雕仿佛是回应着百合根娃娃的愿望，发出的光芒照射到她的身上。
　　“呦普！呦呜！”双剑鞘也惊讶起来，一左一右两个眼睛瞪的老大！不知道这是发生了什么事情！
　　大量的阳光被聚集起来，形成了宛如太阳一样的光幕，并且凝聚到木雕的外部！
　　强烈的，大量的光辉将百合根娃娃的眼睛都照耀的几乎睁不开了！
　　而光苔眯着眼睛，阳光虽然强烈，但还没有到特别刺眼的状态，毕竟木雕不是正对着自己，但出现这种效果也是光苔始料未及的，而此时木雕的信息突然在脑海中汇聚。
　　『古老木雕回应了宝可梦的愿望，为它展现了力量。』
　　『所展现的力量：百合根娃娃的攻击个体值提升到了最大！』

第三十七章 知识+汗水的努力！
　　伴随着第一次的展现力量，后续的信息这才逐渐浮现，补全那不清不楚的工艺效果。
　　『古老木雕会回应对应形象的宝可梦，同类型的木雕仅可祈愿一次。』
　　『如果制作木雕的工艺进步，使用独特的木料，那么可祈愿的次数，或祈愿的内容，也会发生改变。』
　　“古老木雕的作用是.....刷个体！”
　　光苔感到有些惊喜，不过想到这东西也需要遗迹石或者古老岩石参与镶嵌，惊喜感很快又消退了。
　　众所周知，宝可梦拥有种族值，个体值，以及努力值三种数据。
　　即使是在现实的宝可梦世界中，努力值可以看做没有上限.....毕竟我的宝可梦特别努力，谁也说不了什么。
　　但是种族值和个体值却不能改变，前者是一只宝可梦整个种群类别的固定能力，后者则是与生俱来的单个宝可梦的自身能力强弱，无法改变。
　　而在玩家之中，普遍将31这个数字称呼为V，也就是最大个体值。
　　在整个世界之中，想要提升对应的个体值能力，只有进行“极限特训”，而且还要消耗名为银色王冠和金色王冠的道具。
　　“不.....但是，提升的是攻击个体？”
　　光苔心中的惊喜之情也消散的差不多了，这时候才反应过来，百合根娃娃进行了祈愿，结果被提升的是攻击个体值....
　　光苔有些哭笑不得。
　　宝可梦自己对于力量的认知是很简单的，就是攻击，它们很多分不清物理攻击和特殊攻击，当然也有少数分的清的，比如火箭队三人组的果然翁，就会根据对方的攻击类别而进行不同的防御选择。
　　“看来，还需要找一些独特的木料，再多刻几座木雕才行。”
　　“老旧的木料，同类型的宝可梦只能对这样的木雕祈愿一次，也就是说，即使雕刻出新的木雕，也没办法再祈愿了，必须要用其他的木料雕刻的木雕才能再度祈愿。”
　　“而且，既然第一次提升的是攻击个体值，不如直接走洗翠形态更好一些？”
　　攻击个体提升至最高，但百合根娃娃自身的攻击种族很低，只有进化成山道女王，洗翠形态的裙儿小姐，才能拥有强大的攻击力。
　　而且不论是从招式，能力，还是泛用性上来说，洗翠裙儿小姐都比起原种裙儿小姐要更强！
　　“没错.....想要夺回栖息地的话，就是要进化成强大的形态才行。”
　　“至于特性的问题，可以用改变特性的道具来解决，虽然现在还得不到，但是不必急于一时。”
　　“百~”
　　百合根娃娃看到光苔的表情变化，从高兴变得眉头紧皱，不知道发生了什么，但她觉得自己的力量好像大幅度的提升了！
　　这种感觉奇妙极了！不过再去触碰那个雕塑，甚至进行二次许愿，雕塑也不会再给予任何回应了。
　　再看看光苔。
　　“百？（•︵•）？”
　　自己是不是许愿许错了？
　　百合根娃娃有些不明白。
　　而现在祈愿已经结束，这个雕塑内部含有的古老力量已经耗光了，只能用来卖点钱。
　　“.......或许，用特殊的木材制作的木雕，可以拥有更强的力量展现效果，比如栎树林、常青森林、连入之森这些奇特森林的木材。”
　　光苔看了一眼百合根娃娃，她和双剑鞘正围在木雕边上，好奇的戳戳戳。
　　对了，双剑鞘也要....不过双剑鞘的花纹太复杂了，光苔还是挺怕麻烦的。
　　给双剑鞘祈愿之前，就必须要科普一下哪些能力是重要的，要先行提升，哪些能力则可以弱一些.....
　　“如果找到了更强的特殊木材进行雕刻，是不是一次性可以将两个，三个个体，甚至是全部的个体值全部升到最大呢？”
　　“极限特训是只存在于游戏中的机制，现实中的阿罗拉地区大概率是不存在极限特训这种东西的。”
　　这么说起来，自己的木雕就相当于极限特训和银色王冠的效果了？
　　这样的话，这东西能卖的很好啊。
　　虽然大部分的训练师大概都不知道个体值这种东西，因为即使有图鉴也读不出来，动画世界里也从来没出现过明确的个体值，但是有一些隐性的表达。
　　比如小智的烈焰猴，在它还是小火猴的时候，其特性猛火展现出来的火焰威力就极其恐怖，正是因为这样它才会被真司看上并且收服。
　　那么很有可能，小智的这只小火猴，它的攻击和特攻的个体值，在年幼的时候就已经达到了最大。
　　强大的个体，配上强大的特性，所展现出来的就是超乎寻常的力量，然后，再加上无上限的努力。
　　当然现实并不能完全套用游戏就是了。
　　“百~”
　　“呦普！呦呜！”
　　百合根娃娃和双剑鞘的声音把光苔从思索中拉回现实，看着两只神情有些不安的宝可梦，光苔连忙蹲下身子：
　　“抱歉抱歉，只是刚刚有些走神。”
　　“百~！”百合根娃娃在追问，是不是因为木雕的事情。
　　“木雕....也算歪打正着吧，我并没有生气，反而是因为你变得更强而有些期待。”光苔抚摸了她的叶片，并且鼓励道：
　　“你会变得更强的，然后，完成你自己的愿望，当然，我在这个过程中也是需要得到回报的，而你变得越强，我的回报就越多。”
　　“让我们一起加油吧。”
　　“百！哇哇！（•́ᴗ•́）o☆！”
　　百合根娃娃的裙摆两侧卷起，像是小拳头，眼神也变得坚定起来。
　　变得更强，更强！
　　在这种激昂的情绪中，百合根娃娃头上的叶片突然泛起光芒，她回忆起了刚刚木雕凝聚的璀璨阳光，那仿佛唤醒了她身躯中的某种力量！
　　天空中的太阳也耀眼，雨过天晴，草木会生长的更加茂盛茁壮！
　　“百！”
　　百合根娃娃突然向着天空呐喊，而后，大量的阳光在她的头顶上方凝聚，猛烈的光芒就像是形成了一颗太阳，又像是光幕，重现了方才雕塑展现力量的瞬间！
　　阳光变得强烈了！
　　这是招式“大晴天”！
　　而紧跟着，那些日光还在不断凝聚于百合根娃娃的头上，一股滚烫的热量形成太阳光环，将百合根娃娃笼罩在其中，而光苔和双剑鞘则退开了一定距离，全神贯注的看着这一幕！
　　那浓烈的阳光不断汇聚，经过了一段时间的蓄力，而后——
　　猛烈的，化为一道巨大的光束，向着天空爆发而出！
　　百合根娃娃掌握了招式“日光束”！
　　“大晴天和日光束是一体的，在同时能掌握这两个招式的宝可梦身上，学会了大晴天往往就学会了日光束，而反之则不行！”
　　“个体值的暴增让她掌握了一些非同凡响的力量，不过即使增加的是攻击个体，也可以掌握特攻招式吗.....还是说原本的积累就已经足够，现在只不过是爆发出来而已。”
　　“长久以来的战斗积累了努力值，加上这片茂盛的土地也在帮助她。”
　　光苔环顾了一下自己的药田。
　　是知识+汗水的努力，以及一点道具的小小催化，而达到了现在的成果。
　　这个成果....相当不错！
　　不过这一切都被另外一只宝可梦看在了眼里。
　　她看到了百合根娃娃通过工作和锻炼，学会了大晴天与日光束的一幕。
　　而在工坊的屋顶上，一只身体草绿色的，背上长着小翅膀的宝可梦出现了，她悄悄的出现，扇动着小翅膀，周围散发着时间的涟漪。
　　“时？”
　　她嘻嘻笑了起来。这个工坊看起来很好玩的样子！

第三十八章 对宝可梦进行的推销
　　6月24日。
　　前几日的雨来的相当及时，药田和农田中现在已经全部是一片绿色，新生的嫩芽贪婪的吸收着初夏温暖的空气，不断的向上茁壮生长。
　　而学会了大晴天的百合根娃娃，也继续在田地中进行着她的工作。
　　作为草属性宝可梦的本能，让她对照顾草药和农作物有着一定的心得。
　　这些草药和农作物只需要十天至一个月就能迎来收获，而在这片土地上，它们只会收获的更早。
　　工坊里传来雕刻的声音，百合根娃娃知道，这是那个人类又在制造一些神奇的道具，而在两天前的强化之后，她感觉自己充满了力量，时不时就卷起裙摆上的小手，向着前面的草地打出一发硬撑。
　　在这片土地上，自己非常安心，感觉如果呆久了，都可能会遗忘如何战斗。
　　甚至，她也产生了在这里生活，而不去夺回栖息地的念头，但每当这个时候，她就会想到曾经那些懦弱的同伴，以及头领。
　　头领是普通形态的裙儿小姐，在此之前，百合根娃娃也以为自己会进化成那个样子。
　　但现在，她知道自己还有另外一种进化型，不免对自己的未来产生了期待。
　　如果自己夺回了栖息地，并且进化成了另外一种样子，那么头领会怎么看待自己呢？
　　同伴们会为了家园的回归而高兴吗？
　　还是已经在新的地方落地生根，不愿意再回来了？
　　“百.....”
　　如果夺回了家园，而同伴们不再回来，那么似乎自己的一切行为都显得没有意义....但这种情况，百合根娃娃早就已经想过了。
　　即使是自己一只宝可梦居住也好。
　　以前的伙伴离去，但是宝可梦是群居性的动物，也有迁徙的习性，一定，一定会有新的百合根娃娃们出现，然后，在这片昔日的家园重新定居。
　　百合根娃娃想到这里，她不免盯着远方的森林。
　　在那起伏的山坡，石头，林地的远处，那片可以直接通达神都古森的外部森林。
　　或许，头领以前也是从其他的地方迁移到这片森林的，所以她的样子才会和人类说的另外一种模样不同，头领的模样是正常的，而只有在严酷的环境中，才能进化成新的模样。
　　对于头领来说，从一片土地迁移去另外一片，或许是很正常的事情，她不理解自己为什么对一片土地如此留恋，因为肥沃丰饶的土壤在任何地方都存在。
　　而其他的百合根娃娃大概也是这样想的吧。
　　“百~”
　　可自己是在那片栖息地上出生的啊....
　　百合根娃娃收回了目光，不再看向森林，而是专心致志的照顾起每一份作物。
　　在松软的土壤处，树果也已经发芽开始成长，不可思议的果树是这个世界的最大特点，这些树果从果树上脱落，在地上腐烂，但是很快就会重新发芽。
　　它们和普通的树木不同，没有那么长久的生长周期，不过....这些果树的生长还是太快了一些。
　　百合根娃娃来到了那片种植树果的土壤，从颜色上也可以看出和其他的土地不太一样。
　　虽然都是松软的土地，但这里似乎被猛猛的翻耕了许多次，她听说这是住在远方的三地鼠和地鼠们帮助的结果，那是群体的力量，而不是单独的力量。
　　伙伴....群体。
　　百合根娃娃的目光不由自主的看向了工坊。
　　雕刻的声音，不断的传出。
　　“吼——”
　　突然，辽远的吼叫声从天空中传来，百合根娃娃蹦跳着抬头，看到了天边的白云下面出现了一个硕大的黑点！
　　黑点急速靠近，并且吹散了周围的云朵，其轮廓也逐渐显现出来！
　　是一只巨大的....宝可梦！
　　黑影急速下降，百合根娃娃最开始有些惊慌，她凝聚起日光来，以为是入侵的野生宝可梦，不过就在日光束即将打出去的时候，她看清楚了，那只从天上飞下来的宝可梦身上，有着人类的箱子。
　　咦？
　　而那只宝可梦似乎也看到了闪亮的日光，它径直向着百合根娃娃所在的区域飞冲下来，以巨大的声势降临在田地的边上！
　　而听到动静的光苔和双剑鞘也从木屋里走了出来。
　　“烟墨市的喷火龙啊！”
　　没错，这次的快递员还是喷火龙！而喷火龙带着胸口的大箱子，比起之前预计的速度提前了一天。
　　因为上次来过，所以路线熟悉了，飞的就快了。
　　喷火龙则是撇了一眼百合根娃娃，有些好奇的凝视了一会，因为它没见过这种宝可梦，不过很快就将注意力转移了回来，发出嗷嗷的声音，同时，它依旧和上次一样，从箱子里又掏了一份愤怒馒头开始啃起来。
　　而后喷火龙开始从箱子里掏出一些东西，是大量的肥料以及晶晶蜜！
　　速速肥，在松软土壤上使用。加速土地变干但也会加速树果成长。
　　湿湿肥，在松软土壤上使用。减慢土地变干但也会减慢树果成长。
　　久久肥，在松软土壤上使用。延长树果掉落之前的时间。
　　粘粘肥，在松软土壤上使用。枯萎后长出新芽的次数增加。
　　这些肥料本来是为了培育树果所用的，所以除去这些肥料之外，还有常见的给草药和农作物施加的肥料。
　　晶晶蜜，是闪耀着琥珀色光泽的蜜。是虫宝可梦和妖精类宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方，这东西三蜜蜂就能生产，所以并不是什么稀有材料。
　　要说真正的稀有材料，应该是蜂女王生产的“可怕的甜甜蜜。”
　　“嗷！”
　　喷火龙挠了挠头，表示这些肥料和蜂蜜实在是太重了，所以飞的时间比上一次长了点。
　　“麻烦你了，我们这里确实相当偏远。”
　　光苔笑着将打包好的快递放进箱子，这里面有一份寄到真新镇，一份寄到缘朱市，还有一份要寄到丰缘地区。
　　喷火龙看了一下快件，当发现丰缘地区的快件之后，它的目光有些变化，发出嗷嗷的声音。
　　双剑鞘及时翻译：
　　喷火龙是在说你的工坊看起来破烂，没想到业务都发展到丰缘了！
　　“看起来破烂......啊，确实没有怎么维修，主要是也不漏雨，无所谓。”
　　光苔有些汗颜。
　　自己的破工坊哪里能和宝可梦中心比啊！
　　“嗷嗷.....嗷呜.....”
　　喷火龙双爪叉腰，似乎是在发牢骚：
　　丰缘地区的快递必须要在浅葱市进行转运，不过自己的速度不够快，不然的话自己还能直接把这份快递送到浅葱市，而不是拿回烟墨市。
　　速度不够快？光苔回忆了一下，喷火龙的速度种族值好像是100吧？
　　已经挺快了。
　　喷火龙：“嗷嗷....”
　　城都地区负责各地运送大小加急件的是快龙。
　　光苔顿时释然了。
　　哦，原来是速度种族值只有80的快龙啊！不过可惜它会神速，怪不得你竞争不过呢！
　　同时，喷火龙也解释在雪山地区的运输都是它来做，因为它没有龙属性，所以不怕冰雪，至于下雨天气，一个“大晴天”就解决了，根本不是事。
　　雾天的话就清除浓雾，反正自己适应的气候比快龙多多了！那家伙还怕冰雪天呢！
　　“是吗，那这个送给你吧。”
　　光苔拿出了一个木雕，形状是喷火龙。
　　“嗷？”
　　喷火龙有些疑惑，不知道这个木雕是干什么的，普通的手工艺品？
　　“不，回去之后，向着木雕进行祈祷，它会向你展现你所期望的力量。”
　　“你不是渴望速度吗？是的，还能更快一些。我是一名道具工匠，我售卖一些有奇怪能力的物品，不介意的话，就试一试吧。”光苔微笑着给喷火龙解释：
　　“说不定你还要经常来这里收件取件呢，速度快一点的话对我也方便呀。”
　　当长久的努力得到了天赋的认可，那么就会爆发出惊人的力量。
　　喷火龙有些疑惑的收下了这个木雕，并且对光苔发出了稍微亲近一些的吼叫，表示下一次如果在路上捡到什么好东西，一定给你顺手送过来！
　　『和喷火龙的关系变得好一些了！』
　　喷火龙振翅起飞，在天上进行了一个神秘的舞蹈，很显然，它在用‘龙之舞’提速。
　　而后，很快就消失在天空的尽头。
　　“这也算是一种推销......”光苔喃喃自语着。
　　而百合根娃娃也遥望着喷火龙离去的背影。
　　强大的宝可梦，可以跨越高山和河流，来到这么遥远的地方啊。
　　如果自己进化了，能不能像它一样到处旅行呢？
　　“呦？”
　　双剑鞘突然凑到了百合根娃娃身边，后者疑惑的歪了歪脑袋，而双剑鞘的两边的红色缎带摆了摆，双眼均是表达了出无语的含义。
　　“呦.....┓（⊙）┏”
　　不不不，那只喷火龙不是在旅行啊！
　　它那只是在打工送快递，超时了说不定还要扣小零食的！
　　“哇哇....”
　　“百？”
　　忽然，百合根娃娃似乎是感觉到了什么，她突然左顾右盼，刚刚她抬头的时候，余光似乎看到了一个影子在边上一闪而过。
　　“百？”
　　百合根娃娃歪着脑袋。
　　是错觉吗？
　　“怎么了？”光苔发现百合根娃娃似乎魂不守舍，而百合根娃娃也蹦跶起来，说刚刚看到了奇怪的影子。
　　“奇怪的影子？现在是白天，也不应该有幽灵系宝可梦出来吧？”光苔摸了摸下巴，看向为自己翻译的双剑鞘。
　　“你们有感觉到什么吗？”
　　“呦呜？”
　　“呦普....”
　　双剑鞘的两只眼都显露出疑惑的神色，光苔看到这个情况立刻就了解了。
　　“果然，不能指望马虎性格的宝可梦有太敏锐的观察力啊。”
　　“说不定是飞起来的叶子或者是杂草，从树林那边飘过来的吧，这也很正常。当然，也说不定是因为我们制作了象征石板，所以吸引来了未知图腾呢！”
　　“据说未知图腾就有这种窥视别人的爱好！总之别太多心，如果是未知图腾的话，是没有恶意的。”
　　光苔竖起手指，给两只宝可梦科普未知图腾这种宝可梦，就和石板上的文字是一样的哦！
　　“百....”百合根娃娃再度看了看四周。
　　（Ծ‸Ծ）？
　　真的是错觉吗？还是未知图腾？
　　如果是朋友的话，为什么不出现呢？
　　光苔此时已经进入了小屋里，百合根娃娃也在田里待了一会后，跟进了屋子里。
　　工坊的窗户边上，那只长着翅膀的翠绿色宝可梦再度出现，并且嘻嘻的笑了起来。
　　不过没笑一会，她就看到了未知图腾E。
　　“时？”
　　三只眼睛互相对视，未知图腾发出了尴尬的声音：
　　“安农....”
　　哈哈，这么巧啊，你也在偷窥别人啊！

第三十九章 新的雕刻商品
　　“货品上新.....”
　　在喷火龙离开之后，光苔这边的工作也基本做完了。
　　多做了一些雕刻，石雕多一些，而木雕比较少，但是在上新的木雕后面标注了可定制。
　　而后拍摄了照片，上传到店铺，增加了新的商品。
　　光苔是根据自己所遇到的客户们的宝可梦，或者工作的宝可梦来设计的，不过也有新品。
　　遇到过的，或者说客户们代表的宝可梦分别是“喷火龙”、“小火龙”、“快龙”、“飞天螳螂”、“耿鬼”、“天然鸟”。
　　而新品是“熔岩虫”、“可多拉”和“迷你龙”。
　　加上之前制作的卡比兽，这些是拿来售卖的产品。
　　光苔觉得看看哪几款卖得好，卖得好的话就多做一些，卖的不行的话就暂停制作，开发新的雕塑。
　　当然，也不要忘记把阿尔宙斯的雕塑放上去卖，虽然估计没有人认识这只宝可梦....石雕一共做了三只，加上木雕是四只。
　　同时，不论是进化的宝可梦，还是未进化型的宝可梦，在材料和雕刻工艺、雕刻风格没有改变的情况下，雕刻出的雕塑的效果是有些相似的。
　　这一点是从小火龙和喷火龙的雕像中发现的。
　　『工艺品：小型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是小火龙..........部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：热空气——周围的空气会变得温暖起来。』
　　而喷火龙的效果是：
　　『工艺品作用：燃烧——火焰会燃烧的更加旺盛。』
　　对于双剑鞘，光苔也没有忘记....虽然双剑鞘剑鞘上的花纹有些麻烦，不过成品做好之后还是蛮好看的。
　　首先，是石雕，光苔把它摆在百合根娃娃的雕刻边上。
　　而且刻意做成了“石中剑”的风格，增加了一个可插入的石头底座，不过由于是两把剑，所以是互相斜着插在底座上的，形成一个X。
　　『工艺品：小型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是双剑鞘..........部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：采集——雕像附近的砍伐/切割/采集效率+10%。』
　　“哦，砍树劈柴用的雕像？和百合根娃娃的雕像一起用的话....速生林场？”
　　“还可以用来切割石头，裁剪布匹，这是个优秀的工作类增益雕像。”
　　现在看来，古代手镯应该是用来教导招式学习的，而古代雕像则是拥有各种小型增益的道具。
　　至于古代之壶和古代王冠，光苔还不知道有什么能力，而且游戏中和王冠与壶有关的.....王者之证和惩戒之壶？
　　但是许多王者之证都是天然的石头，并不是锻打出来的，虽然也存在人工制作的例子......
　　至于银色王冠和金色王冠，那更像是印有王冠图案的瓶盖。
　　“哈，说不定锻打出来的古代王冠其实是蕾冠王的头呢。”
　　其次，是木雕。
　　『工艺品：小型[古老木雕]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是双剑鞘..........部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：祈愿......』
　　『由于重复性的完成了一些工作，获得了学识。』
　　『雕刻专家：雕刻的效率和技巧+20%』
　　光苔将古老木雕递给双剑鞘。
　　“来吧，向木雕祈祷，让它为你展现力量，不过最好不要祈祷速度增加。因为即使进化到最高形态，速度本身还是不够快的。”
　　“不论是出手速度还是移动速度.....从优先选择的角度来说，速度这个选项目前还不重要。”
　　双剑鞘听得有些纳闷。
　　剑这种东西不就是应该速度越快越好吗？一剑挥出去，对方还没看清自己的攻击就已经被斩落马下！
　　而且自己可是会“身体轻量化”的，速度可以大幅度提升，现在更是有两把剑，如果让速度的力量达到最大的话.....
　　“呦普？呦呜？（⊙╰X╯⊙）~？”
　　所以，为什么不选择速度呢？
　　光苔听着双剑鞘的抗议，脑海中的思绪发散，不免想到了小智的那只土台龟。
　　唔，人称炮灰龟，不过光苔自己确实挺想要收服一只土台龟的。
　　小智的那只土台龟就是因为进化之前的速度特别快，所以把能力全部发挥到了速度上，但是进化到最终形态之后因为身体变得沉重，而不得不发挥额外的力量来进行全速移动，加大了体力的消耗。
　　即时战斗中，宝可梦的体能也是必须要关注的一个环节，即使生命还有余裕，但是体能下降的话，不论是攻击还是防御都会变弱许多。
　　这只土台龟从草苗龟时就一直玩速度流，忽略了防御力的锻炼，导致进化后防御力弱的缺点显露出来，经常一吃对方攻击就受不住。
　　不过，小智那个时期也不存在“机变骰子”这种道具。
　　而在后来的时代中，土台龟在可以学习到破壳，这使得速攻流土台龟得以出现，破壳+机变骰子+种子机关枪+突飞猛扑的打法，可以使土台龟完全舍弃防御，以不要命的姿态将对方迅速击败。
　　而双剑鞘的最终进化型坚盾剑怪，一般来说就是后手出招才最好，靠的是防御形态高耐久硬吃一发攻击然后切成攻击形态打输出，如果先手出招会直接切成剑形态挨打。
　　虽然在即时对战中，没有回合限制，但是特性“战斗切换”所带来的种族值变化依旧是存在的，这意味着刀剑形态的坚盾剑怪依旧非常的脆弱，不过不用担心，防御的事情交给先制+4的王者盾牌就好。
　　等到自己获得了更多稀有的木料，再来提升速度个体值也不迟。
　　“放在现实中，就相当于舍弃了自己原本的天赋，而去做不擅长的事情，这会导致事倍功半。”
　　“我们要充分发挥自己的长处，在长处被得到发挥之后，再用剩下的时间与努力去补足自己的短板。”
　　光苔为双剑鞘，以及百合根娃娃进行开导与解释，同时也话锋稍微一转：
　　“而锻炼了自己的短处之后，还会让对手产生误判，原本不应该有如此速度的宝可梦却拥有了超乎寻常的速度，原本力量不足的宝可梦却拥有非同寻常的力量，将这些被补足的短板，结合自己所拥有的优秀天赋，这就是迈向强大的秘诀。”
　　就像是宝可梦游戏最初的时代，第一世代第二世代时，单个努力值的最大数并不是252，而是6万5千。
　　在现实世界中，宝可梦们付出的努力必然是有回报的，不会被所谓的252的上限所锁死，因为这个上限本不存在，就像是之前看到的“个体值升到最大”，木雕也只是发出了这个信息，而并没有给出具体的数字。
　　套用游戏的话，或许是31，但如果是现实的宝可梦世界.....谁知道呢！毕竟在最初的世代中，个体值的最大数还只有15呢！
　　个体值就是天赋，努力值则是汗水，而真正的天才是天赋+汗水以及一部分的运气而共同成就的。
　　“呦呜！”
　　“百！”
　　双剑鞘和百合根娃娃都理解了光苔的意思，而后全神贯注的盯着那个木雕。双剑鞘漂浮上前，它的两只眼开始闭上，并且脑海中零零碎碎的回忆起曾经的一些记忆。
　　曾经在古代王国待过的双剑鞘，似乎对理想这个词汇抱有特殊的感情，在看到百合根娃娃如此努力的战斗之后立刻认可了她，大概这就是骑士精神吧....虽然当时的“独剑鞘”并非骑士。
　　木雕开始散发出璀璨的光芒！再度变得宛如小太阳一样光辉夺目！
　　『古老木雕回应了宝可梦的愿望，为它展现了力量。』
　　『所展现的力量：双剑鞘的攻击个体值提升到了最大！』
　　“呦普！呦呜！”
　　双剑鞘感觉自己的剑身变得更加锋利了！
　　“还有阿尔宙斯的石雕.....”光苔想到了阿尔宙斯的石雕。
　　石雕可以让宝可梦学会一种进化之后才能用的招式，而第二个用处是用来孵蛋，但自己这里不是培育屋所以用不上。
　　或许还要再等等，再等双剑鞘和百合根娃娃变得更强之后，在让它们接触阿尔宙斯石雕。
　　话说如果让双剑鞘学习王者盾牌....不，后面那个小盾貌似还不能用的样子，图鉴的描述是那个盾牌还不完整，无法承受攻击。
　　在屋子里的时候，双剑鞘已经看到了那块石雕，并且尝试触碰，但被自己制止了。
　　同时，自己也另外用了一大块木料雕刻了一尊新的阿尔宙斯木雕，但很遗憾，石雕当时直接升级为精品，可木雕没有出现变化。
　　或许木雕也需要额外的材料和额外的全新工艺，才能变得更好，就像是古代石雕必须要遗迹石和古老岩石一样。
　　而那个木雕基本已经没用了。
　　木雕会为阿尔宙斯展现力量，关键阿尔宙斯在哪呢？而且它还需要这个木雕来强化吗？
　　“如果这东西放在网上卖的话，别人发现没效果，肯定觉得我是弄虚作假。”
　　“拿去卖给望罗好了，坑他一笔钱？”
　　“明天.....进入树林收集木材和坚坚矿吧。”

第四十章 伐伐伐伐木工
　　6月25日，天气晴朗。
　　和昨天计划的一样，去外围森林搜集木材。
　　上好的木材用作雕刻木雕的木料，而一般的木材则用来烧火，工坊里的木材已经不多了。
　　光苔带上了双剑鞘的石雕和百合根娃娃的石雕，背上了木柴架子，拿起了伐木斧。
　　“呦呜（⊙╰X╯⊙）~”
　　双剑鞘也向着百合根娃娃摆动缎带，飘飘忽忽的跟上了光苔。
　　在晚上，百合根娃娃也很少进入屋子里，即使光苔邀请她进去，她也表示，在土壤中能让她更加舒服，去屋子里反而没有那种感觉了。
　　光苔知道，那是自己对这片土地赋予的知识在起作用，茂盛之地的效果让这里充满了勃勃生机，所以对于喜爱土壤的百合根娃娃来说，待在外面反而比进入屋子更自在。
　　“今天麻烦你看家了！”
　　光苔昨天已经将计划写好，并且在晚上告知了两只宝可梦，百合根娃娃也扬起小裙摆，努力做出挥手动作，头上的三枚叶片随着风摆来摆去。
　　“百~”
　　早去早回！
　　这附近没有什么其他的野生宝可梦，所以大可不必担心有野生宝可梦跑来袭击，会来到自己屋子的也只有地鼠们，但耕耘时间结束之后它们应该就一直待在村子里了。
　　而且，就算有宝可梦出现，百合根娃娃使用大晴天+日光束，也足以将对方击跑。
　　百合根娃娃的小裙摆如拳头一样攥起来！
　　自己现在的状态绝佳，不怕任何对手！
　　而在光苔和两只宝可梦进入森林之后，那只之前一直跟踪百合根娃娃的宝可梦，此时也悄悄的从工坊附近出发，迅速的进入了森林当中！
　　而百合根娃娃则是疑惑的转过了头！
　　又来了，那种奇怪的窥视感....咦？消失了？
　　.......
　　越过了附近的雪水溪流，进入了阳光破碎的外部森林中。
　　这里只不过是神都森林延伸力量的边缘，没有强大的宝可梦栖息，也经常有村子里的人到这里来砍柴，只不过对于村子来说这里还是远了一些，所以他们选择了更靠近村子的几块林场。
　　不过光苔并没看到村里遗弃的林场，或许是并不在自己过来的这个方向。
　　“就在这附近砍树吧。”
　　光苔这么想着，找了个不容易被发现的位置，在一株较为粗大的树木的根须部位，将百合根娃娃的雕像埋了下去。
　　不过只埋了一半。
　　光苔埋下的雕塑，可以让树木快速的再度焕发新的生机。
　　加上，这个世界的树木本就生长的很快。
　　雕像开始发挥作用，光苔明显感觉到，有些树木周围散发出了一种奇异的生机。这种感觉很难描述，但光苔猜测，大概是因为制作了“象征石板”，使得自己的精神力量有了较大的提升，所以能察觉这种奇异的环境变化了。
　　树木同样具备生命，所以它们产生生机变化的时候，自己能够感觉到。
　　周围的树林似乎开始沙沙作响，像是有风吹了过去。
　　“.......就像是要说话一样....对了，来试试一树说的超能力修行吧，虽然现在是白天。”
　　光苔对着一株树仔细的盯了一会。
　　注意力逐渐集中，光苔似乎听到了树林的声音，就是这一个恍惚，注意力散开，光苔再度失去了那种奇妙的感觉。
　　“诶？真的有用？”
　　这只是普通的注意力集中而已....光苔寻思了起来。
　　象征石板带来的精神提升，原来是超能力的入门天赋么？
　　光苔对着树木自言自语，让双剑鞘两只眼睛看的都纳闷起来，它们磨砺剑身，已经迫不及待要砍树测试一下自己的剑术水平了。
　　“好，现在开始吧。双剑鞘，使用居合斩！砍下那些粗壮的枝条吧！”
　　“呦~！”
　　双剑鞘的两把剑身上同时亮起白光，居合斩以x2挥出，瞬间就将一株树木的粗大枝干给斩了下来！
　　枝干砸到地上，发出声响，而双剑鞘的两个意识均感觉自己这一瞬间非常的帅气！
　　虽然只是砍个树.....还有两件事！
　　两把剑突然互相敌视起来，发出“呦普”、“呦呜”的声音！
　　左边的剑：刚刚是我砍的最快！
　　右边的剑：刚刚明明是我砍得更快一些！
　　“好吧，即使变成了两个意识，中二的性格还是没改变。”光苔默默吐槽，随后继续指挥：
　　“不要打架，双剑鞘，进化之后分裂的意识就会恢复原状的，现在继续居合斩吧！”
　　“呦普！（⊙）╰！”
　　“呦呜！（⊙）╰！”
　　两柄剑互相答应了一声，而后立刻又互相瞪起了眼睛！
　　左边的剑：刚刚是在叫我！我是本体！
　　右边的剑：明明是在叫我！我才是本体！
　　“你们两个都做得很好！”光苔有些汗颜了。
　　还好两柄剑都认为工作是现在重要的事情，所以开始暗自较劲，听从光苔的指示，剑刃上下飞舞，不断的砍掉那些树枝！
　　伐伐伐伐木工！二倍速伐木！
　　光苔进行指挥，让双剑鞘劈落那些粗大的枝干，而对于那些树木主体都较为细弱的树木，则是不需要砍伐枝干，直接将主体砍掉。
　　在忙碌了一个上午之后，搜集到了足够多的木材，幸亏有剑鞘石雕，虽然5%的伐木速度看起来加成并不高，但如果把伐木的时间拉长就会发现，还是增加了不少效率的。
　　树林沙沙作响，百合根娃娃的雕塑不断散发着生机，而光苔想到自己的学识也可以用在这片林地上，将这里改造为茂盛之地的话，配合上百合根娃娃石雕，就可以让树木们不断的生长，达到反复恢复这片林地的效果。
　　本来，伐木的一大要点就是要频繁更换采伐的林场位置，总是在一片林地开采会影响树木的生长，这叫过度伐木导致森林生态系统的破坏和破碎化。
　　然而以前宝可梦世界的森林恢复能力，这种普通的采伐估计根本影响不了树木生长。
　　“在城都地区的桧皮镇附近，就有一家知名的木炭店，他们家有着大葱鸭，木炭工匠们会去供奉时拉比的栎树林里采伐上好的木材，并且可以让水质干净空气新鲜，简直不可思议。”
　　“木炭屋在游戏中也有体现......追逐大葱鸭的那个小剧情.....”
　　“说起来，我最近烧的木材也不少，这一次要制作出‘木炭’......虽然可能比不上那家大葱鸭木炭店，但应该能让我掌握和烧制或者火焰有关的工艺。”
　　在光苔和双剑鞘进入森林深处的时候，在百合根娃娃的木雕边上，草绿色的宝可梦再度出现，她一直在暗中观察。
　　她散发着明亮的微光，好奇的将木雕从地里拔起并且反复观看起来。
　　居然能够让树木再度生长？
　　她眨了眨眼睛，眼睛里生出浓烈的好奇来！
　　那个人类，真的很神奇啊！
　　........
　　城都地区，桧皮镇。
　　大吾第一时间发现了工坊上新的消息，他连忙打开查看，却发现上新的只是一些小型雕像。
　　虽然那些石雕后面备注了一些特殊效果，但怎么看都觉得像是忽悠人的。
　　石雕吗.....确实，从现在得到的情报来看，那位工匠的家传手艺确实是雕刻没错。
　　大吾拜访了钢铁先生，对于这位丰缘冠军，钢铁先生并不是太熟悉，不过听到大吾打听一位工匠的消息的时候，钢铁先生一下知道了他是为什么而来的。
　　“哦....是他啊，上一次阿笔找到我问了一下这些事情，没想到就连丰缘的冠军也来寻找他了。”
　　钢铁先生有些纳闷，在他的印象中光苔以前的手艺似乎并不是很出名，只是一个普通的工匠而已，更何况阿笔他们询问的都是石头而不是工匠本身。
　　唔，那小子什么时候转型成材料商人了吗？
　　但能得到重视也是好事，说不定以后这些人和他混熟了，也会时常光顾他的店铺，很多时候，工匠在没有名气和独家手艺的情况下，收入来源全都靠着老顾客照顾。
　　“他家以前擅长的是雕刻工艺......对于木雕，石雕都相当拿手，这种雕刻工艺以前是来自于城都，但他们一家后来却去了遥远的神奥发展，之后，大约是几年前，我得知了他父亲去世的消息，现在他在哪里我也不太清楚，听说是回到了城都附近。”
　　钢铁先生回忆着，而对于工匠选择去其他地区发展，这是相当正常的事情。
　　城都地区也有著名的雕刻家，卡吉镇的柳伯就是一位知名的冰雕艺术家，想要在雕塑这条赛道上卷过柳伯那可谓天方夜谭，而恰好神奥地区也热衷于各种雕刻艺术，跑去那边发展其实是没错的。
　　“是这样.....感谢您。”
　　大吾得到了想要的情报，之后离开了钢铁先生的住处前往了桧皮道馆，拜访道馆馆主阿笔。
　　而在大吾离开之后，钢铁先生出于好奇，想要关注一下光苔的工坊网店，毕竟他也想知道光苔现在的技术如何了，但他对于这些网络内容相当不感冒，于是不得不求助他的孙女：
　　“千惠！帮爷爷关注一下这个网店，爷爷不会操作！”

第四十一章 大吾的购买，库存告急
　　另一边，桧皮道馆。阿笔还是第一次见到大吾，相当的拘谨，对于大吾询问如何找到光苔，阿笔只能挠挠头，有些无助：
　　“我也不知道对方在哪里，反正是在城都的某个村子附近吧，包裹是从烟墨市发过来的。”
　　大吾有些无语，不过考虑到自己有的时候也是一样，比如不久前某人给自己送信的时候，也是满地图乱窜找不到自己，而当时自己正在石之洞窟挖石头，压根不知道外面发生了什么。
　　哈，当时的自己给大家造成了不小的困扰吧.....而现在，这种找人找不到的感觉，自己也体会到了。
　　真是此一时彼一时啊。
　　“.......工匠会在野外收集稀有素材，我能够理解，以前我也曾做过这样的事情。”大吾笑了笑，虽然没办法从阿笔这里得到那位工匠的地址，但好歹又有了下一个线索。
　　烟墨市。
　　如果是快递的话，肯定是从宝可梦中心发出去的，那么只要找到对应的那只收货的邮寄员，或者负责快递的宝可梦，就能够找到发件人的位置和地点了。
　　但是自己的时间不太够了，在城都地区的调查已经过了好几天，自己必须立刻赶去关都地区，参加深灰市科学博物馆的化石展览会。
　　同时，大吾也没有开口向阿笔提议购买进化奇石，只是拿在手里看了一会。
　　“确实是不得了的神奇石头，即使我不是宝可梦，握着这块石头的时候，都能感觉到一股奇异的能量。”
　　“诶，是这样吗？”阿笔觉得有些不可思议，而大吾点着头，微笑着回应他：“我经常在野外和洞窟中挖掘各种各样的石头，我的宝可梦中也有一些岩石属性的，所以我对于石头的感觉非常敏锐。”
　　阿笔想了想：“那位工匠告诉我，说这块石头经过了他的进一步打磨，所以比正常的同类型的石头要好一些，能够长久的激发宝可梦的潜能，他大概是这样的意思。”
　　“比同类型的石头还要好？”大吾敏锐的意识到了这句话中的奇怪之点！
　　如果没有比较，就不可能说出这样的话，工匠的话是严谨的。
　　而如果有这种比较，也就是说，对方在什么地方，还见过普通的，且已经被使用的另一块进化奇石！
　　“原来如此！果然，这种石头可能在其他地区也存在着，而他以前是在神奥地区工作.....说到神奥有名的挖掘地点.....地下通道！”
　　大吾进行了一通脑补，并且认为神奥的地下通道应该存在着另外的进化奇石，这个发现与猜测让他心情愉悦又激动，但考虑到自己身为丰缘冠军，前往神奥时间太久的话影响十分不好，有什么事情也无法及时回复....
　　伤脑筋，要不然还是把冠军让给米可利好了。
　　可是那家伙又说着什么要参加华丽大赛没有时间.....对了，那家伙好像说要去神奥举办什么米可利杯，让他帮自己去挖石头不就行了！
　　唔，好友如此诚挚的恳求，难道他能够拒绝吗？
　　大吾决定在前往其他地区之前，需要好好的进行一下冠军工作的安排，但是考虑到丰缘四天王也全都是街溜子，大吾不免一阵头大。
　　我们的地区怎么没有认真工作的人呢，就是那种喜欢戴着眼镜天天读书然后疯狂加班的人。
　　“谢谢你，我想我已经得到了一些有用的情报！”
　　大吾向阿笔道谢，将进化奇石还给对方，而阿笔也有些摸不着头脑，而突然，大吾提出想要和阿笔进行一次对战。
　　“诶？！我和冠军吗！”
　　阿笔相当吃惊，虽然他以最小的年纪当上了城都地区的道馆馆主，但是和冠军对战，他觉得自己还不具备这种实力，而大吾则表示：
　　“这是为了亲眼见证进化奇石的力量，请你务必和我来一场宝可梦对战！”
　　同时，大吾低着头，看了一下宝可装置的屏幕上显示的网店页面......在稍加思考之后，还是进行了下单。
　　说不定这些雕塑也是用了一些特殊的石头，上面写了一些特殊的效果？
　　大吾购买的是可多拉的雕塑，并且一口气将可多拉的库存全部扫空了。
　　至于邮寄的地点....
　　“抱歉，阿笔，你能帮我收一下快递吗？”
　　————
　　当然，除去大吾之外，之前关注了旅行工坊的博士们，也自然看到了雕刻上新的消息。
　　只不过他们大部分对于雕塑方面没有涉猎，这些石匠和木雕工艺也不是他们应该研究的方向，但雕刻上面写的拥有特殊的增益效果，这有些超出常识，让博士们产生了怀疑。
　　其中，空木博士看到了阿尔宙斯的雕塑，并且看到了上面的效果备注，库存显示为3。
　　“能使从蛋中孵化出的宝可梦成长的更加强大？这种雕塑......怎么会有这种能力？”
　　“话说这只宝可梦的造型从没见过啊，是其他地区的吗？可是标注怎么是未知宝可梦？”
　　“啊，是原创的艺术宝可梦形象吧？”
　　空木博士推了推眼镜，先是觉得这效果些超出常识，也违背了科学。
　　但是很快，他就想到了各地的遗迹，在遗迹之中经常能发掘出一些超出常识和违背现代科学理论的东西，而且说到底，所谓的常识也只是对现有现象的归纳和总结而已。
　　有些东西不去亲眼见证，是不会相信它真正存在的，而且这只雕塑....这只雕塑的造型，所展现的宝可梦是他从未见过的。
　　作为专门研究蛋群的博士，空木博士有想要买一尊雕塑回来看看的心思，但是看到下面的价格，不免让他有些望而却步。
　　虽然他是负责城都地区主体研究的大博士，但是十万的价格....倒不是说贵，而是买这东西算是私人购买还是算在研究经费里面？
　　而且总觉得性价比不太高的样子，这雕塑在描述上说是只有一个巴掌大。
　　而对于形象，空木博士认为这大概是工坊匠人的一点小爱好，自己原创了一种宝可梦，作为艺术形象而使用，其实有很多艺术家和雕塑师都会这样做。
　　“唔.....诶！库存怎么减少了？”
　　空木博士正在用电脑刷新商店界面，结果突然发现库存总量从3变成了2！
　　有人购买了？
　　“嘶.....要不要抱着被欺骗的心态试一试呢？如果它真的和宝可梦的蛋群有关，那么这就是相当重要的研究资料了啊！”
　　“哦哦，库存变成1了！到底是谁在买啊！”
　　空木博士咬了咬牙，最终还是按下了下单的选项。
　　........
　　“这就是那个工坊吗，说什么和进化有关的石头，我只看到了雕塑啊。”
　　神奥地区，真砂镇，山梨研究所。
　　山梨博士是神奥地区的博士，他居住在这里，并进行着有关“宝可梦进化”的研究。
　　他的外形看起来比大木博士还要老，花白的头发，粗犷的白胡子，总是穿着一身白色或棕色的大风衣，里面则套着蓝色的马甲和长袖衫。
　　在接到大木博士的消息之后，山梨博士对这件事情高度重视，毕竟能和进化产生联系的奇特石头，很可能对他的研究有着重大的帮助。
　　然而他关注了工坊之后，发现这个工坊里面没有那种进化石，在耐心等了好几天，结果上新的产品居然是什么雕塑？
　　不过.....有一只宝可梦的雕塑引起了山梨博士的注意力，虽然他并不认识那只宝可梦。但总感觉这只宝可梦的外形....非常的“神奥系”？
　　总觉得能看到帝牙卢卡或者帕路奇亚的影子。
　　石雕上面标注的名称是“未知的宝可梦”。
　　“这个产品的外观，光是看照片像是刚从哪个遗迹里挖掘出来的一样，如果这是仿古工艺，仿造的也未免太好了吧？简直已经以假乱真了，还是说，这本就是真的？”
　　“这个商店的主人不会是个盗墓贼吧？”
　　山梨博士产生了无端联想，不过由于这只特殊宝可梦的存在，所以他有了些兴趣，上面的雕塑也有特殊的介绍页面，说是具有独特的功能，但是说什么让宝可梦学会进化之后的招式，这就有点奇怪了。
　　当然，有些宝可梦的天赋特殊，山梨博士是研究过的，有一些天赋极好的宝可梦，确实可以在进化之前就学会进化之后的一些招式，比如利欧路，这种宝可梦有很小的几率，在进化之前就学会“波导弹”。
　　利欧路看起来像是蓝色的人形小狗，被称做波纹宝可梦，正如它的分类一样，在进化之前，它无法掌握波导这种能力，只能勉强感应波纹。然而，天赋极高的特殊利欧路可以在利欧路时期就掌握波导的力量。
　　这也是和宝可梦有关的一种极为神奇的现象。
　　进化和不进化的宝可梦，究竟相差在什么地方，那些没有进化型的宝可梦，是否是被视做一种“完全形态”的宝可梦呢？
　　但是，曾经有些被认为没有进化型的宝可梦，在新的道具出现之后，它们突然能够进化了，比如电击魔兽、鸭嘴炎兽。
　　这才是山梨博士购买阿尔宙斯雕塑的真正原因。
　　如果这个雕塑的功能是真的，那么可以视作研究进化的特殊物品，而且教授招式的道具，自古以来都是存在的，其实并不是什么特别稀奇的东西，就像是现在开发出来的科技产品招式学习器，这东西难道不神奇吗？
　　“库存变成1了？到底是谁在买这些东西啊？算了，虽然有些贵，但还是下单吧！”
　　“20W啊！”
　　“买了之后应该告知竹兰，她对这些东西有着丰富的了解。”

第四十二章 到底是谁在买这些雕塑
　　山梨博士在购买了阿尔宙斯雕塑之后，顺便下单了一个熔岩虫雕塑，熔岩虫雕塑上的功能描述是能让周围变得暖和起来，相当于不用火焰的壁炉，感觉挺实用的。
　　“雕塑里面肯定塞了加热的机器吧。不过这种效果和熔岩虫的自然特征挺相似的，熔岩虫聚集的地方，地面温度会变得高一些，在寒冷的地带有些人会饲养熔岩虫，让它们在壁炉中活动，以此来加热整个房屋。”
　　“话说居然还没办法直接运送吗，还要从城都转运到关都，再转运到神奥，运费有些小贵啊。”
　　山梨博士思考着，同时重新查看其他雕塑的功能介绍。
　　熔岩虫雕塑的功能是加热。喷火龙雕塑的功能是让火焰烧的更旺。
　　飞天螳螂是提升劈砍的力道。小火龙是让空气变得灼热。
　　快龙是不容易变为异常状态。天然鸟是能每天预知一件事情。
　　卡比兽雕塑的功能是平息外力，镇静心灵。平息外力？什么意思？
　　“唔.....怎么看都觉得不对劲，这个店铺的商品不会是骗人的吧，要是没有效果的话我可是要投诉的....大木那个家伙，居然让我关注这种奇怪的店铺，如果我钱被骗了就都是大木的错！”
　　“那可是20W啊！”
　　“还有耿鬼和可多拉，功能是.....可多拉怎么下架了？！该商品已不可购买...库存没有了？”
　　............
　　神奥地区，对战城堡。
　　一位穿着管家服饰，上身是标准燕尾服而下半身为紫色长裤，同时梳着奇怪背头的年轻管家，正在盯着宝可装置上的屏幕。
　　“看起来相当古旧的雕像，卡比兽的雕塑，可以小幅度镇静心灵。”
　　“唔，制作这个雕塑的难道是一位超能力者吗？”
　　他是对战开拓区设施之一，对战城堡的城堡管家，也是名为石兰的男人。而他侍奉的对象，也就是这座对战城堡真正的主人，名为嘉德丽雅的少女。
　　少女拥有强大的超能力，其实她才应该是真正的开拓头脑，然而，名为嘉德丽雅的少女一旦情绪激动，其所拥有的强大超能力就会立刻失控而产生暴走，所以被禁止参与战斗。
　　不过，少女逐渐认识到自己的不成熟，而立志改变自己，她经历了一段时间的锻炼与磨砺，即将踏上前往遥远合众的旅程，并且在那边一定会取得不可思议的成就。
　　或许只需要几个月，自己就能听到大小姐在那边声名鹊起了。
　　而为了想办法让大小姐更快的掌握她身体中的超能力，作为全能管家的石兰在网上展开了搜索，很快便从宝可装置上的网页搜索到了旅者工坊。
　　“唔，如果这尊雕像真的有平复心灵躁动的效果，或许也能平息超能力的暴走，让小姐对自身力量的掌握更加精进！将这尊雕像作为饯别的礼物送给大小姐吧。”
　　............
　　城都地区，缘朱市。
　　“虽然说是被空木博士推荐的.....”
　　奇怪的工坊，奇怪的制作者，还有，奇怪又强力的符咒！
　　松叶感受着符咒上面的灵力，这种灵力和他所修炼出来的灵力有着天壤之别。
　　“何等奇异的灵力，仿佛来自另一个世界，对，就像是灵界的力量一样。”
　　“制作符咒的那位工匠，是一位强大的‘修验者’啊！”
　　修验者是通灵师的一种，通过刻苦的灵力修行获得了独特的能力，松叶引以为傲的就是他的千里眼，可以通过灵力看到委托人希望看到的内容，无论相隔多远都能看到。
　　同时，松叶也是追寻凤王之人。
　　最初的时候，空木博士推荐给他这个店铺，并且希望他调查这个店铺的道具，这算是一个正式的委托，但真正购买到这些符咒之后，松叶才知道，自己的灵力和对方的灵力似乎相差颇大。
　　这种差距，不是灵力的总量，而是在灵力的运用方法和来源上。
　　“我是通过灵力修行而获得的灵力，但是制作这个符咒的工匠，或许是天生的灵力者。”
　　“这种人也是存在的。”
　　不论是松叶自己，亦或者是其他知名的灵能力者，比如丰缘地区的四天王芙蓉，她也是在送神山上进行了修炼之后才得到的强大灵力。
　　还有一些灵能力者，是从死亡的边缘恢复，从而突然能够看到幽灵，这也是收到了灵界的感召而获得了灵力的情况。
　　天生的灵能力者是十分稀少的，但只要出现，便会展现出非同凡响的灵力天赋。
　　松叶微微呼出一口气，这些符咒确实对他的修炼起到了很大的帮助，包括那些诅咒之符，而符咒的功能他也找耿鬼它们验证过了，可谓十分强力！
　　同时，在缘朱道馆中聚集的，那些为了修炼灵力而汇聚过来的神婆，祈祷师，通灵者们，也对这些符咒赞不绝口！
　　“或许应该邀请那位工匠来一次缘朱市。”
　　松叶心中嘀咕着，不过这种念头一旦升起就没办法压制下去，可是邀请别人来这里做客，是请对方分享他的修行心得，还是请对方现场制作一批符咒？
　　这些行为貌似都不太礼貌。
　　“我得准备一些礼物才行，就把我的灵力修行的心得体会送给他好了。”
　　再看看自己的宝可梦们，不论是梦妖还是耿鬼，貌似都很非常喜欢这些符咒。
　　这些独特的符咒能强化它们的幽灵能量！
　　非常的适合培育幽灵属性的宝可梦！
　　而且耿鬼它们还察觉到，这符咒里面还有来自宝可梦的属性能量，是它们没有见过的宝可梦！
　　为此，松叶还使用了一次千里眼，不过他并没有窥视光苔，而是在搜寻那只宝可梦。
　　最后，松叶见到的是一只外形和剑一样的宝可梦，并且相当的活泼，他从来没见过这样的宝可梦！
　　在千里眼的观察中，这只宝可梦和它的主人似乎相当的亲近，有着深厚的牵绊。
　　“强大的，天生的灵力，对了.....如果是这位的话，说不定可以....见到凤王。”
　　松叶想到了缘朱市古老的传说，就连他自己所进行的刻苦修行，也是为了实现这古老传说的一部分。
　　在这个缘朱市中，从很久以前人们就把宝可梦当成神来祭拜。
　　而且，传说中的宝可梦会降临到拥有真正实力的训练家面前。
　　传说上是这么说的……松叶一直相信着这个美丽的传说，于是从出生开始，就在这里进行着秘密的艰苦的修行。
　　并且曾经的松叶相信着，能那个将传说中的宝可梦召唤到这片大地上的人的影子，肯定就是他自己！
　　然而，现实是松叶进行了很多的修炼，依旧没办法将凤王召唤出来。
　　松叶知道自己没有被传说中的宝可梦选中……但是这并不意味着他的未来就消失了，在看到光明的未来之前，他将继续修炼！
　　而这一次，说不定.....
　　“强大的训练家....这位工匠有着如此强力的灵力天赋，还有一只幽灵属性的独特宝可梦。”
　　“这种与生俱来的力量会背负着某种宿命，一般来说都是这样的，真是让我越想越是期待！”

第四十三章 堪称前卫艺术！
　　“我这次本来打算多买一些诅咒之符的，真是的，不要和我抢商品啊。”
　　“买诅咒之符的人难道都是通灵师吗？”
　　合众地区，涟漪镇。
　　一个穿着牛仔裤，上身穿着工装，并佩戴羽毛饰品，挂着各种奇异古代坠饰，有着紫色头发和深色皮肤的女人，此时正在查看光苔的店铺界面。
　　符咒的页面又再度变成不可购买的界面，蕾荷有些恼火的抓了抓头发，只能将目光放在新上架的新商品上。
　　新上架的道具是雕塑吗？
　　耿鬼的雕塑啊.....
　　“特殊的效果是更容易发现藏在阴暗角落的物品。”
　　“诶！这对我不是很有用吗！去遗迹‘考古’的时候，有些东西藏的太深，我正为此而烦恼呢。”
　　“耿嘎！”在蕾荷身边，那只曾经给光苔发送了诅咒邮件的耿鬼也在，它盯着电脑上的商品界面，指着那个“耿鬼雕塑”，嘻嘻嘻的笑了起来。
　　“你也想要这个雕塑吗，耿鬼？”蕾荷轻轻笑了一声。
　　“耿嘎！”耿鬼举起了手，胖胖的身体晃了晃表示它很想要！
　　“好吧，正好这东西对我们有用，不过如果有什么雕塑的特殊作用是能穿墙，那就更好了啊。”
　　蕾荷在脑海中幻想了一下，随后摇了摇头，把这不切实际的想法甩出去！
　　盗墓...不，‘考古’的时候，那些迷宫一样的墙壁确实是相当烦人呢，但这也是探索遗迹时的乐趣所在，如果失去了这种乐趣，那么得到古物时的欣喜感也会随之降低啊。
　　“哎呀，我是听说了合众有着海底遗迹的传说，毕竟这里是沉淀着悠久历史的宝库，结果却什么也没见到，果然是无聊的传闻吗？”
　　“准备好的洁净之符也没有办法使用了，看来我得启程返回帕底亚了，合众最近不是很太平呢，叫做等离子团的团体正在这里宣传着无聊的建国教义....”
　　“说起来，如果是道具工匠的话，或许会在遗迹探索上面有所建树，这种仿古的雕塑即使是我也几乎被蒙骗了呢，看到的第一眼我还觉得是什么真正的古代真品，结果介绍页面却写着仿制....”
　　“仿造的历史也能算是历史吗？”
　　蕾荷对光苔产生了兴趣：“提前购买并且寄到帕底亚地区的话，等到我回去也就能同时收到这些雕塑了，或许这位工匠在以后还能为我提供更多的特殊道具，甚至就连我从古代文献中看到的那些封印桩子，如果把这些东西找到，或者告知这位工匠的话，他应该会挺感兴趣吧？”
　　“不过我还需要收集更多的历史资料才行，４只宝可梦作为宝物辗转了多人之手，人类的欲望和咒术逐渐附在它们身上……”
　　“这个古代帕底亚的传说，宝可梦是如何被封印的呢，封印它们时使用了什么道具，如果能解开这个谜团....是的，这位工匠总有一天会对我有所帮助。”
　　“如果能找到灾祸之宝的封印地点，干脆让他帮忙撬开那几个封印好了。”
　　蕾荷思考着，修改了地址，购买了耿鬼的雕塑。
　　.........
　　关都地区，七之岛。
　　关都与城都的双冠军，前任的龙之天王，联盟搜查官阿渡，在七之岛，和前任四天王的冰系天王科拿进行了一次非正式的比赛，而这场比赛的结果，是阿渡的胜利。
　　在旁人看来，或许这是很正常的，毕竟阿渡是冠军，而科拿不过是前天王而已。
　　然而，作为当事人的科拿却并不这么认为。
　　龙属性对于冰属性的抗性很弱，所以虽然阿渡是石英高原的最强者，却也经常在和自己的战斗中落败，四天王之间本来就会互相切磋以保证自己的实力不会退步，但这一次和以前都不一样！
　　“怎么样，气势披带，给暴鲤龙携带之后，即使你的拉普拉斯使用了打雷，也没办法将我的暴鲤龙打倒！这就是我和龙宝可梦的心之牵绊！”
　　阿渡此时的精神状态有些亢奋，在从那个不认识的工匠手中买到奇怪的道具之后，阿渡就简单的试验了一下，发现真的有效果之后，立刻就乘坐快龙来到了七之岛。
　　前任的冰天王为了保卫家乡，而辞去了石英高原的天王职位，这个位置被新的天王所替代。
　　但对于阿渡来说，科拿这个“针对者”走了之后，赤红也离开了石英高原，虽然他成为了新的冠军，但是总觉得这冠军是白拿过来的。
　　弱点离开了，不代表弱点消失了。
　　龙属性弱冰，而暴鲤龙也挡不住电系的攻击，恰好，这两种招式全是科拿的强项！
　　“感谢你，科拿，现在我的龙之军团再也不怕冰系和电系的招式了！龙属性是最强大的！”
　　“最强大？明明是那个奇怪的道具在起作用吧！”科拿忍不住吐槽，扶着额头，而阿渡哈哈大笑：“不！卖给我道具的人说了，只要我和宝可梦拥有强烈的牵绊，那么即使受到再多的攻击，我的宝可梦也不会倒下！”
　　“这就是我和宝可梦的牵绊！而与宝可梦没有牵绊的人，面对属性不利且一击必杀的场合时，只能用这个道具坚持住一次而已！”
　　阿渡现在的心情相当愉悦，科拿有些无语，但很快就向他询问：“你能够买到奇怪的道具，难道我不能买吗？真是的，不知道在得意什么呢！而且刚刚只是挺住了三次而已，第一次是靠着道具的话，后面两次只是单纯的运气好罢了，第四次不就被打倒了吗？”
　　“还有，店铺的名字是什么？”
　　“哦，科拿，你要回归联盟了吗？但现在四天王已经满员了哦”阿渡居然还认真的斟酌了一下：“如果要重新回到联盟，就需要打败一位现任四天王才行。”
　　“我没有回去的想法哦，我现在只是作为一名普通的宝可梦训练师而已。购买道具的话不是很正常吗？”科拿摆了摆手：“七之岛这里还需要我呢，要是再出现火箭队的话那可怎么办，我听说他们还没有解散，依旧在活动呢。”
　　“是这样....”阿渡点了点头，随后将光苔的道具店推荐给了科拿。
　　“怎么样，是一位售卖神奇道具的工匠呢，据说经过他制作的工具，都会给宝可梦和训练师带来不一样的提升。”
　　科拿疑惑起来：“据说...是谁说的？”
　　阿渡：“是新任的一位四天王，他拥有超能力，也在这件店购买过一件稀有的道具，用光之黏土制作成的光之壶，可以提升超能力属性宝可梦的力量，并且有着让光墙和反射壁的时间延长的效果。”
　　“对了，我也要看看，这件店现在有没有上新....咦？快龙和迷你龙的雕塑？！”
　　阿渡目光顿时一亮，看到下面的介绍，立刻不假思索的下了单！
　　“哈哈，能够免疫异常状态的雕塑，科拿，这下你拿手的冰冻状态也会被封死了哦！而恰恰相反，我的龙之军团从来不屑于使用异常状态这种小动作，真正的战斗就要依靠自身的强大才行！”
　　“笨蛋啊。”科拿突然一副无语的表情：“我可以请工匠也帮我订制一些宝可梦的雕塑啊。同样也会拥有特殊能力对吧。”
　　“我看上面的商品介绍里，每一种雕塑都有不同的作用，而且契合它们自身的属性呢。”
　　“如果我也订购拉普拉斯，白海狮，刺甲贝的雕塑，或者再买一些独特的道具，你不就又会输掉了吗？”
　　她这么说着，而阿渡一时之间居然无法反驳，只能嘟囔道：“那边肯定会售卖更多有用的道具的，到时候肯定还是我赢！”
　　科拿没有管阿渡，而是给光苔发去了邮件。
　　正如她所说的一样，阿渡的拿到道具之后的变化被她看的清清楚楚，如此强力的道具，自己当然也要购买了！
　　.........
　　帕底亚地区，深钵镇。
　　“这个作品....堪称前卫艺术！”
　　有着一头藤色卷发，穿着酒红色衬衫，脸庞消瘦的男人在搜索艺术作品时，看到了光苔的店铺。
　　而里面的那些古老雕塑瞬间就吸引住了他！
　　这个男人正是深钵镇的道馆馆主，被称为雕刻艺术家的寇沙！
　　不过，就在这个男人激动的时候，他身边另外一个有着黄色长发，穿着绿色外套，灰色裤子，打着红色领结的高大男人也点着头，他则是龙之一族的驯龙师八朔：
　　“确实如此，阿寇，如此高明的仿古技术，这本身已经是一种前卫的艺术了！”
　　“是的！复古风格的艺术能让人穿越时空，那复古怀旧的气氛深深的吸引着大家，比起现代混乱的生活，过去更让人感到简单舒适，让人产生经典与永恒的错觉，这正是复古风艺术的强烈魅力！”
　　“这真是宝藏店铺啊！”
　　“哦，有迷你龙，这条迷你龙...前卫艺术！我想要和这位工匠...不，和这位艺术大师进行一次深入的交流！”寇沙的眼中仿佛有一团光在酝酿！
　　“今年下半年将有一次艺术展览，我希望邀请这位艺术家前来！”
　　“我灵感正在涌现！复古风格....就像是遗迹中古老年代的雕塑一样，神秘奥妙！”
　　八朔：“快龙的造型也很不错呢！而且这些雕塑上面还写着拥有独特的效用....真是令人感到不可思议，会不会是商家为了冲销量而贴上去的营销标签呢？但不论怎么说，这个价格能买到这种艺术品还是很值得的！”
　　“总之，下订单吧？先和对方熟悉了之后再邀请他！”

第四十四章 获取球果，藏起来的草苗龟
　　另一边，光苔在收集了足够的木材之后，将目光投射进森林深处，并且带着双剑鞘向里面进行了简单的探索。
　　“如果用象征石板拼出时拉比的名字，会不会也能让植物生长的更快呢？象征石板的能力是与宝可梦产生对应的联系，而传说出现过时拉比的森林，树木都会长得非常茂盛。”
　　“回去试一下，先看看能不能让草药和农作物快速长大，而且既然是让树木长得茂盛，也就是说土地的肥力也会得到快速的恢复。”
　　薅神兽和幻兽的羊毛？
　　小薅不算薅。
　　在进入森林探索时，光苔看到了一些宝可梦，比如常见的圆丝蛛，波波，绿毛虫。
　　背上长着蘑菇的派拉斯，挂在树上的结草儿，以及站在树梢上发出木琴般声音的圆法师。
　　而路边有着一动不动的向日种子，三五成群的含羞包，用尾巴站立的尾立，以及在打瞌睡的黑暗鸦。
　　地上有从地洞里探头出来的土龙弟弟，站在路边盯着自己看的不良蛙。
　　“你....你好，我只是路过。”
　　光苔对着不良蛙打了下招呼，后者鼓着腮帮子，发出低沉的咕呱声，就这样用死鱼眼盯着光苔，脑袋像是机器一样慢慢转动。
　　向着树林里一直前进，或许里面还有其他的地形，一直深入的话，就可以顺着树木的指引进入西北大地的神都森林中，那片古老的森林处处都是危险。
　　“我记得村民说过，他之前深入其中带着大牙狸去砍柴，结果被飞天螳螂袭击了，但我们并不在一条路线上，大概率是不用担心的。”
　　光苔想到了之前村民的警告，不过自己向里面探索主要是想要看看有没有坚坚矿。
　　而功夫不负有心人，很快光苔就发现了粉红色的，和岩盐几乎一个性质的坚坚矿！
　　盐脉中的杂质使会岩盐呈现粉红色或甜菜红色，不过在树木，石头的遮掩下，比较难以看到。
　　【少见材料：坚坚矿。】
　　【描述：晶莹剔透的矿物。是草类和岩石类宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。】
　　【获得对应工艺:诱团食品工艺】
　　【获得学识：1】
　　【快速挖矿：挖掘效率+10%】
　　“如果坚坚矿可以算岩盐，那么应该算是地表岩盐的结晶体。”
　　光苔开始开采，很快弄了一袋回去，双剑鞘也打包了一小袋，森林中传来风的呼吸，而随着采矿的深入，附近的宝可梦的踪迹开始变少了。
　　“对了，之前出现的宝可梦都没有太强的.....而且居然没有见到走路草。”
　　走路草可谓是无处不在的宝可梦，作为宝可梦世界生态中最重要也是最基础的精灵，几乎在任何地方都有它们的分部，然而光苔一路上居然连一株走路草也没见到。
　　而且，运气同样不太好的是，光苔也没看到结正常树果的果树，看来这片并不是树果的生长范围....也可能，结出的树果已经被宝可梦们吃掉了。
　　没有松软土壤的土地同样可以生长树果，只不过会长得缓慢，结出的果实也不多罢了。
　　噼啪....
　　光苔听到了奇怪的声音。
　　难道是到了飞天螳螂的领地？不对，周围没有劈砍的痕迹，据说飞天螳螂会砍伐树木用来磨砺自己的镰刀。
　　而很快，光苔发现了不可思议的东西！
　　是......球果！
　　一株球果树就在不远处，上面结着一些深色的果实，而且周围有一小片草地，从地面上隆起仿佛一个小型平台，这里的地形有些奇怪，而且球果树周围的树木和它都有一段明显的距离。
　　球果树存在的土地，说明这里的土壤非常的肥沃。
　　一颗圆滚滚的，像是球果一样的宝可梦滚了过来！
　　“洗翠霹雳电球！”
　　光苔没想到这么快就能看到这只宝可梦，然而躲在树木后面仔观察了半天，也没发现其他的霹雳电球和那只最大的洗翠顽皮雷弹，同时，这只洗翠霹雳电球发出嘻嘻哈哈的笑声，紧跟着从头上喷出了一大堆带电的种子，又在原地滚了几下，用出了招式“滚动”！
　　滚动撞击在球果树上，掉落的深色球果落在那些种子上，随后这只洗翠霹雳电球就嘻嘻哈哈的滚走了。
　　就，只是过来撞一下？
　　总感觉有些贱兮兮的。
　　“不对，这或许是播种的一种方法，据说洗翠霹雳电球的成份和球果十分类似，而它们又会到处嘻嘻哈哈的从头上的孔洞喷洒种子.....”
　　“说不定什么时候这些种子就和那些球果产生了结合，最后变成了一种蛋呢。”
　　“宝可梦的蛋总是突然出现的，没有任何的预兆，至今为止也没有人看到蛋出现的瞬间。”
　　“但是，也有一些宝可梦的发育不需要蛋这个过程。比如椰蛋树，椰蛋树的脸如果从身上掉下来，就会变成它的退化型宝可梦‘蛋蛋’。”
　　“看到了珍奇无比的场面啊，说不定这就是洗翠霹雳电球繁衍的方式，通过球果和种子的结合来完成类似椰蛋树和蛋蛋一样的发育。随后，突然在某一天这些球果就变成了宝可梦。”
　　在洗翠霹雳电球滚走之后，光苔来到那一株球果树下，直接将那些掉落的球果和电气种子全部捡了起来。
　　【稀有材料：黑球果。】
　　【描述：黑色的球果，有种无法形容的香味，可以用作制造精灵球的原材料，有些宝可梦很喜欢它的果肉，会将内部吃掉而留下坚硬的外壳。】
　　【获得工艺：1】
　　【球果加工工艺（B+）：在过去，制作精灵球的工匠把球果挖空煅烧，放入特殊的可捕获宝可梦的网子来制作精灵球，这些使用球果制成的精灵球大都有特殊的特性。】
　　【缺少：球网编织工艺。】
　　【可制作：洗翠精灵球（需要玉石、碎铁、茶色球果）。】
　　.......
　　【少见材料：霹雳电球种子（来自洗翠霹雳电球）。】
　　【描述：是洗翠霹雳电球播撒的种子，似乎会寄生在球果上，大量聚集的话似乎会产生电力，是天然的蓄电池。】
　　【获得学识：1】
　　【种子变异：你种植的草药/农作物/树果的种子有5%的几率发生变异。】
　　“原来不是电气种子，而是较为少见的宝可梦素材，洗翠宝可梦的数量应该不多，所以它的种子才是少见的材料，但是喷出来的时候确实很像是电气种子，带着噼啪的电流。”
　　大部分的成熟球果都被洗翠霹雳电球撞掉下来了，剩下的没成熟的没办法采摘，而且据说采摘球果过多的话，球果树是会枯死的。
　　在地面上，也有着许多腐烂已久的球果，看起来，洗翠霹雳电球播种的过程，并不是很顺利。
　　“即使神都的气候和洗翠相似，但这里终究不是洗翠，所以没办法大规模的诞生洗翠形态的宝可梦，这或许就是那些霹雳电球的数量很少的原因，它们在寻找球果以用来增加同类，不断的播种。”
　　“而由于洗翠霹雳电球总是嘻嘻哈哈的随便放电，所以这附近的宝可梦都离开了，就是因为这里长着球果树会引来那个马虎的放电球。在情绪高涨时，它体内积累的电流会从头上的孔中一口气放出，因此总是让身边的人和宝可梦触电，似乎在古时候的村落中，会被人封住头上的木孔然后赶出村子。”
　　光苔想起了曾经玩游戏时看过的图鉴内容，洗翠霹雳电球被赶出村子那段，实在让人有些忍俊不禁。
　　“它离开的方向是.....以树为中心，向着更加偏西北的方向，那边应该就是百合根娃娃们的栖息地。”
　　今天的收获已经足够多了，光苔带着双剑鞘心满意足的离开，并且记下了来这里的路线，双剑鞘甚至在附近的树木上进行了标记。
　　不过光苔提了一句：“如果树木的恢复力很强，或者正好路过什么草属性宝可梦，把标记恢复原状了怎么办呢？”
　　双剑鞘稍加思考，然后左顾右盼，看到了几块石头，两把利剑顿时飞舞起来，左砍右削分工明确！
　　它们随便将石头劈了几下，做成了一个粗糙无比的石雕！
　　“呦！”
　　怎么样，虽然工艺很烂，但是起码烂的很有特征，这样的话就不用担心找不到路了！
　　在一人一剑离开的时候，周围的灌木发出了沙沙的声音。
　　一只像是小龟一样的宝可梦从灌木中探出了头，它的脑袋上还有一根特殊的嫩苗，在看到洗翠霹雳电球和光苔都离开之后，它仿佛是松了一口气似的。
　　“呐....”
　　草苗龟仔细的观察着周围的环境，确认再没有不速之客后，才悄悄的从灌木丛中爬出来，它背上的泥土甲壳上驮着几株奇怪的植物，其中大片的红色特别惹人注目。
　　是“强力香草”和“性格薄荷”！
　　它来到黑色球果树的背面，快速的挖掘了一个小坑，紧跟着趴到了小坑里，竖直了脑袋上的叶片，使用了招式“光合作用”。
　　背上的甲壳和周围的泥土仿佛融在一起，借助肥沃的土地哺育身上的所有植物，安心的开始了休息。
　　不过这片土地经常被霹雳电球光顾.....草苗龟有些难受的想着，是不是应该再找一个新的地方居住呢？
　　最近的森林真的很乱啊，螳螂，大熊，黑色的幽灵，滚来滚去的电球，还有奇怪的挖石头的巨人。
　　“时！”
　　奇怪的空灵笑声出现在草苗龟的耳边，它立刻惊的睁大了眼睛，从小坑里抬起头左顾右盼，而那只草绿色的宝可梦凭空出现在草苗龟身边，把它吓了一大跳！
　　从来没见过的宝可梦....草苗龟有些紧张！
　　这只宝可梦不会也是想要它身上的植物吧？！
　　“时.......”草绿色的宝可梦靠近草苗龟，嘀嘀咕咕的小声密语，随后指了指光苔离开的方向，而草苗龟听懂了草绿色宝可梦的意思，它犹豫的看着那个方向，又摇了摇头。
　　去人类的地盘居住的话，背上的植物就要被拔光啦！
　　草绿色的宝可梦则是摇了摇头，表示她在那个人类的土地里看到了好多好多的植物呢，那片土地的生机可是相当浓郁的哦！

第四十五章 时拉比的造访
　　背着木材回到了工坊，光苔一回来就看到了电脑上多了十来笔订单，甚至还有人把那些雕塑的库存一扫而空，顿时高兴起来。
　　不仅如此，还有人要求定制对应的雕塑，这种人还不止一个。
　　【前卫艺术】、【圆陆鲨前辈】、【冰雪玩偶】、【宝可梦观察者】。
　　“ID都挺有特色的，想要雕刻的是树才怪、圆陆鲨，还有....拉普拉斯、刺甲贝、白海狮，妙蛙种子，小火龙和杰尼龟？”
　　“这样的话剩余的遗迹石头已经不够用了啊，我得去找找其他的遗迹了。”
　　“一切都在向着好的方向发展啊，谢谢你了，阿笔！一定是你帮我宣传了！”
　　“果然，有道馆馆主当客户的话方便很多啊。”
　　不管是主动的宣传还是被动的宣传，总之商品已经开始向外售卖了，而且销量正在不断上涨！
　　不过，雕塑是易损物品啊。但自己的雕塑即使损坏也没有问题，依旧能够发挥出正常的效果，除非完全敲碎或者打至齑粉，又或者将脑袋折断看不出原本的宝可梦外形，否则只是缺个手，断个尾巴，区区致命伤，问题不大。
　　不过就是会变得难看一点罢了。
　　这一点光苔已经试验过了，为此而损坏了一个雕塑，好在雕塑上的遗迹石部分依旧能重复利用，所以最终损坏的只是一块普通的石料而已。
　　不过在运输过程之前，光苔当然会做好保护措施，有些石雕是分件雕刻再组装的，这样的石雕运送过程中更方便一些，损坏率也会减少。
　　石雕运送时，也最好在货箱中填充大量的泡沫海绵和棉花，运送过程中也需要尽量保持平稳。
　　所以光苔这次申请了大件货物运输。
　　一尊石雕手办确实只是小件，但是加在一起就是大件了。
　　不过自己这里并没有泡沫海绵和棉花，所以想要运输之前，还要从其他地方购买一批过来，再将它们用作包装石雕的作用，同时也可以方便自己以后的发货流程。
　　接下来那只喷火龙可算是有的忙了！
　　“收货地点是.....若叶镇，真砂镇，神奥对战开拓区，七之岛，桧皮镇.....咦，还有深钵镇，是帕底亚地区的订单吗？”
　　“野生的客户刷新了！”
　　在联系完烟墨市的宝可梦中心之后，光苔和双剑鞘便去处理那些带回来的木材了。
　　双剑鞘再度使用双倍的居合斩，连续的劈斩一部分木材，将它们劈成了整齐的木柴。将那些木柴搬进小屋，垒砌在墙角以及仓库中，百合根娃娃在这个过程中也过来帮忙，而且让光苔意想不到的是，她小小的身体似乎蕴含着巨大的力量。
　　她用头顶着轻松的搬运着柴火，虽然脑袋上的叶片被压扁，但只要放下木柴又会恢复原状。
　　“百~”百合根娃娃卷起了小裙摆，表示自从上一次的祈祷过后，她就感觉自己充满了力量。
　　攻击个体值的增强也让力气增强了。
　　在处理完一部分的木柴之后，天色不知不觉来到了傍晚，眼看着车上所剩的木头还有不少，光苔决定将剩下的这批木头制作成木炭。
　　木炭的制备工艺相当简单，然而，越是简单的东西，想要做到最好就越难，优质木炭和劣质木炭的差距一眼就能看出来，所以光苔还需要进行充足的准备。
　　虽然说去村子里估计也能找到木炭，但未必是自己想要的，而且普通的木炭并不是什么稀有材料，它就是普通的一种燃料而已。
　　今天的天色已经晚了，没办法只能明日再工作。
　　同时，光苔在屋子里将单词改成了“时拉比”。
　　一股奇异的感觉充斥了屋子的内外，这间工坊仿佛都活了过来，这种生机蓬勃的力量让周围的草木也肉眼可见的产生了变化！
　　光苔来到了屋子外面，发现变化最大的居然不是草药和农作物，而是果树！
　　那些果树本来只是发了小小的树芽，而仅仅是更改出了时拉比的单词，那些树芽已经肉眼可见的长高了一大截！
　　如果按照游戏中的步骤，树果树一般会经历从“种下”、“发芽”、“成长”、“长高”、“花蕾”、“开花”、至“结果”一共七个阶段，而如果在温暖湿润的丰缘，只需要五个阶段就可以完成从种下至结果的全部过程！
　　“直接从发芽阶段来到了成长阶段！”
　　“原来如此，时拉比的单词产生的效果是‘生长阶段跳跃’......大概是这样？”
　　光苔相当惊喜，再看看其他的草药和作物，也分别有不同程度的成长，基本都跳过了一整个生长阶段。
　　尤其是滚滚豆，几乎已经开始快长到半米高，需要搭架子了。
　　这确实很方便啊！可以极大的缩减植物成长的时间！
　　“百~”百合根娃娃同样不可置信的看着眼前发生的事情，她不知道光苔做了什么，周围的草木一下子仿佛跳过了一整个生长阶段，她小小的脑袋里完全不理解现在的状况！
　　而双剑鞘则是飘出来，自豪的表示：
　　看到了吧，这就是特殊道具的力量，而且那个奇怪的石板还是它帮忙加工的哦！
　　不过这也并不是吹嘘，而是实打实的功绩！
　　百合根娃娃顿时一脸惊讶，随后高兴的摇晃起头上的叶子，但突然，她似乎想到了什么，高兴的心情逐渐消失，转而变得有些失落起来。
　　有这样厉害的力量，其实并不需要自己来帮助照顾土地啊。
　　那么，说好的工作和完成工作的报酬，该怎么办呢.....
　　“呦！”
　　双剑鞘看出了她的忧郁，两只缎带同时拍拍她的叶片，同时看向光苔。
　　“道具的力量只是暂时性的，如果石板的单词改变了，就会失去这种力量，而真正的种植大师，是不需要任何道具，也能将植物种植的茂盛且强壮的。”
　　光苔也蹲下来，抚摸百合根娃娃的叶片：
　　“你不用担心，只需要做好正常的工作就行了，就像是我说的一样，石板不可能一直保持不动，它只是作为种植土地时的辅助，而不能把它当做工作的轴心。”
　　“只有通过工作得到的知识才是变强的正确方法。第一次的种植就算是现在立刻结束，那么还有第二次，第三次的种植呢？任何力量都不是无限制的使用的。”
　　光苔的安慰让百合根娃娃变得高兴了起来，她在原地蹦跳，拥抱了光苔的手掌，心情又变得好起来了。
　　“这几天会一直很忙碌啊！大家一起加油吧。”
　　光苔带着愉快的心情进入工坊，而双剑鞘和百合根娃娃打过招呼，也回到了屋子里。
　　百合根娃娃依旧喜爱待在土壤中，这两天随着周围草药、农作物，甚至是树果的陆续发芽与生长，这片土地上的生机又变得浓郁了一些，尤其是在刚刚的事件结束之后....
　　等到这片土地彻底安静下来，所有的人和宝可梦都进入梦乡。
　　这一只奇异的宝可梦从屋顶上飞下来，降落在了药田之中，她向森林的方向招招手，一只草苗龟一路警惕的从森林里来到了这片土地中。
　　“呐！”
　　草苗龟惊奇的感受着这片土地中浓郁的生机，同时看到了在不远处睡觉的百合根娃娃，表情变得相当开心。
　　这里真是好地方！
　　而草绿色的宝可梦则是拍着胸脯，一副骄傲的样子！
　　“时！”
　　怎么样，没骗你吧，这里的土地真的很好呢！
　　我可是森林之神，不会骗宝可梦的！
　　如果还是担心被发现的话，以后你就每天晚上来这里蹭蹭土地就行了！
　　“呐。”
　　草苗龟有些不好意思，觉得这种蹭土地的行为不太好，不过考虑到如果自己被发现，身上的植物肯定要被拔干净，顿时也就放下了自身的素质。
　　晚上晚点来，早上早点走就行了，这样就不会被发现了。
　　而如果光苔此时醒来就会发现，为草苗龟带路的，这只突然出现在药田中的宝可梦，正是城都地区独有的幻兽，被奉为森林之神的时拉比！
　　时拉比的上半身为浅绿色，下半身为草绿色。头部为圆形，并呈弧线状汇聚在脑后且末端为草绿色，看起来像是个拉长的洋葱头。
　　它的后背上有一对翅膀，前额上长有带蓝色尖端的绿色触角，有淡蓝色的眼睛和浓浓的黑色眼圈。
　　“比.....！”
　　时拉比看了看周围的草药，安抚了草苗龟之后，看着草苗龟躲在附近的一块土地里，随后使用了超能力飞进了光苔的屋子，在屋子里看到各种奇怪的材料，以及那一批陈列在工作台周围和地下的雕塑。
　　阿尔宙斯的雕塑，盯着时拉比，仿佛在它的耳畔奏响某种古代的音乐。
　　“比？”
　　时拉比的眼中浮现出一些奇妙的场景，那似乎是很久以前在这片大地上存在过的景色，时拉比看着那些雕塑。
　　这些雕塑给自己的感觉，就像是以前那些人为自己雕刻的那些石像一样。
　　栎树林中，也有着一所的祠堂，里面的雕塑就是很久以前留下来的，而在更加遥远的，其他森林中，自己也曾经驻足，有许多人为自己进行过雕塑。
　　它们有着独特的力量，就像是森林中的那个石像，可以让树木变得丰饶。
　　对了，原来那个石像的原型，就是外面的百合根娃娃吗？
　　原来如此，如果是这个人的话，说不定可以帮自己修复破损的祠堂！
　　古老的神阖之民们所遗留的.......在森林深处早已经损坏的祠堂.....

第四十六章 时拉比的工作
　　“所以说，为什么一夜之间全部的农作物全都收获了？！”
　　当第二日光苔起来的时候，已经看到了在田地中不知所措的百合根娃娃。
　　以及....所栽培的所有植物，全部迎来了成熟与丰收！光苔甚至以为自己一瞬间睡过头了，多穿越了一个月！
　　『百合根娃娃完成了一项工艺工作！』
　　『领悟了招式：花粉团。』
　　『百合根娃娃获得学识：1』
　　『丰收时刻：通过培育各种作物，百合根娃娃的全部能力值都会更容易成长。』
　　看到信息时光苔也不免望向百合根娃娃。
　　全能力都更容易成长.......相当于全属性上升？这个结果真是不错，但或许也是因为这次异常事件的关系....
　　不过百合根娃娃正处于激动的状态，似乎没有发现她的自身状态已经产生了变化。
　　而看着周围那些成熟的农作物，光苔左顾右盼，同时看到了一个像是被挖掘过又填埋起来的小坑。
　　“这个小坑是....百合根娃娃，是你挖的吗？”
　　百合根娃娃歪了歪头，表情中满是疑惑。
　　“哇哇？”
　　“咦，不是你挖的，那.....”
　　正当光苔疑惑的时候，突然听到了一声轻快的喊声：
　　“时！”
　　就在工坊的屋顶上，一只浅绿色的宝可梦坐在上面，欢快的晃动着一双小脚，并且轻轻摇着头，看着从木屋中走出来的光苔，以及其他两只宝可梦。
　　光苔简直不敢相信自己的眼睛。
　　真是....时拉比！
　　森林的守护神！
　　“原来如此，这就不奇怪了....这就....”光苔重复性的念叨起来，而时拉比从工坊的屋顶站起身，拍动身后的小翅膀，轻盈且优雅的飞到了光苔身边，向着百合根娃娃以及双剑鞘打起招呼！
　　“时！”
　　“呦！”
　　“百！”
　　百合根娃娃看着时拉比的眼中充满了憧憬的神情！
　　这些植物能在一夜之间全部长大，都是眼前这只宝可梦做的吗？
　　什么时候，自己也能做到和她一样呢？
　　而双剑鞘的两只眼同时盯着时拉比，似乎想到了什么.....
　　“呦~！”
　　对了，这家伙肯定是从森林来的，喂，这么说起来有这家伙在的话，根本没有必要保护森林环境吧，随便砍砍树第二天就长回来了，这能力也太方便了！
　　双剑鞘浑然没有发现，作为一柄剑...不，两柄剑，它居然已经代入到伐木斧的视角当中了....
　　“象征石板可以与对应的宝可梦产生联系.....”光苔则是反复咀嚼着这句话。
　　这时候时拉比突然重新飞回屋顶，紧跟着双手捧着一尊木雕飞了回来，似乎很是高兴的样子！
　　“时！”
　　光苔诧异，旋即明白过来：“你....喜欢我制作的雕刻吗？”
　　时拉比点点头，微笑了起来：“时！”
　　同时，她又伸出手指，指向森林的深处，紧跟着环绕了光苔一圈，示意光苔跟着她前往森林里面。
　　时拉比的森林.....神都森林的深处，雕刻.....
　　几个关键词串联了起来，光苔似乎猜到了答案，不过双剑鞘这时候已经发出了“呦普呦呜”的声音，充当了翻译。
　　“原来如此，时拉比的意思是，她在森林之中有一座坏掉的祠堂，所以想要让我用雕刻工艺帮它修复？”
　　“而且是用‘古代雕刻工艺’，对吗？”
　　光苔这下理解了！
　　原来是要请自己修复祠堂啊！
　　时拉比的祠堂在许多森林中都存在着，似乎在千年之前的古代，各个地区都有崇拜时拉比的人，而时拉比的祠堂在游戏中更是重要的时间穿越地点。
　　而说到时拉比最有名的祠堂位置，那自然是城都地区的“栎树林”！
　　原本光苔是打算今日进行烧炭工作的，但现在药草和农作物都被催熟，必须要尽快收获才行，时拉比似乎也意识到了这一点，稍微有些尴尬的笑了起来。
　　自己似乎打乱了对方的工作安排呢.....
　　“没关系，今天就先来收获这些药材和作物吧，我得感谢你，不然的话想要收获这些作物还需要很多天呢，这下我的库存就又充足起来啦。”
　　光苔倒是没觉得有什么不好的，同时完全忘记了小坑的事情，而且对时拉比保证道：
　　“这边忙完之后，我就去帮你修复祠堂。”
　　同时，光苔开始思考着象征石板的具体说明.....当时知晓的是主动进行字符排列可以与对应宝可梦产生联系，然而后面还有半句话。
　　有些宝可梦也会主动与象征石板建立联系。
　　这是否意味着，有时候象征石板会自己拼出对应的单词，而那些宝可梦就像是时拉比一样，是有球于自己的呢？
　　这种联系可能并不是“心灵感应”或者“确切的通知”，而更是一种朦胧的预言，当未来可能出现与自己有关联的一些宝可梦时，石板会自己进行字符的组合与排列....
　　光苔是这样猜想的。
　　“朋友，所有的生命皆会与其他生命相遇，并让新事物诞生。”
　　不知为何，光苔想到了神奥地区随意遗迹上面的那段话。
　　是的，象征石板正是用未知图腾作为符号的石板，而随意遗迹的那块石板也是如此，并且记录了这一段话，而这段话也是神奥地区的冠军竹兰最常说的座右铭。
　　再看向前方，时拉比已经迅速和百合根娃娃还有双剑鞘混熟，三只宝可梦开始在土地中对那些药草和农作物以及树果进行着收获。
　　“时！”
　　时拉比摘下一颗树果，递给光苔，表达了自己也会帮忙的意愿。
　　“谢谢你。”
　　光苔伸出手，不过又停顿了一下，而时拉比看出了光苔想要做什么，不仅没有后退，反而主动上前握住了光苔的手掌。
　　时拉比给自己的触感像是草叶，非常的柔软，以至于光苔抚摸着就逐渐的出神。
　　感觉心灵都安静了下来，像是一股温柔的风与叶拂过身躯，仿佛有着铃声。
　　“是治愈铃声。”
　　光苔恍然回神，看到时拉比的微笑，确认了对方刚刚使用了招式。
　　治愈铃声，可以消除己方全部同行宝可梦的异常状态，是十分舒适的铃音。
　　在三只宝可梦的帮助下，光苔很快将所有的药材和农作物，以及树果采集完毕，将它们堆放至工坊当中，而这时候，由于大量的进行了采收，整个栽培工艺的流程算是完全结束，光苔再度得到了一种学识，同时，双剑鞘和百合根娃娃也获得了不同程度的经验值与成长。
　　『完成了收获的工作。』
　　『获得学识：1』
　　『更好的收获：所种植的药草的疗效更好，农作物的口味会变得更好，树果提供的能量会更多。』
　　『双剑鞘通过工作获得了经验值与成长。』
　　『百合根娃娃通过工作获得了经验值与成长。』
　　而且不可思议的是......光苔看到了关于时拉比的信息。
　　『时拉比通过工作获得了经验值与成长。』
　　即使是外来的宝可梦，只要深度参与进工作，就可以得到成长，这和三地鼠它们一样。
　　光苔的神情变得有些古怪起来。
　　之前自己想过薅幻兽的羊毛，没想到...成真了！
　　与此同时，由于完成了“冻土栽培技术”的有关种植，光苔获得了一份新材料的线索！
　　.....
　　线索：
　　【少见材料：栎树林之木。】
　　【获取地点：栎树林。】
　　【对应工艺：独特的木炭烧制工艺。】
　　.....
　　“时？”
　　时拉比感觉到了一股奇怪的草属性能量，正在从那些收获的药草与农作物上逸散出来，并且凝聚到她的身体当中。
　　自己好像变强了一些？
　　不可思议的事件总是突然发生，时拉比知道一定是眼前这个神奇的人类做了什么，而在收获完毕之后，光苔回到了小屋当中，拿起了一块石料开始了雕刻。
　　这一次雕刻的，当然是时拉比的模样。
　　三只宝可梦好奇的围在光苔身边，时拉比坐在桌子上，百合根娃娃则是在光苔身边歪着脑袋，而双剑鞘则是在吹嘘光苔的雕刻水平多么多么厉害，两柄剑一起吹嘘，还在比谁吹的更厉害！
　　它们给时拉比忽悠的很是高兴！
　　过了不一会，雕刻的工作就已经结束，而时拉比也十分配合的露出好奇的神情，在她看来，这个雕刻的速度有些不可思议。
　　但光苔知道，那么多的知识和工艺可不是白拿的！
　　“完成了。”
　　思绪涌动，汇聚为信息。
　　『工艺品：小型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是时拉比..........部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用1：记忆回溯——可以让宝可梦回忆起本可学会，但不知为何而忘却的招式。』
　　『工艺品作用2：森林之子——在森林中行动时不会迷路，减少野生宝可梦袭击的概率。』

第四十七章 时拉比想要夸奖
　　时拉比的石像拥有的特殊效果是招式回忆，以及免受森林中宝可梦的袭击，是非常实用的能力！
　　光苔同时回忆起“穿梭时空的相遇”的剧场版，在那个剧场版之中，小智他们带着时拉比进入森林时，就没有受到宝可梦们的袭击，以圈圈熊为首的宝可梦们甚至主动为他们带路。
　　被称做森林守护神的时拉比，是所有宝可梦都崇敬的对象，在许多的时代都留下了独特的传说。
　　至于回忆招式.....现实宝可梦世界学会的招式很少会忘记，但还是有类似的情况发生。
　　比如“进化之前可以学习到，但进化之后就不能学习的招式”。
　　“时！”
　　时拉比抚摸着自己的雕塑，显得非常开心！
　　同时，她也察觉到这尊雕塑里面蕴含着不可思议的力量，虽然她无法理解，但似乎和自己有着很深刻的联系。
　　和古代的那些人为自己雕刻的塑像很相似呐！
　　随后她又在光苔的工坊里面飞来飞去，这里戳一戳，那里碰一碰，她看到有些花盆里培育着苔藓，于是伸手触碰了一下。
　　光苔这边立刻就得到了信息的反馈。
　　【少见材料：光之苔。】
　　【描述：一次性使用的光辉苔藓。携带它的宝可梦如果受到水属性招式攻击，特防就会提高。】
　　【获得学识：1】
　　【苔藓大师：将光之苔移植至石头上，有几率使该石头变成‘苔岩’。】
　　『时拉比完成了一项工艺工作，收获了经验与成长！』
　　『领悟了招式：帮助。』
　　嗯，收获了我自己。
　　光苔默默吐槽着。
　　宝可梦世界中的人名大部分都来自于某些植物，而自己也不例外，光苔是苔藓的一种，同时也是一种对战用的道具，对于一些弱水的宝可梦来说，这种发光的苔藓可以有效帮助他们抵抗水属性宝可梦的进攻。
　　“如果移植到大岩蛇那种宝可梦的身上，说不定他们也会变得不再怕水，到时候应该称这种宝可梦为什么呢？苔藓大岩蛇？”
　　“普通的大岩蛇身上披了一层苔藓外衣，长久这样的生活下去，会不会因此多出一个草属性？”
　　在这样想着的时候，光苔再度完成了一项工艺制作——这是来自时拉比的帮助，苔藓培育工艺被完成了，
　　获取了新的材料线索！
　　【少见材料：独特树林的树苗。】
　　【获取地点：栎树林/常青森林/百代森林/白森林/连入之森/微寐森林....】
　　【对应工艺：独特的树木培育工艺。】
　　“比！”时拉比看着发光的苔藓盆很是开心，她似乎无忧无虑，没有什么事情能让她觉得不开心。
　　而关于象征石板和阿尔宙斯的雕塑，她昨天晚上已经悄悄看过了！
　　“拉比！”时拉比指着发光的苔藓盆，表达了她的愿望。
　　在修复完祠堂之后，她希望能把这些发光的苔藓移栽上去作为装饰。
　　光苔没想到她还有这样的要求，不过这样也好，有苔藓作为装饰点缀的话，更能显得祠堂具备年代感和神圣感，于是对着时拉比竖起了大拇指：
　　“真是不错的想法！”
　　“比！”时拉比抚摸着胸膛，一副很骄傲的样子。
　　光苔也是笑起来：
　　“看来你对我的手艺很满意，那明天我们就去帮你修复祠堂吧，毕竟你也帮了我很大的忙。”
　　“不过想要发挥出古代雕刻和遗迹雕刻的手艺，我还需要古老岩石或者遗迹的石头才行，神都遗迹的石头我已经快用光了。”
　　光苔挠了挠头，遗迹石虽然最好获得，但是自己没有好用的交通工具，前往神都遗迹实在是不太方便，况且那座遗迹有着特殊的用途，三番两次去的话，山间爷爷和望罗估计会以为自己跑去进货去了。
　　“你知道什么地方有古老岩石或者遗迹石头吗？”
　　面对光苔的询问，时拉比的小手抵着下巴，小小的脑袋微微抬起，双眼中泛起回忆的神色。
　　不一会她就高兴的喊出声来！
　　“时！”
　　是的，有一个遗迹！
　　在神都森林的西北方有一个倒塌崩坏的遗迹，而且并不是什么重要的遗迹，里面也没有什么东西，只有一些奇怪的石头。
　　至于倒塌的原因似乎是因为宝可梦的战斗？
　　那座遗迹塌陷了有好长时间了！
　　“拉比！”
　　时拉比详细的描述着那个遗迹的情况，而双剑鞘在一边呦呦呦的翻译，百合根娃娃则是摇晃着叶子，在思考着如果回到森林，遇到那些霹雳电球，自己应该怎么和它们战斗。
　　神都森林之中，强大的宝可梦们会互相划分地盘，如果入侵了其他宝可梦的领地那么就会爆发战斗，有个倒霉的遗迹在战斗中被损毁也是正常的。
　　而古老岩石，光苔自己都不知道什么样的石头算古老岩石，是以地质学的角度来划分？
　　如果是这样的话，可以被称之为古老的石头那就太多了，一千年是古老岩石，一亿年十亿年的岩石又算不算古老岩石呢？
　　不过宝可梦世界诞生的时间似乎并没有那么久远。
　　“总之，明天我们去遗迹里看一看吧！”
　　有了时拉比的雕塑，光苔也可以放心深入森林当中了，那些野生宝可梦不会袭击自己，这比起洁净之符的效果要好上太多！
　　洁净之符可以驱逐弱小的宝可梦，但是对强大的，等级高一些的宝可梦就会失去效果。
　　而这时候时拉比却突然说了一句：
　　“比！”
　　神都森林最近有很多宝可梦在躁动呢，并且离开了他们的栖息地。
　　“诶？是这样？”光苔想到了村子里说的飞天螳螂事件，而时拉比却拍着小胸脯，一副没问题的表情：
　　“时，比比，拉比！”
　　没关系，跟着我进去就没问题了，那些宝可梦们不会攻击我们的！
　　她昂着头，挺着小胸脯，和光苔记忆中在动画内出场过的时拉比都不相同。
　　这只时拉比的性格，难道是“自大”或者“大胆”？
　　光苔拿出了桃桃果招待时拉比，她接过去很开心的吃了起来，一点也没有不高兴的样子，但光苔递过去一颗勿花果的时候，时拉比就摇了摇头。
　　勿花果，可以恢复最大生命的三分之一，但如果讨厌辣味的宝可梦服用则会陷入混乱状态。
　　“原来如此，性格是大胆。”
　　难怪会主动来和自己接触，一般来说这种幻兽都是不喜欢和人亲近的，但如果性格是大胆的话，这种宝可梦遇到什么都喜欢尝试一下。
　　“时？”
　　时拉比此时飞到工作台上，一边吃着桃桃果，一边踮起脚尖戳了戳光苔。
　　还有什么需要的材料吗？
　　在经过双剑鞘的翻译之后，光苔想了想：
　　“能给我一株栎树林的树苗吗？”
　　在城都地区，最好的树木是栎树林的木头，光苔砍了许多的神都森林外围的木头，并没有触发什么工艺，所以想要培植一株来自栎树林的树木，看看它到底神奇在哪里。
　　就连用栎树林的木头烧出来的木炭，也有着不可思议的特殊效果。
　　而现在，正是使用自己得到的那份工艺的时候了。
　　“时~”
　　栎树林的树苗啊？
　　当然没有问题！
　　时拉比再度拍着胸脯表示交给她没有问题，虽然栎树林里供奉的时拉比并不是她，但是所有的时拉比都可以使用各地的祠堂进行时间穿梭，所以没有问题！
　　她这么说着，很快就飞到了屋子外面，在光苔和两只宝可梦的注视下进行了时间跳跃！
　　时空的光辉流转，不一会她就回来，而且用念力控制着一株栎树林的树苗，就这样落在了光苔身前！
　　“时！”
　　时拉比笑吟吟的，随后又骄傲的昂起头来。
　　时间穿越，厉害吧！
　　直接从这里穿越到栎树林，然后拔一颗树苗就能直接回来了！因为栎树林也有祠堂，所以可以直接穿越过去哦！
　　“真，真厉害！”
　　虽然已经在游戏中见过无数次，但是亲眼见到的感觉还是不一样的，所以光苔这具夸奖是真心话！
　　而时拉比也更加骄傲了！
　　光苔接触了栎树林的树苗，脑海中瞬间涌出信息：
　　【少见材料：栎树林的树苗。】
　　【描述：栎树林中独特的栎树树苗，虽然整个树林都是栎树，但在其他的地方却见不到这种树木。在树苗成长为栎树之后可以用来烧制最优质的‘木炭’，在栎树的树冠所遮蔽的阴影区域，时间会被视为‘夜晚’。】
　　【获取工艺：2】
　　【独特的木炭烧制工艺（C-）：获得了烧制最上等木炭的技术知识，用栎树林的木头烧制出来的炭会有特殊效果。】
　　【独特的树苗培育工艺（C+）：从特定森林获取的树苗可以在任意地区进行种植，同时保留原本森林的独特效果。】
　　两份关于树木的工艺，这是之前找到线索时已经预知过的。
　　话说，原来还可以这样么！
　　光苔之前就发现，两个由时拉比催生出来的材料线索当中都存在着栎树林的选项，没想到一直以来认为一种工艺对应一种材料其实是不正确的，有些材料可能对应着两种甚至更多的工艺，只是需要巧妙一些的触发方式。
　　不过，就算是现在没有拿到第二份工艺，其实去其他森林的话，也是可以得到的，工艺是不会跑掉的，材料也是一样。
　　“我本来以为今天的工作会少一些，现在看来又要多起来了！”

第四十八章 奇妙的树果汁
　　光苔撸起袖子，准备加油工作！
　　药材采收，需要将它们进行加工，制作成中药，这样的话中药工艺也能再让自己获取新的材料。
　　而关于树苗的栽培，光苔先是选择了一处山坡，将树苗栽培下去，初步的种植完成之后，时拉比则是拍着胸部表示一切交给她，没有问题！
　　这一株栎树树苗被种在了距离工坊不远的山坡上，时拉比使用了自己的能力，让这株树苗以不可思议的速度开始成长，逐渐经历成长，长高，变粗等一系列的阶段，很快，一株参天大树就拔地而起了！
　　光苔也看着这不可思议的一幕，而时拉比则是飞过来，一脸高兴，露出“快夸夸我”的表情！
　　“你真的很厉害啊！”
　　光苔自然也不吝惜赞美之词：“这样一株大树，足够我烧制出独特的木炭了。”
　　“而且，我还能用栎树林的树木雕刻出更加强大的木雕！”
　　而且有一就有二，虽然说独木不成林，但谁说时拉比不能拿来第二株栎树树苗呢？
　　“或许等我得到了各种独特的树苗之后，将它们栽种在工坊附近的各个地点，就可以形成一种独特的万象森林的景观.....来自不同地区，代表着不同能力，有着不同特性的奇异树木被栽种在同一处....”
　　只是想一想这种情景，光苔就已经有些兴奋起来了。
　　不过，有些独特的树种被移栽到其他地区，可能会造成树木层面上的外来入侵，并且影响当地的生态平衡，所以即使种植也不能移栽太多，但是......光苔看了看远方那深邃巨大的神都之森。
　　这座无边巨大的森林真的会在乎外来树木的入侵吗？神都森林之中的参天大树的数量根本难以计算！
　　外来树种怕不是刚入侵没多久就被吞噬掉了。
　　而且地鼠们也会啃食树木的根茎，他们似乎没有忌口的树木，这也是一种生态防治。
　　在栽培完毕之后，光苔让双剑鞘对那株巨大栎树的树枝进行砍伐，采集，并将木柴整理好，同时让百合根娃娃和自己一起前去制作中药。
　　时拉比看了看正在挥剑，一边砍树一边练习“连斩取消”的双剑鞘，觉得非常的厉害，发出了惊叹声，但高超的剑术她看不太明白，于是很快就跑到了工坊门前。
　　时拉比轻盈的飞在半空，好奇的看着光苔制作中药。
　　百合根娃娃摇晃着头上的叶片，光苔将其中一片采摘下来，配合着之前得到的其他药草开始进行烘干。
　　“使用大晴天。”
　　光苔下了命令，百合根娃娃摇晃着脑袋，她头上的叶片即使被摘下也会立刻长出来，不过这只限于体力充足的时候。
　　“百！（•́ᴗ•́）o☆”
　　百合根娃娃使用了“大晴天”！
　　强烈的阳光照射在那些药材上面，这是最传统的“晒干法”，通过太阳光的能量直接照射，将药用部位中的水分转移出来，使药材变得干燥。
　　但这种方法并不适用于全部的药材，对于一些树果类的药材，必须要使用“烘干法”。而有一些药材则不能晒太阳，否则会减少药用价值，这一部分需要使用阴干的方法。
　　因地制宜地采用火炕、火墙或直接燃烧农作物秸秆、树枝、薪柴等提供热量，达到快速干燥的目的，对于多汁的果实类药材，可用70～90℃的温度迅速干燥，以免果实中的营养成分被破坏。
　　光苔依稀记得更高级的中药可以加入孢子来调配各种药性，也就是可以学习“蘑菇孢子”的宝可梦，它们能对中药制作起到很大的作用。而有些宝可梦身上的材料，比如不良蛙的毒，海刺龙的尖刺，都是可以入药的。
　　以后可以试一试。
　　时拉比就这样左看看烘干药材，右看看双剑鞘的二倍速砍树，时间很快就过去，一个半小时左右，光苔这边的药材基本完成烘干，有宝可梦的帮助，这个速度非常快。
　　“第一批药材已经烘好了，现在开始研磨吧！”
　　光苔将干燥的药材搬进工坊的炼药房间，准备好了研磨工具之后，开始对药材进行加工。
　　不一会，“中药”就被制造了出来。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『获得：独特的好中药！』
　　『描述与效果：经过你的独特加工，能较大的回复宝可梦的生命，但味道变得更加苦，宝可梦的友好度会降低。不过，如果给口味喜欢苦味的宝可梦服用，不仅不会降低它的亲密度，反而会使亲密度得到提升。』
　　『获得学识：1』
　　『药剂适配性：将药材或者中药搭配对应的树果汁冲服，则会出现不同的口味，并且可以提高与宝可梦的友好度，强化宝可梦的生命力。』
　　光苔：“咦，这样的话，就不用担心中药降低友好度了.....中药果汁？这种东西听起来似乎有些难喝....这真的好喝吗？”
　　紧跟着，是百合根娃娃的工艺奖励。
　　『百合根娃娃帮助你完成了一项工作，收获了经验与成长。』
　　『获得学识：药材培育——药材培育效率+25%。』
　　『领悟了招式：青草滑梯。』
　　“百？”
　　百合根娃娃察觉了自己的变化，她在地上转了一圈，然后一下子滑了出去！
　　青草滑梯！
　　滑过的地方冒出一阵绿色的草属性能量，仿佛形成了草地，不过由于这间屋子并不大，所以百合根娃娃一下就撞在了墙上，撞的她头晕目眩，而时拉比连忙飞下去，笑吟吟的扶住她。
　　“使用新招式要小心一点呐！”光苔摇了摇头。
　　之后，是新的随机材料线索。
　　线索：
　　【材料：柔软沙子。】
　　【获取地点：岩山遗迹，烟墨市，洞窟深处，自然沙堆，愤怒湖畔，浅葱海滩。】
　　【对应工艺：独特的玻璃烧制工艺。】
　　哦，是可以提高地面属性威力的柔软沙子！
　　“玻璃烧制，看来以后锻造间可以频繁启用了，听说在关都地区，玻璃制艺术品卖的很好呢。”
　　光苔从柜子里拿出了榨汁机，榨汁机的样子是海刺龙。
　　将收获的树果放入其中打成汁，然后在被子里倒入刚刚磨好的部分中药，根据脑海中知识的内容进行调配选择，很快就做好了四份果汁。
　　“好了，你们要来试试吗？”
　　双剑鞘也已经回来，光苔将果汁摆在三只宝可梦面前，自己也拿起了一份：
　　“我没有用味道苦涩的树果榨汁，放心吧。”
　　橙橙果+好中药（疗草）。
　　蔓莓果+好中药（活力蕾）。
　　零余果+好中药（皇叶）。
　　“百！”
　　百合根娃娃第一个走向果汁，不过她的“喝药”方式是直接将头顶的叶片伸进杯子里，很快蔓莓药汁就被她吸收干净，而百合根娃娃立刻露出了愉悦的表情！
　　“百~哇哇！”
　　好喝诶！
　　“蔓莓果是有些淡淡辣味的树果，添加的中药成分里面含有活力蕾，饮用之后可以解除一种异常状态。”
　　时拉比在看到百合根娃娃喝的很开心之后，她也效仿起来，不过她就是正常的喝水了。
　　“时！”
　　果不其然，时拉比也同样露出惊喜的神情，她饮用的是“橙橙果+好中药（疗草）”的那一杯！
　　“橙橙果是各种滋味混合，加入疗草之后能更大程度的恢复宝可梦的生命....”
　　最后一杯是为双剑鞘准备的，不过这家伙喝水就看起来有些可怕了，两条红色的缎带触碰到杯壁，还在互相争抢，然后里面的水逐渐被幽灵能量吸取！
　　“呦普！呦呜！”双剑鞘的两只眼睛也睁大了。
　　味道真不错！
　　“当然了，这可是加了皇叶调配出来的，皇叶是被称为香草之王呢，能够减缓宝可梦的疲劳，增加招式的使用上限。”
　　光苔也喝着第四杯中药果汁，那是文柚果+复活草叶+桃桃果+好中药（皇叶）调配成的果汁，味道相当神奇，涩甜苦酸似乎都有，混合成了迷之汁水，而效果.....是将１只濒死的宝可梦的ＨＰ完全回复，并且强化食用者的生命力！
　　光苔感觉到，自己的疲惫逐渐消失，一股旺盛的生命力开始涌入身躯中！
　　说起来，如果自己掌握了真正的“树果汁调配工艺”，如果有这种工艺的话...是不是就可以制作出“营养饮料”了？
　　营养饮料，也就是各种“增强剂”！
　　三只宝可梦互相交换着彼此的果汁，后来又齐齐盯上了光苔手中的最后一份，它们全都一股脑的围在光苔身边，时拉比坐在光苔大腿上，双剑鞘则飘在后面，百合根娃娃站在左肩，不断的发出请求的声音！
　　“好啦好啦，我会再多做一些的！”
　　光苔无奈，手中的果汁被时拉比拿去，百合根娃娃和双剑鞘也在品尝，三小只很快就都发出舒服的满足声音。
　　光苔起身，拿出了笔记本，在上面写下了记录。
　　『时拉比，来自神都森林的宝可梦。』
　　『特性：自然回复。』
　　『大胆的性格。』
　　『在废弃工坊的家门前相遇了。』
　　『不喜欢辣味。』
　　『好奇心强。』
　　而在这个小屋中，无人在意的角落，在老式钟摆的后面。
　　E字型的未知图腾羡慕的看着正在互动的宝可梦们与光苔。
　　自己也是这个家的一份子啊，而且这里最早还是自己的住处呢！
　　上一次搞砸了事情，结果到现在也没敢现身，下面的那帮家伙看起来好开心的样子啊....真是羡慕！
　　自己，自己一定要挑选一个时间露面才行！
　　未知图腾E忍受不了这种欢乐的氛围，只觉得宝可梦与宝可梦之间的悲欢并不相通，它从屋子内通过超能力穿透出去了！

第四十九章 岩山遗迹
　　次日，6月27日。
　　当光苔从睡梦中醒来的时候，才发现不知何时自己的身上多了一个东西。
　　时拉比静静的趴在自己的胸口，压的自己有些喘不过气来。
　　而双剑鞘依旧斜靠在墙角呈45°∠，现在变成了两把剑，靠的更稳当了。
　　百合根娃娃则是在屋子外面的土壤中依旧没进来。
　　这个工坊也热闹起来了啊。
　　三只宝可梦，虽然有一只不是自己收服的，但是成为朋友的话感觉更好一些。
　　光苔就这样盯着天花板，没敢动弹身体，不过过了一会之后，时拉比似乎也睡醒了，她伸了个懒腰，两只小脚使劲翘起，发出轻快愉悦的声音！
　　“时~”
　　看着时拉比苏醒，光苔的心情也好了起来，不过有一点让光苔很想吐槽，那就是时拉比的眼睛周围那一圈黑色的特别像是睡眠不足导致的黑眼圈....
　　算了，这种吐槽不会有人喜欢的！
　　“早上好。”
　　光苔向时拉比打招呼，而时拉比也扇动小翅膀飞了起来，这时候光苔才能坐起身子，不过似乎是看出了光苔不太精神，时拉比再度飞到光苔的头上，闭上眼睛轻轻哼唱起来。
　　那声音悦耳至极，像是遥远天空传来的铃音。
　　治愈铃声将光苔的状态恢复了！
　　“哦！我现在感觉特别好！”
　　“先来吃早饭吧！”
　　光苔抚摸了一会时拉比，随后前往了厨房。
　　今天要做的是奇特的食物。
　　在得到坚坚矿之后，自己还没做过食品诱团，现在正是这门工艺施展的时候了。
　　洗翠时代的诱团其实就是诱团原料+对应的植物或矿物混合起来的，而诱团原料则是大米团子或面粉团子。
　　说起来，如果用米饭做那就是饭团，用面粉的话不就是馒头了吗？
　　光苔这么想着，开始制作诱团，将米饭蒸熟之后揉制为饭团，然后加入对应的坚坚矿，饭团逐渐变成粉红色，这样一个最基础的“矿诱团”就做好了。
　　不过光苔在脑海中思索了一会，按照诱团工艺的信息，决定再加一些东西进去。
　　“时拉比，你能使用魔法叶吗？”
　　光苔看向边上的时拉比，时拉比正在好奇的看着矿诱团，并且似乎有些馋。
　　“时！”
　　时拉比虽然不知道光苔为什么这样说，但它还是立刻照做了，于是制造出了一些魔法叶。
　　光苔将那些魔法叶糅进了矿诱团中，又加入了切碎的树果。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺食品：矿诱团。』
　　『效果：由矿物、魔法叶、树果与诱团原料糅合而成。对草类和岩石类宝可梦有着很强的吸引力。如果混入其他的特殊作物，或许会有独特的效果。』
　　『额外效果：猛草食品——在一定时间内，草属性的能量会大幅度上升，有利于草属性宝可梦的成长！』
　　『获得学识：做饭巧手——你做出的食物会变得更加美味，美味度+15%』
　　这，做出猛草（茂盛）团子来了？
　　光苔看着手中的猛草诱团，将它递给时拉比，后者立刻接过去大快朵颐起来！
　　真美味！
　　光苔也舒展了一下身体，此时双剑鞘也苏醒过来，慢悠悠的从墙角飘荡，而窗户外面则出现了百合根娃娃的叶片，摇摇晃晃，探头探脑的向屋子里张望。
　　大家都醒过来了！
　　光苔打开窗户，把百合根娃娃抱进来，紧跟着又做了好几个团子，百合根娃娃和双剑鞘都高兴极了，尤其是百合根娃娃，她在吃掉猛草团子之后感觉体内充满了力量！
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃头上的叶片仿佛变得更大了一些！
　　“今天的话就让我们去神都森林吧，我要准备好进入森林的全部工具。”
　　在大家都吃过早饭之后，光苔开始准备出门的工具。
　　穿上工作装，背上材料背包，放入雕刻维修的工具。也不忘记带上时拉比所需要的“光之苔藓”。
　　“时！”
　　时拉比突然飞到了她的雕塑前面，然后将那尊小型石雕抱了起来。
　　“你要带着这个去吗？”
　　“时！”时拉比点点头，她相当中意这个雕塑，不过突然又左顾右盼起来，而后找到双剑鞘，开始悄悄的说了些什么。
　　“呦呜~”双剑鞘晃了晃剑身，给光苔进行翻译：
　　时拉比想要用其他的好东西来换取这个雕塑。
　　“拉比~！”时拉比发出骄傲的声音，表达了她的意思！
　　在时间穿越的过程中，可是能在不同的时代拿到不同的宝物呢！如果用这些东西来换的话就没问题了吧！
　　毕竟也不能白拿你的东西呀！
　　“时拉比的雕塑，这东西放进森林的祠堂里，估计会成为野生宝可梦存档点一样的地方了吧？毕竟能够回忆招式。”
　　光苔失笑：“那我下次就期待一下吧。”
　　“时~~！”时拉比点头，随后又骄傲的昂起头来，表示下次的礼物肯定不会让光苔失望的！
　　等到光苔和两只宝可梦一起出门之后，百合根娃娃就迎了过来。
　　“今天没有人看家，我们一起走吧。”
　　“哇哇~！”
　　百合根娃娃摇晃着叶片，裙摆握紧成小拳头的样子！
　　她早就等待着这个时候了，这几天她已经充分的锻炼和工作过了，现在变得很强很强！
　　“很有干劲呢，但我们这一次不一定会遇到那些洗翠电球啊。”
　　光苔蹲下来摸了摸她的叶片，随后与三只宝可梦一起踏上前往森林的道路。
　　而在光苔和宝可梦们离开之后，另外一边的森林内，草苗龟从灌木丛里探出头来，有些羡慕的看着离开的光苔和宝可梦们。
　　有同伴的话，真好啊。
　　不过今天这边没有人呢，自己可以在白天来这里休息了，做做光合作用，可以让背上的植物们长得更好。
　　自己没有同伴，所以只能依靠这些“特殊的草”。
　　然后，慢慢的变得更加强大一些。
　　在工坊的屋顶上，未知图腾E盯着这只草苗龟，它已经发现这家伙这两天经常跑来这边....是时拉比带来的家伙。
　　看起来没有破坏土地的意思，再观察观察吧。
　　..........
　　时拉比在前方带路，先是经过了上次砍树的外围林地，紧跟着就开始向里面深入，来到了发现黑球果的柑果树附近。
　　接着，时拉比所指引的路线就开始出现了变化，位置是西北方。
　　“咦，真的是在那只霹雳电球滚走的方向？”
　　光苔摸了摸下巴，同时摸了摸身上的道具。为了以防万一拿出了一瓶黄金喷雾，以及上次从望罗那边买来的匿声喷雾。
　　黄金喷雾的效果：弱小的野生宝可梦将完全不会出现。
　　匿声喷雾的效果：使用后的一小段时间内，自己的脚步声将会消失，变得不容易被野生宝可梦察觉。
　　百合根娃娃则是左顾右盼，时刻保持战斗的姿态。
　　使用了喷雾器之后，效果非常显著，周围的宝可梦们似乎都离开了，光苔在过程中捡到了不少宝可梦身上掉落的素材物，同时还发现了新的坚坚矿。
　　而后，不知道走了多久，已经完全深入到西北方面的森林当中，预想中的战斗没有被发起。不论是野生的强大宝可梦，还是洗翠形态的霹雳电球一家都没有出现。
　　时拉比突然飞向前面，并且摆动小手：
　　“时！”
　　到了，就是那座遗迹哦！先取用石头吧！
　　那是一株倒塌的大树，横在树林中间，周围还有其他的歪斜树木，这里似乎发生过什么事情。
　　“双剑鞘，使用连斩。”
　　光苔下命令，虽然遇到挡路的树木应该用居合斩，但是这一株树实在是太大了些。
　　双剑鞘顿时拔剑！
　　二倍速连斩，取消！
　　“这个不用取消也行...”光苔挠了挠头，看着双剑鞘迅速将树木切出一个大缺口，随后与三只宝可梦一起走了进去。
　　遮天蔽日的古树，深绿色的灌木，高大的不知名植物，以及随处可见的各种苔藓，湿润的土壤和腐殖质泥土，直至穿过这片较为幽暗的地带，前面豁然出现了光明。
　　一片较为开阔的空地就这样呈现在光苔的眼前，而这里并非是天然形成的，而是人为开拓出来的，因为那座遗迹的大门敞开着，并且有着奇怪的修复痕迹。一面墙壁倒塌，露出了里面的景色。
　　光苔带着三只宝可梦走进了遗迹，刚一踏入，光苔立刻就发现了不对劲。
　　这座遗迹地上的花纹，怎么有些眼熟，看起来像是一个....H？
　　“这里难道是....岩山遗迹？！”
　　目光向着遗迹内部望去，神殿的主体颜色都是泥土色，像是用土砖混合岩石建成的，在历代的作品中，岩山遗迹都是传说的巨人雷吉洛克的沉睡之地，它们所处的地点也各不相同，同样具备不同的开门方法。
　　光苔走到遗迹里面，和其他地方的岩山遗迹一样，没有多余的其他房间，只有一个正殿，里面有着一个损毁的巨人石像。
　　周围有着战斗的痕迹。
　　光苔忽然有些恍惚，看着眼前破损的遗迹，眼前的场景逐渐变为幻象，恢复到遗迹还是完好时期的样子！
　　猛地甩了甩头，幻象消失，而脑海中浮现出了思绪与信息。
　　原来如此，刚刚那种幻象是....最早时候，所得到的“古代铭文”中的知识！
　　对所有遗迹知识的理解上升25%，指的原来是这个意思，可以看出遗迹原本的样子，并且看懂遗迹内的一些隐秘机关和奇异文字！
　　于是在知识的帮助下，光苔很快在角落被碎石挡住的地方，看到了大量的铁矿以及...那是一颗被放在地上的淡紫色石头。
　　是“进化奇石”！
　　光苔连忙过去将进化奇石捡起来，确认了这东西的真伪，脑海中自动蹦出了信息，不过因为已经得到过进化奇石的缘故，所以没有触发任何工艺。
　　“呦呜~！”
　　双剑鞘看到了进化奇石，顿时激动起来！
　　回来力，以前的石头又回来力！
　　“回去我帮你重新打磨一下。”
　　“呦普~！”
　　这次两柄剑也不吵架了，心情一下变得愉悦开心了起来！
　　.....
　　而在光苔他们进入遗迹不久之后，一只身体庞大的飞天螳螂落在了被砍开的巨树附近，目瞪口呆的看着这被劈开的巨大树木！
　　“恰...！”
　　强者！
　　飞天螳螂磨砺了一下他的镰刀，眼神中充满了警惕，发现了地上的脚印。
　　是外面的人类进来了吗.....？！
　　这种程度的“斩术”，有些过于厉害了，会对自己称霸外围森林造成很大的阻碍啊！
　　“恰....”
　　黑色的幽灵巨人，身裹泥炭的巨熊，岩石的巨人，现在又多了一个能劈开大树的人类？
　　碍事的家伙越来越多了。
　　本来那只巨熊跑到外部森林就非常的麻烦，石头巨人苏醒之后引发的森林骚动更是让这里不得安宁，就连人类也跑了进来掺和一脚。
　　但是不知为何，自己却莫名的不想去袭击这个人类.....到底是怎么回事？
　　飞天螳螂一旦向着脚印的方向前进，就发现自己的战斗欲望急速降低，这让它百思不得其解，最终只能警惕的飞离了这里！
　　这人类有古怪！今天的话......还是继续去骚扰那个岩石巨人好了！

第五十章 时拉比的祠堂
　　岩山遗迹中。
　　光苔小心翼翼的靠近坏掉的巨人石像，同时发现地上的H点字符已经有一半被碎石覆盖了。
　　看着石像，脑海中涌起许多的信息：
　　【古代工艺雕刻品：巨人石像（损毁）。】
　　【描述：用来供奉、封印雷吉洛克的石像，现在从石像上面似乎感觉不到任何力量，损坏的非常严重。】
　　没有任何效果的石像，而且崩塌了一半，也就是说，那只雷吉洛克应该已经不在这里了。
　　“周围的矿物，仔细看一下才发现，这些像是从遗迹内部的墙壁里面崩裂出来的。”
　　“雷吉洛克据说会寻找特殊的石头来修补自己的身体，所以古代人供奉它的时候也给它的神殿里面添加了大量的矿石吗？”
　　除去这些之外，光苔还将那些铁矿石，石灰石之类的也装入背包，在铁矿中高品质的就是“碎铁”。
　　【少见材料：碎铁。】
　　【描述：天然的金属片，可加工成锁扣等零件。】
　　【锻造的心得：得到了一些优秀锻造师的锻造知识。】
　　光苔又很容易就发现了柔软沙子....
　　在遗迹倒塌的那片区域就有着许多的沙子，堆成了沙堆。
　　【稀有材料：柔软沙子（石英）。】
　　【效果：手感细腻的沙子。携带后，地面属性的招式威力就会提高。】
　　【获得工艺：独特的玻璃烧制工艺（C）：通过对柔软沙子的烧制加工，可以制作出独特的玻璃制品，会保留原本材料的效果。】
　　【可以制作的道具“弹珠”、“玻璃哨”。】
　　哦，是丰缘地区的特产道具“玻璃哨”，不过丰缘地区的玻璃哨是用火山灰做的，经过当地玻璃大师的加工可以得到效果不同的哨子。
　　“不知道我做出来的哨子会有什么独特作用呢。”
　　光苔继续在遗迹中搜寻着，而当光苔接触到倒塌的墙壁部分，并从中挖掘出一些沉重的，带有独特纹理的，以及颜色不同的石块时，信息就又再度出现了。
　　【稀有材料：古老岩石。】
　　【描述：雷吉洛克身上脱落的，或被其同化过的岩石，据说构成其身体的岩石全部是从不同的土地里挖掘出来的，在世界上的所有地层中都能找到和构成其身体的岩石相同的石头；有些岩石属性的宝可梦也会脱落、制造同样的石头。】
　　【蕴含着强大岩石属性能量，或被注入了强大精神力量的石头就是古老岩石。】
　　【获得工艺：古代的建筑工艺（B）——配合遗迹雕刻工艺、环境雕刻工艺，可以复现出拥有古代气息的建筑物。】
　　【获取线索：雷吉洛克，庞岩怪，巨石丁，小碎钻，蒂安希，世界初始之树。】
　　【可制作：王者之证，清净坠饰（外壳）。】
　　【王者之证本身是天然形成的王冠形状的石头，如果掌握着对应的工艺和古老岩石，则可以对其进行加工，使其成为人工制造的王者之证，但无法解锁“古代王冠”的制作工艺。】
　　“哦哦，原来这就是古老岩石！也就是说，是被独特的，且强大的岩石属性的宝可梦同化过的石头！”
　　“可以制作王者之证和清净坠饰了！”
　　王者之证，一种进化和携带道具，携带后进行攻击，在造成伤害时，有时会让对手畏缩！
　　而交给蚊香君或呆呆兽的话，则可以让它们进化！
　　清静坠饰，描述是光芒晶莹剔透的坠饰。携带后，不会因为对手的招式或特性而被降低能力！
　　有猜测它的原材料是具备恒净之躯特性的“小碎钻”的钻石，或者巨金怪的铁皮。
　　这东西在对战中，是“威吓”特性的宝可梦最讨厌的道具！当然，仅限敌方！
　　但是有三神柱的话，果然.....可以制作这样的道具！
　　而且，通过信息的描述来看，不仅仅是雷吉洛克，还有其他的宝可梦可以制作古老岩石。
　　确实，比如庞岩怪，它身上的橙色岩石其实就是岩石力量的结晶，它会用生长在身上的橙色结晶吸收太阳光线，并在能量核心中发生反应后从嘴中作为光球发射出去。
　　而巨石丁的图鉴描述中，据说有岩盘和它身体的岩石成分是一致的，并且巨石丁有着独特的增幅队友的特性“能量点”。
　　至于小碎钻和蒂安希就更不用说，而世界初始之树被认为是化石宝可梦的起源之地，那里的岩石全部都是有着强大生命力量的属性结晶。
　　这样的话，古老岩石的效果和遗迹石块确实差不多，是可以互相替代的，因为遗迹石中也蕴含着古人的精神力量，被古人雕琢过的遗迹石头，寄托了古人的精神与思念，这种唯心能量在宝可梦的世界是真实存在的，不然怎么会有幽灵和超能系呢。
　　光苔觉得这座神殿里有用的好东西还不少，各种矿石从崩塌的墙壁上剥落在地上。
　　此时，在搜集了足够多的材料之后，背包开始变得特别沉重，还好时拉比使用了念力让背包可以悬浮，这样就变得轻松很多了。
　　“谢谢你，时拉比。”
　　“时~”时拉比拍着小胸脯。
　　交给她，没问题！
　　“古代水晶是不是也在这里呢，还是说，是地板上的这个....”光苔寻找着最后一个可以在岩山遗迹中找到的道具，也就是“古代水晶”。
　　整个遗迹中，最像是水晶的，就是古代巨人石像上面的圆形眼球，以及地板上的巨大H符号。毕竟这东西走上去就会自动亮起来，晶莹剔透的黄色光晕像极了水晶。
　　光苔仔细的扫清地上的灰尘，随后触碰那H符号当中的透明部分，脑海中立刻汇聚出了信息。
　　【珍贵材料：古代水晶（这材料还未获得！）】
　　【描述：古代的珍贵水晶，拥有不可思议的力量，可以传达宝可梦的意志，使人与宝可梦心灵相通，同时也可以将宝可梦封印。】
　　【可以制作：清净坠饰（核心）。】
　　光苔左顾右盼，终于在一个角落找到了一块巨大的，并且毁坏的水晶，似乎是填补在墙壁中的额外材料。
　　“得到了古代水晶！”
　　【获得学识：水晶之心：能够与古代宝可梦心灵相通。】
　　【获得工艺：独特的工具制造工艺（C+）：通过混合宝可梦的素材，可以制作拥有独特能力的一些生产、仪式工具，可能需要锻造方面的技术。】
　　【可制造道具“部位护具“。】
　　在搜集了足够多的材料之后，光苔和三只宝可梦离开了岩山遗迹，有着时拉比的念力帮助，即使背包里塞满了沉重的石头和材料，也能轻松的将背包背起来。
　　这之后，按照时拉比的指引，继续向着西南方向前进。
　　不多时，在森林的一处空旷地中，就看到了时拉比的祠堂。
　　这里的祠堂和栎树林的祠堂有着区别，整体都是由石头打造的，其建筑风格看起来像是剧场版中“时拉比之森”的石头祠堂，下面是石头底座，上面则是石制神龛，但也有着明显的差异。
　　这种风格是“神都遗迹的风格”。
　　祠堂的上半部分完全缺失，神龛的部分不翼而飞，下半部的台座也有许多的缺损。
　　“好，开始修复吧，首先要把遗迹石头加工成神龛的模样，严重的断裂和缺失的部分，我会重新雕刻一座神龛，然后和台基进行拼接。轻微的划痕或破损，我用石材和碎屑进行填补和打磨，以恢复其表面光泽。”
　　很快，光苔开始了工作，而双剑鞘也参与进工作当中，帮助光苔进行石料的切削。
　　至于百合根娃娃和时拉比，她们则是在一旁帮助光苔，接过一些打磨好的石块，重新粘连，镶嵌进祠堂台座的表面，使那些缺损的部位逐渐恢复原样。
　　百合根娃娃将头上的叶片摘了两片下来，时拉比用念力移来水源，两只宝可梦就这样开开心心的，用百合根娃娃的叶片对那些石块进行起打磨来。
　　光苔看到这一幕也觉得神奇。
　　那叶子不仅能当中药用，原来还能当砂纸用？
　　不过草属性本来就对岩石属性有克制关系，所以....这种打磨也算“攻击”吗？
　　看来以后可以让百合根娃娃帮助自己用叶片，或者“魔法叶”打磨一下雕塑产品了。
　　时间过去了很久，光苔将神龛雕刻完毕，对原本缺损严重的地方进行粘连，不过即使不用粘连也能放的很稳当，因为不论是新的神龛还是旧的神龛，其造型上都是梯形的。
　　搭建，粘连，修复，于是神龛恢复如初，而下面台座处有缺损的地方也被百合根娃娃和时拉比打磨的焕然一新，最后再将那些发光的苔藓附着上去，这座小小的神龛顿时散发出一种古老的韵味与气息。
　　“时！”
　　时拉比高兴极了，她迫不及待的打开新的神龛，将她的小小雕塑放了进去。
　　这样，一切就都和过去一样了！
　　在这个瞬间，光苔的脑海中突然涌出了思绪....
　　『工艺雕刻物：时拉比的祠堂。』
　　『描述：古代神都之民所雕刻的，用来供奉时拉比的古老祠堂，曾经损毁严重，现在在手艺高超的匠人的帮助下已经被修复完毕。』
　　『工艺品作用：时间跳跃——这是时拉比穿越时间时的落脚点，偶尔会刷新出不可思议的，来自过去和未来的东西。』
　　野生的材料刷新点？光苔摸了摸下巴，随后便听到祠堂后面传来了声音。
　　有什么东西掉出来了？
　　那是一颗草绿色的饱满果实，咕噜噜的从祠堂后面滚了出来。
　　是...“木子果”！

第五十一章 时拉比喜欢大家
　　【稀有材料：木子果】
　　【描述：这种树果会在自身内部储存对宝可梦身体有益的成分，因此需要长时间来成熟。】
　　【效果：让宝可梦携带后，可以治愈所有异常状态。】
　　【获得工艺：1】
　　【神奇糖果工艺（B）：可以制作出提升宝可梦能力的神奇糖果，需要木子果作为核心材料。】
　　光苔惊喜的看着刷新出来的果实，而其他宝可梦们也露出不可思议的神情，强势围观，只有时拉比坐在新的神龛上一副高兴的样子。
　　“奇迹的果实，木子果么。得到了木子果，就可以种植相应的果树，实现木子果自由了，而且神奇糖果也终于可以制作了！”
　　但果树的成长还需要一段时间，大概一个月？
　　现在的天色已经不早了，光苔拿出了宝可梦食品和速食食品，在简单的吃过之后便准备踏上回去的旅程。
　　而在这个过程中，时拉比则没有移动，光苔也预知到了一些事情，有些不舍的问道：
　　“你要走了吗？”
　　“时~！时！”
　　时拉比肯定的点点头，祠堂修好了，她就可以进行时间跳跃了，下一次回来就不用担心没有落脚点了！
　　不过，森林里面是很无聊的呀，还是工坊里面有意思！
　　“比！”
　　时拉比张开双手，又和双剑鞘、百合根娃娃互相击掌，最后落到光苔的头上。
　　她喜欢双剑鞘，百合根娃娃，以及光苔，她喜欢工坊里的所有人！
　　即使离开了这里，她也会记住大家，对于可以时间穿越的宝可梦来说，这一次的离别其实根本不是离别，她会在未来某个时间再度来到这里，只是一眨眼哦！
　　下一次回来的时候，大家一定都已经进化了吧！
　　当然，还有偷偷摸摸去蹭土地的草苗龟，时拉比本想把这件事情说出来，但觉得又这会对草苗龟失信，于是便没有说了。
　　嗯，不过草苗龟很快就会和大家成为同伴的！时拉比如此相信着！
　　“拉比！”
　　她会在过去，在未来，给大家搜集好东西然后送过来的！
　　记得偶尔要来祠堂看看哦！
　　“是吗？那就谢谢你啦！如果祠堂再度损坏的话，下次再来找我吧，我还会帮你修理的。”
　　光苔微笑着说道，随后目视着时拉比穿越时空而离开。
　　淡淡波纹散布于周围的空间中，涟漪逐渐平息。
　　“诶！话说没有念力帮忙，这背包变得好沉啊！双剑鞘，快帮我顶一下！”
　　在光苔和两只宝可梦离开这里之后，或许是一个小时，也或许是三个小时....当天色逐渐昏暗下来时。
　　树林再度出现动静，那只个头高大的飞天螳螂出现在时拉比的祠堂附近，它环绕着这个祠堂看了很长时间，脑海中回忆起刚刚看到的那个人类与那些宝可梦。
　　没错，就是那个带着奇怪双剑的人类，原来那家伙是来修复森林之神的祠堂的吗......话说被森林之神认可的话，那家伙不就会称霸外围森林了？
　　果然是碍事的家伙啊，但没关系，自己一定会击败那个人类的！
　　此时，第二道声音传来了！
　　飞天螳螂猛地回头，而后不甘心的落荒而逃。
　　咚...咚——
　　巨大的踏地声回荡在这片古老的森林中，一个颇有压迫感的黑影出现在了时拉比的祠堂附近，他的脸上有着H形状的光点，并且发出哔哩哔哩和雷吉的意义不明的声音，仔细的盯着那座被修复的古老祠堂。
　　如果光苔还在这里，那么一定能认出这个黑影的真身。
　　传说的巨人，雷吉洛克！
　　.........
　　离开森林，送别了刚刚认识的朋友。
　　但是生命与生命终将重逢。
　　当光苔带着双剑鞘和百合根娃娃回到了工坊的时候，在外面的土地上再度看到了一个小坑。
　　光苔陷入了短暂的沉思。
　　说起来这个小坑好像每天都会被挖出来再填上，这也是时拉比做的吗？
　　又或者是地鼠它们打的洞？
　　对于这个小坑没有什么头绪，光苔仔细清点周围的药材，发现也没有缺少的，暂时便没去管它。
　　回到屋子里，将获得的材料摆放整齐，同时拿出了那颗进化奇石，立刻就开始做打磨的工作。
　　不多时，新的进化奇石已经被打磨完毕，同样出现了关于进化奇石的独特效果。
　　“引出内在的潜力，可以看作是努力值的缓慢提升，而双剑鞘，在对战中其实是很强力的一只宝可梦。”
　　光苔将打磨过的进化奇石递过去，双剑鞘立刻抓住，但是....
　　“呜呦~！ゞ（⊙）╯╬！”
　　“普呦~！ゞ（⊙）╯╬！”
　　右边的剑：我是本体，进化奇石当然在我的剑柄上！
　　左边的剑：我才是本体，进化奇石应该放在我这里！
　　两把剑从剑鞘里飞了出来，剑身上闪烁起金属光泽！
　　是铁壁！
　　眼看着就要打起来，光苔正打算说些什么，却见到百合根娃娃摇了摇头，一副真奇怪的样子。
　　百合根娃娃跳到光苔的手上，拿走进化奇石，随后蹦蹦跳跳来到双剑鞘后面，这里有一面未成型的小盾牌。
　　百合根娃娃敲了敲那面小盾牌。
　　双剑鞘的两把剑这时候才齐齐反应过来！
　　对哦，我们身上现在有盾了，放在盾上就不用抢了！
　　“呦呜（普）~！”
　　谢谢你，百合根娃娃！
　　百合根娃娃：“百~（•◡•）~♫”
　　“做的很好啊。”光苔抚摸着百合根娃娃的头和叶子，百合根娃娃也开心的摇晃。
　　“呦呜~”这时候双剑鞘有些难受的飘了过来，两只剑柄的两只眼都盯着光苔，并且发出询问：
　　什么时候才能恢复成一个意识呢？
　　“那要等我们找到暗之石才行啊。”光苔回答：“这也是没办法的，毕竟你和百合根娃娃都是需要石头来进化的。”
　　“呦普~”
　　双剑鞘显得有些沮丧，现在这个状态虽然很帅，但是两个意识真的有些奇怪呢！
　　光苔没想到这家伙即使现在天天“内战”，居然还是觉得这个姿态很帅吗....
　　帅吗？当然了！就连光苔自己也不得不承认这一点！
　　要是把双剑鞘向身后一背，看起来不就像是那种用剑的绝世高手了吗，而且还是两把，可以玩双持剑士了。
　　“我们把木子果种下去，然后就休息吧，百合根娃娃，照顾木子果的事情就拜托你了。”
　　“哇哇！”百合根娃娃卷起小裙摆！
　　木子果就交给我了！你就放心吧！
　　她也想像时拉比一样一直骄傲的挺起胸膛，运用能力来做到各种神奇的事情！
　　木子果这么重要的东西，她一定会好好培育的！
　　.........
　　次日。
　　第一批的药草和农作物有了收成，自然就要快速播下第二批，而现在肥料正好也买到了，土地的肥力问题是不用担心的。
　　百合根娃娃继续着她的工作，她现在正在专心致志的培育木子果。
　　“百~百~”
　　奇迹的果实呀，奇迹的果实（•◡•）~！
　　昨天自己给祠堂进行了仔细的打磨，当时光苔看自己的眼神很是惊讶，自己的表现已经被看到了，没错，对雕塑进行打磨，这个工作自己也能胜任！
　　她看向屋子里，现在屋子的第四个空房间里多了一个腌菜用的大缸，似乎是要制作什么特殊的食品类道具，叫做“双倍腌菜”？
　　反正光苔制作的东西都是很神奇的！只要记住这一点就好了呀！
　　她又歪着脑袋，看向山坡的另外一边，那边现在有着一些烟雾飘起来。
　　百合根娃娃的叶片摇曳着，在田地边缘探头探脑的看着光苔和双剑鞘工作，此时的光苔正在挖一个烧炭用的窑洞。
　　炭窑是地下的坑窑或是简易的土窑，光苔选择了一个低缓的坡地，开始挖掘窑坑，同时不免想着，要是有一只会挖洞的宝可梦，那么就不必如此麻烦了。
　　而双剑鞘，则是对着一堆木材进行修理与劈砍。
　　在折腾了好一会之后，土窑逐被挖掘好，留出排烟口和进风口，光苔从双剑鞘那边取来大量修理好的木材，将它们塞进已经建设完毕的土窑当中，之后用泥和稻草对顶部进行压实密封。
　　进气口也是点火口，伴随着光苔对土窑进行引燃，不一会烟口中就升起了缕缕青烟。而在烧制木炭的过程中，必须对炭窑进行经常性的检查，看看覆土是否有裂隙跟气孔。
　　同时，根据气量跟颜色变化推算出木炭中大致的含水量变化等问题，最后就是封堆闷烧，让其隔绝氧气以后自然冷却，而这个时间会非常长。
　　最后，光苔在炭窑边上放置了一个喷火龙的雕像。这个雕像可以让火焰燃烧的更旺盛。不过制备木炭主要还是靠焖火，所以这个雕塑能发挥多少效果并不好说。
　　栎树林的木炭，在经过独特的烧制工艺之后，会出现什么样的神奇变化呢？光苔已经期待起来了，自己又可以给工坊的店铺添加新产品了。
　　“中药果汁....会有人买吗？烧出玻璃制品之后，装入果汁售卖。”
　　“好中药、元气根、复活草、树果、光之苔藓、双倍腌菜....我这里是什么药店吗？”
　　还有关于光之黏土，光苔想着，下次去村子里的时候拜托地鼠们帮忙挖掘一下吧，用树果和蔬菜答谢它们就行了，如果能挖掘到最好。
　　忙碌的感觉真的不错，工坊的名声似乎越来越响亮了！

第五十二章 清静坠饰
　　光苔心满意足的叹息着。
　　木炭烧制的过程中没有其他的工作，于是回到了小屋，将那些可以上架的道具全部上架，至于木雕，所雕刻宝可梦的选材就无所谓了，这一点比石雕宽松，不用一个个试验效果，雕刻起来也更快。
　　“话说，如果雕刻人类的话，会发生什么呢？”
　　这个念头在光苔的脑海中升起，便再也挥之不去，其实一开始光苔就有想过做一些人类的雕塑看看会发生什么，不过最近每天都在忙碌，所以一直没有空闲来实现这个想法。
　　说干就干，光苔开始进行木头的雕刻，选择的人物么....要说最近见过的“知名人物”，那肯定只有望罗了。
　　“雕刻望罗啊，不会引来骑拉帝纳吧？算了，先换一个人吧。”
　　“唔，竹兰怎么样！”
　　说到望罗，不自然的就会想到竹兰，难道不是吗！
　　说起来，望罗，吾思，竹兰，都是同一张脸啊，难道古代神奥人的基因这么强大的吗？
　　光苔很快开始雕刻，刻刀在木料上不断切削着，时不时还要凿开不顺眼的位置，很快一尊竹兰的木塑就做好了。
　　『工艺品：小型[古老木雕]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的木像，造型是神奥冠军竹兰。』
　　『工艺品作用：考古学——仅能够从一座遗迹中得到一种失落知识。』
　　“诶，这次怎么没有出现‘部分爱好者会高价收购’的描述？难道这东西卖不出去吗？”
　　“效果是考古学，从遗迹中获取对应的失落知识，这是竹兰的职业啊，原来如此，雕刻出人物的形象之后，所产生的效果是和他们的职业挂钩的，那如果没有额外职业，只是道馆训练家会怎么样呢？”
　　光苔随即着手，再度挑选了一位“应该没有副业”的道馆馆主。
　　“千里”。
　　他是三色宝石系列的主角父亲，根据选择的人物不同，会成为小悠/小遥的对应父亲，如果是在动画则是小遥的父亲，如果是在漫画则是路比的父亲。
　　千里就是一位简简单单追求强大力量的人，虽然在特别篇中，千里似乎有着联盟职员的前工作，但在游戏和动画中，他似乎是没有副业也没有联盟职员的岗位的，只有道馆馆主一个身份。
　　『工艺品：小型[古老木雕]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的木像，造型是橙华道馆的千里。』
　　『工艺品作用：一般力量——会影响周围一般系的宝可梦，长时间在雕塑周围锻炼的话，一般系宝可梦的力量就会稍微变强一些。』
　　“哦，原来是增加对应的属性力量！”
　　“那么既没有工作，也没有对应属性的人呢？”
　　光苔很快雕刻出了第三个人物。
　　赤红！
　　曾经成为过冠军但又卸任，没有任何副业，天天在白银山锻炼到失联的家伙，人称白银山山神，也是宝可梦世界观中理论上最强的人...之一？
　　『工艺品：小型[古老木雕]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的木像，造型是关都冠军赤红。』
　　『工艺品作用：战斗之心——当一只宝可梦获得努力值时，你所拥有的所有宝可梦的努力值都会同步提高。』
　　“赤红的木雕是用来刷努力值的？”
　　几乎一整天，光苔都沉迷于木头的雕刻，木雕的手艺也在不知不觉之间有了长足的进步，后面的人物开始变得栩栩如生，摆脱了一开始的那略微生涩的感觉。
　　最后，光苔仔细想了想，还是把望罗雕刻了出来。
　　不过出乎意料的是，望罗的雕刻的效果居然是....增加和宝可梦的亲密度？
　　不知道这个效果是不是在恶搞他和他的波克基斯，明明嘴上把宝可梦当工具，也强调自己是宝可梦驯化师，但最早培养的，需要亲密度进化的波克比，却早已进化成了波克基斯。
　　真是嘴上说的难听，但心理上却极度关心自己的宝可梦啊。
　　“这摆在一起看上去就像是卖手办一样。”
　　光苔默默吐槽了一句，同时看着自己的双手，经过大量的重复性的雕刻，木雕的水平确实是肉眼可见的上升了。
　　而石雕的水准则进步的比较慢，这也是因为石料和木料比起来加工更难的原因。
　　“即使是基础的工艺，只要长年累月的反复锤炼，也能成为独具一格的优秀手艺啊。”
　　『由于重复性的完成了一些工作，获得了学识。』
　　『木雕专家：木雕的效率和技巧+25%，雕刻出来的作品更加古老和美观。』
　　.......
　　6月27日，天气为多云。
　　这个月即将结束，而神都的气候也变得更加温暖了一些。
　　昨日发生了很多事情，进行木炭的烧制，木雕的雕刻。
　　今日光苔并不打算雕刻木头，而是着重进行石雕的定制，以及制作大量的符咒。
　　还有，关于王者之证和清净坠饰的制作。
　　首先，光苔在工坊中和宝可梦们一起加工符咒，这用不了多少时间。
　　双剑鞘在唰唰唰的切割布料，不过光苔发现，现在双剑鞘在切割布料的时候，并不是直接用剑身去直接切割，而是开始使用精神利刃了。
　　实体化的心之利刃被操纵的如同细丝一样，双剑鞘对于精神力量的掌握有了明显的提升！
　　“被拉成丝线的精神利刃，依旧保留着强大的招式威力，这感觉都像是一种新招式了？”
　　这么练下去的话，会不会有朝一日能练成空间斩啊？
　　亚....亚空裂斩？
　　可惜啊，幽灵属性一个切割类的招式都没有，而双剑鞘能使用的幽灵属性的本系招式，甚至只有影子偷袭和暗影爪，而暗影爪....目前还不会。
　　所以只能练习超能属性的切割招式了，不过精神利刃要是练好的话，貌似也会很厉害的样子！
　　光苔没有打扰双剑鞘，而是开始准备古老岩石和古代水晶，准备制作清净坠饰和王者之证。
　　虽然自己有独特的研磨技术，但水晶的打磨必须要小心，想到百合根娃娃的叶片，光苔有了些想法。
　　于是光苔来到药田，百合根娃娃立刻高兴的迎了上来！
　　“哇哇！”
　　光苔将百合根娃娃抱起来，百合根娃娃发出悦耳的声音，似乎是在哼着小调，来到工坊里面，光苔告知了百合根娃娃接下来的工作，而百合根娃娃也是干劲十足！
　　她等待这一天已经好久了！终于可以参与进雕刻工作里来了！
　　她摘下了头上的叶片，等到光苔将清净坠饰和王者之证的大致外形雕刻好之后，接下来就是她的工作了。
　　天然的王者之证其实是一种石头，是自然变成了王冠的样子，所以表面凹凸不平，然而人工制作的王者之证的外形却是有棱有角且散发着光泽，就像是旁支游戏中的王者之证一样，有着明显的人为加工痕迹。
　　光苔这边则是在继续制作关于清净坠饰的石制外壳，这部分也是古老岩石制成的，要进行雕刻。
　　过了好一会，直到百合根娃娃已经将那边打磨完毕，光苔这里也终于完成。
　　『百合根娃娃完成了工艺工作！收获了经验与成长！』
　　『领悟了招式：再来一次！』
　　『百合根娃娃获得学识:草之打磨----对岩石和晶体的打磨精度+15%』
　　“咦？再来一次！”
　　光苔愣了一下，看着有些兴奋的百合根娃娃，心中暗暗想到一直等待的招式终于出现了。
　　这个招式就是达成胜利的最重要的一块拼图！
　　“呼——我也要加油！”
　　光苔抹去了头上的汗珠，将打磨好的古代水晶核心嵌入岩石外壳内。
　　『工艺物品：清净坠饰（神都遗迹的风格）。』
　　『效果：光芒晶莹剔透的坠饰。携带后，不会因为对手的招式或特性而被降低能力！』
　　『工艺效果：洁净精神——小幅度净化人和宝可梦的心灵，因为使用了神都遗迹的风格进行雕刻，所以拥有小幅度强化精神力量，并消除疲惫的效果。』
　　『获得学识：1』
　　『恒净之心：别人难以看穿你的内心，对超能力防御+20%。』
　　.......
　　『工艺物品：王者之证。』
　　『效果：携带后进行攻击，在造成伤害时，有时会让对手畏缩！』
　　『工艺效果：王者的气度——宝可梦对持有者的认可度+20%。』
　　『获得学识：1』
　　『王者之资：你的魅力+25%』
　　........
　　新材料的线索：
　　【日之石/暗之石。】
　　【获取地点：雷吉洛克，古老灵峰/旅行商人。】
　　【对应工艺：环境雕刻工艺/灵魂锻造工艺。】
　　........
　　『由于重复性的完成了一些工作，获得了学识2。』
　　『符咒达人：制作符咒的效率和技巧+25%，符咒上的灵力似乎有所上升。』
　　『通灵师：你的灵力上升25%，对于灵力的运用更加娴熟。』
　　“最重要的两块进化石！”
　　光苔深深的呼出一口气。
　　三个获取方式里面，望罗那边获取是最简单的，不过如果他只有一颗石头的话，那么剩下的一颗还要想办法。
　　雷吉洛克....传说的巨人哪里有那么容易遇到呢？
　　而石头会在雷吉洛克的身上，这很正常，毕竟这只宝可梦会到处寻找稀有的石头来修复自己的身体，进化石也是稀有石头的一种。
　　光苔的心思逐渐平静下来，而后去查看昨日制作的木炭，去外面的山坡下将木炭取出，这些是用栎树林的木头烧制的木炭，虽然土窑有些简陋，但工艺和材料可以弥补设备上的不足。

第五十三章 闪耀的叶片
　　【稀有材料：栎树林的‘灼热木炭’。】
　　【描述：这是用栎树林的木头烧制出来的优质木炭，据说能够净化水源和空气。】
　　【效果：宝可梦携带后，火属性的招式威力就会提高20%。】
　　【独特的效果：火属性的招式威力额外提高15%，火属性宝可梦长时间携带的话，火属性的能量就会逐渐提高，同时能激发火属性宝可梦的潜能。】
　　【获取工艺：火焰锻造工艺（B-）：能利用各种属性材料来进行锻造的工艺。锻造出来的物品对于火属性、钢属性、超能属性的宝可梦有着不可思议的强化作用。】
　　“哦，解锁了‘锻造术’！”
　　这下工坊的锻造室可以常年使用了！烧制陶器，制作玻璃，锻造金属！
　　而且不仅是获得材料。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『获得学识：加速烧制：烧制物品速度+15%』
　　工艺品作用和稀有材料中显示的效果是一样的，而灼热木炭，光苔隐约记得，其实这东西是宝可梦卡牌中的一项物品，外观是漆黑的木炭但从缝隙中向外喷涌火苗。
　　之后，获得一项随机材料的线索：
　　【材料：吃剩的东西】
　　【获取地点：工坊的树果园，神都森林深处，无名果林，洗翠顽皮雷弹携带。】
　　【对应工艺：独特的剩饭制作工艺。】
　　“诶？”
　　光苔愣了一下。
　　虽然说很多道具既是对战道具，同时也是天然材料，但是剩饭这个东西，光苔是真没想过这东西居然也有个工艺，而且....它在现实的宝可梦世界是真实存在的？
　　这东西其实就是普通宝可梦吃剩下的树果而已吧？
　　在对战中正常食用就能缓缓恢复生命，不过这样想的话有些奇怪，如果一只宝可梦携带的是完好的树果，随后在对战中食用了这种树果，但没有一口气吃完，是不是就可以同时达到“树果恢复生命+剩饭恢复生命”的效果了？
　　“如果携带一颗大型的文柚果，危急关头先吃一口把血量恢复至健康状态，然后剩下的部分省着吃，岂不是无敌了，一口剩饭就可以恢复四分之一的血量！”
　　虽然是吐槽，但光苔愈发觉得这种操作是可行的。
　　“话说‘剩饭的制作工艺’，它的制作方法，是不是把一些吃剩下的树果混合起来就行？”
　　比如做成果汁？
　　或许也不用坚持像是游戏里那样，用一个吃剩下的苹果核来进行表示。
　　做成果汁的话，应该叫“喝剩下的果汁”，每喝一口恢复十六分之一的生命。
　　“无名的果林....会不会就是百合根娃娃的她们原本的栖息地呢？一般来说，吃剩下的东西都是小卡比兽和卡比兽携带的，居然显示被洗翠顽皮雷弹携带，这就很可疑了。”
　　.......
　　6月29日，天气晴朗。
　　在遥远的天边再度响起喷火龙的吼叫声的时候，光苔也完成了最后一尊雕塑。
　　“所有的订单都完成了！”
　　光苔累的坐在门口，双剑鞘、百合根娃娃也靠在光苔身上，它们也非常努力的在工作了！
　　『双剑鞘完成了工作！收获了经验与成长！』
　　『获得学识：连贯雕刻——切割类招式的进攻速度上升15%。』
　　『领悟了招式：追打！』
　　『百合根娃娃完成了工作！收获了经验与成长！』
　　『获得学识：破岩之力——攻击和特殊攻击的伤害+10%』
　　『领悟了招式：打草结！』
　　这两个学识都是通过重复劳动得到的，在光苔看来，这两个学识的效果是相当不错的！
　　喷火龙从天上轰隆一下落地，落地之后却没有例行打招呼，而是呼哧呼哧的喘着气，看着疲惫的光苔和两只宝可梦，喷火龙的表情似乎是想要指责，又硬生生的憋了回去！
　　诶，客户也不容易的样子啊！
　　“嗷~”
　　光苔：“你是不是想说什么？”
　　喷火龙：“.....”
　　它想说的多了！
　　明明是个偏远的地区，你怎么会有这么多生意的订单啊！来来回回的飞真是累死龙了！
　　“哈，你肯定在想什么不礼貌的事情。”
　　光苔从喷火龙的表情上分析它的心思，其实也不用多猜，肯定是因为近期自己的订单增加的原因。
　　“下一次你们可能需要多派几只宝可梦来这里帮我取货，不然的话只有一只是很累的哦。”
　　“对了，我请你喝中药果汁吧，一点也不苦，非常好喝哦。”
　　光苔回到屋子里之后，制作了一些中药果汁。
　　双剑鞘、百合根娃娃喝掉之后就恢复了精力！
　　而喷火龙挠了挠脑袋，最开始它担心吃东西吃坏肚子影响工作，所以不会接受光苔这里的食品，但看那两只宝可梦，好像喝的很开心的样子？
　　要不试试？
　　喷火龙将信将疑的接过一杯，随后一饮而尽。
　　嗷~！
　　一股舒爽的感觉直接从喉咙中传递到全身，连脑子都一下子清醒了不少！
　　这味道真不错！
　　哦哦，力量，精力涌上来了！
　　“嗷！”
　　看着喷火龙兴奋的状态，光苔也笑了起来：“之前我看你热衷于工作，所以猜测你的性格是‘勤奋’，这个性格不增加任何能力，也不减少任何能力，对所有的口味都能够接受。”
　　“味道还不错吧，这可是我的独家产品，只有我这里才能喝到哦！”
　　喷火龙的舌头伸出来猛舔，看着已经被喝光的果汁杯子，又看向光苔，颇有些不好意思。
　　“还想再来一杯吗？没有问题的。”
　　光苔正准备进去，没想到喷火龙又发出了声音，它首先表示上次的“木雕”确实不同凡响，在它按照光苔的指点对木雕展现力量之后，它的飞行速度一下子就变快了！
　　老兄，你的道具是真的厉害！
　　现在全烟墨市的喷火龙，就属自己最快了！同事都惊呆了！
　　“啊，能帮上忙最好，所以你赢了那只快龙吗？”
　　光苔询问了一句，而喷火龙则是突然叹了口气，摇了摇头的同时，指了指天上。
　　天空中再度出现一个黑影，以极快的速度俯冲降落下来！
　　“呜~”
　　肥肥的肚腩，小小的龙须，精致的小翅膀，肉嘟嘟的尾巴和脸蛋！
　　是喷火龙的那位同事，在城都地区运送特快加急件的“快龙”！
　　原来如此，对方使用了“神速”！
　　看来还是竞争不过啊。
　　第二只快龙来到这里，看来是协助喷火龙进行取货的！
　　光苔拍了拍喷火龙，安慰着他，同时看向那只肥肥的快龙。
　　“客户有摸摸服务吗？”
　　“呜~”快龙主动上前拥抱了光苔，一瞬间，柔软的感觉让光苔的全身都放松了下来。
　　怪不得这只快龙的业绩碾压喷火龙呢。
　　看看人家多热情啊，你怎么就那么高冷呢，虽然性格勤奋，但果然啊，大家还是更喜欢又有能力又热情的快龙啊！
　　“嗷~！”
　　喷火龙看着快龙的表现，顿时有些不满起来！
　　那是我的客户，你怎么能和我的客户那么亲密！
　　“嗷呜~”
　　喷火龙戳了戳快龙，示意它不要和光苔这么亲近，而快龙并没有感觉到喷火龙的恼怒，反而是转身拥抱了一下喷火龙，还拍了拍它的后背。
　　面对如此热情的抱抱龙，喷火龙也瞬间没了脾气，只能双手抱胸一副爱答不理的样子。
　　百合根娃娃、双剑鞘也是第一次看到快龙，而快龙也很热情的把它们抱了起来！
　　“哇哇！”百合根娃娃晃动着叶片，相当开心，快龙的身体很奇妙，虽然有着几乎看不见的龙鳞，但完全不硬，反而是软乎乎的！
　　“呦呜~”
　　“呦普~”
　　双剑鞘也晃了晃作为剑鞘的身体，快龙的拥抱确实让它心情愉悦了许多。
　　太热情了！
　　“那么这些货物就麻烦你们了！”
　　光苔又拿出了树果汁来招待快龙，快龙喝掉之后也露出了惊喜的表情！
　　“呜！”
　　看着快龙一脸舒适的表情，光苔又看了看边上闭目养神装高冷的喷火龙，笑着对快龙道：
　　“这可是喷火龙特意为你留下的哦。”
　　“呜~？”
　　快龙转头看了下高冷的喷火龙，而喷火龙哼了一声！
　　真没办法，谁让你是我的同事和朋友呢，好东西还是得分享一下的！
　　快龙一脸笑容的凑过去，拍了拍喷火龙，又给了它一个拥抱。
　　“天然呆的热情快龙和傲娇勤奋喷火龙的组合啊。简直就像是漫画里的男主和男二吗！”
　　光苔默默吐槽了一句，而喷火龙叉腰，对快龙表示既然果汁已经喝过了，接下来就该送货了！
　　工作，工作，别再抱着我了！
　　“嗷嗷！”
　　喷火龙推开快龙，拿上货物之后首先振动翅膀高高飞了起来！
　　“呜~”快龙向光苔告别，摆了摆尾巴，不过在离开的时候它似乎又想起了什么，从身上携带的包裹口袋里掏了一下，然后递给了光苔。
　　“嗷呜~~”
　　这是树果汁的谢礼！虽然只是在路上偶然找到的东西，如果不介意的话就收下吧！这也是喷火龙找到的，说要带给你的东西哦！
　　下次还会顺路给你带来一些少见的好东西的！
　　“这是....？”
　　光苔接过了那两片谢礼，那是“金色的叶片”和“银色的叶片”！
　　【珍贵材料：闪耀的叶片（两种）！】
　　【描述：神奇的金色叶子。至今仍未发现能长出这种叶子的树木。】
　　【描述：神奇的银色叶子。至今仍未发现能长出这种叶子的树木。】
　　【获得学识：2】
　　【树叶变异：你培育的任何树木和草丛都有10%的几率长出多枚金色或银色的叶片。】
　　【神秘的铭文：这是一种神秘知识，按照知识的内容进行书写，配合对应的神秘工艺就可以制作出极为独特的道具，同时也可以给固定的设施雕刻密语来施加封印（需要超能力、灵力、波导中的任意一种力量）。】
　　【获得工艺：1】
　　【神秘凭证制作工艺（A）：可以利用宝可梦素材，天然素材和特殊叶片制作特殊证书的工艺！利用特殊的叶片，可以使对应的证书获得独特的能力。】
　　【绘制票类凭证可以让你抵达特定的特殊地点（需要对应的绘制手法）。】
　　【可制作的道具：“弱点保险（银）”、“打空保险（金）”。】

第五十四章 神话的研究者，竹兰
　　A级工艺？
　　光苔有些不可置信，再抬头时，快龙已经飞到了很远的天空中了！
　　快龙使用了“神速”！
　　“效果绝佳啊....不论是去追喷火龙还是对我来说...这只快龙真的是帮了大忙！”
　　弱点保险和打空保险是两种奇怪的证书，携带弱点保险的宝可梦，被针对弱点时，攻击和特攻就会大幅提高。
　　打空保险的效果则是，携带该道具的宝可梦的招式，因命中率影响而落空时，速度会大幅提高。
　　不过虽然得到了制作工艺，但是闪耀叶片，光苔有些印象，似乎是在《心金/魂银》中在草丛中走路时，跟随在身边的宝可梦有几率会找到这种叶子，当集齐五片闪耀叶片就可以编织成闪耀花冠，并且作为证章印在证书上。
　　但那个花冠看起来可不止是五片叶子啊！
　　而金色的叶子和银色的叶子则是去皮去伊中的贵重物品，没想到和闪耀的叶片是同一种东西。
　　得到了A级工艺，但暂时也没有办法制作，等到兴奋劲逐渐过去之后，电脑又响起了熟悉的滴滴声。
　　百合根娃娃和双剑鞘也是条件反射的看向工坊的大门！
　　“没关系，我也很累了，大家先休息吧！”
　　光苔摸了摸百合根娃娃，又对独剑鞘说道：“一会我为你仔细打磨一下剑身怎么样？”
　　“呦呜~”
　　“呦普~”
　　双剑鞘的两个意识都很高兴！
　　打磨剑身就是在进行保养，对双剑鞘来说就是休息了！
　　而百合根娃娃原本觉得有些累，但听到打磨剑身，她顿时又兴奋起来了！
　　咦，原来宝可梦也能被打磨吗？
　　自己也可以试一试呀！
　　“还是先休息吧！”光苔看着比自己还有干劲的百合根娃娃，连忙劝说她休息一会。
　　她要是不休息，作为训练师的自己可能要先累瘫了！
　　明明是固执性格，怎么搞得像是勤奋的性格一样啊！
　　光苔准备回到工坊里的时候，忽然在工坊的角落看到了一些大蘑菇.....
　　蘑菇生长的本就很快，一场雨就会让它们迅速长大，在老工坊这种木石混合的建筑附近长得更好。
　　【少见材料：糯糯菇】
　　【效果：硕大而成熟的蘑菇。是怪兽类和龙类宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。】
　　【获得学识：家门的蘑菇——你家附近更容易长蘑菇。】
　　【可制作：菇诱团】
　　“咦，这是洗翠地区的独特蘑菇，居然在工坊附近长出来了？”
　　这可真是家门口捡到了宝贝，不过双剑鞘和百合根娃娃都不是喜欢吃这种蘑菇的宝可梦，光苔将这些蘑菇采摘，看到剩下还有不少，决定找个时间搬一些花盆来培养一下这些蘑菇。
　　不过，希望不要和“研究室惨案”一样，在家门口的野外随便长，精心培育反而全都活不长。
　　光苔回到屋子里，简单的使用食品对蘑菇进行了混合加工，同时寻思了一下，加入了一点“柔软沙子”。
　　怪兽和龙类的招式，自己的宝可梦可不会啊，但是诱团食品工艺里面是可以添加各种素材的，毕竟宝可梦们什么都吃，和人类不一样。
　　顺便，还加了一片复活草的叶子。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺食品：菇诱团。』
　　『效果：由特殊蘑菇、柔软沙子、树果、复活草叶与诱团原料糅合而成。对地面、怪兽类和龙类宝可梦有着很强的吸引力。』
　　『额外效果1：猛土食品——在一定时间内，地面属性的能量会大幅度上升，有利于地面属性宝可梦的成长！』
　　『额外效果2：大地精华——地面属性以及怪兽类的宝可梦，食用之后会进入精力绝佳状态，身体状况变为健康，此时进行锻炼效果更好，有更高概率学会新招式！』
　　加的素材越多，得到的效果越多？
　　比起上次的猛草食品，这次的猛土食品还多了一个额外的效果，或许是因为加入了复活草的缘故，产生了不可思议的效果？
　　光苔做完了新食品，此时听到了邮件的声音。
　　“新的邮件，又是野生的客户吗？”
　　工坊现在正在蒸蒸日上，来订货的客户也是越来越多了。
　　“关于清净坠饰的问题？”
　　光苔看到了这位客户的邮件，微微一愣。
　　ID是【神话研究者】。
　　是遗迹迷吗？
　　【“因为这枚护符的外观工艺和我知晓的一种风格很相似，我可以询问一下这枚护符的制作工艺是.....？”】
　　“抱歉，这可是工匠的秘密。”光苔礼貌的回答，而对方也没有追问：
　　【“是这样，是我失言了，不过我也本来也打算买下这枚护符，毕竟‘战斗中不会被降低能力’，这种效果光是看描述就觉得很神奇，就像是宝可梦中的恒净之躯一样。”】
　　光苔开始推销：“价格的话....由于是特殊风格的清净坠饰，是用较为稀有的材料制作的，不仅可以避免宝可梦的能力降低，还可以强化精神集中力，并且消除积累的疲劳，所以价格在......50W元。”
　　毕竟这里的清静坠饰使用的是古代水晶，光苔只是使用了一点点水晶充当核心，所以价格开始定的高了一些。
　　光苔自己觉得也有些狮子大开口，但想到这东西可是来自岩山遗迹，是古人留下的奇特水晶，在找到矿脉之前，古代水晶的数量都是有限的，而用来平替的素材则是拥有恒净之躯特性的宝可梦的脱落物，以及与其类似的矿物，现在手中也没有。
　　【“没有问题，我能多买几个吗？”】
　　光苔一愣，立刻回答：
　　“抱歉，因为材料较为稀有，所以最多只能购买两个。”
　　【“两个的话也行，那么我就下单了。”】
　　100W元的交易轻而易举的就达成了，光苔没想到这位客户这么有钱，但看对方的ID，应该是和遗迹探险者有关，这些人确实是很有钱的。
　　果然是遗迹迷啊，自己在清静坠饰上使用了独特的雕刻风格，估计很吸引对方吧。
　　“你还需要什么别的东西吗，我这里还有更多和宝可梦培育、战斗有关的道具.....”光苔开始了推销。
　　【“唔.....确实能看到很多有意思的道具，不过有些选择困难呢。”】
　　光塔：“如果是不太清楚各个道具的具体效用，我可以进行一些推荐，买的多的话也可以适当的给予折扣。”
　　“您培育的是什么宝可梦呢？”
　　【“幽灵、钢、水、草、地面、妖精.....”】
　　“挺全面的队伍啊，幽灵的话我推荐咒术之符和灵异之布，我的咒术之符可以让幽灵属性的力量得到提升，灵异布匹则会进一步强化幽灵属性宝可梦的能量；草属性的话我推荐猛草食品，食用之后在一定时间内，草属性的能量会大幅度上升，有利于草宝可梦的成长。”
　　“地面的话我推荐柔软沙子，携带之后就可以提升地面属性的招式威力，同时我这里还提供猛土食品，它的效果是......后续我还会推出一些和地面属性有关的培育道具.......至于钢、水、妖精，我这里暂时没有对应的培育道具，不过我推荐你定制独特的古老木雕，木雕会为宝可梦展现特殊的力量，可以补足它们的短板，强化它们的长处，但是需要注意，木雕使用一次之后就会失去作用，所以提升哪一种能力，需要慎重的进行选择。”
　　————
　　真砂镇，山梨博士的研究所中。
　　身材高挑，穿着黑色大衣，有着黄色头发和黑色头饰的女人按下了购买键。
　　是神奥地区的冠军——“竹兰”！
　　“确实和您说的一样呢，这间商店有很多不可思议的道具，虽然我的心中也有着疑惑，毕竟那些道具的描述相当强力，如果那些描述都是真的，那么在我看来，或许这位工匠还掌握着神话中流传的某些工艺。”
　　竹兰看向山梨博士，之前山梨博士购买了某座雕塑，虽然货物还没运送到，但是竹兰听说和神话内容有关所以立刻就赶回来了。
　　在看过商店上的图片之后，竹兰立刻确认了，这就是她一直寻找的神话传说中的某只宝可梦！
　　“在神和遗迹的壁画上有一团巨大的光芒，在这光芒的三个角，分别代表湖中的三只传说宝可梦。”
　　“由克希，艾姆利多，亚克诺姆。”
　　“不过我觉得还有别的看法。”
　　竹兰微微一笑，拨弄了一下自己垂下来的头发。
　　“排成三角形的点分别是指帝牙卢卡，帕路奇亚，以及....骑拉帝纳。”
　　山梨博士微微一愣，手里还端着冒热气的茶杯：
　　“骑拉帝纳？”
　　“嗯，那是我通过最近的调查发现的第三只传说的宝可梦，并且和帝牙卢卡，帕路奇亚相互对应，是掌管反转世界的宝可梦，我从某个古代文献中查证到了这一点。”
　　“而在神和遗迹的壁画中央的巨大光芒，是诞生这个世界的东西。”
　　“存在于神奥地区的各个石板上面有着铭文，从铭文中可以得知，存在着比帝牙卢卡，帕路奇亚，以及骑拉帝纳还要更强大的一只宝可梦。”
　　“关于骑拉帝纳的详细情况还不清楚，但大致可以知道毁坏的世界是由于时间和空间的不安定所致。”
　　“神和遗迹的壁画似乎是在向大家传递着什么，这是作为神话研究者的我的看法。”
　　山梨博士看了看电脑上的购物页面，上面显示阿尔宙斯的雕塑已不可购买。
　　“你认为这只宝可梦和帝牙卢卡，帕路奇亚有关系？”
　　“是的，不过，等到货物运送到之后，我再仔细的进行研究。”
　　竹兰微微歪着头，嘴角勾起一抹微笑：
　　“终于.....现在的我似乎已经触及了神话的真正一角呢。珍奇的人和事，流传在这片大地上的故事，就是要亲眼见证才行啊。”
　　“当然，那枚护符也值得研究，我刚刚把护符的事情发给了我奶奶，她说那和神和镇传承的护符制作风格十分相似，也就是古代护符啦。”
　　“这位工匠一定与神和镇的历史有着密切的联系！等到护符运送到了，我研究之后或许会试着邀请一下他。”
　　“其实这是我奶奶的意思。”
　　“古代传承的工匠吗？”山梨博士突然说道：“说起来，之前我在关都地区做研究，也曾经调查过到一些事情。”
　　“在过去，是在神奥还叫做洗翠的时代，似乎有留下过只言片语的奇怪传说。”
　　“您说的是神阖之民吗？”竹兰立刻接上了山梨博士的话头：
　　“我也调查到了类似的故事，曾经有许多的古神奥人离开神奥，前往城都，并且在一个叫做神都的地方定居，将神奥的文化带到了城都地区。”
　　“神奥与城都交汇的古老大地.....那片地区的信息非常之少，这么说起来，这位工匠莫非是....看起来，在不久之后我应该要造访一次城都地区了!”

第五十五章 吃剩下的东西
　　【“您的雕塑真的很惊人，我最喜欢的就是收集这种古代石像了！”】
　　【“什么，您说这些是仿制的？不不不，我知道这些是仿造的！但即使是仿造的，仿成这个样子几乎就和真正的古物没有区别了，这也是一种珍贵的艺术品！我愿意出高价收购！收购全部！”】
　　【“啊...是这样...您还要卖给其他人，抱歉，是我唐突了，那么我就每样买一个吧！”】
　　【“什....什么！有些已经下架不卖了....这，这太可惜了！您什么时候会重新将那些商品再上架？我会随时等候的！”】
　　【“那这次就先买一座雕塑好了！”】
　　在送走了上一位ID为【神话研究者】的客户之后，连一刻也没有为老客户的离开而哀悼，立刻赶到战场的是一位新客户！
　　这次对方的ID几乎就是明牌了，叫做【布尔乔瓦·迈尔】。
　　“是合众地区的布尔乔瓦·迈尔先生啊。喂，谁会上网的时候使用真实名称啊！”
　　布尔乔瓦家族是住在合众涟漪镇的一家有钱人，家族成员一共有六个，爱好是花大价钱收集一些古代的古董，这次说是被他们的“朋友”推荐了，所以才找到了自己的店铺，对自己的手艺万般佩服...
　　合众涟漪镇？
　　哦对了，确实是有一个客户在那边，是【古之探究者】对吧！
　　“客户之间会相互介绍，通过这种介绍，我的客源是会越来越大的！”
　　“不过我第一个想法是制霸城都地区，怎么刷新出来的野生客户都是其他地区的人呢？唔，城都地区本地的人们难道就没有什么对战上的需求吗？之前只有缘朱市的客户和两位四天王的订单。”
　　“其他的各个道馆馆主也是....咦？！”
　　光苔这边正琢磨着，忽然收到了一封邮件。
　　原来是之前缘朱市的客户，当时这位客户是直接购买而没有和自己交流。
　　【“上次在您这里购买的陈旧之布，在通灵上效果很好，所以我希望再采购一批，还有诅咒之符也是。”】
　　【“自我介绍一下，我是缘朱市的道馆馆主松叶，是一位‘修验者’，似乎您也是一位强大的通灵师？如果您有空闲的话，请一定来到缘朱市与我进行交流，我会备下茶水和礼物招待您的。”】
　　哦，是松叶啊！
　　这位在游戏和动画，以及特别篇中的剧情都十分丰富，主要是他作为修验者加上+凤王追寻者的身份加了大分。而他所谓的修验者，其实就是通灵师的一种，松叶经过刻苦的通灵修行，掌握了名为“千里眼”的神奇能力。
　　“等等，这家伙不会和一树一样，能偷窥我吧！”
　　光苔不自觉的眯起了眼睛，而后挠了挠头。
　　这些拥有奇怪能力的人真是....随时都让人觉得被安装了监控摄像头一样啊！
　　“好的，如果有时间的话我一定会去拜访，大约是入秋之后或者年底的样子。”
　　光苔给出了回复，而对面的松叶也很高兴：
　　【“那我就等着您大驾光临了！还有，我也将您的符咒以及那些灵异布匹推荐给了同为通灵师的同行们，他们在使用了您的符咒效果之后，都是相当的吃惊呢。估计他们很快就会来您这里进行采购了。”】
　　“啊，那真是太感谢了！”光苔连忙打出回复。
　　客户之间彼此交流，然后进行推荐，这是良性循环啊！
　　不过关于缘朱市，光苔确实有去一次的打算，主要是关于制作透明铃铛的工艺，不知不觉之中已经快集齐了。
　　剩下的只有球网编织工艺，而这个工艺才是所有工艺中最重要的。
　　“要先去桧皮镇拜访一下钢铁先生吗？不过现在我还没有办法离开啊。”
　　从神都离开前往城都地区，光是走到最近的烟墨市或者卡吉镇都要花上不少时间，所以走路回去是不行的。
　　所以，如果要前往城都的话，在8月底或9月中旬离开是不错的选择，反正这里从10月开始就会被大雪覆盖，正好也能让土地恢复地力。
　　说起来，如果能建一个温室的话，即使是在神都的冬天也应该能继续种植作物了。
　　城都地区有着独特的“树果种植盆”，也就是在游戏中，城都地区无法种植树果，只能用种植盆来栽种，种植盆乍一看会觉得像是一个花盆套了玻璃罩子，但仔细看又觉得不是那么简单。
　　不过种植盆里肯定是来自神奥地区或丰缘地区的土壤就是了。
　　不同地区的土壤会对种植有所影响....光苔忽然想到各地的特殊森林。
　　“如果有飞行属性的大型宝可梦，我就能自由出入各个地区了，而且方便快捷，现在的话有些麻烦啊。”
　　“烟墨市的喷火龙好像有载人服务，坐在热气球里被喷火龙拉着前进…”
　　没有飞行属性的宝可梦帮忙确实有些难受，不过如果要挑选一只飞行属性，而且还能带着人飞的宝可梦...
　　如果单纯说是飞翔，很多宝可梦都能做到，但是抱着人长途飞行，只有像是大体型喷火龙和大体型的快龙这类的强壮的飞行宝可梦才能胜任。
　　说到城都地区的飞行属性宝可梦，尤其是那种较大体型的，当然就是“盔甲鸟”了。
　　不过比起盔甲鸟来说，伽勒尔地区的钢铠鸦则是更好的选择，从任何方面来说都是盔甲鸟的上位替代。
　　话说双剑鞘的进化型坚盾剑怪貌似也可以做到低空载人飞行啊，就是看起来不太安全而已。
　　在送走了两位新客户之后，光苔将不久前收获的树果拿了一些出来，这些被时拉比的力量催熟的树果比起自然生长的出来的，卖相居然还要好上不少，随后光苔将树果递给百合根娃娃，同时招呼着还在劈木头的双剑鞘过来。
　　“大家一起吃树果吧！不过说是一起吃，实际上只有我在吃啊.....”
　　百合根娃娃和双剑鞘都是吸收营养，不用执行“吃”这个动作。
　　“记得不要吃完哦，需要留下一点。”
　　虽然两只宝可梦不理解为什么不让吃完，但还是照做了。
　　文柚果，桃桃果，橙橙果，蔓莓果，勿花果，墨莓果，释陀果，巧可果....这些树果被光苔吃的残缺不堪。
　　其中双剑鞘的吃法还是最为独特，两条缎带分别握住一颗树果，然后就开始吸收树果的精气，树果也以肉眼可见的速度萎缩下去，最后只剩下一点点的果核以及外皮。
　　很快这些树果就剩下了一堆形状各异的残渣，而光苔在里面进行挑选，并且挨个拿起来观察。
　　没有触发，没有触发，没有触发....
　　“奇怪，难道这些不算是‘吃剩下的东西’？”
　　直到光苔拿起了一颗最早被吃掉的残缺树果，脑海中突然涌出了思绪：
　　【材料：吃剩下的东西（优质文柚果）】
　　【描述：这是被吃剩下并且放置了一段时间的树果，由于长时间不食用，所以营养开始流失，成份也发生了改变，口味下降，仅能恢复十六分之一的生命。】
　　【获得工艺：1】
　　【独特的剩饭制作工艺（C+）：将许多吃剩下的，或切开的，放置时间过久的树果混合起来，制作独特剩饭的工艺，剩饭的制作形式不限。让宝可梦携带，并在对战之前吃下的话，在很长的时间内，宝可梦的ＨＰ都会在战斗期间缓缓回复，非对战时同样有效。】
　　【如果让拥有恢复招式的宝可梦参与制作，制作出来的剩饭会有特殊的额外效果。】
　　“让拥有恢复招式的宝可梦参与制作....等等，我想起来了。”光苔突然想起了一件事。
　　在洗翠时代，似乎存在过利用宝可梦的招式来进行“调味”的行为？
　　说干就干，光苔回到屋子里拿出了锅碗，并且架设起了野餐用的支架，在下面开始生火，将吃剩下的树果先倒了一部分进去。
　　“百合根娃娃，对食物使用花粉团！不过力道要小一些。”
　　光苔指着锅里，而百合根娃娃一副不可置信的样子！
　　百？
　　虽然有着浓烈的好奇，但是百合根还是先按照光苔的说法，对着锅里的食物使用了花粉团，闪闪发光的金红色粉团进入了锅内，并且力道控制的很好！
　　等到花粉团进入锅内，锅内的食物似乎发生了奇异的变化。
　　光苔将锅内的树果浓汤取出来，放在碗中观察。
　　【食品工艺制品：吃剩下的树果浓汤（花之汤）。】
　　【描述：这是用大量的吃剩下的/切开放置的树果炖煮的浓汤，有着强力的恢复效果，会吸引周围的宝可梦。】
　　【工艺品效果：让宝可梦食用的话，在很长的时间内，宝可梦的HP都会在战斗期间缓缓回复。】
　　【额外效果：使用了‘花粉团’进行调味，食用之后，宝可梦的技巧会永久上升（小），草、虫属性的宝可梦食用之后，属性能量也会得到提升。】
　　技巧？这是宝可梦的一种“体能”。
　　所谓的体能是宝可竞技赛中的说法，也是宝可梦日常生活时所表现出来的状态，和种族值不一样，体能分为耐力，力量，技巧，速度，跳跃能力。
　　速度影响宝可梦移动的快慢。
　　力量影响宝可梦与其他宝可梦碰撞时产生的后果。
　　技巧影响宝可梦特殊动作的操作精度。
　　耐力影响宝可梦是否容易进入疲劳状态。
　　跳跃影响宝可梦跳跃的高度。

第五十六章 逐渐振兴的工坊
　　“哦哦，真不错啊！”
　　光苔抚摸着百合根娃娃的叶片：“以后制作饭菜的时候也来帮忙吧！”
　　“百！”
　　百合根娃娃发出高兴的声音。
　　而光苔的脑海中也得到了对应的信息反馈。
　　『百合根娃娃完成了工艺工作！收获了经验与成长！』
　　『领悟了招式：气象球！』
　　『获得学识：1』
　　『调味参与：百合根娃娃调味过的食品+10%精力恢复。』
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃的小裙摆卷了起来！
　　它感觉到了，刚刚那一瞬间，它突然领悟了新的招式，而且变得更强壮一些了！
　　“呦呜~！”
　　“呦普~！”
　　双剑鞘也对百合根娃娃表示赞许，随后伸出了两条缎带，开始吸收果内食物的精气。
　　那些食物肉眼可见的消失，双剑鞘也感觉到自己的“操作精度”有所提升！
　　这感觉，好棒的感觉啊！
　　而光苔则是惊讶的盯着那些信息。
　　气象球！
　　等等，这意味着....大晴天+气象球。
　　草属性的宝可梦也能打出火属性的招式了！
　　.......
　　6月30日，天气多云。
　　光苔将最近做出的的商品逐渐上架，并且进行标注。
　　好中药，元气根，复活草，光之苔藓，灼热木炭。
　　双倍腌菜也快做好了，腌菜要腌一个月才算完成，所以还差几天。
　　还有一些木雕，不过人物的木雕光苔没有上架，因为那些被雕刻的人说不定并不喜欢自己的造型在网上被售卖，所以这种人物雕像想要售卖还是要得到雕塑主人的认可才行。
　　而对于木雕，光苔也是尝试着，使用那一株栎树的木料进行起了雕刻。
　　『工艺品：小型[古老木雕]---神都遗迹的风格』
　　『描述：仿造古代雕刻制作出的木雕，使用了栎树林的高级木料，造型是百合根娃娃......』
　　『工艺品作用：特防祈愿---向着木雕进行祈祷，木雕仅会回应对应的一只宝可梦，并为其展现特防的力量！』
　　“使用栎树林的木头，会指定展现特防的能力。”
　　此时外面传来了达古托的声音，光苔立刻放下电脑，来到厨房，看到百合根娃娃正在煮树果汤。
　　“百！”
　　它看到光苔从菜品柜里拿出了一些沙滩萝卜。
　　这是要干什么？
　　“是因为地鼠们来了哦，它们之前帮我翻耕土地的。这次我要请它们去帮我挖掘一些重要的道具。”
　　“不要让树果炖煮的时间太长哦。”
　　“哇哇！”百合根娃娃飞快的点着脑袋，表示它自己是很谨慎的。
　　而光苔把刚刚雕刻的木雕交给百合根娃娃使用，后者摇晃着头上的叶片，在一阵刺眼的光芒中，特防的个体值提升到了最大！
　　屋子外。
　　拿着一堆沙滩萝卜的光苔来到了外面，地鼠们喜欢食用蔬菜和植物的根茎，所以沙滩萝卜应该是它们所喜爱的东西。
　　果不其然，三地鼠带着几只地鼠来到了这里，不过它们望着药田显得有些疑惑。
　　这些药草的长势怎么这么慢的吗？
　　“因为一些特殊的原因，我这里已经收获了一次了！”
　　光苔笑着回答，而且目光看了一眼周围的田地。
　　不知道是不是时拉比催熟过一次的影响，第二批农作物发芽的速度也比第一批要快了很多，这片土地现在似乎得到了一种独特的强化。
　　“达古托？！”三地鼠的表情相当吃惊！
　　什么，村子里还没收获呢，你都已经种第二茬了？
　　“这些是给你们的谢礼，都是上一次在农田里种出来的哦，还有，我希望你们帮我一个忙。”
　　光苔将沙滩萝卜递过去，三地鼠一下就认出来那是什么东西了，顿时很是高兴！
　　是植物的根茎！
　　所以....有什么事情要委托我们吗！
　　“我想要找一种会发光的黏土，如果你们在挖掘的过程中发现了的话，能带给我吗？我这里还有很多的沙滩萝卜和树果蔬菜，就用这些来交换那种光之黏土吧。”
　　“达古托！”三地鼠的三个脑袋上下动了动，表示知道了！
　　地鼠们也发出欢快的声音！
　　发光的黏土啊，我们会在挖掘时候注意一下的！
　　地鼠们接受了光苔的条件，它们过来这里只是看看农田的情况，于是在啃食了一大堆的沙滩萝卜之后，剩下的萝卜全都打包带走了。
　　“对了，关于这个小坑，是你们打的吗？”
　　光苔指着药田里的小坑，三地鼠有些疑惑，又询问了其他的地鼠们，所有的地鼠都表示这些天它们没有来过。
　　那就是说，这个小坑和地鼠们无关了。
　　光塔心中疑惑越来越深，虽然小坑并没有影响什么，周围的药材也没有减少，但是总觉得自家貌似多了一个住户似的....
　　嗯，最近几天晚上注意一下好了，不过小坑也不是每天都会被挖出来，时间貌似是不固定的，想要找到小坑的来源，还需要长期的观察，加上一点点的幸运。
　　但自己白天还要做工作，所以晚上不可能不睡觉.....
　　“算了，回头再想吧，看看我晚上的运气如何，要是运气好的话说不定能直接碰到呢。”
　　光苔心中有了一点计划。
　　三地鼠和地鼠们离开了。
　　和动画中的一样，地鼠们运送东西时，是顶在头上的。
　　看着它们开心的离开，光苔的决定最近要第二次进入森林进行探寻，比起小坑，搜集素材才是更重要的事情。
　　或许能找到一些稀有的素材也说不定呢！
　　“现在我拥有却还没有使用过的工艺有——”
　　火焰锻造。神秘凭证制作。
　　球果加工。玻璃烧制。
　　工具制造工艺。冰雕工艺。
　　“唔，既然有了锻造和工具制造的工艺与知识，那就来制作一些有用的工具吧！”
　　光苔梳理了一下自己所掌握但未曾使用的工艺内容，确定了接下来要做的事情就是打造出有用的独特工具。虽然一般的探索和生产工具自己都有，比如十字镐和工兵铲，但是独特的工具制造工艺，是通过混合宝可梦的素材，如此来制作拥有特殊能力的一些生产、仪式工具。
　　随着光苔的回想，那段工艺的内容也从心底上浮，并且罗列出各种宝可梦素材可以制作的工具流程。
　　“.....相当的丰富啊！”
　　光苔打开了锻造间，开始准备锻造用的材料，之前找到的碎铁和许多矿石都已经被放在锻造间里，而双剑鞘、百合根娃娃，从下至上悄悄摸摸的在门后面探出头来，盯着光苔的工作。
　　树果汤已经熬煮好了。
　　盯~......（x2）
　　“哦，你们对锻造感兴趣吗？”光苔第一眼先看的双剑鞘，这家伙上次来锻造室直接就跑掉了，毕竟是钢属性，害怕火焰也是正常的。
　　不过百合根娃娃作为草属性宝可梦，对锻造也很感兴趣？
　　不，恐怕它们只是想要参与自己的工作吧。
　　真是可爱又努力的小家伙！

第五十七章 奇特的招式工具
　　熔炉中升起火焰，灼热的木炭向外喷洒火苗。
　　碎铁和矿石渐渐被熔炼锻打，不论是以前的原主，还是现在的光苔，对锻造术基本都非常陌生，从来没有接触过。
　　不过好在获得工艺的同时，也会告诉你正确的工艺制作流程，同时光苔上次还在岩山遗迹得到了锻造术的心得，虽然是莫名其妙得到的，但这很有用！
　　两两相加，即使是一个从未接触过锻造的新手，也能锻造出堪比优秀匠人的作品。
　　火焰升腾代表着力量，这很容易冲击到弱小的生命的世界观。那沸腾的火光，猛力的锤子，坚硬的铁砧，每一次的捶打都带着一种蛮荒而强烈的冲击力！
　　不多时，光苔就打造了出了一副铁手套，在与皮革进行缝制组合之后，这就做好了第一个锻造道具。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺物品：破坏手套。』
　　『描述：利用宝可梦素材和碎铁，用特殊的火焰锻造与加工工艺制造的道具，可以提升钢属性的能量。』
　　『工艺品作用：快速挖掘——挖掘速度+20%，独特用法‘挖洞’。』
　　“挖洞？这是.....招式？”
　　“.......它的制作材料是穿山王身上的尖刺和爪子，但由于使用火焰锻造，所以提升的只有火、钢、超能三种属性能量，没办法提升地面系的力量。”
　　“呼——”光苔抹了一把头上的汗水，稍作休息，有些惊奇的看着手中的这幅钢铁手套。
　　而不知道什么时候，两只宝可梦已经跑了进来，它们围在那特殊的手套周围，互相交流着，似乎在发表它们自己的看法。
　　不过光苔听到了双剑鞘的话语，顿时摇了摇头。
　　这家伙还在传销国王那一套啊！
　　还是来看看新获得的材料吧！
　　【材料：火花鳞粉。】
　　【获取地点：合众地区古代城（火神蛾），帕底亚地区巨坑（火神蛾），或由燃烧虫进化的火神蛾获得。】
　　【对应工艺：古代烧制工艺（可制作古代之壶）。】
　　“古代的烧制？好东西！火神蛾的鳞粉，在网上能买到吗？”
　　“恐怕不行....”
　　“反正也是要去一次合众的，就把这个工艺留到几个月之后吧。”
　　........
　　双剑鞘：锻造啊，想当年我（x2）的身体也是锻造出来的呢，那时候我（x2）还不是宝可梦！新王锻造出来的东西，肯定又有着不可思议的神奇力量！
　　百合根娃娃（一边戳戳手套）：不是宝可梦？那双剑鞘前辈以前是什么？
　　双剑鞘：你听说过古剑通灵的故事吗？
　　双剑鞘（摆动着两边的缎带）：历战的古剑被死者的灵魂寄宿，转生而成的宝可梦，那就是我！不过这个说法也有错误，那就是我并不是人类的灵魂，而是在通灵环境中自然变成宝可梦的。很多幽灵属性的宝可梦的诞生都是这样的哦！
　　百合根娃娃（握拳）：那你以前一定是一把很厉害的剑了！
　　双剑鞘：不，说来惭愧，我变成宝可梦之后，就被一个有神奇法术的旅行者抓走了，然后把我进献给了一位国王，后来我被一位骑士选中，让我当他的宝可梦，我从那个骑士手中学到了一些卑鄙....学到了一些真正实用的战斗技巧！后来不知道什么原因，我被放在仓库里吃灰，再醒来的时候国家已经灭亡了。
　　百合根娃娃（吃惊）：诶！这也太倒霉了吧！
　　双剑鞘（振作）：没错！所以现在我的梦想就是辅佐一个厉害的人，让他成为新的国王！
　　双剑鞘：现在正是国家起步的最初阶段，如果你们也真心加入的话，以后都是开国大臣！
　　百合根娃娃（动了动耳朵）：不，前辈你说的事情....我完全不能理解呀。成为大臣难道有什么好处吗？如果要跟随光苔的话，现在不是已经和他在一起了吗？
　　双剑鞘（呆滞）：诶？好处.....对，好处是.....是什么呢？是可以号令其他的宝可梦！
　　百合根娃娃（疑惑）：可我不想号令其他宝可梦啊，我就是我，为什么要号令其他人呢。
　　双剑鞘：..........唔。
　　双剑鞘：说起来....对哦，我居然没有建国之后的工作规划！
　　双剑鞘在一边陷入沉思。
　　没有宝可梦在意它的建国大计。
　　百合根娃娃只关心光苔做出来的手套，以及自己的工作！
　　.........
　　“锻造出来的东西有特殊能力的话，在生产生活中也可以发挥大用处了。锻造这些道具的初衷当然是为了方便工作。”
　　“还有，为百合根娃娃打造一副护具？”
　　百合根娃娃经过这么多天的训练，已经变得相当强大了，加上自己的学识和她自己得到的经验与成长，现在再回去战斗的话，绝对不会像是曾经一样输的那么惨了！
　　不过，自己还是要给她准备一些防御的手段。
　　光苔在脑海中搜索着，能够适配草属性的特殊道具。
　　机变骰子+种子机关枪？
　　但机变骰子貌似是机械物品，描述是总能骰出好数字的骰子，现在的自己对机械了解的可不多啊。
　　还是锻造一些护具来的现实一些。
　　很快光苔就锻造了一些护具出来，而出乎意料的，脑海中汇聚的思绪给出了奇妙的结果：
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺物品：小型部位护具（钢）。』
　　『描述：不会受到触碰攻击对手时本应受到的效果。提升钢属性的能量和招式威力。』
　　『可以防止的：凸凸头盔造成的ＨＰ损失；碉堡造成的中毒，尖刺防守造成的ＨＰ损失；粗糙皮肤、铁刺和诱爆造成的ＨＰ损失；火焰之躯、静电、迷人之躯和灭亡之躯的特性效果。』
　　『工艺品作用：反弹——防御力上升15%，并可以将对方的冲击力还击回去。』
　　『提示：承受过多的伤害可能导致护具瞬间损坏。』
　　“哦？”
　　光苔眼神一亮，随后将这一整套小型的部位护具交给了百合根娃娃。
　　“穿上去试一下吧！”
　　百合根娃娃也好奇的接过这些部位护具，不过由于它的小手太短，所以很多地方是光苔帮它穿上的。
　　在穿戴完毕之后，百合根娃娃的小裙摆，在前面和后面都多了一层铁片，头上也多了一个小头盔，三片叶子从头盔的顶部孔洞里面伸展出来。
　　“哇哇！”
　　略微有些沉重呢！百合根娃娃左右摇晃，在逐渐适应这些新的部位护具。
　　而同时，百合根娃娃感觉到，自己好像能使用一个新的能力了...这种感觉和学会招式时的感觉是不一样的！
　　“百？”百合根娃娃很疑惑，随后看向双剑鞘。
　　“百！”
　　双剑鞘前辈，你能和我战斗一下吗？
　　“呦呜....”
　　双剑鞘这时候也从沉思（x2）的状态中清醒过来，它动了动剑柄，然后指向百合根娃娃，同时看了一眼光苔。
　　“没关系，现在是测试那个道具是否有用的时候，双剑鞘，使用暗袭要害！”
　　光苔下了命令，而双剑鞘发出咕哝的声音，随后剑刃上亮起紫白色的光芒！两柄剑同时飞出，直接打中了百合根娃娃！
　　这个时候，百合根娃娃按照那种奇妙的感觉开始使出能力，她身上的部位护具也散发出钢属性的能量，似乎是把周围存在于自然中的属性能量给凝聚过来了！
　　反-弹！
　　而双剑鞘一下子遭到了力量的回弹，那是它自己发出的招式的力量！
　　“百！哇哇~（•◡•）~♫!”
　　百合根娃娃又蹦又跳，在看到双剑鞘居然被自己的力量击飞之后，她的心情一下子开心极了！
　　在极度高兴的情况下，百合根娃娃蹦上了光苔的肩膀，使劲的蹭着光苔的脸颊！
　　“哇哇！”
　　谢谢你，光苔！
　　“呦呜？~！”
　　“呦普？~！”
　　双剑鞘则是十分震惊，因为它没想过百合根娃娃身上的这个护具居然有这么厉害的威力！
　　随后它立刻转过剑身，两只眼都充满渴望的看着光苔！
　　不应该给我也整一个吗！
　　“但是你已经有剑鞘了啊，那不是你身体的一部分吗。”
　　光苔吐槽着，一边抚摸着百合根娃娃，但看着双剑鞘有些失落的状态，光苔也安抚它：
　　“好了好了，下次我会想办法给你打造一个类似的东西的，嗯....不能在剑鞘上做文章的话，就只能在剑格和剑柄上增加装饰了。”
　　“这样也挺好的，可以把你和其他的同类型宝可梦区分开来，虽然我们这边的地区压根就没有和你一样的宝可梦就是了。”
　　“现在看来，各种工具会出现不同的用法，有些用法和宝可梦的招式有关，而有些则没有关系。大概是要工具本身作用和某个招式匹配才行。”
　　“呦呜~！”双剑鞘点着剑柄，同时表示——它要定制一个最帅的剑格！
　　至于上面附着的效果，如果能幸运的锻造出带有宝可梦招式的效果工具的话.....如果可以的话.......！
　　以前它听说有一种叫做“巨兽斩”的招式，是用剑挥出来的，就尝试着锻造那种工具吧！
　　“噗——”光苔刚准备喝水，差点吐出来！
　　“你，你知道巨兽斩？难道你是从伽勒尔被带出来的？”光苔想起来，双剑鞘这家伙虽然是很久以前被人带来的“宝物”，但它从没说过自己的故乡是哪里，貌似它自己也不知道。
　　也就是说，在国家时期是没有地区的概念的。
　　“呦普？”
　　果然，双剑鞘对此相当茫然，只说那是某个传说中流传过的招式而已，它是从抓它当宝物的神奇旅人的口中听说的。
　　“那种招式没办法做到武器上.....等等，说不定真的可以做。”
　　光苔刚准备拒绝，但随后又想起来....只要拿到苍响身上的毛，再加上腐朽的剑上的“锈铁”，那或许就真的可以做出拥有“巨兽斩”招式的独特工具出来！
　　苍响（百战勇者）+腐朽之剑+铁头=剑之王+巨兽斩！
　　公式不是已经摆好了吗！
　　所以，如果真的找到了这些素材，然后做出了拥有巨兽斩的剑格，或者附着在伐木斧上的话....用巨兽斩来砍树吗！
　　“哦，貌似很有意思呢！”

第五十八章 “高贵的胜利之舞”
　　“既然我们已经准备好了，那....明天就进入森林吧，帮助你夺回栖息地！”
　　“虽然你的同伴们离开了，但是只要你夺回栖息地，她们也很快就会回来的吧！”
　　光苔突然说了一句，而原本正在兴奋头上的百合根娃娃则是停下了蹭蹭脸颊的行为。
　　她被光苔从肩膀上抱下来，一双清澈的小眼睛和光苔对视着，而心中的思绪则是混乱起来了。
　　这一天，终究还是到来了。
　　从一开始自己过来的时候，这个人类以为自己是走路草。
　　而后，他告诉自己该如何变得更强。
　　他帮助自己领悟了招式，不断的训练，还为自己雕刻木雕，给自己吃好多好多的树果和食物。
　　现在又帮自己打造了一套小盔甲。
　　如果打赢了那边的顽皮雷弹，自己真的要从球里离开，从工坊离开吗？
　　“百.....”
　　百合根娃娃的兴致突然变得不高了。
　　“咦？怎么了？”光苔有些疑惑，而百合根娃娃从光苔的手中蹦下去，头上的三片叶子因为心情失落的关系而缓缓垂了下来。
　　打赢了的话，要离开工坊吗？
　　不然栖息地还是会被顽皮雷弹霸占，那如果是这样的话，又有什么继续战斗的必要呢？
　　已经....没有战斗的理由了。
　　光苔也看出了百合根娃娃的失落，同时暗暗想到了什么，突然问道：
　　“难道是不愿意离开这里吗？”
　　“百.....”百合根娃娃回头看了一眼光苔，又看了看马虎的双剑鞘。
　　是...离开还是不离开呢？
　　她现在也很纠结。
　　“不用担心。”光苔的声音传了过来，让百合根娃娃再度抬头。
　　“不论是想要离开还是留下来我都不会阻止，你可以慢慢的思考，然后...”光苔顿了顿：
　　“去做你想做的......做你认为正确的事情吧。”
　　百合根娃娃头上的叶片缓慢的重新直立了起来。她的眼中出现思索的神色，但她的神情还是很失落。
　　她，不想离开。
　　而双剑鞘看到这一幕也终于从马虎状态回过味来！
　　呦！原来是不想离开，对工坊有了感情啊！
　　双剑鞘飘过去，用缎带抚摸着百合根娃娃的叶片。
　　“呦呜~”
　　“呦普~”
　　诶，人世间的聚散离别就是这样的，有些时候旁人不过是你生命的过客，而你又何尝不是他们的过客，就像是我一样，整个国家都成了我剑生当中的过客，从国王到骑士，全体在欢声笑语中打出团灭。
　　“百~”
　　百合根娃娃询问双剑鞘，表示双剑鞘不是也有前主人，他消失之后难道你就没有感情吗？
　　双剑鞘则表示，虽然对他来说前主人的存在还是不久之前的事情，但从时间上来讲已经过了一千年了，前主人早就化成灰了，有些时候大家要面对现实，而且要做自己认为有意义的事情！
　　现在的自己已经找到了新的生活方式，王国时期的记忆也会逐渐淡化，比起以前的生活，还是现在更适合自己。
　　当然，还有一个原因是前主人和自己的感情并不是很深....毕竟最后自己都躺在仓库吃灰了。
　　“呦呜~！呦普......”
　　总之，如果夺回栖息地是你认为有意义的事情，那你就去做吧！
　　做完之后再回来就好了，不用管其他的宝可梦会不会再去霸占，反正你只要看到有宝可梦出现，上去给它两巴掌就行了，久而久之就不会有宝可梦再向那边跑了！
　　双剑鞘开导相当粗暴，让百合根娃娃都破涕为笑，而光苔也走了出来。
　　“哇哇！”百合根娃娃蹦跶着来到光苔面前，头上的三片叶子摇啊晃啊。
　　“如果你还愿意继续和我一起生活的话，按照双剑鞘那种说法其实也可以。”光苔微笑着：“一切都看你自己的选择。”
　　“我们要遵从内心的想法，不要选择会让自己后悔的事情。”
　　“百！”
　　百合根娃娃的小裙摆卷起，给自己加油打气，并且，逐渐的，心中产生了一个想法。
　　是的，就和双剑鞘说的一样！
　　“哇哇！”
　　就算后面还有宝可梦前来栖息地，那也是自己主动舍弃了栖息地，就像是自己主动抛弃了裙儿小姐和其他百合根娃娃一样！
　　那是自己的选择，自己的主动舍弃和被别人抢走，是完全不同的概念！
　　自己，要战斗，然后.....回到这里！
　　自己，不想离开！
　　“固执性格的宝可梦，有些时候能更快的走出心理困境呢。”光苔微微一笑。
　　固执也没有什么不好的啊！比起胆小，内敛的宝可梦来说，它们更加坚强，认准的事情也更加不容易放弃！
　　“好，就是这样！明天我们就做好准备，然后去挑战那只顽皮雷弹！”
　　“哇哇！”
　　光苔伸出手，百合根哇哇也抬起小裙摆！双方彼此击掌！
　　双剑鞘此时也扬起缎带，分别握住一只手，发出“就该这样”的声音：
　　“呦呜~”
　　“呦普~”
　　怎么样，还是活了一千年的自己给的建议更好对吧！有时候你们也要多听听古代老东西的声音呐！
　　“这么说的话，现在就是做那个事情的时候了。”
　　光苔从下蹲姿态起身，走到工作台附近，拿起了阿尔宙斯的石雕。
　　不过光苔却是沉吟起来。
　　其实之前已经出现了一个不太合法的进化招式了。
　　那就是“气象球”。
　　理论上来说，百合根娃娃似乎是学不会气象球的，必须要进化才能习得这个招式，而且不论进化成哪种形态都能学习。
　　在之前的工作中，意外获得了这个招式，也就是说，其实通过工作，偶尔也能获得进化之后的招式，只不过不够强力？
　　不，气象球其实已经算是相当厉害的招式了，只是要限定在天气环境下使用而已。
　　自然界中，有些宝可梦在特殊情况下也能学会进化之后才能学习的一些技能，想到这一点，光苔便暗暗点了点头。
　　说不定百合根娃娃的学习天赋其实意外的很高？
　　那么，使用阿尔宙斯的石雕，会为百合根娃娃展现何等强大的招式呢？
　　会是......那个舞蹈吗？
　　光苔带着两只宝可梦和石雕离开工坊，来到外面的空地处，百合根娃娃也知道这个石雕有着不同凡响的力量，是光苔做出来，但却一直不让大家触碰的东西。
　　现在就是用到它的时候了么，它会给自己什么力量呢？百合根娃娃思考着。
　　“阿尔宙斯的石雕，这只宝可梦据说是创造了世界的神明。”光苔向两只宝可梦介绍着，百合根娃娃和双剑鞘都有些动容。
　　创造了世界的宝可梦？
　　居然...有那样的宝可梦存在！不，那样已经不是宝可梦了！
　　“所以，现在就来领悟吧。你能从石雕上面感觉到力量对吧，接触它，然后....”
　　“全都交给你自己了，它能让你领悟一种进化后的强力招式，但只有宝可梦才有效果。”
　　百合根娃娃没有犹豫，直接触碰了阿尔宙斯的石雕。
　　宏大久远的音乐声在百合根娃娃的心中响起，那似乎是穿越了数千年，从古老的时代传来的音乐，那本是神都大地的神阖之民们为了展现阿尔宙斯的伟大力量而吹响的乐曲。
　　千年岁月的洗涤，从古老的时代跨越到未来！
　　一股奇异的能量从四周的空气中涌来，百合根娃娃的身上开始绽放辉光，这种光芒和进化时的光辉很是相似。
　　古代的音乐伴随着这股能量汇聚，百合根娃娃闭上了眼睛，聆听着音乐，心中出现许多的幻想。
　　遥远的天空，古老的群山，静谧的森林，悠久的遗迹。
　　光辉出现在了天空中，遗迹恢复到了繁荣时期的样子，许多的人和宝可梦们高歌舞蹈，举起了火炬，它们的声音让天上的光芒开始绽放，光与火焰交相辉映....
　　那些舞蹈....人们的，宝可梦们的舞蹈，带着某种奇特的韵味和力量。
　　用音乐....和舞蹈，来展现神明的伟大之力！
　　而紧跟着，百合根娃娃松开了接触石雕的小拳头，她有所领悟，开始不经意的模仿起那些古人和宝可梦们的行为，去模仿他们的舞蹈！
　　百合根娃娃在原地蹦蹦跳跳的跳起了舞蹈！
　　隐约之间，古代的神都音乐也伴随着舞蹈展现了出来，让光苔和双剑鞘都愣住了。
　　而后，一股强大的力量在百合根娃娃的身上汇聚，那些辉光彻底绽放！
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃完整的跳完了古代的舞蹈，光芒也逐渐散去，百合根娃娃的小裙摆卷起，她已经知晓了那强力的招式该如何运用！
　　『阿尔宙斯的石雕帮助百合根娃娃领悟了一种强力招式！』
　　『百合根娃娃学会了“胜利之舞”！』
　　『由于领悟了胜利之舞，使用日之石后，百合根娃娃必定进化为洗翠形态！』
　　光苔微笑起来。
　　领悟了高贵的胜利之舞，并且可以确定了进化的形态，通向全新世界的大门正在向百合根娃娃缓缓敞开！
　　“不过你还不会剧毒，要是会剧毒的话就可以用素质打法了。但现在这样也已经不错了！”
　　“有时候，复仇之战打的太过素质，反而会失去战斗的真谛，这种复仇战还是一拳一脚用真正的力量将对方打败来的更好一些！”
　　“就用得到的这些力量来打败它们吧！”
　　光苔摸了摸百合根娃娃的叶子，随后将阿尔宙斯的石雕放回屋子里。
　　不过，就在这个时候，光苔的眼角余光看到了工作台上的象征石板。
　　石板的文字已经打乱，变成了一个新的单词。
　　Regirock---雷吉洛克。
　　“象征石板有时会预知到将发生的，与宝可梦有关的特殊事件，所以在时拉比之后，下一个出现的，是传说的巨人，雷吉洛克？”

第五十九章 你的王之意志，我认可了！
　　当然，在明天到来之前，今天还需要继续工作。
　　光苔盯着石板，陷入了思索，不知道这一次会和传说宝可梦产生怎样的交集。
　　于是，暂且不想。
　　电脑的滴滴声催促着光苔，也催促着百合根娃娃和双剑鞘！
　　这种忙碌的生活虽然有些劳累，但是感觉真的很好！
　　百合根娃娃蹦蹦跳跳，在和光苔一起来到电脑前面的时候，她忽然询问双剑鞘。
　　“哇哇？”
　　如果前辈你的理想国实现了，那么所有的宝可梦都会和光苔一起工作吗？
　　双剑鞘有些疑惑的回答她：
　　“呦呜....”
　　国王是不会工作的哦！
　　诶？！百合根娃娃歪了歪脑袋。
　　“百？”
　　如果不工作的话，那为什么能被称呼为王呢？真正的国王不应该和大家一起工作，作为表率而存在的吗？
　　“呦...呦呜？”
　　双剑鞘也被问住了，开始自己寻思起来。
　　说的对啊，为什么要按照以前的那套模式来建国啊，说起来自己完全不知道为什么国王可以不工作，只是因为当时的国王都不工作所以就默认是这样了。
　　现在想想确实不太对劲？
　　不是成为王之后才被人认同，而是被认同的人才能成为王？！
　　是...对，对啊，应该是这样的！
　　“呦呜！”
　　双剑鞘表示自己找到了新的建国理念了！让所有的人和宝可梦都能无忧无虑，大家都有自己的分内工作，它想要建设的就是这样的世界....！
　　光苔听到了双剑鞘的声音，虽然不知道百合根娃娃问了什么，但双剑鞘还在宣传它那反派一般的建国理念，而且越听越奇怪了不是吗？
　　话说那种宝可梦都有工作，每只宝可梦都其乐融融的世界，其实是存在的。
　　这说的应该就是迷宫世界吧，对于宝可梦世界来说，迷宫世界大概是平行世界？
　　“哦，客户的要求是....咦？”
　　光苔看到了“客户”的邮件内容，然而却神情古怪。
　　【今天要和大家说的是，有关解放宝可梦的话题。我们人类与宝可梦一起生活到现在，互相之间都是不可或缺的伙伴，或许很多人都是这么认为的，但是事实真是如此吗，这会不会只是我们人类的一厢情愿而已......】
　　“这格式好眼熟啊。这不是等离子队的演讲宣传吗？对哦，一开始等离子队在合众活动的时候貌似还不是非法组织，而是一种类似宗教的团体。”
　　“宣传邮件都发到神都来了？”
　　光苔本来是这么想的，但是在邮件的最后一段话上，附上了特别的语句：
　　【你是一个道具工匠？那么你知晓光明石与黑暗石这两种东西吗？】
　　【我是魁奇斯，等离子队的魁奇斯，是为了实现人类与宝可梦真正平等而为之奋斗的人！】
　　【如果你知道这两块石头的下落，请务必回复我，我将十分感激，并且会重金酬谢。让我们一起实现生命平等的美好世界吧！】
　　光苔：“......”
　　“这不会也是古之探究者.....不对，应该是布尔乔瓦先生！”
　　光苔本来觉得这或许是古之探究者给自己找的新客户，但仔细一想，合众地区有什么考古学家吗？
　　涟漪镇的话只能想起一个竹兰。
　　但是竹兰在那边只是有一座别墅而已....
　　现在是夏季，确实有可能是竹兰，但如果是竹兰的话，是不可能给自己推荐魁奇思这家伙当客户的，况且自己也不认识竹兰。
　　所以，真相只有一个！
　　那就是布尔乔瓦先生！
　　等离子队在合众逐渐活跃，为了寻找古代的两块石头，所以等离子团肯定会询问喜欢收集古物的布尔乔瓦·迈尔先生。
　　“诶呀呀，这个客户可不好对付，虽然我知道光明石和黑暗石的位置，但我不能告诉他呢。”
　　光苔回复了邮件：
　　“你有想要购买的东西吗？我暂时不知道你说的石头是什么，非常抱歉。”
　　而很快，对面发来了回复。
　　【“原来如此....抱歉，是我异想天开了，只是我询问了许多古董收集者，他们都不知道这两块石头究竟是什么，所以才抱着一丝希望询问身处于异国的您。”】
　　【“既然不小心叨扰到了您，我向您深表歉意，为了表示我的诚心，我就下单购买一份道具吧，不知道您这里是否可以定制雕像呢？”】
　　嘿，这家伙还挺有礼貌，魁奇思在没有破防之前装正人君子还是装的蛮像的。
　　“可以的，你想要定制什么？”
　　【“三首恶龙，您知晓这种宝可梦吗？我需要的是大型的雕塑，不是小型的。”】
　　“当然，没有问题。大型雕塑的定制在40W以上。”
　　魁奇思的王牌宝可梦就是三首恶龙，或许是为了给等离子队进行宣传....光苔实在想不到他拿这个雕塑干什么，不过自己雕刻出来的雕塑都有着特殊效果，尤其现在还搜集到了更多的古老岩石，不用担心雕塑素材不够的问题。
　　【“啊，那就毫无问题了！还有一件事，我看到您的店铺中有着一项叫做‘王者气度之证’的道具，从外观上来看确实和普通的王者之证有着区别，而它的作用是让宝可梦更容易听话....”】
　　【“我想要购买这件产品。”】
　　“那不是听话，是认可。”
　　光苔进行指正，同时知道魁奇思是什么意思，他想要找到传说之龙然后让那条龙认可他，或者说，认可他的养子N。
　　当然，对于大N老师，等离子队明面上的王者，魁奇思只是把他当做控制传说之龙的傀儡而已。
　　现在这个时间点，不知道N处于一个什么状态。
　　“价格的话，上面标注好了，20W元。”
　　光苔对这件产品的价位其实摸不准，王者之证本身的畏缩效果并不出彩，毕竟是一个进化道具，但是加上自己加工之后的独特效果，这个认可+20%，应该是对所有宝可梦都起效果？
　　不过，对于魁奇思这种人来说，金钱根本不是问题，他利用等离子队不知道偷偷敛了多少财，几乎是非常豪气的直接下了订单。
　　“谢谢惠顾。”想了想，光苔还是补充了一句：
　　“会认可你的宝可梦最终还是会认可你，不认可你的，你买再多这种道具也没有用，道具不能决定一切，最终还是要看人和宝可梦之间的牵绊。”
　　“所以说，你与你自己的宝可梦之间有牵绊吗？还是说，这是买给其他人用的呢？”
　　其实答案已经呼之欲出。
　　【“是为了我们的王者。”】魁奇思发来了回复【“他将成为传说中的英雄，为此必须要让传说之龙认可他，您知道合众的建国传说吗？”】
　　【“到底怎样才能将万民纷争的世界统一起来……就是那现身于追求真实和理想的英雄身边，授予其知识，对威胁其者露出獠牙的……白色与黑色的龙宝可梦！英雄和宝可梦那身姿和那力量将大家的心化为一体，从而创造了合众！”】
　　【“再一次！如果能让英雄和宝可梦在这合众重新复活......”】
　　【“我们的王要和传说的宝可梦合力！要创造一个新的理想国度！这正是在合众广为流传的英雄建国传说的再现！而我正在为这伟大的事业而忙碌奋斗！”】
　　【“一个人和宝可梦都能平等生活的崭新世界！您认为这是对的吗？”】
　　【“对了，我曾经环游世界，收集各种知识，寻找着志趣相同的人们，现在已经找齐了六位与我有着相同理想和目标的贤者。”】
　　【“您能够制造神奇的道具，如果您也有意愿的话，或者也认可我们的理想的话....请您一定要前来合众地区，加入我们的事业，您就是第八位贤者.....”】
　　光苔心中暗暗吐槽，这演的可真逼真啊。
　　“人和宝可梦都可以崭新生活的平等世界，听起来确实很美好，但是贤人的位置还是免了，我只是一个普通的工匠。”
　　缔造理想国的想法确实很好，可惜你魁奇思自己只不过想用这个理由牟利敛财而已啊。
　　骗骗哥们（指其他六贤人）就行了，哥们被你骗了笑一笑坐个牢也就过去了，别把自己也骗了！
　　不过这时候，双剑鞘却跳出来了！
　　“呦呜？！”
　　它两只眼都盯着电脑屏幕，光苔给他解释这些文字的含义，双剑鞘很快就开始生气了！
　　什么档次也和我家的新王一样，也要建国？
　　有个团队了不起吗？！
　　“呦呜~~！”
　　“呦普~~！”
　　光苔，咱们这单生意别做了！气死他！
　　“生意还是要做的，放心吧，他说的都是骗人的。”光苔给两只宝可梦解释，不过百合根娃娃看不懂电脑文字，也不懂什么建国理想，所以压根没有什么反应。
　　有时候知识太多也是累赘啊！
　　“百？”
　　百合根娃娃歪了歪头。
　　不认识字，可可爱爱，晃晃脑袋。
　　“真正的英雄确实已经出现了，但最终的结果不会像是他宣传的那样的，什么君主啊，新的王啊，都是宗教用来洗脑信徒用的，有些人心灵不坚定，很容易就被他们的宣传所欺骗，不过这样的人也有一部分本来就不适合当宝可梦训练家。”
　　“不要被表面的理想与演讲所蒙蔽，要看他到底做了什么事情。你刚刚不是说了吗，不是成为王之后才被人认同，而是被认同的人才能成为王。”
　　光苔拍了拍双剑鞘，而双剑鞘这才舒服起来！
　　没错！还得是我们家的王！
　　你的王之意志，我认可了！

第六十章 阿戴克与火神蛾
　　新的订单刚刚处理完，电脑几乎没有空闲，又响起了滴滴声。
　　这一次的客户，居然还是合众的！
　　“这样下去我还没有制霸城都，已经提前制霸合众了，这一切都是从古之探究者开始的。合众人的消息真灵通啊，与之相反，城都的人难道都不出门的吗！”
　　这一次的客户就是正常的客户了，他的ID是【火神蛾】。
　　火神蛾，在合众地区可以算是准传说的宝可梦了。
　　“等等，火神蛾，不会是阿戴克吧？哈哈。”
　　客户：【“你好，我叫阿戴克。”】
　　光苔：“.........”
　　气氛陷入了诡异的尴尬当中，双剑鞘和百合根娃娃都有些不解。
　　这个人怎么了嘛，难道比刚刚那个说假话骗人的家伙还难以处理吗？
　　“啊....这是合众地区的冠军啊。”
　　光苔逐渐回过神来，然后发出回复：“不知道您需要什么呢？”
　　【“我在您的商店界面看到了....一种叫做中药果汁的东西，似乎能强化宝可梦的生命力？实不相瞒，我的一只宝可梦可能即将不久于人世了，我正在寻找能够治疗它的药物。”】
　　【“在此之前，我多方打听，总算是得知了在城都地区存在着一种秘传之药，可以让任何失去精神和活力的宝可梦瞬间恢复，但那种药物的药性似乎非常猛烈，我害怕自己的宝可梦无法坚持住，就在这个时候，我看到了您的店铺。”】
　　【“说实话，果汁什么的能强化生命....我最初时候是有点怀疑的，但是仔细想一想，自然界本来不就存在着各种奇妙的树果吗，拥有着回复生命，解除异常状态的作用，或许就有那么一种树果能够拯救我的宝可梦，而且城都地区的壶壶果汁也是在全世界都享有盛誉的，我意识到这一点，所以就给您发来了这封邮件。”】
　　光苔和对方加上了好友，而后阿戴克详细的说明了他的那只病重的宝可梦。
　　毫不意外，是火神蛾！
　　魁奇思在《黑/白》之中曾经嘲讽过阿戴克，说他自从常年搭档的宝可梦在数年前因病亡故之后就不再认真对战，这也说明了阿戴克的火神蛾的死因，并不是常见的寿命论。
　　而阿戴克命令四天王保护宝可梦联盟之后，便在合众地区到处闲逛，不再认真对战.....
　　“中药果汁，您所需要的那种能够强化生命力的果汁，价格是50000元。”
　　【“5W？只需要5W？！”】
　　阿戴克似乎有些不可置信，不过这也是正常，这个价格买到这种药，可谓是太便宜了，甚至是便宜过头了。
　　光苔则是耐心的回答他：
　　“究竟有没有效果，我也不敢打包票，总之，您先使用看看，如果没有效的话，我这里还有其他的药物可以试一试。关于价格，药用品如果太贵的话，那么就失去了它作为药品的作用了。”
　　“但是发货时间会迟一些....”
　　【“我明白，城都地区和合众地区相距太远，不过只是一段时间而已，我会想办法让我的火神蛾撑过去的。”】
　　【“年轻的时候热衷于对战，结果让我的宝可梦留下了隐疾，这都是我的错误。”】
　　【“再次感谢您的帮助！”】
　　光苔沉吟了一下，忽然想到了波荡水，于是快速的发送了消息：
　　“对了，我想要请问您.....您知道连入之森这个地方吗？”
　　【“连入之森？我没有听说过。”】
　　阿戴克显然也不太明白的样子，光苔回忆着，连入之森是要配合真菰博士开发的C装置才能使用的地方，也就是说，在C装置发明之前，那片地方在外界看来就是普通的森林。
　　“应该是处于合众中心的森林。”
　　【“哦！你说的是中央森林，那我是知道的，据说在那边可以梦到不可思议的事情，是一座梦幻的森林，有一位研究员似乎正在研究那座森林，目前已经有了一些成果，你有什么需要我帮忙的吗？。”】
　　“嗯，有一只宝可梦可能会出现在中央森林当中，我正在寻找它，它的外形是.....”光苔发去了回复，阿戴克也很快做出了回应：
　　【“原来如此，我会留意这只宝可梦的，和传闻中的梦幻森林有关的话.....或许那位研究员会知道什么。”】
　　于是阿戴克也停止了发送消息。
　　拜托了阿戴克帮忙寻找连入之森，还有....拯救火神蛾。
　　“呼......如果火神蛾真的活下来的话，就算魁奇思得到了传说之龙的认可又怎么样呢，失去主力的阿戴克被认为是最弱冠军，但如果那只年长的火神蛾还活着会怎么样呢？”
　　阿戴克是有两只火神蛾的，年长的那只死去之后，阿戴克就变得十分消极，不再认真对战。
　　“这下世界线产生变动了呐，希望我的中药果汁能起到效果吧。”
　　“还有城都地区的秘传之药，说的大概是湛蓝市的最古老的中药店吧，我应该有时间去购买一份秘传之药，这样的话我应该也能制作同样的，甚至效果更好的秘传之药了。”
　　湛蓝市的药店是老字号，而且没有网店，想要购买必须得亲自跑一趟了。在游戏中，这种药剂就连可达鸭与生俱来的头痛都能治好，可谓无比神奇！
　　但，再厉害的药，也不过只是吊住一口气而已，如果是本身精力就旺盛的宝可梦，治疗之后自然会恢复如初，但如果是重病缠身甚至还有隐疾的宝可梦，那么秘传之药说不定还会起到反效果，因为药性太过猛烈。
　　光苔正想着又做了一件好事，完成了一份新订单，并且打算着去烧制几个玻璃容器的时候，结果电脑的滴滴声再度响起来了！
　　喂，这是第三次了吧，三连吗！
　　【“你的雕刻技艺很不错呐，老头子我是被人推荐来的，你这里可以进行雕塑的定制噜？”】
　　这一次的消息是雕像定制，不过和魁奇思的要求有区别，这是道馆雕塑的定制！
　　光苔略微聚精会神了起来。
　　“您想要什么样式的雕塑？”
　　【“呵呵，你的雕塑真是栩栩如生，就像是从遥远古代传递到现在的真品....老头我想要定制的是是一种叫做武道熊师的宝可梦，你有听说过吗？”】
　　【“没有听说过也没关系，我这里有它们的照片，你按照上面的动作制作就可以了。”】
　　武道熊师？
　　等等，被人推荐过来的，而且还自称是老头子？
　　“不会是铠岛的马士德吧？但我记得他的武馆前面并没有什么雕塑....马士德好像和钢铁先生是旧相识？”
　　在游戏中，马士德作为伽勒尔地区的前任冠军之一，活跃在铠之孤岛，而他的儿子海德则是曾经透露过，在游戏开始的数年前的时候，钢铁先生曾经前往铠之孤岛，为马士德打造一些柑果球，而海德正是那个时候看到了钢铁先生的技术，并且尝试着用机器进行合成。
　　当游戏的主人公合成出一颗柑果球的时候，海德就会告诉主人公，他开发这个机器花了很长时间，也很难复刻钢铁先生的造球技术，所以用机器制造出柑果球的概率是非常低的。
　　毫无疑问，在游戏中，钢铁先生可谓是所有工匠的牌面了，在机器时代仍旧能给那些合成机器一个大嘴巴子。
　　而马士德是个游戏迷，上网购物这种新奇的事物他肯定会试一试的，不过钢铁先生就比较古板，和网络有关的事情都是他的孙女千惠帮忙的。
　　光苔思索了一会，随后接到了对方发来的照片。
　　果然是一击流的武道熊师和连击流的武道熊师！
　　两只宝可梦定制成雕塑，然后放在武馆前面吗？
　　说起来，游戏中的武馆前面确实空荡荡的很奇怪，如果放上两尊雕塑的话，确实就气派多了啊！
　　“大型雕塑的定制在20W--40W....”光苔给对方发出了回答：“两尊的话就是40--80W了，这个价格您可以接受吗？”
　　【“仅仅是40W的话没有问题的噜。”】对面也很快给出了回答：【“老头子我相信你的手艺，毕竟你的商店页面已经证明了你的工艺了噜，那些雕塑的技巧简直是出神入化啊！”】
　　【“老头子我会期待着拿到雕塑的那天的，有些迫不及待，那天一定很让人兴奋噜！”】
　　“感谢您相信我的手艺，我不会让客户失望的.....”光苔打着回复。
　　但是....说起来，为什么打字还要在后面加上语气词.....这让光苔有些摸不着头脑。
　　但是今天的进账....着实挺多！
　　而在疑似马士德的老人停止发送消息之后，光苔听到邮件箱第四次发出声音，只不过这一次的来信并不是客户，而是“钢铁先生”。
　　【“你的雕塑真是了不起，我看了一下发现简直就像是真正的古代雕塑！如果不标注仿品的话，恐怕没有人会认出那些是假货吧。”】
　　【“近期你的店铺受到的关注很高啊，我还被人询问了如何能够找到你呢，现在你住在远离城都的大山中是吗，如果有时间的话，年底之前来一次桧皮镇吧。”】
　　【“我准备教给你球果精灵球制作的工艺，你现在的工艺水平完全能够继承这种技艺了，如果你想要学习的话，就来找我吧。”】
　　完整的球果加工技术吗....也就是说，自己缺少的球网编织技艺，只能在钢铁先生那边获得。
　　普通的现代精灵球用的是科技，而洗翠的精灵球内部也没有球网这种东西，也就是说，球网是钢铁先生掌握的独家技术！
　　“看来在入秋之后，我必须要前往一次城都了。”
　　“嗯？怎么还有一封？”
　　“如果您允许的话，希望近期拜访您的商铺，真心求购珍惜的石头——兹伏奇·大吾？！”

第六十一章 大地的玻璃哨
　　光苔立刻给大吾的那封邮件发去了回复，同时这才明白，原来之前那个打听进化奇石的宝石收藏家就是大吾本人。
　　老实说，光是谈论“宝石收藏家”这个职业，在宝可梦世界本身也有不少，在游戏中他们的训练家类型一般是“绅士”和“登山男”，所以光苔当时也没想到居然会是大吾！
　　兹伏奇·大吾，丰缘地区的冠军，也是光苔记忆中的熟人，毕竟从小玩三色宝石时必然会见到大吾，还有他的好基友米可利，这两人总是互相换着当冠军。
　　大吾总是和米可利交换冠军的原因是他要外出挖石头，其实干脆学帕底亚地区搞个冠军级算了，把四天王也定位成冠军级，这样大吾就能随便外出了。
　　对了，大吾的手中有很多稀有的石头，光苔想到了关键的事情，连忙给大吾发去了回复。
　　“我这里确实有一些稀有的石头。”
　　在接到光苔的回复之后，对面的大吾也很快发回了消息，并且加上了光苔的好友。
　　【“您好，我正式的进行一下自我介绍，我是兹伏奇·大吾，是一位宝石收藏家，热衷于收集珍贵的石头，因为一些特殊的渠道，我了解到了您的商铺，以及您曾经出售的独特的石名为进化奇石的石头。”】
　　【“我已经找到了上一位买家并且进行了确认，您之前告知我，进化奇石可能出现在大量宝可梦聚集的地方，我也进行了一些调查，不过暂时没有什么收获。”】
　　【“那么，关于您说的稀有的石头....那是？”】
　　没有收获....这也正常，进化奇石并不是那么容易就能找到的东西。
　　光苔立刻发去了消息：
　　“从传说宝可梦雷吉洛克身上脱落的特殊岩石。”
　　【“居然是传说巨人身上的石头？！这真是太好了！”】
　　大吾似乎显得很激动，光苔判断出这个世界的大吾并没有见过三神柱，也就是并非特别篇中的大吾了。
　　在游戏和主系列动画中，丰缘三神柱都不是剧情必须要捕捉的宝可梦，而是解谜类的宝可梦，而根据游戏内容来看，丰缘地区的三神柱大概率没有被任何人收服，现在还在睡大觉。
　　毕竟三神柱到处都有，而游戏+动画+漫画中，唯一合法拥有三神柱的人就是金字塔法老神代，但是他的三神柱和丰缘的三神柱是无关的。
　　“对了，我也想询问一下，请问您有日之石和暗之石吗？”
　　【“进化石吗？日之石和暗之石都是相当稀有的石头呢，不巧的是，我手边并没有日之石，但是暗之石倒是有一块，是在很久之前从送神山挖掘出来的，如果您需要的话，我可以赠送给您。”】
　　光苔顿时有些高兴：“那太好了，不过我可以用钱来购买.....”
　　【“不，这是私人的赠礼，请您收下吧。其实我也有着一点私心，如果您拥有进化奇石，或者找到了新的进化奇石的话....我希望能够出资购买。”】
　　新的进化奇石啊....自己手边还真有一块，不过......那是自己交给双剑鞘的东西。
　　光苔正在沉吟的时候，双剑鞘突然发出了声音，向光苔询问电脑上的文字意义，而光苔只能进行解释。
　　没想到，双剑鞘在听完之后，两只眼睛都转了一下。
　　“呦呜~”
　　既然有人想要的话，那么卖给他也无妨啊！
　　反正进化之后就用不到这块石头了！
　　光苔有些疑惑，之前双剑鞘对宝石可是看的很重的，居然会主动提出要把石头卖给别人？
　　而双剑鞘的两根缎带互相揽了起来，像是做出了双手抱胸的动作，虽然它没有胸。
　　“呦普.....呦呜呜！”
　　自己有了一个新的计划，在看过那个糟糕顾客说的那些蛊惑人心的建国言论之后，自己觉得那家伙的操作里面还是有些东西可以借鉴的！
　　所以，这不是白卖，而是卖出了人情！
　　有了这块石头作为基础，以后这个强者就会变成你的仆从了！
　　既然要当国王，就要收拢各地的强大人物作为手下才行啊，这叫收买人心！自己这是在为你铺路呢！
　　怎么样，自己这个大臣当得还是很合格的吧！
　　计划通！
　　光苔一怔，旋即叹了口气。
　　原来是这么一回事，还是和那个中二的建国计划有关啊....
　　不过，不管怎么说，双剑鞘也是在为自己帮忙！光苔整理了精神：
　　“说的也对，反正你拿到了进化石之后，就不再需要进化奇石了，不过没有日之石还是有些遗憾的。不然百合根娃娃也可以进化了。”光苔看向了百合根娃娃，后者摆了摆叶片，表示没有关系！
　　“哇哇！”
　　自己现在不进化也是很强大的！
　　光苔思考了一下，决定还是暂时不透露进化奇石的事情，等到大吾过来之后再面谈，在此之前，百合根娃娃去夺回栖息地的时候，也可以用上进化奇石。
　　还是将这块石头在自己手中多留一段时间吧，毕竟现在还有大作用。
　　于是光苔答应了大吾的请求，而后者也立刻发来了回复：
　　【“那么就在7月5日-6日左右前去拜访，您看可以吗？在见面的时候我们再详细谈一谈吧，真是麻烦您了！”】
　　大吾似乎很是兴奋，毕竟只要谈论到石头上的事情，他就会展现出极为积极的一面。
　　为了搜集石头，甚至连冠军这个职位也能辞掉，可谓是石头狂热者了。
　　“呼....大吾啊，德文公司可是有钱的很呢，这是一位大客户啊，论财力的话，也只有布尔乔瓦先生能和他比一下？不，布尔乔瓦先生大概也比不了吧，毕竟在游戏中这个家族貌似因为收购古董而破产了？”
　　“百~”
　　“呦呜~”
　　百合根娃娃和双剑鞘也是在一旁高兴起来。
　　总之，今天又拿到了许多订单呢！
　　“好，我们去烧制玻璃吧！”
　　一口气处理完电脑前的订单，光苔带上两只宝可梦回到锻造间，并且搬来了盛放柔软沙子的木桶。
　　岩山遗迹中的柔软沙子很多，光苔背了小半包回来，还有各种矿石。
　　虽然回来的路上没有时拉比的念力帮忙，背包变得沉重，但依靠宝可梦世界的人类的强健肉体，还是将这些材料给完整运送了回来。
　　独特的，烧制玻璃的工艺知识在脑海中浮现出来。
　　准备：沙子，石灰石、纯碱、草木灰。
　　熔化：将沙子放入熔炉中加热至1800°C以上的高温，石英开始融化。
　　成型：用空心的铁棍，将熔化的玻璃吹制、塑形，制成各种形状。
　　冷却：玻璃在熔化后需要快速冷却，以形成均匀透明的结构。
　　这是大致的步骤。
　　而独特的玻璃烧制工艺所提供的，是烧制玻璃的技法和技巧，至于火焰的温度，这件屋子里已经放置了喷火龙的小型雕塑，加上熔炉的高温，所以温度这方面是不用担心的。
　　不过光苔突然想到了什么，看向在锻造间里好奇观察的百合根娃娃，突然说道：“对了，来试试这个吧？”
　　“百合根娃娃！”
　　“哇哇？”百合根娃娃疑惑的回头！
　　“使用大晴天！”
　　听到光苔的奇怪命令，百合根娃娃虽然很疑惑，但还是在室内使用出了大晴天！
　　天花板上顿时出现强烈的阳光，感觉都不需要灯泡了，在室内使用大晴天还能当光源用。
　　随后光苔指向熔炉：
　　“调整力量，使用‘气象球’。”
　　“哇哇？”
　　气象球....百合根娃娃想起来了，是自己之前通过工作获得的一个招式！
　　“哇哇......”百合根娃娃闭上眼睛，开始凝聚力量，很快三团泡沫就在百合根娃娃的身前被凝聚出来！
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃凝聚出的气象泡沫上燃烧起了火焰，被百合根娃娃丢进熔炉里面，大火轰隆一下燃了起来！
　　“好，百合根娃娃可以参与锻造了，对气象球的掌控非常好啊！”
　　让草属性宝可梦参与火焰的锻造？
　　那是因为我家的草属性宝可梦会使用火焰招式哦！
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃也没想到这个招式还能这么用，又能参与一种工作，让她非常高兴！
　　正常的小型的玻璃，烧制的时间是2-3小时，大型的玻璃烧制时间则会延长至8小时。很快，那些从遗迹中得到的柔软沙子便被制作成玻璃液。
　　光苔穿着锻造服饰，戴着厚重的隔热手套，用挑料杆在玻璃液中轻轻一挑，一团橘黄色的玻璃液便附着在管口，随后，光苔开始将玻璃液吹成灯泡状的小球，之后就开始塑形的步骤。
　　剪刀，钳子，锉刀，这些都是玻璃塑形时需要用到的工具。
　　过了好一会，一个使用柔软沙子制作的“小型玻璃哨”就宣告完成了。
　　“呦呜.....”
　　双剑鞘看着光苔和百合根娃娃在工作，突然觉得有些失落。
　　在锻造室重新启用之前，它可是一直跟着光苔进行了所有的工作的，唯独锻造室内的工作它没办法做啊！
　　钢属性怕火，所以也没办法上去塑形，烧的通红的玻璃制品散发着灼热的高温，使它根本不敢靠近！
　　“没关系的，每只宝可梦都有自己擅长的，或者不擅长的事情，只需要做好擅长的事情就可以了。”
　　光苔安慰双剑鞘，同时端详着制作出来的玻璃哨子。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺物品：大地玻璃哨。』
　　『描述：利用柔软沙子和常见素材，用特殊的玻璃烧制工艺制造的道具，用不同属性的宝可梦素材或许可以得到不同属性的玻璃制品。』
　　『工艺品作用1：训练师或宝可梦吹响后，地面属性的招式威力就会提高25%。』
　　『工艺品作用2：训练师或宝可梦吹响后，能够感知大地能量，可以更好的培育地面属性的宝可梦，在大地感知状态下，不会被对手的招式击中要害。』
　　『获得学识：1。』
　　『玻璃匠人：玻璃品烧制效率+15%。』
　　这之后，获得了随机的材料线索：
　　【材料：镜甲。】
　　【获取来源：拥有“镜甲”特性的钢铠鸦。】
　　【对应工艺：独特的宝镜铸造工艺/独特的模仿锻造工艺。】
　　【通过工艺制作，可以制作出拥有不同能力的镜子。】
　　【通过工艺制作，可以在工艺制品中保留钢属性宝可梦身上的特性和能力。】

第六十二章 50%的冰冻幻想
　　光苔目光一亮，但看到获取材料的来源是钢铠鸦的时候，顿时又陷入了沉思。
　　这种宝可梦是只在伽勒尔和帕底亚存在的，这边可没有，而且还需要镜甲特性，这也太苛刻了。
　　镜甲可是隐藏特性啊。
　　话说，用盔甲鸟更替的钢之羽毛，或者波士可多拉一家脱落的的铁甲是不是也能替代一下？
　　毕竟钢属性宝可梦身上的材料是很多的。
　　盔甲鸟的铁羽、波士可多拉的铁甲、青铜钟的铜皮、雷吉斯奇鲁的黑金、拖拖蚓的厚铁，铁火辉夜的航天金属。
　　对了，青铜钟....青铜钟进化前的形态就是铜镜怪，说不定捡到铜镜怪的碎片也可以解锁宝镜铸造工艺呢。
　　“如果收服一只钢铠鸦的话，就可以有源源不断的钢铁素材了，而且钢铠鸦和盔甲鸟不一样，遇到下雨天气也不会害怕，可谓是最优秀的空中宝可梦之一。”
　　把幻想之心稍稍收了起来。
　　毕竟现在想也没有用。
　　光苔在思索玻璃哨子的作用。
　　“哦，招式威力提升了一些，这是柔软沙子本来的效果，得到了保留，同时还有属性培育和不中要害的效果，没想到这玻璃哨这么有用，比丰缘地区的原版玻璃哨要厉害多了！”
　　“唔，不过也可能是因为我用的原材料是柔软沙子的原因，这种沙子本来就是特殊道具，在雷吉洛克的神殿中发现的沙子，应该也混入了岩石和地面的属性能量。”
　　“不过我没有地面属性的宝可梦，所以这个玻璃哨还是出售了吧。而且更好的培育宝可梦，怎么听起来像是和《大地的奥义》差不多的能力呢？”
　　光苔又看了看百合根娃娃的叶片。
　　加入宝可梦的属性素材能够制作出不一样的玻璃哨吗？
　　于是光苔摘下百合根娃娃的一片叶子，再找来栎树林的树叶，混入到玻璃液中，进行第二次的烧制，结果出现了变化：
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺物品：青草玻璃哨。』
　　『描述：利用柔软沙子和常见素材，以及草属性的特殊植物，用特殊的玻璃工艺制造的道具。』
　　『工艺品作用1：训练师或宝可梦吹响后，草属性的招式威力就会提高10%。』
　　『工艺品作用：训练师或宝可梦吹响后，能够感知青草能量，可以更好的培育草属性的宝可梦，在青草感知状态下，不会被对手的招式击中要害。』
　　“效果几乎一样，不过招式威力提升却下降到了10%，因为主要素材是地面系的柔软沙子的缘故吗，不过这样也已经很不错了，也是相当实用的道具。”
　　“如果将草属性的素材内容，换成奇迹种子的话，大概就可以提升到25%了。不过奇迹种子是非常难以见到的天然道具，不知道我的种子变异知识，能不能让那些农作物里出现一颗奇迹种子呢？”
　　滴滴——
　　电脑的声音响起来了。
　　...........
　　关都地区，七之岛，第四岛。
　　红发的女人，原石英高原四天王之一的冰系天王科拿，已经收到了来自神都的快递。
　　“白海狮，拉普拉斯，刺甲贝......咦，这些雕塑看起来相当古旧呢。”
　　“亲眼看到和从网上看图片果然是不一样的感觉.....该怎么说呢，就像是阿斯卡纳遗迹里给我的感觉一样......这真的是仅凭雕刻技术就能做出来的东西吗？”
　　科拿捏着精致的下巴，仔细的观看几个1/20的雕刻手办，随后阅读起雕刻附带的说明书。
　　那是使用说明书。
　　“冰属性的雕塑均会让周围的气温有所下降，确实是有些冷.....感觉还不错！”
　　“其中白海狮的雕塑作用是，缓缓恢复冰属性宝可梦的生命.....”
　　这个雕塑简直就是环保冰箱啊！
　　“儒~”
　　科拿的白海狮突然蛄蛹着上前来，歪着脑袋看着那个和自己几乎一样，但更加古老的雕塑，它从雕刻上感觉到一股寒气，让它非常的舒服！
　　“白海狮，你也喜欢这个雕刻吗.....”科拿双手抱胸，自言自语：“七之岛的气候环境有着浓厚的热带气候的特征，只有冰瀑洞窟是寒冷的地方.....”
　　正如科拿所说的一样，由于七之岛气候偏向热带，所以冰属性宝可梦都聚集在第四岛中的冰瀑洞窟里，科拿平时也会将自己的宝可梦放在冰瀑洞窟深处让它们休息，但近期为了防备火箭队的骚扰，所以一直没有让自己的宝可梦们回到冰瀑洞窟中。
　　第四岛是科拿的故乡，她就住在这里，在镇子的东边。
　　“有了这些雕塑，不需要开空调也可以让气温下降了呢！好，大家出来吧！”
　　科拿将自己的精灵球全部打开，当然拉普拉斯的体型过大，所以没有出现，而除去白海狮和刺甲贝，剩下的两只是呆壳兽和迷唇姐。
　　宝可梦们一出来就感觉到家里的气温不太对劲，随后目光全都盯住了那三个雕塑，上面散发出的寒气降低了室温，让它们觉得非常的舒服！
　　刺甲贝更是带着一脸坏笑，又好奇的对自己的雕塑左看右看。
　　“刺甲贝的雕塑的作用，让冰制品更加坚硬.....感觉是和培育有关的效果？刺甲贝，使用冰锥？”
　　科拿看向刺甲贝，决定测试一下，而刺甲贝在想了想之后，保持着坏笑的表情，用自己从甲壳中伸出来的独角开始凝练寒冰，伴随着冰属性能量的聚集，很快一枚冰锥就被制造了出来，而且比起以往的冰锥还要大了一圈！
　　冰锥掉在地上，科拿上前接触，发现这枚冰锥确实比以前制造出来的冰锥要更加的....硬石？！
　　而且上面散发出的寒气也更加的猛烈了一点，虽然上升的不多，但科拿是冰属性的行家，在有关冰属性宝可梦的事情，她的感觉是不可能出错的！
　　“还能让我的宝可梦变得更强，这个好厉害啊！虽然看起来应该是给冰箱用的....”
　　到了科拿这种级别，四天王级别的训练家，再想要变强就已经非常困难，不是做做普通训练就能变强的，毕竟天王其实就是冠军预备役！
　　而这些雕塑，仅仅是放着，就能对周围的环境和宝可梦产生影响，引起正面的提升！
　　科拿相当惊喜，而最后的拉普拉斯，说明书上描述的是让冰属性的和水属性能量得以提升，这个就很好理解了，大概是凝聚周围自然环境中的冰属性，来让冰属性宝可梦变得更强的雕塑，而在七之岛这种海洋环境来说，这个雕塑的作用是最大的！
　　这里到处都是水！
　　“将这个雕塑拿到冰瀑洞窟的话肯定会有大作用！”
　　科拿的惊喜溢于言表，她的宝可梦们全都去关注那三个雕塑了，同时，科拿又从快递箱中取出了“气势披带”！
　　“这就是气势披带.....和阿渡的那根一模一样，不过他的那根已经快要被我打坏了，这种布匹能带来不可思议的力量，但是磨损也是没办法避免的。”
　　阿渡那天在打完自己之后就匆匆离开了，披带的磨损他应该也注意到了。毕竟这种道具虽然厉害，但是依旧会正常的损坏。
　　相比起来，雕塑的作用虽然也很大，但是却不能在对战中使用，否则一旦被招式打中就会当场坏掉.....科拿这么想着！嗯，这样的话就不怕阿渡用快龙雕塑来恶心自己了！
　　所以科拿多买了几根气势披带，里面还有气势头带，买这个的原因主要是.....这个特殊的气势头带，能在使用大爆炸的情况下，有5%的概率让自己不会陷入濒死！
　　而自己的刺甲贝，确实掌握着大爆炸这个招式！
　　下次拿去炸阿渡的话应该不错！阿渡总是说他的龙之军团和他有多大多大的羁绊.....那就让他看看，自己和刺甲贝的羁绊吧！
　　“运气好的话说不定能用出连续大爆炸呢！要是有什么道具能让大爆炸变成冰系的话那就更好了......”
　　“还有....贝壳之铃。”科拿又拿起了一个白色的贝壳铃铛。
　　“这个道具我倒是听说过，在丰缘地区的特产贝壳制作出的铃铛，携带之后进行攻击就可以恢复生命，神奥地区似乎也有类似的贝壳，不过它的原理究竟是什么？”
　　“总之在关都地区是十分少见的东西。”
　　科拿把贝壳铃铛轻轻摇晃，里面发出的音色十分悦耳，让科拿有些享受。
　　即使拿来当普通的铃铛也很不错的样子。
　　“这段时间工坊里又上新了不少东西吗！不过没有什么我能用的啊，王者之证，灼热木炭.....清净坠饰！哦，这个看起来很厉害！”
　　“价格的话倒也不贵，买了！”
　　“话说商店里有没有什么能提升冰冻几率的道具啊，最好把冰冻几率提升到50%，我看到阿渡我就会头疼！”
　　只要打中敌人就给它冰冻起来！
　　科拿恶意的想着，并且拿起了宝可装置，给“光苔”发去了消息。
　　果不其然，收到的回答是——【“？”】
　　【“抱歉，目前工坊里并没有这种道具，而且50%的冰冻概率，恕我直言，您可能会被联盟禁赛的。”】
　　“哈~没有啊。”科拿叹了口气。
　　禁赛不要紧，重要的是能暴打阿渡就行了。
　　但立刻她又精神振作起来，开始和光苔进行聊天。
　　“老板，有没有推出玩偶的想法，就是有着特殊能力的玩偶？你一定可以做对吧？”
　　【“.......玩偶的话，我可以尝试一下，你的提议很好，不过因为还没有成品，所以制作出来的效果未知，价钱也暂时未定。”】
　　“哦！那.....我就先预定一个拉普拉斯的玩偶好了！啊！当然我不急着收货！”
　　【“不着急的话....那就最好了，感谢你的支持。”】
　　“呼——”科拿的神情逐渐期待起来了。
　　出品于神奇商铺的玩偶，和自己家里的玩偶当然会有不一样的效果，现在科拿已经完全确认了这一点！
　　阿渡那个家伙只会购买对战道具，难道他以为力量就是一切吗？等到自己购买了足够多的培育道具，他的龙之军团依旧不是自己的对手！
　　市面上拥有独特效果的玩偶，皮皮玩偶？
　　不过超市卖的时候说是能从野生宝可梦的对战中逃走，但那只不过是丢出去引开野外宝可梦的注意力而已罢了！根本不算什么独特能力！
　　这么想着，科拿给光苔发去了消息：
　　“当然，工坊每次上新我都很期待，不过我是冰属性的训练师，所以老板，下一次也上新一些冰属性的道具吧！”

第六十三章 合众的客户
　　合众地区，涟漪镇的别墅，明媚的阳光斜着照射进别墅当中。
　　有着一头如瀑布般金发的少女也在关注着店铺，同时给自己的管家石兰发去了消息。
　　“.....商品的效果很好，我感觉对超能力的控制更加精进了。”
　　“不，卡比兽的雕塑本身并没有提升超能力的效果，但是它能平静我的内心，每当我看着它的时候，我的心情和力量就会逐渐安静下来，对周围事物的影响也会变小。”
　　“谢谢你，石兰。”
　　【“这是作为管家的我应尽的职责，您不必道谢，大小姐！”】
　　【“这是我为了帮上您的忙而特地挑选的，总之，雕塑能够起到效果真是太好了！”】
　　宝可装置对面的石兰发来消息，他也为卡比兽的雕塑能帮助嘉德丽雅而感到安心。
　　【“那么，大小姐在合众的旅行......”】
　　“嗯，最近交到了新的朋友，她很认可我的实力。石兰，不用担心，合众地区的环境很好，我现在住在我的别墅里，见识着各种各样的宝可梦，这里的宝可梦是其他地区见不到的，非常的有意思。”
　　【“您似乎很享受合众呢，如果您还有任何需要，请随时告诉我。”】
　　“最近刚刚战胜了一个训练师，好像是合众地区的四天王......我被引荐了哦，说是让我担任新的四天王呢。”
　　【“诶诶诶诶？！”】
　　即使是隔着宝可装置，名为嘉德丽雅的少女也能想象出自己那位管家此时惊讶的神情，毕竟刚刚来到合众不久自己就做出了如此的成绩，一定很让自己的管家惊讶与骄傲吧。
　　想到这里，嘉德丽雅也不免有些小小的得意起来了。
　　当然，这个过程中，那座雕塑也帮了大忙，那只神情安闲舒适的卡比兽，携带着古老的气息，就像是从很久以前开始就在安眠，每当看着那个雕塑的时候，自己的心情就会平静下来，对于超能力的控制也变得更加精细，不会对外物造成太大的破坏。
　　于是，即使输掉对战，也不会怒不可遏了。
　　是啊，战斗本来就是有输有赢的，自己还需要更多的磨炼，嘉德丽雅如此想着，给石兰发去了回复：
　　“不过我没有立刻答应，因为我觉得我的力量还不够成熟，所以至少还要在多磨炼一番才行。”
　　“以前我和你在一起时，从来没有感觉过，原来对战是这么刺激有趣的事情......我还要更好的控制我的超能力才行。”
　　“关于那个有用的雕塑，我很喜欢，你推荐给我的那家商店我也有在关注，那位店主似乎售卖很多有意思的东西呢，如果我看中了什么的话，我会发给你的，麻烦你寄给我了。”
　　“不过，商店里面并不售卖更多艺术品，这一点让我有些困扰，我觉得除去雕塑这种摆饰之外，应该也要添加绘画、地毯，还要有更多的艺术性才好，这样的话，我就可以用这些东西来装饰我的别墅了。”
　　“那么，下次再聊吧，石兰。”
　　“呼——”嘉德丽雅看到了石兰发来的回复，于是安心的将宝可装置放下，此时她房间里的另外一个人才发出声音：
　　“你的管家对你真是上心呢！我要是有这么一个体贴的管家就好了啊。”
　　穿着黑色短裙和黑丝，上半身有着夸张装饰的短发女人有些羡慕的看着嘉德丽雅，她刚刚似乎是在写东西，此时伸了一个懒腰，将美好的身体曲线完全展示出来。
　　合众四天王之一的婉龙，也是合众知名的优秀小说家！
　　“那可是我的管家，不能借给你。”嘉德丽雅很认真的回答，而婉龙顿时摆着手：“好啦，我只是随便一说而已！”
　　“话说回来，你家里的摆设真的不可思议，就算是我看着那个雕塑，情绪也会逐渐的平静呢.....啊啊！这样是不行的！果然在这里写不出来的！”婉龙突然有些痛苦的抓着她自己的紫色短发：“作为小说家，情绪平静的时候是没办法写出激昂的文字的！一定要有激烈的情绪才能写出高潮的剧情！”
　　“原本是为了搜集素材才来你家的，结果却让我心情平静的什么都写不出来了！”
　　婉龙有些无语的看着那个卡比兽的雕塑，看着雕塑，仿佛让她也有些打瞌睡了。
　　嘉德丽雅说她家里有好看的，所以自己才过来了，结果却让自己的脑袋完全放空了！
　　这种感觉很奇妙，很舒服，但是对于小说家来说是很糟糕的！
　　关于那个雕塑，婉龙也询问嘉德丽雅，是不是上面有什么超能力，但是得到的回答是雕塑本身就具有不可思议的力量，真是神奇！
　　“那么定制一个雕塑不就行了，说不定有能让情绪激昂起来的雕塑呢。”
　　嘉德丽雅平静的回答，同时翻看着宝可装置上的店铺商品页，她正在进行斟酌和选择。
　　婉龙同样开始翻看着店铺页面：“.......其实吧，之前我看到商店里有特殊的符咒，上面写着是幽灵宝可梦最喜爱的东西，我之前想要买的是这个，但是商品早就已经卖完了。”
　　“可恶啊，要是早点发现这个店铺就好了。”
　　婉龙在被嘉德丽雅介绍了这个店铺之后，在翻阅商品的过程中，她的脑海中不自觉的就涌现出了大量的灵感，但由于卡比兽雕塑的效果，这些灵感很快就随风而逝，让婉龙一下子忘光了！
　　这个卡比兽的雕塑怎么还会让人“瞬间失忆”啊！
　　婉龙相当无语，那些飘忽的灵感逐渐消失，但继续翻阅着店铺的时候，灵感又会源源不断的涌现。
　　这种感觉真是痛并快乐着！
　　一个奇妙的，藏在世界上不为人知的角落的工坊，生产着拥有特殊效果的道具......作为新小说的开篇应该不错，唤起她无穷的遐想！
　　不过婉龙最爱写的题材还是挑战四天王的那些热血的训练家们！
　　训练家和他们所拥有的宝可梦之间的牵绊，每一个与宝可梦一起生活的人都有一段与宝可梦的故事....人类与宝可梦互帮互助的故事远比只有人类或者只有宝可梦的故事有趣....
　　所以.......这位工匠又会拥有什么样的宝可梦呢？他曾经经历的，或者未来将要经历的，又会是怎样的故事？
　　婉龙沉思着，同时翻看着宝可装置中的雕塑商品界面。
　　“雕塑的话，选择水晶灯火灵应该不错吧，但是不知道效果.....”婉龙一边想着，一边发去了询问的消息。
　　“可以定制宝可梦雕塑的效果吗？”
　　她盯着商店的回复界面，很快发现了光苔发来的消息。
　　【“每只宝可梦的雕塑效果是不同的，但事实上，就连我也不清楚未知的宝可梦的效果是什么，这种未知也是商品的一大卖点。”】
　　“唔，没办法确定雕塑的效果啊，不过水晶灯火灵的效果肯定和卡比兽不一样。”婉龙仔细揣摩着，但没有思考太长时间就决定下单！
　　复古的气息，那奇特的仿古工艺应该和自己的水晶灯火灵相当的适配！毕竟水晶灯火灵的造型就是复古风的枝型吊灯啊！
　　每当看着水晶灯火灵，自己的灵感就会源源不断的涌现，在每个夜晚它都会用那诡异的幽灵火焰为自己照亮书本，那种奇妙的氛围感，正是自己喜爱它的原因。
　　“说起来，商店里面有着灵异的布，那店长有没有考虑过制作灵异的纸张呢？”
　　婉龙突然灵光一闪，开始提出意见：“我是一名小说家，使用的是幽灵属性的宝可梦，每当我写书的时候，就会让我的幽灵伙伴们环绕在我的身边，这样我的灵感就会源源不断的涌现，但是正因如此，我的笔记原稿好像也变得有些通灵了，会悬浮在半空中.....”
　　“虽然这是很偶然发生的事情，但我觉得，如果是你这位道具工匠的话，说不定.....”
　　【“哦，感谢您的提醒，这确实是一个不错的制作思路，如果我制作出拥有灵异的笔记本的话，我会在店铺里上新并且通知您的。”】
　　“呀，那我就期待着啦！还有，下次能不能给我多留一些符咒，就偷偷留一点就好，拜托！”
　　【“没有问题，在雕塑发货之后，我会在里面多放一些符咒的！”】
　　而嘉德丽雅此时也打开了对话栏，只不过她是在进行另外一种询问。
　　“您有考虑过制作一些独特的新艺术品吗，比如地毯，壁纸，画卷，茶具.....我看到了名为玻璃哨的物品，它的样式很好看，但如果有超能属性的玻璃制品就更好了。”
　　“上次在你这里购买过复古风格的卡比兽的雕塑，是我的管家送给我的，效果非常的好。”
　　【“......您的建议很有趣啊！我会考虑的，感谢您的购买和支持。”】
　　嘉德丽雅微笑起来，心情也愉快了不少。
　　看来以后能在这间店铺买到自己心仪的艺术产品了，至于那位店长的艺术水准，嘉德丽雅丝毫不会担心。
　　光是卡比兽的雕塑上展现出来的复古风...不，应该是遗迹的风格，就已经是十分的独特，并且带着一种来自古代的美。
　　还要更多的，更多的新的摆饰......自己的别墅还有很大的空间来放置那些商品！

第六十四章 八朔的推荐
　　帕底亚地区，深钵镇。
　　遥远的跨国邮件终于平安抵达目的地，而知名的雕刻艺术家寇沙早已经按耐不住内心的激动情绪，在他的身边，则是他的好友，帕底亚地区的龙属性天王八朔。
　　两人对于艺术都有独到的造诣和见解，不过相比于较为乐观的八朔，作为知名雕刻艺术家的寇沙，常常因为灵感不足而陷入低谷期中，之前也是八朔建议他多上网看一看关于宝可梦的新闻和消息，寻找一些灵感，就在那个过程中，他们发现了光苔的店铺。
　　那浓烈的复古风格，宛如从遗迹中再现的仿古雕塑，只是看了一眼，寇沙就深深的为之着迷，沉醉于其中，并且瞬间爆发出了新的灵感。
　　虽然他是崇尚自然的艺术家，但是文明的气息也同样属于自然的一部分，人类，宝可梦，天空，大地，海洋，河流......人与自然本来就是一体，所建设的城镇，古老的遗迹在岁月的侵蚀下爬满青苔，诉说着古旧的故事，这同样是艺术的一种表现形式。
　　于是，在雕塑运送的这几天内，寇沙自己也尝试着对照片中的仿古商品进行“复刻”，然而.....
　　结果一言难尽。
　　雕刻的技术并不是可以轻易模仿的，尤其是对方的雕塑技艺更是已经到了出神入化的地步，寇沙雕刻了好几份作品，然而无论怎么模仿，都无法模仿出那种古代的神韵。
　　对于遗迹，他了解的并不多，寇沙认为这就是他没有办法模仿出对方的技艺的重要原因之一，还有一点，那就是双方在雕塑的水平上相差很大。
　　是自己和对方相差的很大！
　　寇沙和八朔将订购的雕塑箱子运送到自己的雕刻室内，在这个过程中，寇沙再度仔细的看了一遍之前自己模仿的雕塑作品。
　　“这些作品全都不行，无论是雕刻手法，还是雕塑风格，亦或是神韵，我一个也没有雕刻出来！”
　　他的情绪有些低落，而身高较高的八朔在把箱子放到指定位置之后，便出言安慰他：
　　“阿寇，那只是你们之间的雕塑风格不同而已，对方的风格一看也知道是经历过反复的打磨和钻研的，就像是你很难模仿那位店长的风格一样，说不定那位店长也模仿不了你的雕塑风格呢。”
　　八朔拍了拍寇沙的肩膀，而寇沙也叹口气：“不，从雕刻的技术上来说，也相差很大。”
　　“之前商店里也有木雕的订购服务，阿朔你应该也看到了，即使是木头也透露着一股古老的气息，浓烈的复古风格，即使隔着宝可装置，也仿佛将我带入了遥远的古代，那陌生的世界....百年之前，千年之前的世界是怎么样的，从雕塑上就可以窥视到了！”
　　寇沙越说越是激动，同时保持着这股激动起来的情绪，打开了运输的箱子。
　　这一次，真的是古老的气息，扑面而来！
　　树才怪和圆陆鲨的雕塑被取出，虽然这两只宝可梦的动作都很平常，但它们的神韵却完美的被呈现了出来，仿佛就是活生生的宝可梦被雕塑化一般，寇沙看着那只树才怪的雕塑，觉得它的眼神仿佛会说话，正在静静的凝视着自己。
　　甚至寇沙产生了一种错觉，似乎下一瞬间，这只树才怪就会从雕塑状态活过来！
　　用栩栩如生这种词.....已经不足以说明这仿古雕塑上的精湛技艺了！这就是艺术的魅力！
　　“真是前卫艺术！”
　　作品的生死取决于艺术家，目之所见、触之所及，一切都可以成为创造艺术的提示！而眼前的雕塑，就是真正的宛如活着的宝可梦一样，它们似乎在告诉寇沙，曾经的它们就是这样的活着的，真正的活在很久很久以前的时代！
　　“真是令人震惊.....”八朔也看的惊呆了，外行人可能只觉得这雕塑比较美观，有着独特的艺术风格，但只有他们这些内行人才明白这雕塑上面透露出来的技术是多么精巧高超。
　　“实物比起图片更加的精致和古老。”
　　“至于效果....”八朔这时候觉得这个雕塑之中最不重要的其实就是那个所谓的特殊效果了。
　　树才怪的雕塑可以加深对模仿的领悟。
　　圆陆鲨的雕塑可以提高挖掘的效率，并提升对应宝可梦的领悟力。
　　“呋卡！”八朔的圆陆鲨摇晃着身体，张大嘴巴，跳到桌子上，看着那个和它似乎一样，但又好像石化掉的“同伴”，发出了疑惑的声音。
　　为什么自己的伙伴会变成石像？
　　八朔顿时笑着解释：“哈哈，圆陆鲨前辈，这不是真的宝可梦，这只是雕刻而已，让你产生了错觉吗？”
　　“呋卡？”圆陆鲨疑惑的看看两人，又看看雕塑，小爪子摸摸头表示不理解。
　　以前它可没见过这么厉害的雕塑，它还以为这是它的同伴呢！
　　圆陆鲨呆呆的盯着那个雕塑，就像是很突然的，它的脑海中逐渐浮现出了一些奇特的想法。
　　那种感觉像是本能，顺应着这种本能的牵引，圆陆鲨开始不自觉的活动了起来。
　　摇晃着身体，牵引着全身的力量向着尾部凝聚，对龙属性力量的感知更加的敏锐，以前都是遵从着本能来进行招式的使用，但这还是它头一次感觉到力量是可以自由移动的。
　　于是，使出了全身的力气，两只小爪子紧握，双眼闭上使劲用力！
　　“呋....卡.....”
　　“哦哦，圆陆鲨前辈，你怎么了！”八朔看着圆陆鲨的变化，随后马上查看了说明书，此时圆陆鲨的尾巴逐渐变得大了起来，一股膨胀的龙属性能量被它集中到了尾部！
　　光辉闪耀的龙属性能量从尾部溢出，变成了强力的鞭尾！
　　圆陆鲨前辈学会了“龙尾”！
　　“呋卡！”圆陆鲨大喊一声，摇晃着那条能量聚集形成的尾巴，它自己的尾巴很短，所以无法像是其他那些强大的龙宝可梦一样使用巨大的尾巴横扫敌人，但现在，它也多出了一条尾巴来了！
　　圆陆鲨很高兴！
　　“真的领悟了招式.....提高对应宝可梦的领悟力....原来是这样！圆陆鲨前辈刚刚究竟感觉到了什么，为什么会突然用力呢？”
　　八朔和寇沙都很吃惊，围绕着圆陆鲨左看右看，而寇沙更是完全看到了刚刚的一幕，他的脑海中，此时的灵感猛地涌现出来了！
　　新的雕刻作品.....新的艺术品——“学会龙尾之圆陆鲨”！
　　“灵感......灵感涌现出来了！”
　　寇沙激动的看着圆陆鲨的石雕，它已经知道自己接下来该雕刻什么，同时又看向树才怪的雕塑，他此时的内心逐渐再度涌现出许多的灵感，并且源源不断！
　　他立刻找来了木料，并且陈列好了雕刻工具，八朔吃了一惊，而寇沙则是说道：“这一次，这一次我一定可以复刻这种风格的雕塑，实物和照片是完全不同的！这种跨越了时间和空间的美学，我会完美的复现这种雕刻的技术！”
　　“并且将这种雕刻艺术运用在新的作品上！哦哦，前卫艺术！”
　　寇沙陷入了艺术狂热状态，作为艺术家，他有着一种对作品的完美执着，所以经常陷入瓶颈期，甚至会关闭他所负责的道馆，而此时看到陷入艺术狂热状态的寇沙，八朔知道现在的寇沙已经无心和旁人沟通，只想着尽快完成一座新的雕刻品，所以只能无奈的叹了口气，但随即又微笑起来。
　　总之，那位店长的作品能让寇沙突破他的瓶颈期，这样的结果是最好的！
　　而八朔自己也从那些雕刻上获得了许多的灵感，古老的风格要如何体现在画作和音乐上，这是一个非常困难的事情，但努力将这种感觉变为实体，并且呈现给其他人，这正是绘画和音乐的魅力所在。
　　八朔打开了宝可装置，看着光苔的店铺，沉吟了一会之后发送了消息。
　　“店长，有考虑过制造一些乐器吗？或者定制也行......”
　　“还有一些培育用的道具....新的商品是玻璃哨，还有猛土食品....”
　　“对了，联盟的天王成员里，辛俐小姐不正是地面属性的高手吗，这些东西对她应该会有些帮助吧，推荐给她吧！”
　　滴滴——
　　突然，就在这个时候，八朔的宝可装置响了起来，看到来电显示，八朔顿时一脸无奈的打开了接听：
　　“是....我是八朔，我在深钵镇......首席您要来视察道馆？但是现在.....啊，其实不是在偷懒，阿寇他现在陷入了艺术狂热，暂时不会理会其他人的。之前因为下半年的深钵镇艺术展没有什么好作品，所以他之前正在为这件事情而头痛。”
　　“现在变成这样的原因，是因为最近我们看到了一间商铺.....对了，商店里面除了一些艺术品之外还有一些对战和培育的道具，首席你应该会感兴趣吧？”
　　————
　　“地面属性的培育道具.....大地的玻璃哨和猛土食品.....”
　　“这些描述看着十分厉害的样子，尤其是猛土食品，但现实中会有这样的东西吗.....简直像是传闻中的秘传调味料一样吗....”
　　有着绿色头发，穿着干练职业装的男装丽人翻看着商品，她刚刚完成一次新的面试工作，将一位试图挑战帕底亚联盟的新星训练家打败。
　　不过，作为资历尚浅的帕底亚天王，虽然被也慈看中并且被任命为面试官和助手，但越是和别人对战，越是能够感觉到自身的不足，尤其是在和新星训练家战斗的过程中，这种感觉十分的明显。
　　或许自己应该加大锻炼的力度....有时候辛俐会觉得自己可能还达不到天王级别的标准。
　　说起来，联盟现在正在执行一个长期的计划，意图通过各种测试来锻炼帕底亚学院中的学生们，以此来提高帕底亚的整体级实力，这是和帕底亚学院联合推出的计划，同时制定了新的等级“冠军级”，而学院的学习重心也转向了“培养冠军级训练家”这个目标。
　　虽然至今为止还没有任何人通过这个冠军测验，但是学院中的少年们给自己的压力也并不小，这本应该是好事，但却让辛俐产生了一些自我怀疑。
　　就在她有些苦恼的时候，那位使用龙属性的高手，同为天王的八朔似乎察觉了她隐藏在乐观表象下的低沉情绪，向她推荐了这个店铺。
　　八朔作为联盟的老资格成员，虽然有着奇怪的口癖和说教的习惯，但却是相当靠谱的人，或许是因为他也是艺术家的原因，心思也相当的细腻。
　　“真是什么也瞒不过八朔的眼睛.....连我对自身实力产生质疑这种事情都被发现了吗.....”
　　本身专精地面系的高手就非常的少，在各个地区都非常少见，所以有关地面属性的培育道具就更加的稀少了。
　　“既然是八朔推荐的话....那就购买一下试一试吧，至少柔软沙子这种道具我是认识的，这个总不会是骗人的。”

第六十五章 闪耀的新生命
　　城都地区，若叶镇。
　　空木博士也收到了来自神都的包裹。
　　他购买阿尔宙斯雕塑的原因，是因为工坊的描述中写着，这个雕塑会为宝可梦的孵化带来特殊的作用，作为宝可梦培育学和宝可梦蛋群研究的专家，自从空木博士将宝可梦的蛋这一特殊现象研究清楚之后，从城都地区开始，包括周围的其他地区的培育屋，也多出了“抚养宝可梦的蛋”这一特殊的业务。
　　不过，宝可梦的蛋总是突然出现的，即使是空木博士也没有发现过宝可梦的蛋被生下来的一瞬间。
　　“能够让孵化出来的宝可梦更加强大，甚至有机会遇到独特的新生命.....这究竟是什么意思.....难道说是特性的改变吗？”
　　工坊的描述语焉不详，空木博士尝试着询问对方，但得到的答复是【“只需要孵化出来就会明白”】。
　　看起来会造成非常不得了的影响，这或许也是这个雕塑为什么只有3个的原因，如果对方不是骗子的话，空木博士觉得真应该感谢自己的手速。
　　正好，他这里还有一批独特的蛋。
　　当然，空木博士也知道还有一个自己的同行购买了这个雕塑，那个人就是神奥地区的山梨博士，他也是自己的前辈，同时，自己的进化和特性方面的研究，就是从山梨博士那里学来的，空木博士在这之前也和山梨博士进行了一下交流，根据山梨博士的猜测，这个特殊造型的宝可梦，很可能和神奥地区的传说有关。
　　原本以为是原创的艺术形象，没想到却和神话中的未知宝可梦有关.....而且，即使空木博士对雕刻艺术一窍不通，他也能从眼前的精品雕像中感觉到那浓烈的古代氛围，仔细倾听的话，似乎还有隐约的音乐声，但稍微集中注意力，那股声音就会消失，仿佛是自己的错觉一般。
　　滴滴——可视电话响了起来，空木博士连忙接通，电话对面是自己的老师大木博士！
　　“老师，您打来电话的时机正好，我正要孵化一批新的宝可梦蛋呢。”
　　空木博士对大木博士打了招呼，而大木博士也一下来了兴趣：“所以，你要使用那个雕塑了吗？”
　　三个未知宝可梦的雕塑，其实正是被三个博士所购买了，最后一个雕塑是大木博士买的。
　　【“我还买了一些其他的雕塑，不过最近有很多事情，所以没有来得及对那些雕塑进行效果测试，那只未知宝可梦的雕刻，我已经问过山梨博士了，他似乎正在让神奥的冠军调查这件事情，她是一位优秀的考古学家。”】
　　【“我准备多买一些道具，然后一口气进行统一的测试，为此我还邀请了几位非常厉害的训练师来帮我.....”】
　　“咳咳！总之，还是让我看看新的宝可梦蛋孵化时会发生什么情况吧，这也是一次测试。”
　　大木博士说着，不过他的表情有些异样，但空木博士并未注意到这一点，而是很兴奋的将可视电话的视频远程连接到宝可装置上，以便大木博士可以全方位的对这批即将孵化的蛋进行远程观察。
　　空木博士来到孵化装置前，为大木博士进行讲解：“这是一批‘最初的伙伴’的蛋，也就是菊草叶，火球鼠，小锯鳄的蛋。”
　　所谓的最初的伙伴，就是指新人训练家在踏上旅途时得到的宝可梦，一般由研究所的博士赠送，拥有成长快，能力强等诸多特点，所有地区的研究所选择的最初的伙伴都是经过仔细挑选的，而有些最初的伙伴也有联盟，或者博士自己进行培育，统一发放给希望领取宝可梦的新人训练师。
　　不过野外依旧可以找到它们的野生种群。
　　空木博士作为蛋群研究的专家，自然也是最优秀的培育家之一，他所拥有的宝可梦的蛋都是在他的研究所培养出来的，现在，在三个孵化装置中，三颗蛋正在静静等待孵化来临的时刻，从仪器的波动中可以辨别这只宝可梦的蛋是否快要孵化。
　　“根据我最近的研究，我发现，在孵化之前，有些宝可梦其实已经可以看到外面的世界，对我们的存在有所感知......现在，我要将这座雕塑放在三只宝可梦的蛋之间。”
　　空木博士紧张的等待着孵化时刻的来临，不过什么时候孵化，完全是宝可梦自己的意愿，孵化装置只能起到一个帮助的作用，并不能代替宝可梦做选择。
　　大木博士也知道这是一个漫长的过程，所以他也一脸严肃的进行等待，不过就在下一瞬间，阿尔宙斯的雕像发出了淡淡的光芒！
　　这突如其来的异常变化让两位博士都大吃一惊！
　　“那个雕塑.....！发出了光芒！”
　　伴随着光芒的闪耀，三枚放置于孵化装置中的宝可梦的蛋也亮了起来，那种变化毫无疑问，是即将孵化的征兆！
　　“三枚蛋，同时？！”
　　空木博士的助手也在检查仪器，空木博士只有一位助手，所以两个人经常忙的不可开交，此时助手的表情相当震惊，因为仪器上出现了剧烈的波动！
　　“孵化的过程相当剧烈，和以前完全不一样！博士.....”
　　“仔细观察仪器的变化，将功率逐渐调至安全阈值！”空木博士紧张的盯着三枚蛋，可视电话那头的大木博士也是一脸严肃。
　　三枚蛋上的光芒逐渐变得强烈起来，随着孵化装置的功率降低，那三枚蛋的外形也开始产生了变化！
　　宝可梦的孵化过程有两种，一种是从蛋中破壳而出，另外一种是直接连着蛋一起变为新的生命，而现在出现的正是后一种！
　　“叽咕？”
　　“嘿农....？”
　　“瓦....瓦泥！”
　　三只宝可梦同时孵化，在强烈的光芒中变成了菊草叶，火球鼠，以及小锯鳄！
　　其中菊草叶的身上，在一瞬间出现了明亮的星星闪烁效果！
　　同时，空木博士第一时间就发现，这三只宝可梦在孵化装置中显得非常的大....他们是比起同族来说更大的个体！
　　在自然界中，尺寸越大的宝可梦，在同族之间的竞争力也就越强，这意味着它们的力量、速度都远超同族的其他个体，不过在研究所中培育出来的宝可梦很少会出现大尺寸和小尺寸的差异，因为研究所内提供的孵化条件都差不多，孵化出特别强大的个体的几率是非常低的。
　　但现在，这三只明显和以前孵化出来的都不一样！
　　“怎么会这样，这真是惊人的变化！快打开孵化装置！”空木博士让助手打开装置，同时走上前去，面对三只好奇的宝可梦，空木博士的眼睛一下就盯住了菊草叶！
　　菊草叶的叶子颜色不一样，不对，身体的颜色也不同！
　　“叽....叽咕叽咕？”菊草叶有些疑惑的看着空木博士，而空木博士此行无比激动！
　　“这就是，独特的新生命？！”
　　出，孵蛋出闪光了！
　　可视电话的那头，大木博士也惊讶不已，喃喃自语：“异色的宝可梦.....”
　　“之前也发现过！”空木博士连忙接话：“在常规的自然环境中，异色的宝可梦出现的几率非常低，而且出现时毫无规律，之前火箭队在愤怒之湖通过特殊的实验创造出了红色的暴鲤龙，当时的研究认为，红色暴鲤龙是保留了鲤鱼王身上的颜色才变成那样的，但是后来又发现了金色的鲤鱼王个体，通过正常的进化也能成为红色的暴鲤龙。”
　　大木博士沉吟：“嗯嗯，在橘子群岛确实也发现过不同色彩的宝可梦，是由于自然环境的变化而产生的改变，那种宝可梦介于异色和地区形态之间。”
　　“不过，这个雕塑的功能我们已经验证了.....毫无疑问，对于孵化、培育、蛋群的研究有着相当重要的意义！”
　　空木博士强行平复激动的心情：“这一批宝可梦孵化之后，很快就会交给新人训练家使用了，我得抓紧时间对它们进行研究才行！”
　　“雕塑的研究.....”
　　“哦，那就交给我吧。”大木博士也兴致勃勃：“究竟是什么样的力量影响了宝可梦的色彩，并且让它们变得更加强壮了呢？在孵化之前，雕塑发出了光芒，就好像是在提前告诉我们新的生命将要诞生似的，它应该是对周围的孵化环境产生了影响，所以才导致了这种情况的发生.....”
　　“嗯....和神秘学有关的东西，是科学无法理解的，这个世界上类似的情况曾经发生过很多....”
　　大木博士说着，同时眼神也产生了变化，似乎是想到了什么久远的回忆。
　　————
　　神都，旅行者工坊。
　　光苔点掉了弹出来的客户的窗口，长长的呼了口气。
　　有一些买过商品的老客户，还有一些新客户，给自己提出了宝贵的意见呐！
　　“冰属性的道具，不融冰和雪球吗.....但是不知道要在哪里才能得到啊，攀登古老灵峰的话危险度又太大了。”
　　“玩偶确实可以试着制作一下，替身玩偶和皮皮玩偶？我这里还有一些材料，应该还够用。”
　　“灵异的纸张，这是一个很好的想法，我确实没想过用纸来作为灵异物品，说不定会制造出意想不到的东西，就像是那次古之探究者的耿鬼发来的诅咒邮件一样吗？那这样的话，应该让双剑鞘也学习一下现代文字....不，或者用古代文字来写书更好一点吧，还能增加神秘性！现在就将我仓库里的纸放进第四个房间进行灵异浸润吧。用灵异之布包裹住，再让双剑鞘进行加工，应该能更快的制造出灵异纸张来。”
　　“绘画和装饰....地毯，壁纸，茶具.....超能力的玻璃哨，我的绘画水平和我的雕刻水平还是有些差距的，不过如果是按照遗迹风格来进行绘制的话，或许是能行的！”
　　“乐器，我倒是没有制作过，但通过锻造技术或许也可以试一试，需要的材料是黄铜，或者铜镜怪的碎片也行？不知道能不能买到。”
　　虽然铜镜怪不算什么稀有的宝可梦，但它们大多数都聚集在古代遗迹或者废弃建筑和古墓等地点，所以也不是那么容易遇到的。
　　“这样的话，需要大量的从外界购买各种道具素材才行，正好最近也赚到了不少钱，全都用上吧！”
　　光苔开始在电脑上搜索起必要的道具和素材，有些宝可梦的素材可以从网上购买，比如胖可丁的毛发，是高级的宝可梦素材，能制作成高级的毛线，所以有专门的牧场主饲养它们。但有一些则不行，较为稀有的那就更加难以获取。
　　“近期的收入通过卖出雕塑和各种道具，已经积攒了约300W。”
　　有些雕塑的价格并不统一，有些便宜而有些昂贵，加上库存量不一样，其中阿尔宙斯的雕塑为光苔带来了60W的收益，其他的雕塑商品加起来也有150W左右。
　　剩下的，两种符咒、对战道具、光之陶器、诱团食品.....这些也有100W了。
　　“同时，还有一些未入账的收入，魁奇思和马士德的雕塑商品不算在内，等到收到商品之后才能入账。”
　　“购买各种宝可梦的素材，以及常见的矿石，填充玩偶的棉花.....”
　　“棉花，风妖精的棉花是合众的特产。”
　　“矿物，伽勒尔的矿山盛产黄铜，和铜象有关的优质矿物。”
　　“绘画的话，城都地区的图图犬的尾部颜料是上等货！”
　　“布匹，关都地区的胖可丁的毛发编织成的毛线是最高级的商品。”
　　这些宝可梦都是很常见的，长时间和人类生活在一起，和人类是共生互惠互利的关系，所以只是稍加搜索就能在网上购买到，不过由于高级的商品价格很贵，所以光苔的资金迅速的缩水了。
　　“光是多购买了一些这四种素材，就支出了188W，现在还有150W.....”
　　“奥多马雷的艺术画卷和彩绘玻璃，白杨镇的独特乐器，罗塔市的复古风工艺品和服饰，丰缘地区的火山灰.......”
　　“支出110W，果然，艺术品的价格真的不便宜啊。”
　　光苔看了一下自己的余额，虽然还剩下40W左右，但是已经足够自己再买点额外的素材了。
　　就是下一次喷火龙它们再送东西过来的时候，应该会很辛苦吧！

第六十六章 宝可梦梦境世界
　　夜晚，困意席卷而来，为了明天的到来要养精蓄锐。
　　所以在白天的忙碌结束之后，光苔并没有继续工作。
　　今天晚上，百合根娃娃没有在屋子外，而是少见的跑了进来，并且跳到了光苔的身上，就这样躺着睡着了。
　　“白天拜托她帮忙生火和锻造，应该是有些累了吧。”
　　光苔觉得百合根娃娃是因为白天帮忙锻造而疲惫了，至少确实有这一部分的情况在内。
　　不过，双剑鞘的两只眼看了看睡下的百合根娃娃。
　　“呦呜~”
　　看来白天的鼓励让她放下了一些心结，不过对于明天的到来还是有些紧张，所以才会寻求训练师的怀抱。
　　双剑鞘虽然马虎，但是有时候又非常注重细节。
　　小细节，大发现。
　　光苔也微笑起来，看向有些别扭的双剑鞘：
　　“你也可以和我一起睡哦，不过我倒是有些怕你会半夜出鞘给我来一下呢....”
　　“呦呜！”双剑鞘进行否认，自己的睡姿可没有那么差！
　　以前睡了一千年在仓库吃灰，要不是你叫我起来，我就一直躺着了！
　　但是....既然你都这么邀请了....
　　双剑鞘飘浮到光苔的床铺边上，然后找了个舒服的角度靠在了床脚。
　　这样的话，你就不担心了吧！
　　夜逐渐深邃，屋子外面，草苗龟又悄悄的，“龟龟祟祟”的摸了过来，不过依旧无人知晓，只有未知图腾在悄悄的观察。
　　光苔也逐渐进入梦乡。
　　梦境...开始变得有些粉红了。
　　........
　　“咦？”
　　光苔愣愣的看着眼前的世界。
　　一间看起来很朴素的木屋，周围有一些树木和灌木，门前有一个池塘，以及一片看起来非常肥沃的土壤。
　　“哇哇？”
　　百合根娃娃摇摇晃晃，出现在光苔的脚边，也是很奇怪的看着周围的一切。
　　而这一次，光苔意识到了什么。
　　这里是梦境，而且是....宝可梦梦境世界！
　　所以，眼前的小屋，应该是.....“梦境世界的家”？！
　　不过和默认的红白小屋有着区别，从颜色和建筑风格方面更接近自己的工坊，看来这个小屋是以自己的工坊为原型而生成的？
　　“没有通过C装置进行同步，就直接进入了梦境世界，比起上一次的烧焦塔梦境，这次的梦境坐标倒是很正常啊....”
　　在第五世代的宝可梦游戏中，宝可梦梦境世界第一次出现在大众眼前，不过进入梦境世界需要完成游戏中的主线任务之一，获取梦的烟雾，这样就可以进行游戏同步，从而使玩家和宝可梦的梦境相连，进入宝可梦的梦境，来到这个新的世界内。
　　看来，眼前的这座小屋就是自己的工坊，而这个梦境，是百合根娃娃的梦。
　　“这一次的思维很清晰，也能够认识到这里是梦境世界，到底是梦境世界的作用，还是梦境寻宝者知识的效果？”
　　上次进入波荡水的梦境中，获得了一个独特的学识，梦境寻宝者，有时候自己会被动的进入宝可梦的梦境，同时有几率从梦境中带出一样东西。
　　上次带出去的，是波荡水的头冠碎片。
　　“梦境之岛的家，那片肥沃的土地是树果种植园，因为合众地区没有适合树果生长的松软土壤，所以树果在合众地区只能通过梦境世界进行种植，是较为稀有的东西。”
　　“没有松软土壤的原因大概是因为合众没有三地鼠吧，虽然有平替的螺钉地鼠和龙头地鼠，但它们更适合挖矿而不适合松土。”
　　光苔推开小屋，里面有着一些基础的桌椅和凳子，但大部分的地方是空空荡荡的。
　　此时，光苔的脑海中突然涌现出信息.....
　　【工艺建筑：梦境工坊】
　　【描述：原本是普通的梦境小家，但由于象征石板的力量影响而变成了现实中工坊的样子，并拥有了独特的作用。】
　　“咦？还有工艺建筑呢？”光苔一愣。
　　象征石板的影响，指的是上一次象征石板让自己梦到波荡水的事件？
　　诞生出森罗万象的石板......光苔呢喃低语着。
　　【建筑效果1：梦境的邀请者——偶尔会有一些宝可梦会造访你的梦境，并且委托你进行一些工作，只有在进入梦境世界的时候才会有效，同时，那些宝可梦可能会在你的梦境工坊附近定居，伴随着定居的宝可梦越多，你的空岛也会越来越大，出现一些独特现象。】
　　【建筑效果2：梦境之岛连接——可以连接到一些奇特的梦境岛屿，或许会因此发生一些事件。】
　　“让我与宝可梦产生联系，这确实是象征石板的能力。”
　　“让宝可梦定居在梦境空岛附近....动物森友会？”
　　“这么说.....”光苔的目光看向屋子的角落，和现实中的工坊内部不一样，这里只有一个房间，光苔从客厅走向房间，打开了房间的门。
　　里面密密麻麻，在墙壁上镶嵌的全都是“象征石板”！
　　看来上一次的梦境是意外，那个时候象征石板的力量就渗透到了自己的梦境里，所谓的精神力量提升就是这个意思吧？
　　光苔将百合根娃娃抱了起来，随后环视了一圈，没有发现双剑鞘。
　　是因为每次进入梦境世界只能同步一只宝可梦的原因吗？
　　从梦境工坊内退出去，此时百合根娃娃叫了起来。
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃突然看向一个方向，光苔顺着她的声音望去，发现了一座梦幻的彩虹桥。
　　对面似乎有一座空中岛屿。
　　“梦境世界的岛屿都是空岛，从家通向不同的地方，每个岛屿是不同的环境....”
　　光苔看了看彩虹桥对面的岛屿，就是很普通的森林，看不出什么独特的，于是抱着试试看的心态，带着百合根娃娃一起踏上了彩虹桥。
　　在进入新空岛的第一瞬间，光苔突然发现，这座岛上的森林深处，多出了一些.....“东西”！
　　梦境世界的几个岛屿，其中森林的岛屿被称做“小小森林”，它的规模并不大。然而，此时在这座森林之中，居然出现了一座雄壮的高塔！
　　“又是....塔？”
　　上一次是烧焦塔，这一次的塔是什么？而且这座塔看起来相当眼熟，宛如遗迹一样的造型和色彩，又像是巨大的堡垒。
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃仰视着那座高塔，她非常的惊讶，因为她从来没见过这么大的建筑物！
　　比起神都森林的古代巨树还要大！
　　“塔被森林包围，周围有着水池和草地，那些像是希腊风格的遗迹石柱，还有堡垒一样的巨大塔身....这里是....”
　　“龙螺旋之塔？！”
　　直至靠近了那座塔，光苔才辨认出这座塔到底是什么，顿时大吃一惊！
　　合众地区最古老的高塔，没有人知道它是什么时候修建的，同时，它也是传说宝可梦的诞生和沉睡之地！
　　这个塔，疑似是古代合众王国的遗址！
　　怎么自己的梦里尽出现这些奇怪的东西？
　　上次的烧焦塔里，本来想要见到的水君变成了波荡水，这一次通过百合根娃娃的梦境却又梦到了龙螺旋之塔，难道说又和某只宝可梦的梦境连接上了吗？
　　但是这怎么可能呢，自己的百合根娃娃是居住在神都森林的宝可梦，她和合众地区没有半点关系，怎么会梦到这座古老的异地高塔呢。
　　就在光苔思考着要不要攀登这座塔的时候，森林中突然传出了异常的响声。
　　随后整个森林突然燃烧起了熊熊烈火！
　　大火来的莫名其妙，百合根娃娃吓了一大跳，但光苔清楚知道这是在梦境中，这些火焰应该是没有....
　　呼——
　　一道火舌呼啸而来，带着确实的温度，这让光苔吃了一惊！
　　“梦境中的火焰也有温度？！这是什么火焰？”
　　巨大的火焰焚烧着龙螺旋之塔周围的环境，就在光苔寻找出路的时候，突然天空中出现了一团乌云！
　　伴随着一道遥远的龙吼，乌云逐渐变大，随后开始下起瓢泼大雨，大雨浇灭了森林的火焰，百合根娃娃高兴的在雨水中跳起舞来。
　　而对于光苔来说，这火焰和这场雨来的都莫名其妙....
　　不对！
　　火焰，龙螺旋之塔，焚尽森林和大地的烈火....！
　　咚——
　　突然，一道庞大的阴影逐渐从森林中靠近，雨水哗啦啦的下着，而光苔和百合根娃娃立刻紧张起来！
　　百合根娃娃卷起小裙摆，做出迎战的姿态，她的气势很足，但是心中很慌。
　　百合根娃娃使用了“硬撑”！强行压制住了害怕的情绪！
　　而光苔已经开始卸下背包了。
　　不过，那个庞大的阴影在发现光苔的行为之后，立刻停下了脚步，似乎是在犹豫，歪着脑袋看了好一会，才重新开始前进，并且发出了让光苔熟悉的声音：
　　“吼.....?”
　　“咦？”
　　光苔也感觉到那个阴影有些眼熟！等等....那是？！
　　庞大的阴影露出真身，那酷似水君的外形，又如同迅猛龙一样的姿态....
　　“波荡水！”

第六十七章 波荡水到处睡觉
　　光苔愕然无比！
　　怎么会在龙螺旋之塔附近看到这家伙....？！
　　虽然是梦，但是着实有些奇怪了，波荡水先是在烧焦塔出现，而后又出现在龙螺旋之塔，难道这就是之前象征石板所谓的“命中注定的相遇”？
　　但....这次重逢还是在梦里啊！
　　而波荡水在看到光苔之后也是歪了歪头，随后有些高兴的向前走了过来。此时百合根娃娃紧张的就要使用招式，却被光苔一下抱了起来！
　　“不要攻击，这是朋友！”
　　“哇哇？”
　　这头龙.....是朋友？
　　百合根娃娃非常疑惑，还是有些紧张。
　　而波荡水看着百合根娃娃，有些奇怪。
　　“嗷？”
　　上次那柄取消直剑呢？被取消了吗，怎么没出现啊？换了一只宝可梦啊。
　　不过能重逢真是高兴啊！
　　波荡水相当开心！
　　这不我家小龙人训练师吗！
　　“你怎么会在这里，能重逢真好啊，虽然还是梦境就是了。”
　　光苔上前抚摸波荡水的头冠，鬃毛，以及下颚，波荡水也是和上次一样，保持着服从的姿态，并且如大狗一样发出舒服的呼噜声。
　　随后，它低吼了一下，并且看向了那座高塔。
　　而光苔拥有驯龙师的职业知识，所以听懂了波荡水的心声，加上这里是梦境，只要光苔想着，就可以无障碍的进行交流。
　　同时，从岩山遗迹中得到的“水晶之心”，也发挥了作用。
　　波荡水也是古代的宝可梦，虽然分类是悖谬，但却是从另外的时间线的过去被召唤过来的。
　　“你是说，这里是一头巨龙的梦境，你已经来过好几次了，为了寻找桃桃果？”
　　光苔愕然。
　　波荡水则是咕噜噜的叹了一口气，然后嗷嗷的抱怨起来。
　　它现在正在一个奇怪的森林里面睡觉，那个森林里面到处都是粉色的雾气，还没有什么宝可梦，不过偶尔会从梦境中掉出一些树果来，它把那些树果种在了森林里面，但是成长的很慢，不够吃的。
　　在那座森林里做梦，就能来到其他宝可梦的梦境，并且在里面搜索更多的树果，将这些树果带到那个奇怪的森林。就可以变成真正的可以吃的树果了，它就是这样到处从其他宝可梦的梦境里面扒拉东西，现在全都堆在那座奇怪森林里了。
　　而这个梦境里面有一只巨龙，一直在说什么“真实的世界就在这里”，一靠近这座塔就会引发森林大火，好像是在做噩梦的样子。
　　光苔恍然大悟：“原来如此，龙螺旋之塔里面的是....传说的龙宝可梦，真实之龙，白龙莱希拉姆！”
　　而森林大火的原因也明白了！
　　在合众地区的神话的叙述里，如果人类蔑视真实、放纵欲望，白龙就会用火焰烧净他们的王国。
　　而在很久以前，白龙莱希拉姆和黑龙捷克罗姆爆发了一场战斗，与它们所追随的双胞胎英雄战斗到力竭，而英雄们意识到了错误，重归和平，然而在他们死后，他们的儿子重新点燃了战火，愤怒的白龙和黑龙降下巨大的火焰和闪电，让合众地区燃烧殆尽，之后一个长眠在古代城，一个长眠在龙螺旋之塔。
　　“2500年前的记忆还在梦境中重复....所以这片森林才会燃起大火....”
　　光苔看着周围的森林，此时森林正在快速的恢复原状，毕竟这里是梦境。
　　不过莱希拉姆的梦和光苔没有什么关系，光苔主要关心的是波荡水的本体现在所处的位置。
　　一片奇怪的森林，和许多宝可梦的梦境相连，还能从梦境中得到实体碎片，果然是连入之森吧！
　　波荡水此时从鬃毛里面取出了一颗精灵球，那粉色的精灵球让光苔一惊。
　　梦境球！
　　“这是，之前在梦里使用的巨重球实体化了，变成了梦境球？”
　　所以说，波荡水现在一直带着这颗球，而梦境球是梦境+现实两用的球。
　　原本应该被召唤到帕底亚的波荡水，因为一场意外的梦境，不知为何进入了合众地区的森林，而连入之森是整个合众都没有几个人知道的秘密地点，光苔一时之间觉得有些棘手。
　　梦境寻宝者可以从梦境中带走一样东西，但是波荡水的真身是在连入之森，这意味着自己应该没办法将它收入梦境中再带出来。
　　“森林中飘荡着粉色的雾气，应该就是‘梦的烟雾’，那是进入梦境世界必要的东西。”
　　光苔握住梦境球，看向它的信息。
　　【工艺物品：梦境球（波荡水的精灵球）】
　　【描述：在连入之森中，不知何时出现在包包里的梦中精灵球，在连入之森中能捉到任何宝可梦。】
　　【工艺品效果：若当前位置为连入之森，捕获率×255，否则捕获率×1；进入睡眠的宝可梦捕获率×4，否则捕获率×1。】
　　【提示：这是用梦幻烟雾和梦境素材“制造”的独特精灵球，由于已经收服了波荡水，同时波荡水的所处位置已经为连入之森，所以无法通过梦境寻宝者将其从梦境中带出，需要前往连入之森。】
　　【对应工艺：梦境球制造工艺。】
　　光苔有些失望。
　　果然没办法带出去啊。
　　合众的连入之森是非常奇怪的地方，拥有独特的力量，只有那边才具有让宝可梦实体化的能力，所以召唤到那边也是正常的。
　　“对了！”光苔想到了自己的“梦之家”，那边就有固定的松软土壤，直接把波荡水带回那边试试？
　　这样的话，每次波荡水都能固定从自己的梦境小屋附近获取树果了，而且这样的话，自己每次和宝可梦们入梦，应该都能看到它了。
　　不过合众和神都居然没有时差……不，估计是波荡水单纯的睡过头了，反正它在连入之森也没有事情做，只能到处睡觉。
　　光苔立刻对波荡水说道：“和我一起回我的梦境小屋吧，那边也可以种植树果，想要吃什么树果的话，我在那边种给你就好了！”
　　“嗷！”
　　波荡水听了光苔的解释，立刻就高兴起来了，不断的发出亲昵的呼噜声。
　　还是小龙人对自己好啊！
　　哦，还有一件事！波荡水突然想到了什么，指着龙螺旋之塔，嗷嗷的叫了两声，又对光苔发出了咕噜咕噜的声音。
　　随后从它开始摇晃身体，从背部的鬃毛里面砰的一下滚出一颗圆滚滚的白色石头，波荡水用小爪子抓起来，然后递给光苔。
　　而光苔在理解了波荡水的话之后，当场就愣住了。
　　且不说波荡水为什么总是将宝贝藏在它的鬃毛里面，还有，这块石头.....
　　“你说这是你从这个梦境中摸到的？但并不是从塔里？”
　　波荡水用小爪子抓了抓脸，并且有些奇怪的歪了歪头。
　　那咋了嘛！
　　反正这块石头也没人要，出现在巨龙的梦里的话，肯定是什么好东西！
　　光苔双手捧着这块圆形的白色石头：
　　【工艺物品（？）：光明石（无法带出）】
　　【描述1：莱希拉姆的肉体毁灭后变成的样子。据说它在等待着英雄的到来。】
　　【描述2：表面伤痕累累，在梦境中的光明石依旧在重复着2500年前的毁灭之梦，似乎对龙螺旋之塔中的某物有着愤怒和憎恨，或许通过对它的打磨，消除掉石头表面的伤痕，可以平息它的怒火。】
　　【工艺品作用：或许可以用来当做锻造时的火源。】
　　光苔：“.......?”
　　还真是光明石啊！
　　波荡水，你真是什么都捡啊！
　　“嗷~”波荡水很高兴的吼了一声！
　　这东西不错吧，我还从其他宝可梦的梦里摸了更多的东西呢！

第六十八章 特性....木雕？
　　波荡水一边说着，一边俯下身子，嗷嗷的叫唤起来，光苔翻身骑上了波荡水，百合根娃娃摇晃着叶片，跳到了波荡水的头冠上。
　　骑大龙，好威风！
　　“吼~”
　　波荡水驮着光苔和百合根娃娃，飞快的在梦境森林中疾驰，很快就来到了一处堆满了物品的草地上，这是白色巨龙的梦境，这个梦境不会消失，而且还连接着其他宝可梦的梦境，所以波荡水把这里当做是储物仓库，把从其他梦境中摸到的好东西都暂时放到了这里，从这里再搬入连入之森。
　　“嗷~”
　　堆在地上的东西里面有着大量的桃桃果。光苔蹲下来，在这堆物资中进行挑选，先是在大量的树果中发现了一些宝可梦素材，而波荡水则是用爪子指着那些东西，这些就是它自称从其他宝可梦的梦境中“捡来”的好宝贝：
　　【少见材料：幽灵金块。】
　　【描述：其实是死神棺吃下的普通黄金，带着幽灵能量，似乎被波荡水强迫它吐了出来——死神棺非常痛苦。】
　　光苔：“.......（..•˘_˘•..）？”
　　【少见材料：螺旋石板。】
　　【描述：泥偶小人胸口的螺旋石板，被波荡水扒了下来——泥偶小人失去了梦想。】
　　光苔：“.......（;°ロ°）？”
　　【少见材料：幻象鬃毛。】
　　【描述：索罗亚克头上的火红鬃毛，可以引发幻象，被波荡水扯了下来——它的主人正在为它的梦境遭遇而惊讶，安抚索罗亚克，告诉它并没有秃头。】
　　光苔：“.......（′ロ`）？”
　　【稀有材料：头领凭证。】
　　【描述：像久经岁月的刃器一样的碎片，只有率领着驹刀小兵群体的劈斩司令能携带着，被波荡水打断并且带走——劈斩司令已经众叛亲离。】
　　光苔：“实在是.....”
　　【稀有材料：勾帕路翁的钢角（角尖）。】
　　【描述：传说的圣剑士勾帕路翁的黄色钢角，在梦境中和波荡水相遇之后展开激战，被波荡水用火焰牙咬断了——圣剑士现在非常的愤怒！】
　　光苔：“越来越离谱了！”
　　波荡水在梦境世界内兴风作浪，肆虐合众，这家伙到底进过多少只宝可梦的梦境啊，怎么连圣剑士的梦境都有啊！
　　勾帕路翁，人称钢羊，确实是两倍弱火，估计看到波荡水是水龙属性的时候还胜券在握，结果波荡水上来一发火焰牙一下子就让它懵了，这才弄断了对方的角....
　　不过还好，这些事情都是在梦境中发生的，在现实中那些宝可梦并没有受到多少伤害.....除去心理上的....
　　“嗷~”波荡水似乎对自己的所作所为没有半点悔改，反而很自豪的发出吼叫，龙首昂起，表示自己已经为光苔打下了大大的江山！
　　这些东西，都是在那些宝可梦的梦境中，最被他们看中或自豪的东西，结果全都被自己摸来了，怎么样，厉不厉害！
　　“有一说一，确实很厉害。”
　　光苔不得不承认波荡水到处打劫的能力，就连百合根娃娃看到这么多独特的宝可梦素材也震惊的蹦跳起来，而波荡水的虚荣心顿时得到了极大的满足，俯下头低声的对百合根娃娃发出了吼叫声，并且拱了拱她，像是在自己的小伙伴面前炫耀一样。
　　以后有事吱一声，虽然你看起来很弱，但我很强！波荡水的低吼传达了这个意思，然后享受的看着百合根娃娃崇敬的目光，高兴的甩着尾巴！然后时不时用眼神盯着光苔，似乎在等待来自光苔的第二次认可。
　　“......好了！算你厉害！”
　　这是男人之间的最高评价！
　　“嗷！”波荡水的尾巴甩的更高了一些！
　　光苔在扒开这些素材之后，发现了更加有用的一些东西。
　　【少见材料：草之宝石。】
　　【描述1：草属性的宝石。携带后，草属性的招式威力仅会增强１次，让草属性宝可梦携带的话，有益于它们的成长。】
　　【描述2：自然界的属性能量会形成对应的结晶，可以人为的培育特定的环境，来快速促使这种结晶的形成。】
　　除去草之宝石之外，还有——
　　龙之宝石，电之宝石，超能力宝石.....！
　　如果将它们从梦境带出，则可以获得对应的学识，上一次带走波荡水的头冠碎片时也是如此，光苔轻车熟路。
　　“这些是合众特产的宝石，在卷尘地面中可以挖掘到.....都是好东西啊！”
　　“谢谢你，波荡水！”
　　这次是真心实意的！
　　光苔摸了摸波荡水的侧脸，后者顿时很骄傲的发出呼噜声。
　　反正这些亮闪闪的东西也没有人要，全都被它从梦里摸来了！
　　不过光苔想到梦境寻宝者一次只能带出一种东西，这么多的宝石....还是先把这些东西搬运到自己的梦境小家吧。
　　同时，光苔又想到了周围的树！
　　这里是梦境中的森林，这里的木材会不会有什么特别之处呢？
　　光苔接触了一株树木，并且尝试着观察它的信息，很快，关于它的信息就开始在脑海中汇聚。
　　【稀有材料：梦境之树（小小森林）】
　　【描述：这是梦境中的独特树木，只能在梦境中栽培，通过特殊的雕刻工艺对其进行雕刻，可以使其成为梦幻般的木雕——仅能使用一次，可以改变草、虫、毒、电四类宝可梦的特性，使其变成稀有特性。】
　　光苔大吃一惊！
　　能够改变宝可梦特性的道具只有两种，一种叫做特性胶囊，可以使第一特性变为第二特性；另一种叫做特性膏药，可以使常见特性变为隐藏特性。
　　在帕底亚地区的道具店中，特性膏药的价格非常的昂贵，需要50W！而这还是许多道具都已经普及之后的价格！
　　虽然梦幻木雕只能改变四种宝可梦的特性，但这也已经足够强力了，光苔不敢想象这种东西如果卖出去能卖到多高的价格！
　　“梦境寻宝者只能带一种物品出去，就是这棵树了！”
　　“波荡水，对着树木使用龙尾！”
　　光苔看向波荡水，波荡水吼叫一声，摆动那两条如粗壮巨鞭一般的尾巴，将一颗大树直接扫断！
　　轰隆！大树倒下发出巨大声响，波荡水看向光苔。
　　要把这棵树运回去吗？
　　“嗯，这一株断掉的树也运回到家里！”
　　“嘎嗷！”
　　波荡水转过身，如强力巨鞭般的尾巴直接将这一株树卷了起来，相当的方便。
　　光苔打开背包，将那些桃桃果和宝石全都装了进去，随后带上百合根娃娃，指挥波荡水跨过了彩虹桥。
　　咚！巨龙来到了梦境的小家，将扫断的那一株梦幻树木放到小屋前的空地上。
　　【获得工艺：梦世界木雕工艺（B）——可以雕刻出梦境世界风格的雕像，需要使用梦世界的木料才能发挥效果，木雕会使宝可梦入眠并且转变为稀有特性。】
　　光苔接触树木，这个时候才获得了对应的工艺，顿时松了口气，旋即又兴奋起来了。
　　接着，光苔从背包中将那些桃桃果以及宝石全都拿了出来，当然还有最重要的光明石。
　　看着简陋的梦境小屋，光苔寻思着光明石的火焰不知道要怎么带出去，不如在这里多扫断几根大树，烧成木炭之后再拿出去？
　　那么，以后也需要建设一下这里了。

第六十九章 光明石的肯定
　　“这边就是松软的土壤了！”光苔将桃桃果搬运到松软土地边上，波荡水顿时期盼的看着土地，直至光苔将桃桃果埋入土壤中，并且进行了浇水，而百合根娃娃这时候蹦蹦跳跳的跑上前来。
　　“嗷？”波荡水看着百合根娃娃，不知道这个小家伙要做什么。
　　“百合根娃娃可是非常厉害的培育者呢！”光苔摸了摸百合根娃娃的叶片，在这么多天的工作之下，百合根娃娃已经获得了不少学识和招式，加上她本来就可以让作物生长的更好，此时百合根娃娃卷起小裙摆，决定要在这条很厉害的大龙面前露一手！
　　虽然你的力量很强，但是我也有绝活！
　　百合根娃娃凝聚出了一团光芒，照耀在土地上！
　　大晴天！
　　随后，百合根娃娃使用了“生长”！
　　让身体一下子长大，从而提高攻击和特攻，在大晴天下提升数量翻倍！
　　“哇哇~！”
　　松软的土壤出现了异动，仿佛和百合根娃娃产生了共鸣，土壤被顶开，一株又一株的树果幼苗就这样破土而出了。
　　『百合根娃娃完成了工艺种植，收获了经验与成长。』
　　『获得学识：大生长——植物成熟速度+25%，品质+25%！』
　　“嗷？！”波荡水惊讶极了，看看土壤中的树苗，再看看已经蹦到土壤里面扎根的百合根娃娃，有些新奇的看着这个小东西，眼神又变得亲昵和兴奋起来！
　　居然能让树果快速成长，这就是小龙人的新伙伴吗！
　　太好了，怎么能不好呢，以后有吃不完的桃桃果了！
　　而得到了来自波荡水的认可，百合根娃娃也很高兴，小裙摆卷起，表示这么多天的培育工作可不是白做的！
　　只要有她和光苔一起进行培育，成长出来的树果就会更加饱满，口味也会更好哦！
　　“咕噜噜~”波荡水发出满足的呼噜声，低下头靠近百合根娃娃，然后伸出舌头舔了舔她。
　　对于龙类来说，这种行为就算是认可了对方，现在波荡水看着百合根娃娃的眼神完全变了，而且表情也变成了可怜巴巴等待投喂的大狗。
　　“哇哇！”百合根娃娃摇摆头上的叶片，她也很开心！
　　能得到另外一位伙伴的认可，那就是最大的荣耀！
　　“说到食物，来试试这个怎么样？”光苔从背包里向外掏东西，只是稍微想一下，菇诱团就被取了出来。
　　梦境世界真是方便啊！
　　“嗷吼？”
　　波荡水仔细的闻了闻那个奇怪的团子，眼睛一下子就亮了起来！
　　这，这是什么味道？
　　它张开嘴，舌头一卷就将菇诱团吞了下去，顿时感觉到一股精力在它的身体内逐渐散开，不过有很大一部分的力量它都无法吸收。
　　“嘎？”
　　波荡水有些疑惑的歪了歪大脑袋。
　　“唔，菇诱团对龙类宝可梦的吸引力很大，但是我刚刚拿出来的是加入了柔软沙子的菇诱团，因为只对地面系起效果，所以波荡水得不到提升。”
　　“那么能提升龙宝可梦威力的东西是....”光苔在心中幻想起来，随后从背包里掏出了一根龙之牙。
　　龙之牙，宝可梦携带后，龙属性的招式威力就会提高。
　　当然，除去作为威力提升的道具，其实龙之牙还能当做一种食品的调料。
　　在阿罗拉地区有一种秘制高汤，就是用龙之牙来进行熬制的，不过龙之牙是较为稀有的物品，如果要在现实世界中获得的话，要么去龙属性宝可梦大量聚集的地方寻找，要么就只能从各地的御龙家族的手中获得。
　　城都地区的烟墨市，合众地区的龙之乡，丰缘地区的流星之里....
　　“或许可以找阿渡帮忙。”光苔如此想着。
　　同时，在梦中幻想出来的这根龙之牙，当然也不算新的材料。
　　光苔开始对龙之牙进行研磨，在梦境中任何工具都能随心幻想出来，很快龙之牙的粉末就被光苔收集，然后糅制到新的菇诱团中。
　　这一次，光苔看到了菇诱团的新信息。
　　『猛龙食品：在一定时间内，龙属性的能量会大幅度上升，有利于龙属性宝可梦的成长。』
　　『提示：虽然是幻想出的食品，但依旧会稍微提升宝可梦在梦中的对应力量。』
　　“这就对了！来试一试这个吧。”光苔将新的菇诱团丢向波荡水，后者还是一口咬住然后囫囵吞咽，光苔估计波荡水压根就没尝到那个团子是什么味道。
　　在吃东西方面它还真是急躁啊。
　　“嘎嗷！”这一次波荡水的眼神更加明亮了，它开心的摇晃着脑袋和尾巴，做出仰天吼叫的姿态，一股龙属性的能量在它的体内缓慢上升！波荡水立刻眼巴巴的看向光苔。
　　它还想再吃一个！就一个就行了！
　　“要是在现实中这个东西的效果会更好哦！”光苔又搓了几个诱团，波荡水舌头一舔将它们全都吞下了肚子，顿时发出满足的呼噜声！
　　桃桃果和菇诱团，有这两种食物，龙生无憾了！
　　“在我抵达合众之前，你就委屈一下待在这里吧。”光苔摸着波荡水的鬃毛：“以后我会尽量尝试着进入梦境世界，不会让你感到寂寞的。”
　　不过话虽如此，没有梦幻烟雾的话，进入梦境世界看来只能靠随机。
　　“嗷~”波荡水答应了一声，在连入之森的时候确实很无聊，那边虽然也有一些宝可梦，但也都是从梦境中跑出来的，有时候还会突然消失，森林中也没有什么树果。
　　同时，波荡水也寻思开了。
　　既然已经找到了新的小窝，那自己还要更努力的去其他的梦境里摸些材料回来才是啊！反正那些也没有人要！自己都问过了！
　　“嘿咻~！”光苔将光明石摆放在了小屋里面，和其他的宝石放在一起，看着表面坑洼不平，而且伤痕累累的光明石，光苔决定顺着物品描述对它进行一次简单的打磨。
　　“梦境中的光明石离开了龙螺旋之塔，在现实中的光明石也会出现在连入之森吗？”
　　“如果是那样的话，说不定等离子队永远也找不到白龙了呢！”
　　“不过，为什么本应该存在于塔内的光明石会在塔外，还对自己的诞生之地有所憎恨？”
　　说不定梦境和现实是相反的，就像是游戏版本和封面神也是相反的一样，毕竟这是《黑/白》游戏的特色，光苔突然想到了有意思的事情。
　　虽然光明石和螺旋塔都出现在白龙的梦境中，但现实的螺旋塔内说不定放的是黑龙的石头呢，白龙是因为进不去塔所以才愤怒？
　　光苔看了看波荡水。
　　波荡水也想进屋子里，但是它的头冠太大了，直接卡在了门前面，顿时让它恼火的发出声音：
　　“嘎嗷！”
　　以前觉得头冠越大越威风，现在这个头冠还真有些麻烦啊！
　　“唔，我把门扩建一下好了，这样你也能进来了。”
　　光苔比划了一下大门，反正自己也不会住在这里，这个小屋干脆就给波荡水休息好了。
　　虽然真身在连入之森，但是去其他宝可梦的梦里捡道具也是很累的啊！
　　“能把梦境和现实连接起来，合众地区还真是不可思议啊！”
　　光苔又感慨了一下，随后开始拆掉小屋的大门，随后在心中寻思了一下，门口便似乎真的变大了一些。
　　这下波荡水稍微侧着脑袋就能把头伸进来了，就是拔出去的时候有些麻烦，随后它整个身体都挤了进来。
　　“嗷！”波荡水对于这种小空间似乎挺喜欢的，很快就蜷缩了起来，舒服的趴在地上，两只眼睛眨巴着盯着光苔。
　　光苔感知到，这是因为这里和它在古代生活的那种洞穴的环境类似....小屋不就是一种另类的洞穴空间吗？
　　而连入之森没有那种洞穴，让它很没有安全感。
　　波荡水，古代之龙，害怕梦境暴力。
　　此时，信息逐渐出现于脑海中。
　　【已邀请的宝可梦：波荡水】
　　【效果：定居在此的波荡水会让空岛扩大，并且出现晴天和雨天两种天气。】
　　“哇哇！”百合根娃娃也出现在了门口，蹦蹦跳跳在小屋里面到处看，由于这里是从她的梦境生成的，所以小屋内部其实和工坊内部相差不大。
　　接着，光苔开始尝试着对光明石进行打磨，把表面的伤痕轻易的去除之后，光明石的体积并没有任何的减少。
　　【工艺增益：通过你的精湛技艺进行打磨之后，光明石发生了一些变化，石头表面的伤痕全部消失，这块石头似乎平静了下来，不再释放怒火，它所蕴藏的属性能量上升了。】
　　【光明石的力量会让周围充满勃勃生机。】
　　“哈~”百合根娃娃突然有些累了，而整个梦境世界也逐渐恍惚起来，这是将要清醒的征兆。
　　“时间到了。”光苔看向波荡水，后者也意识到了这次的情况和上次一样，有些遗憾的发出呼噜声。
　　下次，下次自己会捡一些更好的东西过来的！一定要记得来拿！
　　嗯，下次去另外一头黑色巨龙的梦里好了！
　　光苔则是一边幻想着，一边从背包里掏了很多的菇诱团出来，虽然是幻想食品，但对于波荡水在梦境中的成长还是有些好处的，就是不知道梦境能量的作用是什么.....
　　百合根娃娃也摆着叶片！
　　大龙，再见啦！
　　“吼！”波荡水低吼了一声，注视着光苔和百合根娃娃的消失，紧跟着开始炫起菇诱团来。
　　不过这个时候，白色的光明石震动了一下！
　　光明石中的某个意识，逐渐清醒了！
　　“嘎嗷？”波荡水侧过头去，看向那颗白色石头，发出了疑问。
　　怎么，你也想吃啊？
　　嘿，你连嘴巴都没有怎么吃呢，而且这些都是我的训练家给我的，可不能分给你！
　　光明石：“...........”
　　没有人要和你抢那些幻想出来的食物！
　　自己是强大的传说之龙，是不会在意这些普通的食物的！
　　光明石的意识在思考着！
　　真是不可思议，被那个人类打磨过之后，自己的愤怒便开始消减，迅速的平息，并从噩梦中恢复过来了！
　　他的手艺很不错....
　　不对，重点不是这个！
　　在梦境中接受那个工匠的打磨，似乎可以更快的帮助自己的精神摆脱桎梏，或许也会影响到现实中的肉体恢复速度！
　　既然那头喜欢捡东西的水龙听到了自己的呼唤，那么作为它的主人，那个工匠也一定是注重真实的！
　　可以列入观察对象之一！

第七十章 传说之龙？样子不太对.....
　　合众地区，算木镇北方，誓约之林。
　　这是一座隐秘的小树林，有着池塘和一座巨大的岩石，三只独特的宝可梦聚集在这里，一只类似羊，一只类似牛，一只类似鹿。他们是传说的圣剑士，勾帕路翁，代拉基翁，毕力吉翁！
　　勾帕路翁，它的外形类似羊，四足，身体长有海蓝色的毛发，有闪电状的黄色钢角，口鼻部的颜色为天蓝色，颈部下有一丛白毛，看起来威严十足，而它同样也是传说的圣剑士们的首领！
　　但圣剑士们并不是一直聚集在一起的，有时候，它们会待在引导之室，试炼之室，以及思索之原三个地点，也会在合众各地游荡，磨砺自己的招式“圣剑”，并且救助陷入困境的弱小宝可梦们。
　　而誓约之林则是它们三个聚集在一起，并且互相立誓成为三剑客的地方，今日，它们在这里重聚了，定期的交流彼此在旅行中的见闻，并且时刻关注着人类和宝可梦的关系与动向。
　　此时的勾帕路翁正在和其他两位剑士进行交流，在不久之前它做了一个离奇的梦境....并且让它非常恼火！
　　“你说传说之龙在梦境世界袭击了你？”
　　通体绿色，长相酷似羚羊和鹿的结合体的草之剑士毕力吉翁满脸都是不可思议的神情。
　　传说之龙是合众地区古老故事中的宝可梦，真实之龙和理想之龙，是曾经建设了合众大地，但又毁灭了合众大地的，如同神灵一样的宝可梦。
　　三剑士们也活过了悠久的岁月，自然是知道这个传说的。
　　“我不确定那就是传说之龙.....虽然确实是龙的外形，能够使用龙属性的招式，也确实是从未在合众见过的宝可梦....下次我一定要它好看。”勾帕路翁想到那天晚上的遭遇便气不打一处来，那只巨大的龙直接闯入了它的梦境，当时自己在梦境世界中正在练剑，两只钢角之间释放出的钢属性能量形成了尖锐的三角利剑，而那只巨龙一下子就盯住了自己的钢角，双眼开始放光，仿佛盯上了宝藏一样！
　　“毫无疑问，它使用出了火属性和龙属性的招式，和传说中用火焰焚烧合众大地的真实之龙的事迹十分相似.....但它的身体没有白色的部分。”
　　勾帕路翁回忆着，那天晚上，那只长着鬃毛，头顶水晶头冠的巨龙先是使用了龙之波动和龙尾向自己发起了攻击，之后又使出了喷射火焰和大晴天，还有火焰牙！
　　对方的喷射火焰威力非常的巨大，完全不是普通宝可梦的程度，自己经历了一番苦战才将它驱赶出去，但是钢角也被对方咬断，还好那是在梦境之中，不然自己的钢角折断，作为圣剑士的面子该向哪里放！
　　“哈哈哈，你描述中的那只巨龙，确实和合众的传说之龙有着一定的差异呢.....也或许是传说本身就变形过？”
　　酷似牛类生物的代拉基翁哈哈大笑，旋即又发出询问：“那么，虽然配色和形象上有着差异，如果那真的是传说之龙，也就意味着....英雄将要出现了？”
　　“真实的英雄和理想的英雄？那不过是再度在合众大地上跳起战火的家伙罢了。”勾帕路翁的气显然没消，听到所谓的英雄名号则更是恼火：“人类既不善也不恶，只是会用不同的想法去攻击与其相对的东西，所谓的真实和理想就是这样的东西。”
　　代拉基翁此时想到了某件事情：“我最近在修炼的时候，发现了一些正在追寻合众传说的人类，穿得服装奇形怪状，在人类建设的宝可梦联盟附近有着隐秘的活动，似乎是在地下建设什么东西....隐隐约约，听到了有关‘王’和‘英雄’的说法，看到了一个绿色头发的男人，似乎那就是那些人类所谓的‘王’，这或许也是传说之龙在梦中苏醒的原因？如果已经出现在梦境世界内，那么距离出现在现实世界也不会太远了。”
　　“既然不确定的话，去问问那家伙怎么样？”一直在倾听消息的毕力吉翁适时开口：“居住在巨人洞窟的那个家伙，它也是一头巨龙，应该会知晓传说之龙的事情吧？”
　　在三剑圣旅行的过程中，不可避免的会遇到许多独特的宝可梦，而在合众地区的偏远位置，有一座巨人山脉，据说远古时期有陨石落在这里，形成了一个巨大的洞窟，在三剑圣尚且年轻的时候，它们曾经进入到洞窟之中，并且见到了一只名为酋雷姆的宝可梦。
　　后来，它们将挑战酋雷姆作为成为圣剑士的证明，一来二去也就和那只冰之龙逐渐认识了，不过酋雷姆拒绝谈论它自己的过去，对于三剑士的态度虽然是认可，但依旧有些冷漠。
　　“对啊！酋雷姆的话应该会知道什么，它也是活了很久的宝可梦，对于各种古代传说都知晓的非常多！”
　　“为了应对可能会出现的合众危机，确实要借助酋雷姆的力量！”
　　三剑士们彼此点头，迅速的从誓约之林当中消失，要跨越大半个合众地区，前往巨人洞窟！
　　............
　　合众地区最北方，宝可梦联盟的地下。
　　即使是四天王和冠军，以及联盟所有的工作人员都不知道，在这座神圣庄严，代表训练师最高荣耀的巨大高山中，居然还有另一座不为人知的并且更为巨大的建筑，那是一座比起联盟建筑更为宏伟的城堡，城堡内部金碧辉煌，光辉灿烂，华丽至极。
　　在其他地区迎来白昼的时候，合众刚刚进入黑夜，在城堡之中，一位身材高挑的男人正在安抚一只索罗亚克，他头戴黑灰色的鸭舌帽，有着翠绿的头发，穿着米白色的长衫，胸前挂着类似于星体的挂饰，腰间挂着仿佛魔方形状的门格海绵。
　　他正是等离子队明面上的王，N。是决心要改变世界，给宝可梦朋友以自由，创造只属于宝可梦的世界的人。
　　不过，今天他却在为自己的宝可梦进行心理疏导。
　　在昨日，他的索罗亚克做了一个离奇的梦境，被一只从未见过的龙宝可梦袭击并且扯掉了它头上引以为傲的红色鬃毛，还一口咬住了它的脑袋不松口，对方力量还大的出奇，简直没办法反抗，一直在被对方蹂躏，那是一场彻头彻尾的噩梦，还好它终于清醒了过来，这才避免了被薅成秃头的命运！
　　而那只奇怪的巨龙口中喷射着熊熊大火，索罗亚克使用幻觉复刻了“波荡水”的外观，认为这就是自己的主人一直在寻找的传说之龙。
　　不过N却有些沉默。
　　传说之龙确实有一只会使用火焰焚尽大地，合众的传说里是这样记载的，但是传说之龙会毫无素质的闯入普通宝可梦的梦境然后扯掉对方的头发吗？
　　是不是有些太没有神性了？路边的长毛狗都不会做这种事情，这根本不是宝可梦对战。
　　而且外形和配色也不太一样，和传说的出入太大，也不符合自己的心理预期。
　　但是N觉得，这个梦境出现肯定是有其意义的，合众地区就是会出现各种奇怪的梦境，自古以来就是这样，没有人能够说清为什么，更多的人将这些梦境当做是一种预知的梦，虽然也不怎么灵就是了，故而，倒不如当做普通的噩梦，不去想那些奇怪的事情。
　　不过这一次的梦境非同一般，N倒是还想让索罗亚克尝试着再度梦见那只巨龙，但是索罗亚克显然产生了心理阴影——它今晚不打算睡觉了。
　　对于N来说，宝可梦是他的朋友，所以朋友如果对这件事情产生抵触，他自然也不会强迫朋友去做不喜欢做的事情，只能进行一些心理疏导，而就在这个时候，城堡之中有等离子队的队员呼喊起来，说着“魁奇思大人回来了”。
　　“哦哦，N，我有一个好消息要带给你。”
　　“这一次的旅行，我再度找到了志同道合的人，现在一王七贤的设想已经基本实现，同时，我还找到了能让你得到传说之龙认可的道具，很快那份道具就会发至合众。”
　　“接下来我决定要在合众各地进行巡回演讲，使更多人认识到宝可梦对战的残酷，让他们知道，人类不应该因为私欲而束缚着宝可梦这种生物....！距离我们的理想越来越近了，万民纷争的时代很快就会迎来终结，合众将迈入新的时代。”
　　“不过遗憾的是，关于传说之龙的消息，还是没能搜集到多少，也走遍了不少遗迹，却都没有太大的发现。”
　　“这位贤者是杰洛......”
　　有着淡绿色的头发，穿着华丽披风的魁奇思从城堡的长廊尽头踱步过来，同时介绍着他身边的另外一位老者，那是这次环游世界所结识的志同道合的贤者。
　　“传说之龙....”N的目光闪烁了一下，他短暂的思考，紧跟着说道：“关于传说之龙，我的宝可梦做了一个离奇的梦境。”
　　N将索罗亚克昨日所做的怪异之梦告知了魁奇思。
　　而魁奇思听后，表情有了些微的变化，只不过当听到那只巨龙的糟糕行为时，即使是如他这样的枭雄，表情也不免变得有些地铁老人和手机。
　　传说之龙怎么会是这样的表现？即使是沉睡的时间太长在梦境中失去了自我，也不应该搞得这么.....没有威严！
　　用这种东西来宣传英雄的话....大家估计会捧腹大笑吧？
　　而且配色也不对劲，合众传说中的龙应该是一黑一白，还是说，在长久的岁月变迁中改变了自身的样子？又或者是传说记录有着失真的部分？
　　“.......真是离奇的梦，所以你觉得，那东西就是传说之龙？虽然我觉得有些不对劲，但是仔细想想，有些时候也不能完全按照传说记录来寻找，至今为止我们调查了许多的传说，却依旧没有办法找到传说之龙长眠的地方，或许接下来的调查路线要进行一些改变，有些造型奇特的东西也需要格外注意....”
　　“不过，之前我确实在一些文献中找到了一些奇怪的记载.....”魁奇思没有继续说下去，因为他调查过那些内容，发现有些像是无稽之谈。
　　传说之龙居然有三只？不过第三只龙的信息少的可怜，在文献中也只有只言片语的记载，基本可以选择无视，加上合众传说基本围绕着黑白双龙来展开，说不定第三只龙其实是一只古代的三首恶龙呢.....
　　但现在，魁奇思有了一点想法。
　　难道那只梦境中毫无素质的巨龙，就是文献中的第三条龙？
　　看来得稍微进行一下相关信息的搜集了！

第七十一章 未知图腾蛊惑了草苗龟
　　神都，旅行者工坊中。
　　梦境逐渐消退，光苔和百合根娃娃同时清醒过来，外面也逐渐亮了起来。
　　夜晚已经过去了。
　　光苔一醒来就听到了双剑鞘的喊声！
　　“呦呜！”
　　屋子里不知何时多了一根木头，正好压在双剑鞘身上！
　　双剑鞘两眼懵逼，看着突然刷新出来的木头，再看看同时清醒过来的光苔和百合根娃娃，它一下子就明白了！
　　真相只有一个！
　　你们两个偷偷进入梦境世界不带我！
　　“呦呜~”双剑鞘连忙飘到光苔身前，询问这次有没有见到那头大龙。
　　“见到了！”光苔将在梦境中遇到的事情说出来，双剑鞘有些惊讶，没想到那头龙真的跑到这边的世界来了！
　　合众地区，又是合众啊，那个建国骗子呆着的地方吗。
　　“确实是那边.....不过我们现在还没办法过去，到了秋季的时候我们再出发吧，把我们的伙伴接回来。”
　　“然后....”光苔看向了那根梦幻木材，随后又看向双剑鞘：“这是从梦境中带出来的特殊木材，非常的重要。”
　　“呦呜！”双剑鞘的两个缎带飘扬了起来！
　　无需多言，我（们）知道了，二倍速切割，开始！
　　光苔看了看外面的天空，遥远的天边亮起了光芒，黎明照破黑暗，7月到来，今天是一个好天气。
　　随后，光苔和双剑鞘开始对梦幻木料进行切割和雕刻！
　　至于造型，光苔没有使用百合根娃娃，因为百合根娃娃的稀有特性是叶子防守，这个特性没有什么用处，远不如叶绿素和我行我素。这个特性就算是在永久天气的环境里也没有什么可以发挥的空间，晴天时候不会陷入异常状态实在是太局限性了。
　　至于双剑鞘，波荡水，都是只有一个特性的宝可梦，并且也不是草虫电毒四个属性，这个木雕对它们也没有效果。
　　所以.....草属性的话，光苔第一个想到的还是土台龟，但土台龟的问题和百合根娃娃一样，也是稀有特性不如常见特性的典例。
　　对了，草属性的话，不是有一只非常需要稀有特性的宝可梦吗，而且也是合众地区的宝可梦！
　　“君主蛇！包括它的退化型青藤蛇和藤藤蛇，君主蛇一家的稀有特性是.....唱反调！”
　　唱反调，拥有这个特性的宝可梦，它的能力的变化会发生逆转，原本提高时会降低，而原本降低时会提高！
　　光苔开始了雕刻，很快便做完了。
　　『工艺物品：梦世界的木雕——造型是藤藤蛇。』
　　『效果：由梦境之中的木材，通过特定的梦世界工艺雕刻而成，通过梦境世界进行同步，可以使藤藤蛇的特性变为稀有特性，一座木雕只能在对应宝可梦身上生效一次！』
　　『双剑鞘完成了工艺制作，收获了经验与成长。』
　　『获得学识：梦幻之剑——全招式的威力上升10%，对于属性能量的运用精度+20%。』
　　“完成了，第一个能够改变特性的道具！”
　　光苔略微沉吟了一下。
　　能够改变特性的道具过于强力，价格的话自然也不是普通人能够负担得起的，起码100W起步，而且现在的世界上大概还不存在“特性胶囊”和“特性膏药”！
　　也就是说，这是真正的独家产品！
　　但是梦境木料并不多，所以只能当做定制产品好了，如果有人愿意开高价进行定制，那么自己就可以帮他进行雕刻！
　　可话说回来，有些宝可梦的稀有特性并不如常见特性好用，所以也不必盲目追求稀有的特性！
　　与此同时，光苔看了一眼桌子上的象征石板，雷吉洛克的单词依旧存在。
　　会是今天吗？
　　光苔全副武装，做好了一切出门的准备，而且再一次背上了大背包。
　　将藤藤蛇的木雕留在了这里。
　　因为今天不仅是要带着百合根娃娃夺回栖息地，完成她的愿望，同时也是收集重要素材的好机会。
　　同时，光苔还拿上了“双倍腌菜”，腌菜的时间是半个月至一个月左右，现在已经可以使用了。
　　这腌菜差不多已经好了。
　　『完成了一项额外工艺制作！』
　　『工艺物品：双倍腌菜。』
　　『效果：可让宝可梦获得加倍效果的腌菜。使用后宝可梦的招式造成的伤害会暂时变成1.5倍。』
　　『额外效果：专注——食用之后，注意力会更加集中。』
　　『获得学识：腌制者：腌菜转化速度+20%腌制出来的食品可以让人和宝可梦进入专注状态』
　　光苔将双倍腌菜给打包好了。百合根娃娃也穿戴上了部位护具，她小裙摆卷起来，今天气势高昂！
　　一定可以打赢！
　　“呦普~”双剑鞘飘到百合根娃娃身边，用缎带拍打着剑鞘：
　　现在就把进化奇石给你戴上吧？
　　双剑鞘的另外一边的缎带抓起一个皮甲，看起来像是围脖，上面有一个口袋，当然就是用来放置进化奇石的。
　　这是光苔昨天缝制出来的。
　　“百....”百合根娃娃看了看双剑鞘后面的进化奇石，又想了想自己的身体，觉得石头有些太大了点，而且还是等到后面战斗时再戴吧。
　　光苔在前面开路，戴上了破坏手套，拿着十字镐和工兵铲，腰上挂着的除去两颗精灵球之外，还背上了背包，里面有着各种工具。
　　黏丸也带上了，不过却不多了，由于找不到弹子萁和大量的蛀球果，所以只能制作一些泥丸，晒干外壳之后来备用。弹子萁是一种蕨类植物，神都的环境和洗翠有着相似性，所以应该可以在森林中见到这种植物才对。
　　那些正常的球果，光苔没有用它们，而是当做储备存了起来，想着说不定哪次进入森林就能找到对应的材料，到时候就可以直接补充库存了。
　　当然，进入森林的时候，也不能忘记在背包里装上时拉比的石雕，这石雕可以让自己在森林中不会迷路，同时减少被野生宝可梦袭击的概率，从而避免无谓的战斗，最大限度的保存体力。
　　........
　　在光苔和宝可梦们离开之后，草苗龟从另外一片森林里悄悄摸摸的跑了出来。
　　“呐？”
　　今天全都出动了呀？那么这块地就没有人在咯！
　　今天天气真好！
　　草苗龟通过这段时间的观察，已经得知了百合根娃娃似乎是被夺走了栖息地，所以这个人类是帮百合根娃娃抢栖息地去了，应该是这样？
　　今天看来能多蹭一点地力了呀。
　　草苗龟挖了个小坑，快速的把自己埋了进去，使用了光合作用，它背上的植物的长势也越来越好了，这片土地比起洗翠霹雳电球它们抢占那片土地还要更加肥沃！
　　“呐....呐~~”
　　今天没有人在家，虽然有些寂寞，但可以好好的吸收阳光了.....草苗龟正这么想着，忽然看到了眼前出现了一个E字的眼睛。
　　未知图腾E：“.........？”
　　没有人在家？我看你是根本没把我未知图腾放在眼里！
　　我这么大个宝可梦你看不到吗？
　　草苗龟的嘴巴张大了，愣愣的看着这个“只有眼睛的宝可梦”，随后大叫了一声！
　　“呐！！”
　　被发现啦！
　　“安农~！”
　　而未知图腾看到草苗龟这个表情，立刻明白这只老来蹭地的小龟现在肯定相当紧张，而此时未知图腾心中有了个想法....！
　　它漂浮着，拦住草苗龟的去路：
　　“安农~”
　　这片土地可不是可以随意蹭的哦~
　　草苗龟头上的嫩叶摇摆，做出战斗的架势，非常的紧张，而未知图腾则发出安抚的声音：
　　“安农~安农~”
　　不要紧张，小龟龟，其实你早就被我发现了。
　　但是这么多天，我可没有告诉这里的人类哦。
　　草苗龟听到未知图腾这么说，果然放松了警惕，它有些愣愣的看着眼前这个大眼珠子，而未知图腾则是很耐心的开始和草苗龟讲解起来：
　　“安农~~”
　　自己虽然也是住在这里的宝可梦，但是和你一样，都是不被那个人类知晓的。
　　不过，那个人类是很友善的，你这样天天偷偷摸摸的过来蹭地，不仅效果不好而且还很累，为什么不考虑一下被人类收服呢？
　　你，没有同伴对吧？
　　你，渴望同伴对吧？
　　草苗龟嘴巴微张，听到未知图腾说自己没有同伴，头上的叶子顿时萎靡了下来，而未知图腾循循善诱：
　　“安农.....安农.....”
　　不用担心，那个人类不会拔掉你身上的草药的，只要你表达出这样的意愿，它就会尊重你，那只百合根娃娃当时和你的处境很类似哦，她也是没有同伴，为了变强而跑到这里来的。
　　后来，被那个人类收留了，在朝夕相处之间成为了同伴。
　　朋友是要主动去交的哦，如果不主动一些的话，很多事情就不会发生了哦，你在森林里看起来很自卑的样子啊...
　　“呐！呐.....”
　　草苗龟刚想反驳说自己并不自卑，但又有些没底气，因为确实，之前有些宝可梦遇到自己，只顾着扒拉自己身上的稀有植物，对于自己则是完全无视掉。
　　自己很弱，所以只能靠着躲避才能生存，也保护不了身上的植物....
　　“安农~”未知图腾的蛊惑还在继续。
　　身上背着这么多植物，需要的营养当然会很多啦，但是如果住在这边的话，不仅有肥沃的土地，还有大量的草药和高效食品可供食用哦，营养一下子就会拉满了！
　　未知图腾循循善诱，主要是它记得之前光苔说过想要一只土台龟，而未知图腾之前搞砸了事情，到现在也没敢露面！这只小龟是时拉比带来的，只要自己能把它诱惑到这里，那不就是大功一件吗？更不要说这只小龟身上还自带草药！
　　计划通！
　　草苗龟看了看那座古旧的工坊，又看了看周围肥沃和茂盛的田园，最后微微侧头看了看自己背上的植物。再想到这座工坊的氛围永远是开心的，还有那只蹦蹦跳跳的百合根娃娃。
　　它有了些许动摇。但是，它还想再观察观察.....
　　未知图腾暗暗高兴。
　　没关系，有些时候多观察观察不是坏事哦，只要你有这个心思就行了！

第七十二章 洗翠顽皮雷弹的果林！
　　“哇哇！”
　　森林中。
　　百合根娃娃走在最前面，蹦蹦跳跳，给光苔和双剑鞘带路，这一次的路线是直接向着西北方向直线前进，没有任何的迂回。
　　森林中有许多的声音，在阴暗处也有一些虫宝可梦在窥视着光苔，它们充满了好奇，毕竟森林里面是很少看到人类的，尤其是光苔的装束和附近的人类还不一样。
　　“该使用匿声喷雾了。”
　　光苔给自己身上喷上了匿声喷雾，减少了移动时候的声响，也给两只宝可梦喷上了，虽然双剑鞘表示它是漂浮着的，并不需要这个，但是光苔表示，反正喷喷也没坏处，说不定还能减少飞行时的动静呢。
　　路上遇到巨大树木阻挡，双剑鞘便使出连斩取消，飞快的将树木砍出缺口，有巨大石头则打碎看看有没有珍稀的矿物，就这样一路劈砍，终于，百合根娃娃的脚步变得慢了下来。
　　此时，光苔已经不知道深入了森林多远，只知道周围的景色已经昏暗了下来。
　　茂密的，巨大的树木直插云霄，溪水穿过树根与石头，到处都是青苔和附着类的植物，深绿色的植被郁郁葱葱的疯狂生长着，可以看到地鼠挖掘的痕迹，以及一些宝可梦身上掉落的素材。
　　光苔捡起了一根毒针，这看起来像是大针蜂的尾针，说明附近存在着大针蜂群。这种宝可梦是不会单一出现的。
　　【少见材料：毒针。】
　　【效果：从宝可梦身上掉落的有毒小针。携带后，毒属性的招式威力就会提高。】
　　【获得学识：毒性耐久：对于毒素的耐久+15%】
　　....
　　【少见材料：凯西的毛发和皮肤碎片。】
　　【效果：这是凯西身上褐色的类似革甲的皮肤碎片，做成饰品的话可以微微提升精神力量。】
　　【获得学识：精神的心得：你的精神力量提高了，这是关于如何修炼精神力的知识。】
　　....
　　【少见材料：派拉斯特的孢子。】
　　【效果：可以通过调配来获得药效更好的中药，据说秘传之药之中也加入了派拉斯特的孢子。】
　　【获得学识：药剂学的心得：你的药剂天赋提高了，这是关于如何调配更好的药剂的知识。】
　　.....
　　【少见材料：大钢蛇的钢铁碎片。】
　　【效果：大钢蛇挖掘过程中从身上脱落的钢铁皮肤，可以用来制作“金属膜”。】
　　【获得学识：钢铁的锻造：锻造制品的质量+10%，得到了一部分锻造的知识。】
　　.....
　　【少见材料：梦妖的眼泪。】
　　【效果：这是梦妖戴在脖子上的恐惧之泪，看久了的话，可能会陷入惊吓状态。】
　　【获得学识：恐惧的通灵知识：你的灵力提高了，并且知晓了关于恐惧和惊吓类的灵力知识。】
　　.....
　　【稀有材料：贵重骨头。】
　　【描述：在宝可梦考古学上非常贵重的骨头，爱好者和专业人士会出高价收购。】
　　【获得工艺：独特的骨制工艺（C+）：能对宝可梦的骨头进行加工并使其发挥特殊的作用，地面，幽灵，超能属性的宝可梦会获得增益。】
　　就这样，一路上捡拾素材，跨越深邃幽暗的林地，看着周围隐匿在森林中，又或者堂而皇之出现在不远处的宝可梦们，逐渐的，宝可梦的踪影渐渐消失，一片没有宝可梦的真空地带出现了。
　　落在地上的有腐烂掉的球果，洗翠霹雳电球的种子寄生在球果上吸取了养分，但最终还是没能成长为新的霹雳电球的蛋。
　　“种子不是播种之后就绝对会成活的，种子的质量，土壤的条件，气候条件，播种的技术，适当的种植深度、播种时间和方法....”
　　“土壤类型、肥力和水分条件；温度、湿度和光照等环境因素，这些都是至关重要的。”
　　“洗翠的大地和神都虽然有着相似之处，但总体上还是有着许多不同的，洗翠的形态在这种环境下变成了突变形态，而不是正常的状态。”
　　“就快要到了。”
　　光苔将手中的腐烂球果丢掉，百合根娃娃此时已经紧张了起来。
　　“霹雳霹雳！”
　　跨越潮湿的，被落叶和苔藓铺满的泥土，前面的出现了一片树果林，各种各样的树果和球果疯狂的生长在一起，仿佛被浓缩到了一个区域，并且光苔还看到了一些遗迹的痕迹！
　　这里以前，可能是神都之民专门培育树果的地方！
　　在人类离开之后，大自然接管了这片区域，使这里被森林覆盖了。
　　五只霹雳电球在地上滚来滚去，撞击着那些树果和球果，有些球果落下来之后，它们就高兴的向外喷洒种子，而当百合根娃娃再度跳出来的时候，五只霹雳电球的笑声便戛然而止了！
　　“霹雳霹雳！”
　　一只霹雳电球向百合根娃娃开口质问了！不过由于它的表情固定是个“滑稽”，所以不管怎么看都无法看出严肃的样子来！
　　“呦呜~！”
　　双剑鞘开始进行翻译：
　　霹雳电球是在说，怎么又是你，这里已经是我们的栖息地了，你快点走吧，不然结果就会和之前几次一模一样哦！
　　宝可梦是好战的生物，虽然有些时候它们的行事比较可爱和幼稚，但一旦涉及到生存和战斗的方面，它们就会变得热情高涨甚至有些顽固和可怕起来！
　　而那些性格方面有缺陷的野生宝可梦，在战斗上更是可怕与无情！
　　“嘛如！”
　　一颗巨大的黑影从树果林边上滚了过来，轰隆一下弹射到了百合根娃娃的眼前！
　　是洗翠形态的顽皮雷弹，是这片果林的现任老大！
　　它的外形像一个倒着的洗翠精灵球，红色在下木色在上，体表的组织与球果极为接近，并且有着许多木纹，两只眼睛像是木头上的孔洞，而表情和正常的顽皮雷弹是相反的，保持着愤怒的样子，情绪一直都很焦躁！
　　光苔则是在心中暗暗评价。
　　从大小上来说，远不如“洞窟王”。
　　洞窟王指的是洗翠时代的一只洗翠顽皮雷弹，守护着阿尔宙斯的石板，是传说中十位英雄宝可梦的后代，它的体型相当大，甚至还能用出离谱的连续爆炸！
　　而眼前这只，差远了！
　　“嘛如？”
　　洗翠顽皮雷弹先看到了百合根娃娃，又看到了光苔和双剑鞘，发出了声音。
　　原来是找了帮手！但我们这边的大爆炸也未尝不利！开炸就完事了！
　　“等一等，顽皮雷弹！现在我是这只百合根娃娃的训练师，我要向你提出领地挑战！”
　　光苔决定和这只顽皮雷弹好好交流一下，而洗翠顽皮雷弹也感觉到了光苔身上有异样的气息。
　　知道了，是森林之神时拉比的气息！
　　“嘛如....嘛如！”
　　洗翠顽皮雷弹发出声音，双剑鞘仔细翻译：
　　被森林之神眷顾的森林之子，你提出的挑战我没有理由不接受，但即使你打败我我们也不会离开这片果林的！
　　“怎么这样，脸皮也太厚了，怪不得体表成分和球果类似！算了，本来就不该和野生宝可梦讲什么规矩，打败再说吧。”
　　光苔尴尬的摸了摸头，同时想到了梦境中的波荡水。
　　洗翠顽皮雷弹没有冲上来袭击训练师，已经是武德充沛了，也不能要求太多不是么。
　　没想到时拉比给自己留下的气息还能让宝可梦们安静的与自己交流，但是说即使打赢了也会赖着不走，实在是有些....
　　“既然这样的话，那就没办法了，虽然已经预见到这种事情，所以才让百合根娃娃穿上了部位护具....现在的话，只能把你们统统打倒了，千万不要说我不讲武德啊！”
　　“嘛如！！！”洗翠顽皮雷弹发出了愤怒的号令声，周围的五只霹雳电球猛地向百合根娃娃滚了过来，并且全部开始发出闪电般的光芒！
　　是“电光”！让电流覆盖全身，猛撞向对手进行攻击，有时会让对手陷入麻痹状态的招式！
　　“呀，不讲武德！双剑鞘，反射壁！”
　　“百合根娃娃.....接下来，用道具反弹它们！”
　　双剑鞘飘上前面，直接展开了透明的墙壁，现实中的反射壁可是真正的无形墙壁，冲过来会受到严重阻碍！
　　而百合根娃娃则是利用身上的护具强行挡住了第一发电流冲击，随后部位护具亮起钢属性的光芒！
　　第一只冲过来的霹雳电球直接被护具的反弹作用弹飞，在飞出去的半路上撞到了另外一只霹雳电球，两只洗翠霹雳电球就像是打弹珠一样飞到了老远的地方！
　　后面几只霹雳电球也是一样，直接被百合根娃娃的这个不合法招式弹飞出去！
　　最后，就只剩下洗翠顽皮雷弹了！
　　“嘛...嘛如？！”
　　洗翠顽皮雷弹的愤怒的表情也有了些许的吃惊。
　　你，你这只百合根娃娃会用钢属性的力量？！
　　什么草钢，你合不合法啊！
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃将霹雳电球们打飞之后，让双剑鞘帮它脱下了已经损坏的部位护具！
　　毕竟只是小型的部位护具，连续承受了好几次攻击之后，损坏是正常的。
　　不过不要紧，现在已经是一对一了！
　　自己要用自己真正的力量打倒这个大球！
　　“百....”百合根娃娃的战意高昂，这么多天的努力和工作，所得到的成果，就要在这个时候全部展现出来！
　　“怎么样，现在是一对一了，可以接受我们的挑战了吗？如果输掉的话就应该离开这个果林！”
　　“虽然我不知道你们的栖息地出了什么问题，但只要大家好好交流，一切都是可以商量的，如果不愿意商量，我们就用力量来说话！”
　　“抢夺别人的栖息地，那么别人变强之后再抢回去，也是合乎野外生存的规则的吧？”
　　洗翠顽皮雷弹呃呃了几声，说不出话来，但很快它就振奋精神：
　　“嘛如....嘛如嘛如嘛！！”
　　它接受了百合根娃娃的挑战！
　　既然事情已经到了这个地步，那就这样做吧，百合根娃娃已经展现出了可怕的力量，而对面的人类以及另外一只宝可梦也是相当强的样子。
　　“它在说什么？”光苔询问双剑鞘。
　　双剑鞘：“呦普......”
　　对面是在说——背负着整个族群的生命与繁衍，这场战斗它绝对不能输！不是赢不赢的问题，而是现在作为老大，它必须挡在大家的前面了！
　　“喂，怎么变成热血漫画的男主角了？”

第七十三章 日光束VS叶绿爆震
　　光苔吐槽了一句，这样搞得自己这边才像是反派一样，可先不讲武德的可是对面的宝可梦啊！
　　百合根娃娃回头和光苔对视了一眼。
　　没问题的！
　　只要有光苔作为训练师，那么这场战斗就一定能赢！
　　“是啊，只要我和你一起就可以了，听我的指挥，一起获得胜利吧！”
　　光苔蹲下来，掏出了青草玻璃哨，同时准备好了双倍腌菜，又让百合根娃娃吃下了“吃剩下的东西”。
　　双剑鞘也拿出了进化奇石，装进了小皮口袋，为百合根娃娃戴上了。
　　而后百合根娃娃就全副武装的蹦进了战场！
　　对面的洗翠顽皮雷弹也做好了战斗准备！
　　“胜利之舞！”
　　一上来就让百合根娃娃使用了进化之后才能用的极强力招式！
　　激烈地跳起唤来胜利的舞蹈，提高一级自己的攻击、防御和速度！
　　面对顽皮雷弹必须要尽快提速才行！
　　对面的洗翠顽皮雷弹则是把大嘴一张：
　　种子机关枪！
　　大量的种子如机枪一般扫射起来，光苔立刻下令：“守住！”
　　百合根娃娃的身边出现了一圈绿色的防御壁垒，猛烈的种子攻击打在守住上全部被弹飞，并且由于现在的百合根娃娃已经获得了成长，所以不会再像是以前那样因为体力不支而无法“守住”了！
　　“嘛如！”
　　洗翠顽皮雷弹看到种子机关枪没有效果，立刻改变策略，同时野生宝可梦也知道，守住是有使用时间的！
　　它身上猛地升腾起金黄色的电光！
　　十万伏特！
　　巨大的电流向着百合根娃娃轰击过来！
　　“替身！”
　　光苔下令，百合根娃娃立刻削减自身HP制造了一个替身，十万伏特打在替身上，因为效果不好所以替身没有被击破！
　　而洗翠顽皮雷弹的第二发十万伏特也打在了替身上面！
　　替身的作用之一，在现实对战中，除去制造一个虚假幻影，有时候还会自动吸引敌人的攻击。
　　你必须先攻击那个拥有嘲讽的随从。
　　“大晴天，日光束！”
　　百合根娃娃立刻使用了大晴天！璀璨的光芒在这片果林的上空被制造出来，虽然树木遮蔽了真正的天空，但是阳光还是驱散了黑暗！
　　百合根娃娃吸收了光！
　　洗翠顽皮雷弹看到百合根娃娃吸收光芒，顿时急躁起来，它也抬起头向着天上进行祈求！
　　瞬间一团乌云就聚集了起来，将晴空给遮蔽住了！
　　但在这个时候，日光束也已经发动！巨大的白色光芒如光炮一样轰击出去！
　　“嘛如！”
　　洗翠顽皮雷弹被日光束命中，但由于具备草属性，所以并没有受到多大的伤害，它被一发光炮击飞，弹落到地上，滚了两下气喘吁吁，此时天空中的乌云已经聚集完毕！洗翠顽皮雷弹使用了“求雨”！
　　紧跟着它的身上蓄满了电光！
　　招式“充电”！使下一击使出的电属性的招式威力变为两倍。自己的特防也会提高一级，同时，充电状态在下次使用电属性招式后就会消失！
　　求雨+充电，下一个招式毫无疑问，当然是“打雷”！洗翠顽皮雷弹身上猛的闪耀起剧烈的电光，而天空的乌云中也开始响起雷鸣！
　　“嘛如！”
　　但光苔等待的就是它使用变化招式的这个时候！
　　“这么喜欢使用变化招式的话，就一直变化到结束吧！”
　　光苔一拍手：“再来一次！”
　　百合根娃娃立刻舞起小裙子，洗翠顽皮雷弹的两边仿佛出现聚光灯，直接将它笼罩在里面！
　　『洗翠顽皮雷弹接受了再来一次！』
　　“嘛，嘛如？！”
　　洗翠顽皮雷弹吃惊不已，它想要使出打雷，然而不论它怎么使劲，都只能使用“充电”！
　　林地中的雨水越来越多，地面也变得泥泞起来了！
　　招式“再来一次”，让对手接受再来一次，连续３次使出最后使用的招式。
　　“大晴天，然后花粉团！”
　　光苔下了命令，百合根娃娃再一次使用出大晴天，聚集在森林中的雨水消失，阳光变得猛烈了起来！
　　百合根娃娃紧跟着摆动头上的叶片，凝聚出一片金红色的花粉团砸向了洗翠顽皮雷弹！
　　效果绝佳！
　　被花粉团直接命中的洗翠顽皮雷弹顿时滚出去老远，不过这家伙因为充电提升了特防，所以挨了一发花粉团也并未倒下，此时它发现自己虽然无法使用招式，但还能迂回跑路，虽然技能用不了，但是正常的滚走是一点问题都没有！
　　野生的洗翠顽皮雷弹使用了跑路！对自己效果绝佳！
　　“花粉团......！咦，滚到树果林后面去了，这就是野生宝可梦的‘快避开’嘛？”光苔有些无语，再来一次很快就会失效，毕竟这是现实世界而不是回合制的战斗。
　　果然，顽皮雷弹躲在果林后面，百合根娃娃的花粉团根本砸不中第二下，而同时，光苔发现洗翠顽皮雷弹的身上正在蹦出一些绿色的像是光点，又像是液体的东西。
　　是“吃剩的东西”!
　　“原来是这样，将吃剩下的东西储存在自己的体内，变成液体之后，受到伤害的时候就会缓慢恢复生命，原来洗翠顽皮雷弹是这样携带剩饭这种道具的。”
　　吃剩下的树果大量的放置在球果一样的身体内，加上洗翠顽皮雷弹的成份也和球果相近，这些树果经过发酵之后，会不会变成风味独特的果汁呢？
　　“不过，就算吃一口剩饭也没什么用处。我们这边也有绝技没有使用呢。”
　　最初看到吃剩的东西作为材料出现的时候，在获取地点上就已经出现了“洗翠顽皮雷弹”的标注。
　　光苔的思绪发散了一下。
　　而洗翠顽皮雷弹借着果树的掩护，不断乱滚，让百合根娃娃无法瞄准它的位置，而光苔则想到了应对方法：
　　“青草滑梯！”
　　百合根娃娃的小裙摆下方立刻凝聚起了草属性能量，随后以极快的速度滑向了果林里！
　　洗翠顽皮雷弹还在蹭剩饭，秉持着剩饭吃一口活到九十九的精神在躲避，结果百合根娃娃直接一个滑铲踢了过来，啪叽将它一下踢飞出去老远！
　　“嘛如！”顽皮雷弹砸在一颗果树上，又被弹飞，咕噜噜的从果林里面滚了出来，而百合根娃娃的滑铲速度不减，从果林中一下飞射而来，啪叽又是一脚将顽皮雷弹踹飞出去！
　　顽皮雷弹发出痛苦喊叫，不过在被连续踹了两下之后，也正好解除了再来一次状态！它恼火至极，决定不再使用任何的变化系招式，而是直接使用了“滚动”滚了回来！
　　这是岩石系的招式“滚动”！连续滚动攻击对手，招式每次击中，威力就会提高！
　　在现实中，滚动起来的宝可梦一般没有什么好的克制方法，它们会来回滚动并且冲击敌人，小体型的宝可梦在面对滚动的时候是非常棘手的！而洗翠顽皮雷弹因为身体构造是纯粹的圆形，所以不论是移动还是出手速度都相当的快！
　　毕竟它没有手啊，手不用出，招式使用自然就快了。显然洗翠顽皮雷弹要让百合根娃娃知道，什么才是真正的“滑铲”！
　　不过光苔当然有办法！
　　“打草结！”
　　百合根娃娃集中注意力，发出了高昂的呼喊声！
　　“哇哇！”
　　地面上猛地窜出大量的草绳，一下子绑住了洗翠顽皮雷弹！
　　这一招的原理是用草缠住并绊倒对手。对手越重，威力越大，但是洗翠顽皮雷弹是一颗球，所以草绳直接缠住了它！
　　“嘛？嘛如！”
　　不，不好了，被捆住了！
　　顽皮雷弹看着眼前气势汹汹的百合根娃娃，突然感到一阵害怕！
　　这只宝可梦，和以前完全不一样！
　　要，她要做什么？！
　　“气象球！”
　　在光苔的命令下，百合根娃娃凝聚出三团泡沫，那三团透明的泡沫在大晴天的照耀下逐渐变成燃烧的火球！
　　气象球，攻击目标造成伤害，同时该招式的属性为天气对应属性，且威力加倍！而大晴天是火属性的天气！
　　百合根娃娃将三团火球高高举起，火球越聚越大，仿佛三团太阳一样照耀着这片林地，散发着猛烈澎湃的热浪！
　　她使出全身的力量，看向洗翠顽皮雷弹，双眼中蕴含着的是许多天积攒下来的失落和不甘，这些情感现在都被这三团火球烧了个干净，余下的只有一股战斗的欲望和复仇的决心！
　　气象球.....飞起来吧！
　　洗翠顽皮雷弹看到那熊熊燃烧的三团火焰弹向它飞来的时候，整个球都傻了眼！
　　怎么会有草属性的宝可梦能使用火焰的招式的！你这只百合根娃娃不太对劲吧！
　　熊熊燃烧的火焰一下子让洗翠顽皮雷弹发出了痛苦的喊叫，即使特防提升了两次也依旧抵挡不住！
　　不过这家伙似乎并不服输，被百合根娃娃的气象球命中，并且自身接近濒死的时候，它似乎是拼上了最后的力量，虽然浑身依旧燃烧着火焰，身体却开始散发出剧烈的绿色光芒！
　　“嘛如！”
　　这就是我最后的绝技了！不要....小看我！我可是族群的老大！
　　那绿色光芒在洗翠顽皮雷弹的身前引起巨大的空间涟漪！
　　那是......叶绿爆震！
　　将叶绿素凝聚起来后放出去进行攻击，自己也会受到伤害！是洗翠形态顽皮雷弹的独家招式！
　　光苔丢出了双倍腌菜，百合根娃娃触碰腌菜，直接站在了腌菜上面，进入了加倍状态！
　　玻璃哨的声音响起，伴随着“最大威力的日光束”的命令！
　　青草玻璃哨，草属性招式威力+10%！双倍腌菜，招式威力x1.5倍！
　　巨大的日光束再度轰击出去，日光束和叶绿爆震轰击在一起！
　　“对波？”
　　光苔看到这一幕不免想到了某些名场面，不过在双倍腌菜和青草玻璃哨的加成下，日光束的威力足以做到压制叶绿爆震！
　　双方的招式对轰，明亮的绿色光芒和猛烈的白色光芒撞在一起，整片林地都被光芒充斥，两股光芒僵持不下，但逐渐的，叶绿爆震开始被日光束推了回去！
　　洗翠顽皮雷弹的眼中，日光束的威力不应该比自己的绝招更强才对，然而叶绿爆震被日光束轰的支离破碎不断瓦解，终于洗翠顽皮雷弹的眼中只剩下了日光束的猛烈白光！
　　不....不可能啊！
　　“嘛如！”
　　随后发生了大爆炸！
　　洗翠顽皮雷弹被炸的滚出了老远，砰的一声重重砸在果树下面，树果哗啦啦的掉落！
　　洗翠顽皮雷弹的两只眼睛都变成了圈圈眼，失去了战斗能力！
　　『恭喜，百合根娃娃学会了新的招式。』
　　『学会了招式：起草！』
　　看着失去战斗能力的洗翠顽皮雷弹，百合根娃娃不可置信的看着那个倒下的“大魔王”。
　　自己之前不断的挑战，每一次都会被打败，但是这一次，赢了？
　　“哇哇！哇哇哇哇！”
　　百合根娃娃高兴的在原地又蹦又跳，转过身直接跳到了光苔的身上，然后猛猛的蹭着光苔的脸颊！
　　谢谢你，真的谢谢你，训练师！

第七十四章 传说的巨人，雷吉洛克（6000）
　　“霹雳霹雳....”
　　周围的洗翠霹雳电球滚了过来，它们有些畏惧的看着那只百合根娃娃，再看看已经昏迷不醒的洗翠顽皮雷弹，在野生宝可梦的世界观中，如果族群的首领被打败，那么这个族群就只能灰溜溜的跑路。
　　之前居住在这里的裙儿小姐和其他的百合根娃娃们也是这样被它们撵走的。
　　有一只洗翠霹雳电球似乎有打算自爆的念头，但双剑鞘直接飞过去，两只缎带将它抱起来丢到了老远的地方！
　　“呦呜~”
　　还想自爆，真以为本骑士是看戏的不成？
　　“现在是我们赢了，按照野外的规矩，现在这片地就归我们所有了。”光苔认真的看着那几只霹雳电球。
　　而霹雳电球们不知所措。
　　“霹雳霹雳！”
　　老，老大被干掉咧！
　　洗翠霹雳电球们互相对视，这时候洗翠顽皮雷弹也悠悠转醒，面对自己输掉的事实，它只能垮起一张脸，虽然它的表情是随时随地都在生气的样子。
　　“嘛如.....（╬￣皿￣）”
　　各位，非常抱歉，背负着族群老大之名，输掉了这场战斗！
　　百合根娃娃在光苔的手中盯向洗翠顽皮雷弹，后者微微向后滚了一点，对于这只百合根娃娃，洗翠顽皮雷弹此时是真的有些怕了！
　　会用火属性招式的百合根娃娃，而且还会用日光束以及封锁招式的特殊技能.....这也太离谱了！
　　而这时候，边上传来了“百百”和“哇哇”的声音。
　　百合根娃娃转头看去，从光苔的肩膀上看向后面，发现不知何时，这里出现了许多的百合根娃娃。
　　还有一只正常形态，宛如千金小姐一样的裙儿小姐。
　　“哇哇？”
　　百合根娃娃非常震惊，又有着疑惑。
　　族群明明已经离开了，为什么会出现在这里？
　　她看到裙儿小姐的身上似乎有着伤势，头上如王冠一般的橙色花朵都破裂了，和记忆中的样子不一样！一瞬间，百合根娃娃的脑海中有一道光芒如利剑一般闪过！
　　难道....首领之前....！
　　“朵蕾....”
　　裙儿小姐望着百合根娃娃，轻声呢喃，似是在呼唤许久未见的孩子。
　　“哇....哇哇！！！”
　　百合根娃娃从光苔的身上跳下去，连蹦带跳的来到那只裙儿小姐面前，卷起小裙子，非常激动的在蹦跳，似乎是在斥责她，又像是在向长辈进行炫耀：
　　我已经赢了！就像是当初我自己说的一样！
　　百合根娃娃一边说着，一边开始带上哭腔，似乎之前的委屈在这个时候都爆发了出来！
　　“朵....”裙儿小姐看向了洗翠顽皮雷弹和洗翠霹雳电球们，而它们则是聚集在一起，似乎在准备离开，而洗翠顽皮雷弹看着出现的裙儿小姐，感到了一丝紧张！
　　“嘛...嘛如！”
　　这下糟糕了！
　　那只之前和它战斗过的裙儿小姐又回来了，现在还加上一个会用火属性招式的百合根娃娃，这片果林已经守不住了！
　　难道说，自己族人的天命就是灭门绝户嘛！
　　洗翠顽皮雷弹想到这一点，不由得悲从心来！
　　岂可修！
　　自己好不容易从族群中进化，背负着振兴族群的使命，夺得了这块栖息地，本以为可以安心繁衍，壮大族群，让霹雳电球家族再度伟大！
　　结果却因为那只不愿意服输的百合根娃娃，导致整个百合根娃娃的族群都产生了反抗的念头！
　　那只本来被自己打败的裙儿小姐后来又回来了一次....都是因为那只固执的百合根娃娃！
　　“嘛...嘛如嘛如嘛！”
　　洗翠顽皮雷弹碎碎念着，周围的霹雳电球们也不再嬉皮笑脸，而是颓然的围在了顽皮雷弹身边！
　　或许，族群的逐渐消失，本就是自然的选择，即使自己再怎么努力，这一天也终究会到来。
　　“洗翠的样子在神都森林属于突变而不是常态，腐烂的球果是成长失败的种子.....”光苔和双剑鞘嘀嘀咕咕，在翻译下听懂了洗翠顽皮雷弹的碎碎念，仔细揣摩着，同时想着野生宝可梦之间的领地战斗就是这么的残酷和直白！
　　而且原种裙儿小姐身上的伤势，证明她在被百合根娃娃“舍弃”之后，似乎战胜了她自身的懦弱，而重新与顽皮雷弹较量了一次，但从伤势看来还是输掉了。
　　不过原种裙儿小姐本来就不是喜欢战斗的类型，加上性格问题，能做到这一点已经很强了。
　　而这时候，裙儿小姐安抚着百合根娃娃，同时也在夸奖她。
　　离开族群之后，已经变得这么强大了！
　　在百合根娃娃离开之后，她也有过反思，或许就是因为她太懦弱，所以才会让族群不断的迁移，所以她也尝试着改变过。
　　“朵蕾。（ﾉ´д｀）。”
　　但是，果然还是实力不足啊。
　　裙儿小姐有些不好意思的微笑起来，百合根娃娃看着她破裂的花朵王冠，产生了一丝内疚。
　　而裙儿小姐则摸摸百合根娃娃的叶片，让她不要在意。
　　“朵蕾.....”
　　我确实看到了你的成长，所以，当初你的选择是对的。
　　不断的战斗着，想要夺回了失去的栖息地，正因如此，所以你才遇到了正确的人。
　　那么，你还想回到族群，成为新的首领吗？
　　“哇哇.....”百合根娃娃一怔，立刻转过头来，看向了光苔。
　　而裙儿小姐看着这一幕却笑了起来。
　　光苔虽然有些不舍，但是从一开始自己对百合根娃娃的承诺就是让她变强，并且完成愿望。
　　所以，有些时候，需要宝可梦自己做出选择。
　　“去做你想要做的事情吧！”
　　“百...哇哇！”百合根娃娃在稍微迟疑之后，便看向了裙儿小姐。
　　但是，此时裙儿小姐却对光苔微笑了一下，随后又望向百合根娃娃。
　　“朵蕾哩！”
　　“哇哇？”
　　百合根娃娃愣住了。
　　裙儿小姐依旧微笑着。
　　“朵蕾.....朵蕾哩！”
　　你的心中已经有了答案，现在你应该回去的地方，根本不是族群！
　　孩子是会长大的，独立的孩子不用再接受族群的庇护，虽然很想让你成为新的首领，但很显然，你有了更好的归宿！
　　所以，从你离开族群的时候，抛弃我们的时候，你就已经是一个强大的宝可梦了。
　　现在的你，证明了这份强大！你真的很了不起呢！
　　“哇....哇哇！”
　　百合根娃娃怔怔的望着裙儿小姐，最后哇哇一声哭了出来！
　　之前的委屈全部爆发，在遇到光苔之前，她拼命的努力着想要打败敌人，但是每次都会失败。
　　族群里所有的百合根娃娃都不敢战斗，也不认同她。
　　即使如此，也要继续战斗！
　　现在裙儿小姐终于认可了她。
　　“宝可梦在野外时，第一重要的事情是生存，尤其是带着族群的时候。”
　　光苔能够理解裙儿小姐的做法，但从裙儿小姐这次这么快出现来看，其实她一直在悄悄关注着百合根娃娃。
　　孩子终会长大，要离开父母的庇护，自己直面天地间的风雨！
　　“朵蕾哩。朵蕾.....”
　　裙儿小姐向着光苔道谢，同时承认了她的懦弱。
　　所以，这个孩子，就拜托给光苔了。
　　谢谢你，人类的训练师，非常的....感谢你！
　　以后的百合根娃娃，一定还会变得更强大的，而族群里的其他孩子们，那些曾经不敢战斗的孩子们，也已经憧憬着她了。
　　光苔看到其他的百合根娃娃们正围着自己的百合根娃娃蹦跳，她们好像很激动，希望变得和自己的百合根娃娃一样强！
　　一个强者，会带出许多的强者，坚强的先行者，是后来者所追逐的背影。
　　“哇哇！”
　　百合根娃娃摇晃着脑袋，将眼泪甩掉，她的精神重新振奋起来了！
　　“哇哇....”百合根娃娃对着裙儿小姐点了点头，表示自己要跟着光苔走了。
　　这次战斗就是她为族群所做的最后一件事了。
　　但是，后面肯定还会有更多的百合根娃娃和她一样，愿意进行战斗而不是逃避！
　　裙儿小姐很高兴的抚摸了百合根娃娃的叶片。
　　“朵~！”
　　裙儿小姐对百合根娃娃的表现十分满意，并且说出了和光苔一样的话。
　　去做你想要做的事情吧！
　　百合根娃娃拥抱了裙儿小姐，同时也和族群里的每一只百合根娃娃都拥抱了。
　　“嘛如....”这时候，一直没吭声的洗翠顽皮雷弹突然说话了。
　　它表示其实大家一起生活也不是不行，之前是它们做得不对，如果失去了这个果林，那么它们这个族群很快就要消失了。
　　拜托了，只要能让族群繁衍下去，自己什么都会做的！
　　对此光苔有些无语。
　　野生宝可梦果然被打一顿就老实了！
　　于是光苔这时候向顽皮雷弹说话了：
　　“按照野外的生存法则，是我帮助了百合根娃娃打赢了你，所以这块果林现在算是我的了。”
　　“之前你说即使失败也不会离开，但是你真的还想再和我的百合根娃娃战斗吗？”
　　“哇哇！”百合根娃娃卷起小裙摆，气势汹汹的看着顽皮雷弹，后者顿时一阵心虚。
　　“嘛如....嘛如嘛如！”
　　之前虽然是这么说的，但是现在反悔还是来得及的！
　　森林之子啊，请你饶恕！自己可以离开，但至少让霹雳电球们留下来！
　　光苔提出建议：“我已经看过了你们的族群是如何繁衍的，你们只需要球果就行，而这片肥沃的土地以前应该是古人类培育树果和球果的果园，有裙儿小姐和百合根娃娃们的照顾，这里才会一直保持肥沃。”
　　“如果失去了裙儿小姐和百合根娃娃们的照顾，这片土地的土壤就会逐渐产生变化，之所以无法产生高品质的球果，正是因为你们驱逐了培育者的原因。”
　　洗翠顽皮雷弹大吃一惊！
　　你说这个谁懂啊，我只是一只宝可梦而已！
　　“所以，分一小块给你们居住也不是不行，但是要记住，这片土地现在是我的！为了照顾这里的土壤和树木，裙儿小姐她们是必须回来的。”
　　“我知道你是想要让族群壮大起来，所以才需要这些长着球果的果林，但是你抢夺其他宝可梦的地盘，自恃力量，结果就是被更强的宝可梦所击败，这不就是你们野外的生存法则吗。”
　　“想要长久的生活下去的话，就必须要学会和其他宝可梦和睦相处，互相帮助，你还不够强，所以你会被我的宝可梦击败。我知道，一时之间是没办法将你们的领地意识所扭转过来的，但新的生活方式说不定比以前更好，你和其他的霹雳电球们应该试一试。”
　　“嘛如....”洗翠顽皮雷弹晃了晃身子，周围的霹雳电球们都在看着它，而顽皮雷弹相当惭愧！
　　原来是自己搞砸了繁衍的事情！
　　百合根娃娃也极力告诉裙儿小姐，告诉裙儿小姐光苔是多么好的人，实在不行去工坊也是可以的，那边的土地也是非常肥沃的！
　　“朵！”
　　裙儿小姐和百合根娃娃们在光苔的帮助下回到了栖息地！
　　双剑鞘也一边摇晃着，一边呦呦呜呜起来。
　　栖息地的矛盾来源于生存的矛盾，只有极少数的情况下，这种矛盾会融合，然后创造出大家都可以生活的地方。
　　不错，这才是国王应该做的事情！包容所有的子民，宝可梦也是一样，咱们家的国王，比起那个上网诈骗的什么魁要厉害多了！
　　光苔这时候也走到果林中，摘下了那些树果和球果。
　　获得了一些没有种植过的稀有树果！
　　瓜西果，霹霹果，棱瓜果，草蚕果，莲蒲果，腰木果......
　　【获得学识：树果行家——种植的果树会结出更多的树果。】
　　【获得学识：果实培育家——培育的“果实”品质+25%。】
　　【获得学识：树果达人——种植出的树果品质+25%。】
　　【获得学识：速生果树——种植的树果生长速度+20%。】
　　【获得学识：果实保存者——收获的果实不容易腐坏，可以放置非常长的时间。】
　　【获得学识：果实入药——种植的树果入药的话效果更好。】
　　........
　　除此以外，还有大量的球果，白球果，蓝球果，黄球果和绿球果！
　　【获得学识：球果种植者——你可以在任何地方栽培球果树，球果树更容易成活。】
　　【获得学识：效率制球——精灵球加工效率+25%】
　　【获得学识：精度制球——精灵球加工精度+25%。】
　　“但我现在没有编织球网的技术，所以即使给我提升了这么多的知识，我也没办法立刻做出精灵球来。”
　　“这些球果不知道能不能制作成洗翠精灵球，正常来说，洗翠精灵球是需要茶球果才能制作的，不过，我也没有玉石。”
　　光苔将这些球果以及树果都带了回去，有些树果需要制备成果干，这样可以随身携带更多，并且效果也不会减弱，同时光苔还发现了“弹子萁”！这种蕨类植物是制作黏丸的材料之一，当然并不稀有，不过只在特定的环境中生长。
　　而由于神都大地和洗翠大地有着气候和土壤的近似性，其自然环境有着类似之处，所以在洗翠随处可见的这种蕨类植物，在神都的森林也应该有所分布，现在终于找到了。
　　有了这个东西，再加上蛀球果的话，就可以多做一些黏丸了。
　　看着眼巴巴的洗翠顽皮雷弹。光苔微笑道：
　　“我拥有独特的种植技术，这些树果和球果我带回去之后还能种出更多，像是你那样的播撒种子是不行的。”
　　光苔掏出了涂抹式伤药，给百合根娃娃，以及洗翠顽皮雷弹，洗翠霹雳电球们涂抹了，恢复了他们的生命值和伤势！
　　“而且，是你自己说的，只要能让族群繁衍下去，你什么都会做的，对吧？你也不想族群繁衍不下去吧？”光苔突然盯着顽皮雷弹，看得后者一阵疑惑和紧张！
　　“嘛，嘛如？”顽皮雷弹一惊！
　　（＞д＜）！
　　光，光哥！干，干什么了！
　　“让我看看你的发育.....！”光苔说出了虎狼之词，同时一把按住了洗翠顽皮雷弹，就连双剑鞘的两只眼都瞪大了！
　　Σ（⊙）（⊙）！
　　原来你喜欢圆的....！
　　“哦，果然是和球果类似的皮肤呢，不，与其说是类似，几乎就是一模一样，宝可梦的事情还真是神奇呢！”光苔仔细摸着洗翠顽皮雷弹的表皮，其实是作为工匠的职业本能让光苔想要仔细研究一下顽皮雷弹的成份。
　　而后者冒出冷汗却不敢动弹一下，周围的霹雳电球们开始嘀咕起来：
　　老大为了族群的繁衍，都要卖身了！不过我们是无性别的哦.....
　　“我觉得你可以给我帮忙哦！你的身体真不错！”光苔拍了拍顽皮雷弹的身体，提出了邀请：“你的身体里面可以储存球果并且进行发酵对吧？”
　　“可以分我一点尝尝吗？”光苔拿出了水壶。
　　洗翠顽皮雷弹愣了一下，随后摇晃了身体，似乎在打开某个器官，随后从它的两个如空洞一样的“眼睛”里面洒出了一些果汁！
　　【工艺品（材料）：吃剩下的东西（发酵电气果汁）。】
　　【描述：被洗翠顽皮雷弹食用的多种树果，在体内储存的过程中发酵而成的果汁，有着独特的风味，并且带着微微的电流，有益身体健康。】
　　【效果1：携带该道具的宝可梦在每个回合结束时恢复最大生命的1/16。】
　　【效果2：电属性宝可梦食用之后，有益于它们的成长，能提高１只电属性宝可梦的速度的基础点数。】
　　“营养饮料！”
　　看到第二个效果，光苔立刻想到了在游戏中以及现实内都很重要的一种道具，那就是能提升宝可梦的努力值和PP点的营养饮料！
　　没想到会在洗翠顽皮雷弹这里发现这种好东西，光苔心中有了一个设想，于是向洗翠顽皮雷弹提议：
　　“我会提供高品质的球果，只要有优质球果的话，你们就可以繁衍了对吧，你帮我发酵一些树果，变成果汁，我帮你培育高品质的球果来换取这些果汁，试着帮你进行族群繁衍，你觉得怎么样？”
　　“嘛如？”洗翠顽皮雷弹有些懵逼。
　　这些树果汁液有这么大的价值吗，只是自己的体液混合物而已....
　　“啊，虽然比不上壶壶的美味果汁，但是从功能性上来说其实比美味果汁要有用多了！”
　　壶壶是一种宝可梦，外形像是触手小龟，会把树果藏在甲壳里面进行发酵，然后混合它的体液制作成美味的树果汁，可以回复宝可梦的生命。
　　城都地区有专门饲养壶壶的壶壶老人，他会从饲养的壶壶那里取得树果汁做出各种神奇的药品，而且还有一只异色的蓝色壶壶，它酿制的树果汁能做成让任何宝可梦产生好感的秘药。
　　洗翠顽皮雷弹不知道什么是壶壶，不过光苔提出的建议它确实很动心，比起裙儿小姐和百合根娃娃们来说，洗翠顽皮雷弹确实不会培育树果和球果，它只是看到这里的果林适合播种所以就来抢了过来，现在才知道这里的土壤之所以这么肥沃，都是裙儿小姐和百合根娃娃们的功劳。
　　“嘛如....！”洗翠顽皮雷弹同意了光苔的邀请。
　　族群的繁衍是最重要的东西，背负着老大的名号，绝对要让濒临灭绝的族群重新开枝散叶！
　　“那就这样说定了！经过我的培育，这里还会变得更加肥沃，而且还有裙儿小姐和百合根娃娃们的帮助，这片果林会成为神都森林里最繁荣的地方！”
　　工坊的树果园要培育，这片果林也要培育，两手一起抓，这才称得上健全！
　　地点解锁，【遗迹果林】！
　　而且原种裙儿小姐的族群也回来了，那么多的百合根娃娃，都是能够让土壤变得肥沃的存在，光苔已经看到自己的百合根娃娃正在和她的同伴们讲述工坊的事情，或许不久之后还会有一些百合根娃娃跑到工坊那边去定居。
　　而就在这个时候。
　　森林之中传来了巨大的踏地声！
　　光苔和宝可梦们转过身去，此时从光苔过来的方向，那从森林中散落下来的零碎光芒中，有一个黑影逐渐来到了阳光下。
　　那是一尊两米左右的石头巨像....不，那不是石头雕像！
　　“石像”前进着，被从树冠上斜落下来的阳光照射，露出了真正的面目。
　　它的面部有着H形状的点字符，不过身上有着多处的缺损和残破，与印象中的这只宝可梦原本的形象有着一定的出入，似乎是经历了许多战斗而变成这样的。
　　光苔诧异的，同时有些紧张的看着眼前的宝可梦，连呼吸都停滞了一瞬间！
　　那不是普通的宝可梦！
　　那是....！
　　“传说的巨人....雷吉洛克！”

第七十五章 来自巨人的订单
　　森林中，零碎的光芒洒落在古老的巨人身上。
　　颇有压迫感的身影静静的站在了所有宝可梦的不远处。
　　雷吉洛克，岩山宝可梦。
　　全身由灰色和橙色岩石构成，头部前面有由七个橙色圆点组成的“H”型图案。
　　它有两条粗壮的岩石手臂，手部是两块巨大的灰色岩石，肩膀由巨大而高耸的橙色刺状岩石构成，用若干块碎岩连接手部。
　　躯干为柱状岩石，表面凹凸不平，左胸和右腿上方有两块橙色。双腿短小。背部有三根橙色岩石构成的尖刺。
　　在传说中，它是被“雷吉奇卡斯”使用岩石能量的结晶创造出来的宝可梦之一。
　　和光苔一样，所有的宝可梦们，不论是裙儿小姐还是百合根娃娃们，亦或者是霹雳电球和顽皮雷弹们，都高度紧张起来了！
　　“嘛...嘛如！”
　　洗翠顽皮雷弹当然认识眼前的石头巨人，那就是不久之前引发了森林骚动的家伙！
　　它到处挖掘石头，搬运石料，入侵了不少宝可梦的栖息地，不过还好，它对那些栖息地并不在意，只是搬走石头之后就离开，只要宝可梦们不主动攻击，它就不会还击。
　　双剑鞘将洗翠顽皮雷弹的话翻译给光苔，而光苔也紧盯着岩石巨人。
　　和石板预知的一样，传说的巨人....真的来了！
　　再加上之前去岩山遗迹的时候，就已经发现了雷吉洛克不在遗迹当中。
　　而岩山遗迹中的那些石头....光苔这下明白了。
　　坏了，自己把遗迹中的许多石头都拿走了，虽然只拿走了一小部分，但是这位传说的巨人不会因此而愤怒吧？
　　不过自己有时拉比的石雕，不知道那个减少袭击概率的效果，能不能对传说宝可梦生效。
　　在属性上，岩石属性在防御端非常薄弱，但是传说的巨人的实力却不可小觑，在每个地区基本都存在着传说的巨人，当然，城都地区貌似没有巨人的传说。
　　关都地区的话....世界初始之树中有三尊传说的巨人，或许那三只就是关都地区的巨人，因为不曾和人类有所接触，所以从来没有被封印，一直在世界之树中活动至今。
　　“城都的巨人？还是，神都的巨人？”
　　在古代，城都的人们和神奥人们曾经有过交集，他们在神都地区生活，并且建设了许多的神殿，或许那个时候有三只巨人跟随着城都的人们来到了这里，并且曾经和神都的人们一起生活过。
　　“雷吉.........”
　　雷吉洛克就像是石像一样一动不动，全身上下的石头布满了损伤的痕迹，似乎刚刚经历过好几场战斗似的。
　　而后，它向着光苔举起了右臂。
　　光苔以为它是要进行攻击，而双剑鞘也立刻上前，准备进行抵挡！
　　来了！
　　钢属性在和岩石属性的战斗中有着优势，虽然对方是传说的宝可梦，但是....至少也能打上几个回合吧？！
　　不过预想中的攻击并未到来。
　　雷吉洛克抬起的右臂上，镶嵌着一朵非常漂亮的花。
　　“雷吉——”
　　雷吉洛克向着光苔发出了声音，而这个时候，光苔忽然感觉到了雷吉洛克的心声。
　　那是来自古代水晶的知识“水晶之心”。可以与古代的宝可梦心灵相通。
　　光苔的感知中，森林仿佛都静谧了下来，眼前的巨人身上散落着阳光，抬起的右手向自己递来了花束，而它的心灵中，则是在重复着这样一句话。
　　送出花朵之后，大家就是朋友了，不用担心，我没有敌意！花，是友好的象征。
　　“传说的巨人，想要和我成为朋友？”
　　“没有敌意？”
　　光苔想到了残破的岩山遗迹，心中突然冒出了一个不可思议的想法。
　　说起来，难道这位传说的巨人，莫非这些天一直在寻找自己吗？
　　难道....？！
　　“雷吉——”
　　雷吉洛克似乎是看到光苔在犹豫，它发出了声音，再度表达自己没有敌意。
　　同时，它似乎又有一些激动。
　　终于找到了......它是这样说的！
　　光苔动身上前，此时双剑鞘也隐约听懂了雷吉洛克的话，虽然有些惊奇，但还是保有警惕，于是连忙跟上光苔，而百合根娃娃也立刻紧张的蹦跶过来！
　　两只宝可梦和光苔这个人类，来到了巨人的身前。
　　光苔接过了那朵花，这朵花真的非常漂亮。
　　古老的巨人拿起花朵送给人类，这一幕让光苔产生了浓烈的天空之城的既视感，而那朵花是——
　　【稀有材料：葛拉西蒂亚花。】
　　【描述：在生日或纪念日等日子里，为了表达感激之情，有时会将其扎成花束送出，是表达感谢之情的稀有花朵。】
　　【获得工艺：1】
　　【特殊作物栽培（C+）：能够更好的栽培你见到的特殊作物，通过栽培技术培育出的花朵会有不可思议的芬芳，可以较大增加与宝可梦的友好度。】
　　光苔有些愣神的接过了花朵，雷吉洛克也放下了手臂。
　　古老的巨人有着厚重的岩石身体，但光苔发现它身上有着很多劈砍的痕迹，岩石裂开了缝隙。而雷吉洛克似乎是看出了光苔的疑惑，不过它并没有第一时间回答光苔，而是从身上取下了一块橙红色的石头。
　　那块橙红色的石头，就镶嵌在雷吉洛克的胸口，由于那个部位本来就是橙色的，所以光苔第一时间并没有看出那个地方是修补过的。
　　它将石头递给了....百合根娃娃。
　　“哇哇？！”
　　百合根娃娃吓了一跳，不知道这个巨人要做什么，雷吉洛克脸上的H字符闪烁了起来，似乎是发现百合根娃娃不敢接受这块石头，于是又将石头递给了光苔。
　　这是....一份礼物。
　　它，看到了刚刚的战斗。
　　为了保护自己的族群而战斗，知晓守护的意义，非常的好，所以这块石头，是帮助百合根娃娃变强的东西。
　　光苔感知到了雷吉洛克的心意，突然意识到了什么，连忙接过那块橙色的石头！
　　【稀有材料：日之石。】
　　【描述：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，犹如太阳一样。】
　　【获得工艺：1】
　　【环境雕刻工艺（C+）：可以在洞窟内、神殿内雕刻出独特的纹理风格，有着使宝可梦镇定平静的能力；配合不同地区的泥土，从而在小范围内创造出一片独特的“风土环境”。雕刻出的不同环境可以对栖息地的对应宝可梦产生一些影响。】
　　“这就是日之石！”
　　虽然在地层中可以挖掘到日之石，但野生宝可梦身上，只有太阳岩才会携带。
　　所以，也有一种猜测，日之石其实是和月之石一样，是从天外掉落的一种独特陨石。
　　而传说的巨人雷吉洛克，它会挖掘各地的石头用来修补自己的身体，所以挖出独特的，稀有的石头也完全正常！
　　雷吉洛克脸上的H字符在闪烁。
　　“沙沙，沙利，沙....”雷吉洛克发出了和刚刚不一样的声音。
　　雷吉洛克对光苔很是放心，因为光苔被森林之神眷顾过。
　　“被森林之神眷顾过的工匠.....”光苔理解了雷吉洛克的话语，并且微微一怔。
　　雷吉洛克是在进行请求。
　　它真的是....来找自己的！
　　因为看到了时拉比的祠堂被修复，所以开始寻找自己，但它没有离开森林，所以并不知道自己去了哪里。
　　直至今天，它发现了自己的足迹，并且来到了这片遗迹果林！
　　之前因为森林中有些宝可梦的争斗，导致神殿坍塌，于是它清醒过来赶走了入侵神殿的宝可梦！那是一只巨大的熊，一个黑色的巨人，一只螳螂。
　　在打跑这帮家伙之后，它开始采集巨大的石头来重建神殿，结果路上总是被主动拖入战斗之中，那一只飞天螳螂动不动就跑来挑战它，虽然每次都会被打跑，但不久之后就又会回来。
　　那只飞天螳螂掌握着“劈瓦”的招式，所以身上才会缺损这么多的岩石，不过那家伙也不是很强就是了。
　　“劈瓦是格斗系的招式，三神柱包括神柱王雷吉奇卡斯都弱格斗，所以被打成这样也是正常，但由于飞天螳螂自己并不是格斗系宝可梦，所以它使出来的格斗招式威力有限，所以打不过雷吉洛克。”
　　“不过飞天螳螂4倍弱岩，居然还敢挑战传说的巨人啊，这么不要命的吗？难道是头目飞天螳螂？”
　　三神柱虽然比较拉胯，但至少也是传说的宝可梦，区区四倍弱岩的头目飞天螳螂就想和岩柱子硬碰硬，简直是嫌命太长了！
　　向上进化一段变成巨钳螳螂再来吧！
　　还有黑色的巨人，是黑夜魔灵？
　　巨大的熊....圈圈熊？还是....
　　光苔想到了一个不可思议的答案，但是仔细想想，这可是广袤无边又无比古老的神都之森啊！出现....“月月熊”的话，也是很正常的！
　　而由于雷吉洛克的苏醒，似乎让森林的宝可梦有些紧张，虽然它只想修复神殿，但又总是受到阻挠。
　　而它的修复方式就是用大石头来堵住神殿崩塌的那面墙，至于里面的雕像，它没有办法维修。
　　曾经居住在这里的人们早已离散，神殿附近的聚集地也已经化为森林，只留下了一些墓碑，曾经的屋舍都变成了废墟，在这样的情况下，想要维修神殿，显然是十分困难的。
　　但是，光苔出现了，并且修复了时拉比的祠堂。
　　从雷吉洛克苏醒的时候，它就发现了那座毁坏的祠堂，而它...认识那个祠堂。
　　那是一千年前，神都之民们为时拉比修建的。
　　能够修好祠堂的工匠，也一定能够修复神殿！
　　“所以，你想要让我帮助你修复神殿！”
　　光苔并没有做过神殿修复的工作，但是刚刚从日之石这里得到了一份新的工艺，配合上之前得到的古代建筑工艺，或许可以一试？！
　　古代的建筑工艺+遗迹雕刻+环境雕刻，则可以完全复现古代的建筑！工艺知识是这样说的！
　　而雷吉洛克更是发出了新的声音。
　　“雷吉——”
　　雷吉洛克更是表示，不会让光苔吃亏的，它的神殿有很多优秀的石头和材料，如果修好的话，多余的材料全都给光苔也没有关系！
　　而搬运沉重的巨大石料，对它来说则不在话下，光苔只需要负责雕刻就行了！
　　“你这么诚恳的寻找我，而且我也从你的神殿得到了东西....我没有理由不接受你的订单啊！”
　　“好吧！我可以试一试，不过你要等我几天，我要等一个朋友。”
　　光苔答应了雷吉洛克！
　　“而且在那之前...”光苔看了下雷吉洛克的身体：“你的身体损坏的有些严重，如果不介意的话，让我来帮你修复怎么样？”
　　雷吉洛克脸上的H字符闪烁起来。
　　“雷吉——？”
　　身体的....修复？
　　啊.....很多年之前，也有人帮助自己修复过身体...这种事情，真是久违了！

第七十六章 洗翠的裙儿小姐
　　“雷吉——”雷吉洛克对光苔表示了感谢，并且希望光苔尽快帮助它修复神殿。
　　因为，那座神殿非常的重要。
　　这也让光苔明白了一点，那就是眼前的这位巨人，和其他地区的巨人有着微妙的不同。
　　三神柱在不同地区的境遇是不一样的。
　　比如丰缘的三神柱，它们就是被人类强行封印的。
　　所以，一般来说，三神柱不应该认为封印自己的神殿是自己的重要场所才对。
　　那就是说....神都的岩山遗迹，真的是用来供奉雷吉洛克的。
　　“确实，神都之民们连阿尔宙斯和时空三龙都见过，怎么可能恐惧三神柱呢。”
　　神都遗迹的光之舞台曾经就是阿尔宙斯降临的地方，连创世神都能和睦相处的古代神都人，对于三神柱的态度肯定也和其他地区的古人不一样。
　　对于石像的修复，这是光苔最擅长的领域。
　　毕竟，光苔的本职工作，曾经家传的手艺，就是雕刻。
　　同时光苔也心生感慨！
　　如果说雕塑类作品的最高杰作，可能是各种遗迹的雕塑，也可能是白杨镇的祈祷浮雕，又或者是哪里的古代石像，不过，毫无疑问，三神柱才是光苔心中所认为的“最高杰作的产品”，就凭它们能自己行动，还能自我修复，这种石像作品已经超越了观赏这种层次。
　　真正的拥有高超技艺的手艺人，不是各地的工匠，而是捏出三神柱的雷吉奇卡斯啊！
　　不过，除去三神柱之外的电柱子和龙柱子，画风就比较抽象一些了，很难说是和雕塑有关了。
　　雷吉洛克坐了下来，以方便光苔更好的对它进行维修，而周围的宝可梦们都好奇的看着它。
　　这个巨人，最近在森林中引起了很多的话题，不过也正是因为有这个巨人的存在，之前突然跑进外围森林来的一些强大的宝可梦，也被赶走了，不见踪影。
　　洗翠顽皮雷弹听着宝可梦们的讨论，有些惭愧，尤其是它的小弟也在讨论。
　　大哥没有挨到巨人的毒打，这说明大哥不算强大的宝可梦！
　　“嘛如！”
　　洗翠顽皮雷弹的脸色很生气。
　　给我留点面子好吗！
　　“大家，帮我搬运一些石头来好吗？”
　　光苔拜托宝可梦们帮忙，周围的宝可梦们很快散开，从地上拿来了各种小石头，百合根娃娃们把石头顶在头顶上，摇摇晃晃的走过来；洗翠霹雳电球们用草属性的招式将小石头从地面上砸出来，然后用它们圆圆的身体推着石头前进，不过貌似有些困难，它们经常被弹飞出去。
　　双剑鞘摇了摇剑身，两把宝剑瞬间出鞘！
　　是时候表演真正的技术了！
　　看我的“劈瓦”！
　　格斗属性的招式在攻击岩石时效果绝佳，双剑鞘将岩石从地上砸出来，并且劈碎，招式的威力看呆了周围的洗翠霹雳电球们，也让百合根娃娃们兴奋的摇晃着叶子！
　　哇哇！
　　光苔的百合根娃娃趁机对其他的同伴们进行介绍！
　　双剑鞘前辈是一个经常胡思乱想，但是很厉害的宝可梦，它的剑能轻易切开石头，削石如泥，在工坊里面也负责雕刻和石板的切割工作哦！
　　“呦呜~！”
　　双剑鞘听到百合根娃娃这么夸奖它，顿时有些得意起来。
　　劈瓦，取消！
　　它更加卖力的切割石头！
　　“咦？”光苔接过石头的时候，忽然发现有些石头上沾着自己熟悉的泥巴...发着微微的光亮，呈现浅绿色！
　　是“光之黏土”！
　　“这里有光之黏土？”
　　这可真是意外之喜！
　　遗迹果林的土壤中居然有着十分少见的光之黏土，双剑鞘通过劈瓦来打碎石头之后从土壤中发现了这些泥土，连忙伸出缎带开始挖掘起来，不一会就搜集了不少。
　　光苔这边则是在对雷吉洛克进行着修复与打磨，由于雷吉洛克可以自己修补身体的裂缝，将岩石塞进去进行同化，所以不需要粘合剂。
　　不过，该打磨的部分还是要打磨的。
　　更不用说经过自己打磨的东西都会变得更加厉害！
　　“雷吉——”
　　雷吉洛克也感觉到了光苔的打磨技术非同一般，它感觉身体逐渐充满了一种奇怪的力量，那些普通的石头在被嵌入之后，磨平了棱角，却意外的和自己融合的更快了。
　　光苔看着雷吉洛克的身体，同时也看到了另外一层信息。
　　【工艺增益：通过你的精湛技艺进行打磨之后，雷吉洛克发生了一些变化，它的防御和特防有所上升。】
　　【会增加格斗类招式的伤害！】
　　【工艺增益：通过你的精湛技艺进行岩石加工之后，雷吉洛克发生了一些变化，它的属性能量有所上升。】
　　【会增加岩石类招式的伤害！】
　　“雷吉！”
　　雷吉洛克的感觉相当好，应该是说，从来没有像是这样这么好过！
　　人类啊，你的手艺相当厉害！
　　巨人站了起来，并且发出开心的声音，光苔抹了一把头上的汗水，看到雷吉洛克的反应，也不自觉的笑了起来。
　　这是一种对自己手艺的自豪感，此时在心中油然而生。
　　宝可梦的反应最为真实，看来自己的手艺让这位传说的巨人非常满意！
　　“修复完成了，感觉不错吧！”
　　光苔活动了一下身体，周围的宝可梦们对雷吉洛克也没有多少畏惧了，它们发现这位沉默寡言的石头巨人其实还挺好说话的。
　　大家开心的围绕着它！
　　“对了，我这几天需要制作一些雕塑，所以你可以帮我多制造一些古老岩石吗？”
　　“雷吉....！”
　　雷吉洛克发出洪亮的声音，答应了光苔的请求。
　　现在的它状态绝佳，力量和身体都非常的棒，为了感谢光苔帮它修复身体，制造一些古老岩石当然不在话下了！
　　而在修复完雷吉洛克的身体之后，光苔看向了被放在背包边上的日之石。
　　光苔望向了百合根娃娃。
　　后者似乎也知道自己的进化时刻已经到了，显得有些紧张！
　　周围的百合根娃娃们都期待的看着那颗日之石。
　　毫无疑问，光苔的百合根娃娃等待这个时候已经太久了，不过她还是有些担忧。
　　虽然之前说了进化时必定成为新的形态，但真正到了这一刻还是有些紧张。
　　但很快，百合根娃娃给自己打气。
　　这里的气候环境和另外一片大地是一样的。
　　在森林里面，居住着另外一种形态的霹雳电球和顽皮雷弹们，它们天生就可以变成那副样子，那自己也一定是可以的。
　　而且，光苔的道具不会有问题！
　　“那么，我们就进化吧！”
　　光苔看着周围，双剑鞘、雷吉洛克，以及裙儿小姐，百合根娃娃们，甚至是洗翠霹雳电球和顽皮雷弹们，都在盯着光苔和百合根娃娃。
　　作为宝可梦的它们，也知道接下来是做出重大抉择的时候了。
　　“哇哇！”百合根娃娃向雷吉洛克点头，在道谢。
　　“雷吉。”雷吉洛克微微晃动身子。
　　那本来就是它挖掘出来用来修复身体的石头，作为进化的礼物最是合适。
　　在搜索，挖掘石头的过程中，也会经常发现一些奇特的矿石，不过那些矿物用来修补身体是很好的材料，可如果用来重建神殿，这些奇怪的石头就没有什么用处了。
　　日之石也是在这个过程中找到的，而且就在不久前刚刚寻找到，修补到身体上的话，还算坚固。
　　“清冽而庄严，洗翠的大地与神都，有着相似之处！”
　　光苔喃喃自语，念叨着古老诗文。
　　百合根娃娃也紧张的接触了日之石！
　　下一瞬间，百合根娃娃被强烈的白色光芒所笼罩！
　　在一阵耀眼的白光中，曾经的百合根娃娃消失，外形发生了剧烈的改变，出现在大家眼前的，是一位犹如芭蕾舞演员一样的美丽宝可梦！
　　洗翠的裙儿小姐外形像一名芭蕾舞演员，她的头上带着粉红色的大型花饰，两片比较大的叶子分别盖在前额和后方，与花饰下方和两鬓处的小叶一同构成短发的样子。
　　身前的叶子共同构成绿色的短裙，颈部还有领巾般的四瓣黄色花朵环绕，两片纤细的长叶作为手臂。
　　下身的“双腿”显得修长，呈白、紫色渐变，脚部的花萼像是穿着黄色的舞鞋！
　　『恭喜，百合根娃娃进化成了“裙儿小姐（洗翠的样子）”！』
　　『领悟了招式：冰旋，叶刃！』
　　『胜利之舞（已精通）！』
　　招式精通？光苔微微一怔。
　　“朵蕾哩~！”
　　洗翠裙儿小姐发出了欢快的声音！
　　她在进化之后感觉到了好几股澎湃的能量，除去胜利之舞仿佛变得更加精通之外，还额外领悟了两个招式！
　　再看看自己的变化，原本矮小的身体变得相当修长，自己多出了一双纤细而强力的腿脚，手臂也不再是和裙摆合在一起的样子，虽然是叶片的形态，但也能自由的抓握东西了！
　　在兴奋之余，洗翠裙儿小姐头上的头冠般的花朵开始散发出阵阵香气！
　　那是鼓舞周围伙伴的香气！
　　“恭喜你进化了，成功变成了新的形态。”
　　光苔本想抚摸一下裙儿小姐，但是发现好像已经不太合适了，不过裙儿小姐倒是没有意识到这一点，她还是很热情的拥抱了光苔，头上的花冠散发出阵阵芬芳。
　　谢谢你，训练师。
　　在拥抱结束之后，裙儿小姐似乎有些脸红，而后看着那些激动的百合根娃娃，以及.....她再度拥抱了原种的裙儿小姐。
　　“朵蕾朵~”
　　“朵蕾哩！”
　　两位裙儿小姐互相对视，彼此都非常开心，原种的裙儿小姐见证了洗翠裙儿小姐的成长，而那些百合根娃娃们也是一样！
　　洗翠霹雳电球和顽皮雷弹倒是没有这么兴奋，只是霹雳电球们又在窃窃私语，说着老大这下是更加打不过对方了！
　　“嘛....嘛如！”
　　都，都和解了，还谈什么打不打的！伤感情！
　　洗翠顽皮雷弹面子挂不住，被小弟这样念叨，非常生气！
　　“朵蕾哩~！”
　　洗翠裙儿小姐愉快的笑起来，而后又开心的和双剑鞘“击掌”！虽然一方是用叶子，一方是用缎带。
　　“呦呜！”
　　双剑鞘也为洗翠裙儿小姐的进化而感到开心，再看向发呆的雷吉洛克，不免有些抱怨。
　　到处挖掘石头，怎么没把暗之石也挖出来啊，要是挖出暗之石的话，自己不也能进化了吗！
　　工作也好，干活也好，战斗也好，明明是自己先来的！

上架感言
　　明天中午十二点，本书上架，不过由于上架开通VIP章节要手动操作，所以没办法用存稿定时，到时候大概率不会准时更新。
　　这本书一开始的成绩还算可以，不过因为我实力不足，加上十二月有点卷，所以没有晋级三江，毕竟我是最菜五级，经常被后起天骄踩着证道，放在玄幻小说里我就是那种出场两章打个酱油然后沦为背景板的同境界路人。
　　这本书本来有不少存稿的，但觉得味道不对，所以都给我删掉了，现在没剩下多少了，等于开书这一个月以来我存的稿删删改改几乎全部作废。
　　我本觉得日常能够写的轻松一些，没想到总感觉哪里不太对劲，就这样反复的做无用功，写完之后直接删掉，等于白干，剧情写的越多越觉得原本的存稿不行，很多地方接不上而且太简略，干脆全都删掉了。
　　果然简简单单的要把日常写出彩也是一件非常不容易的事情，我也是那种什么都能整一点，但都做不到最好的那种人。
　　精灵文也是第一次写，说起来以前写山海的时候就想过开一本试试，后来疫情中招，恢复之后有一段时间摆烂，感觉不会写书了，像是有脑雾，有些浑噩，开了邪神之后才逐渐恢复过来，又看了几本精灵文，去玩了一段时间星露谷物语，这才重新想起这个点子，于是就开书了。
　　所以说，现在写精灵同人也算强化一下中后期的把控能力，转换一下思维让脑子清醒些，山海算是我控制的最好的一本了，邪神写到后面如脱缰野马让我脑子都狂奔起来了，结果失眠了十几天差点挂了，一闭眼就开始放电影。
　　大家也都知道，我写书没什么规律，基本想写什么频道就写什么频道，有点子不写在心里总是堵得慌，还不如趁早写了，就当锻炼笔力了，所以这大概也是我作为最菜5级的一个原因，没有在同一个频道类型长期沉淀，导致写的东西很杂，要放在修仙小说里我肯定是那种练功练得太杂，直接修岔了，境界大跌然后走火入魔，展开一个小剧情之后光速沦为主角的经验包的龙套。
　　像是大型伏笔什么的我以前还能写写，现在我基本很难写了，感觉退化成小学生了。有时候翻看以前的稿件，我都会奇怪“我草我以前怎么写的，这是个什么东西，这又是个什么？”，群友问我这个设定是怎么回事，我会进行优质回答“我不知道”。
　　或许下次搞个小号转世重修一下会找回以前的笔力和技巧吧。
　　新的一年，重新开始，从头再重新学习如何写书，就从这本精灵同人开始吧，明日上架大约更新十章，这是我上架爆的最多的一次更新，也是我最后的存稿了！首订能有1000+我就满足了。
　　至于加更，就我这种写一章删两章，最后忙活5小时，战绩负一章，一看时间23：59的人，真是没有加更的本事，只能说尽力写！
　　所以，这一次真的是萌新求订阅了！
　　至于收服的宝可梦，因为不是传统训练家所以也不用遵循6只的限制，但是毕竟不是农场主文，所以没办法收服太多。
　　初步定下的是十二只，就像是阿戴克一样在身上挂满十二颗精灵球到处旅行也不是不行，当然这个数量也可以增加，不过加入新的宝可梦自然就会削减以前的宝可梦的戏份，这是没办法的。
　　至于道具制作，毕竟我也不是真的宝可梦世界的工匠，所以只能省略一些工具的制作流程，我要真有这本事早就穿越了。而关于宝可梦对战，有的时候写的也会干巴巴的，我尽量写的有趣一些，不过作为工匠，战斗的机会也不是很多，像现在写了这么多章，真正的战斗也就两三回。
　　那么，在这里感谢大家的追读和支持了，新的一年，祝大家万事如意，心想事成吧！

第七十七章 野生的草苗龟，前来挑战了！（求首订，今日十更）
　　“再见了，大家，我们的工坊就在森林外面，如果想要来的话，随时都欢迎啊。”
　　“不过冬天的话，我们可能要离开，要看好季节哦！”
　　光苔和宝可梦们踏上了返回的旅程，洗翠裙儿小姐也和她的族群告别，这座果林的宝可梦们也终于可以和睦相处，互相理解了。
　　同时，传说的巨人雷吉洛克也和光苔一起行动，因为光苔请它帮忙制造古老岩石。
　　所以，在接下来的几天，它会待在工坊附近。
　　在回去的过程中，光苔还绕路去了一次时拉比的祠堂，看看有没有刷新出什么东西，果然找到了一块奇怪的巴掌大的石头。
　　【稀有材料：硬石头】
　　【效果：绝对不会裂开的石头。携带后，岩石属性的招式威力就会提高——这是来自过去某个时刻的硬石，经历了时光的冲刷。】
　　【获得工艺：1】
　　【古代觉醒工艺（B-）：久远时代将自然能量注入石头的工艺技术，需要“觉醒力量”，可制作“古代手镯”。】
　　古代手镯！
　　光苔没想到获得的是这个工艺，顿时高兴极了！
　　有了古代手镯的工艺，就可以制作玉石版本的招式学习器了！
　　穿过森林，雷吉洛克看到了光苔的工坊。
　　“那就是我的工坊，怎么样，还可以吧！”
　　“接下来的几天，就拜托你和我们一起工作了，请你稍微等待一些时间。”
　　到处挖矿的雷吉洛克……说起来，不就是精灵版的大吾吗！
　　光苔回到工坊附近，同时，双剑鞘一下就看到了地上的小坑，连忙让光苔过来查看。
　　时拉比已经离开了，所以这个小坑肯定不是时拉比挖的。
　　地鼠们也否认了。
　　“又过来了啊....有一只我们不知道的宝可梦来到这里了，现在可以确定，和百合根娃娃一样，都是被这里肥沃的土壤和茂盛的作物给吸引来的。”
　　双剑鞘提出了建议。
　　它今天晚上决定守夜，要看一看这个小坑到底是谁挖的！
　　虽然挖坑的宝可梦没有对任何的农作物造成破坏，但越是这样，双剑鞘的好奇心就越是浓重。
　　“呦呜~！”
　　喂，这种状态，不就和之前时拉比偷窥百合根娃娃一样吗！
　　就在这个时候，在光苔诧异的注视中，一只未知图腾从工坊的屋顶上飘了起来！
　　野生的E字型未知图腾出现了！
　　未知图腾E跑了出来，并且降落到了光苔面前。
　　“安农....”
　　未知图腾向光苔打着招呼，而其他的宝可梦也从未见过未知图腾这种奇怪的宝可梦，它的出现吸引了其他宝可梦的注意力，看到未知图腾在靠近光苔，裙儿小姐立刻紧张了起来！
　　不许碰我的训练师！
　　裙儿小姐连忙拦住了未知图腾，吓了未知图腾一跳，仔细观察才发现.....哦！是那只百合根娃娃进化了！
　　双剑鞘也飘起来，看看自己，再看看未知图腾！
　　呦，你也飘着呢！
　　而未知图腾看着周围的宝可梦，还看到了传说的巨人，相当惊讶，同时表示，自己之前一直住在这里，只是没有露过面而已！
　　终于能出来露面了！这个家庭也应该有自己的一份力量啊！
　　我是来加入你们这个大家庭的！
　　你之前一直住在这里？”光苔有些愕然，旋即失笑：
　　“废弃工坊难道也算遗迹吗？”
　　未知图腾会居住在遗迹之中，或者住在时空的夹缝，不过住在自己的家....难道这废弃工坊真的是什么神秘的遗址？
　　“安农....”未知图腾发出了声音。
　　你们一直疑惑的那个小坑，其实自己知道是怎么回事。
　　就让我来为你们，揭开真相！
　　..........
　　午夜。
　　草苗龟再度偷偷摸摸的来到了这片土地上。
　　它隔着老远就见到了雷吉洛克，眼前这个巨人是在森林中到处乱晃，引起骚动的强大宝可梦之一，但是和其他的强大宝可梦不一样的是，这个巨人似乎并不会争夺地盘，而是一直在挖掘石头！
　　而曾经在森林中引发骚动的巨人，现在呆呆的在外面站着，看起来有些寂寞，远远看去就像是雕像一样。
　　草苗龟顿时紧张起来了！
　　虽然从长期的观察来看，这个岩石巨人一般不会主动攻击其他的宝可梦，除非是遭到了骚扰，比如一只经常挑衅它的飞天螳螂.....
　　但是！
　　草苗龟曾经看到过，那只飞天螳螂被巨人只用了几招就打跑了，而在巨人苏醒之前，那只飞天螳螂是森林中的小霸王呢！
　　草苗龟“龟龟祟祟”的蹭到了巨人的不远处，找了个巨人看不到的角度，摸到了药田里。
　　说起来，为什么这个巨人会在人类的工坊这里，难道那个人类连巨人都制服了吗？
　　那也太厉害了吧？
　　草苗龟不知不觉心中有些憧憬起来，但看了看那强壮的岩石巨人，再看看弱小的自己，一股自卑感再度袭上心头。
　　算了吧，自己这么弱小的宝可梦，没有什么被收服的价值。
　　话说....那只百合根娃娃怎么不在外面呢，上次也没在外面呀。
　　“安农~”
　　就在草苗龟左顾右盼，并且进入午夜自卑时间的时候，未知图腾E从虚空中浮现出来了！
　　呦！你又来啦？
　　怎么样，白天的事情考虑好了吗？
　　“呐。”草苗龟摇了摇头，表示自己实在太弱小了，这里的人类不会喜欢自己的。
　　最多也就是看中身上的草药罢了。
　　“安农.....”未知图腾E顿时有些汗颜。
　　你比我还要emo啊！
　　怎么这么不自信啊，说你是胆小又不太对，说是慎重又有些自卑！未知图腾E顿时飞到草苗龟身前，连忙劝说起来：
　　“安农！”
　　要拿出自信来！这样吧，你直接挑战这里的工坊主，只要打赢了他，你就能知道自己有多厉害了！
　　不要看不起自己，所有宝可梦都是很强的，那只百合根娃娃以前也很弱，现在变得非常厉害了！
　　“呐？！”草苗龟吃了一惊，随后看了一眼远处发呆的雷吉洛克。
　　我打传说的巨人，真的假的！会死的！
　　“安农？”
　　未知图腾这时候才明白，原来这家伙的自卑是因为误会了雷吉洛克的存在，连忙进行解释！
　　不是啦！那个巨人是工坊的客户！因为没事干所以才站在外面发呆的！
　　草苗龟呆呆的张着嘴，好一会才回过神来，心中的郁闷情绪突然消失了不少！
　　原来是这样啊，是客人啊，是自己搞错了。
　　但是，要和那个工坊主人战斗.....且不说那只变得很厉害的百合根娃娃，另外一个飘在天上的两把剑一样的宝可梦也看着很厉害的样子！
　　草苗龟感觉心脏扑通扑通的跳，有隐隐的感觉，这一次的选择似乎会影响到自己的未来。
　　但是，大部分的人类所喜欢的都是自己身上稀有的植物，就连宝可梦们也是一样，如果自己真的出现在对方面前，就算对方接受了自己的挑战，如果自己失败了的话，好不容易搜集到的这些稀有植物全都会被拔光的！
　　自己很弱啊，这种结果是大概率会发生的！
　　“安农.....”未知图腾无语了。
　　你也太谨慎了，还没开始挑战就考虑失败的结果了啊！
　　“安农！”
　　有些时候，我们就应该鼓起勇气向前才对，不要考虑那么多啦！
　　“强大的宝可梦，弱小的宝可梦，那只是别人的一己之见，有些时候，自己也要对自己有些信心。”
　　突然出现的声音让草苗龟猛地回头，它看到了工坊的后门走出了那个人类！
　　被，被发现了！
　　原来从一开始，光苔进入工坊之后，就直接从锻造间的后门出来了，坐在了后门，在草苗龟看不到的地方一直在盯着它。
　　蹲守到午夜，终于解开了小坑之谜，果然和未知图腾说的一样啊！
　　真的是“草苗龟！”光苔心中高兴极了！
　　“呐！”
　　草苗龟惊慌失措，它想要离开这里，然而洗翠裙儿小姐不知道什么时候出现，她优雅的用滑冰般的技巧挡住了草苗龟，并且直接将草苗龟抱了起来！
　　“朵蕾哩！”裙儿小姐微笑着，而草苗龟先是紧张，而后突然一愣。
　　没见过的宝可梦....等等，气味很熟悉。
　　是“百合根娃娃”吗！
　　草苗龟不可置信的看着眼前的裙儿小姐，它没想到仅仅出去一天，百合根娃娃就大变样了！
　　强大，美丽，这是草苗龟对洗翠裙儿小姐的第一印象！
　　“呦呜~”
　　双剑鞘飘了出来，两只眼睛转动着，也看着草苗龟，就连传说的巨人也侧过身子走了过来。
　　草苗龟忐忑不安的看向光苔！
　　这下完蛋哩！
　　天天过来挖坑，现在被人类逮到了，背上的植物全都要被拔走了！
　　说什么挑战....自己现在感觉一点胜算也没有啊！
　　“哦，你身上的植物.....”
　　来了！草苗龟有些悲伤的闭上了眼睛。
　　“培育的很好嘛！这些泥土....是黑球果那边的泥土吧？我一摸就感觉出来了。”
　　光苔摸了摸草苗龟的头，后者讶异的睁开眼。
　　而光苔指了指药田：
　　“我培育的也不错吧！不然的话这里怎么会吸引你呢！我这里也有很多稀有的药材哦，比如这个，这是复活草。”
　　光苔指向了复活草，草苗龟谨慎的看向那一株药材，它这么多天早已感觉到了药材之中蕴含的蓬勃生机。
　　“你想要学习我的栽培技巧吗？”光苔开始诱惑。
　　“呐.....”草苗龟有些犹豫，不过这么多天它确实在观察这里的情况，尤其是百合根娃娃，现在都进化了，变得相当强大。
　　光苔的话语萦绕在它的心头：
　　“你想要变强吗？你，想要挑战我？”
　　“为什么不试一试呢？”
　　在光苔的手势下，裙儿小姐将草苗龟放了下来，此时未知图腾E也飘到草苗龟身边安抚它，而草苗龟感觉到大家并没有任何的恶意，也逐渐放下了心。
　　万事开头难，不过只要有了头，后面的事情就会变得稍微顺利起来。
　　裙儿小姐蹲了下来，她头上如王冠一般的粉色花朵发出了阵阵香气，那是鼓舞伙伴的香气！
　　“朵蕾哩！”
　　裙儿小姐鼓励了草苗龟，而未知图腾E也在鼓励它，草苗龟闻到了香气，它终于鼓起了勇气！
　　自己想要变强，变得强大的话，就可以更好的守护自己找到的这些植物了！
　　变得强大的话，那些野生宝可梦就再也不敢随便从自己身上抢草药了！
　　还有，更好的栽培那些植物的技巧，它确实很想要！它想学习！
　　所以，它要让光苔认可它的力量，承认它的实力，这样的话，即使被收服，也不会被轻视了！
　　草苗龟看向光苔，它从出生以来第一次发出了挑战的“声音”！那是想要被认可的呐喊！
　　『野生的草苗龟，前来挑战了！』

第七十八章 移动的花园，收服草苗龟！
　　裙儿小姐头上如王冠般的花朵会散发鼓舞伙伴的香气，那正是草苗龟鼓起勇气的原因。
　　光苔想着，或许那些花粉可以制作成“勇气花香”，给性格自卑的宝可梦甚至人类使用的话，也可以治疗他们的心理问题。
　　不过现在，自己要做的，是迎接草苗龟的挑战！
　　“双剑鞘，拜托你了。”
　　光苔看向双剑鞘，后者答应了两声，然后看向草苗龟，用缎带指了指远处的空地。
　　这里有很多宝贵的植物，去空地战斗吧！
　　同时，双剑鞘的心中也开始思索。
　　要不要放点水呢，不然上来就连斩取消，虫属性的招式对草属性效果绝佳，估计一下子就会分出胜负了....
　　训练师究竟会怎么打呢....
　　“铁壁！”
　　果然！
　　双剑鞘听到了光苔的声音，一下就知道光苔是想要测试草苗龟的力量，所以上来就使用铁壁强化物理防御，同时这也是一种放水！
　　但是双剑鞘很认可这种放水的战斗！
　　强大的宝可梦不是天生就强大，它们也曾经有弱小的时候，就像是以前的自己一样，也像是以前的百合根娃娃一样！
　　所以，弱小的宝可梦终有一日会变得强大，如果眼前的草苗龟愿意成为伙伴的话，双剑鞘不介意主动战败，成为对方的“踏脚石”！
　　能帮助所有拥有理想的宝可梦和人，为此而贡献出自己的力量，这就是骑士精神！
　　至于自己总是不讲武德偷袭别人，连斩刀刀取消，那是话又说回来，一码归一码！
　　草苗龟此时是高度紧张，在看到双剑鞘使用铁壁之后，它几乎没有什么思考，完全不考虑抗性，头上的嫩叶猛地摇晃，使出了“飞叶快刀”！
　　飞出叶片，切斩对手进行攻击。容易击中要害！
　　如残缺圆盘一般的刀叶如狂风般击中双剑鞘的身体，然而双剑鞘本就有着超高的物防，加上进化奇石和铁壁的力量，飞叶快刀打在它的身上就像是挠痒痒一样！
　　并没有触发击中要害的效果！
　　“呦呜！”
　　小龟，用力点！双剑鞘出言，既是挑衅也是鼓励！
　　草苗龟看到飞叶快刀没有用，便立刻张开嘴巴，随着草属性的能量聚集，一连串的种子光弹从它的口中喷射而出！
　　种子机关枪！
　　哒哒哒哒哒！
　　草苗龟竭尽全力进行攻击，光苔则没有下命令，双剑鞘也飘在原地，承受着草苗龟的攻击，不过草属性攻击它的效果本就不好，直至草苗龟的攻击结束，呼哧呼哧的喘息起来的时候，双剑鞘的身上依旧没有什么伤势！
　　“呦呜~”双剑鞘飘到草苗龟不远处，草苗龟立刻拉开距离，而双剑鞘则是发出了教导的声音：
　　自己是钢属性的宝可梦，用草属性的攻击是没有什么效果的！
　　小龟，使用地面属性的招式攻击我吧！
　　“呐...呐！”
　　“没错，双剑鞘说的是对的，草属性的攻击对钢属性的宝可梦效果不好，战斗的时候也要注意对方的属性！”光苔开口，随后指挥双剑鞘：“影子偷袭！”
　　双剑鞘的剑影一下拉长，不过它控制了力道，今天晚上月色不错，两道黑影顺着地面交错前进，草苗龟慌乱的左顾右盼，最后被右侧的影子直接命中！
　　“呐——”草苗龟差点被打翻，它强行将四只小脚践踏在地面上，稳住了身体，忍耐了下来！
　　同时，四只脚猛地踏动地面，引发了冲击波！
　　地面系的招式——重踏！
　　双剑鞘的两只眼一下亮了起来！
　　呦，这个招式自己熟悉啊！
　　这不是以前那只圆陆鲨用过的招式吗，没想到你也会！
　　重踏的冲击波打中双剑鞘，效果绝佳！但因为超高物防的原因，即使是效果绝佳也没有给双剑鞘造成多大的影响，只是降低了一层速度。
　　“铁壁。”光苔继续命令，双剑鞘的两柄剑再度泛起银色的光彩，钢属性能量上升，物防再度大幅提升！
　　不过草苗龟似乎抓住了诀窍，它此时脑海中灵光一闪，一下子摇晃起了背部的泥土甲壳，那些红色的强力香草摇曳起来，一下子吸收了光！
　　“裙儿！”裙儿小姐的眼睛一亮！
　　这个招式是.....！
　　“呐！”
　　草苗龟身上出现了光芒！在夜晚吸收了月光，并且在强力香草的作用下，直接发射了“日光束”！
　　巨大的白色光芒从草苗龟的头上猛地轰击而出！
　　这是草苗龟每天通过光合作用学会的重要招式，也是它最强大的招式！那些来骚扰它的宝可梦，它都是用这招打跑它们的！
　　“瞬发日光束！打得不错！”光苔同样为草苗龟的战斗方式而惊喜，原本就思考着草苗龟的背甲上背着那么多的强力香草，或许是藏着什么大招的，没想到它真的会日光束这种草系绝技！
　　“这个不是相当厉害吗！”
　　光苔的夸赞真心实意，不过双剑鞘的特防非常的低，在进化奇石的帮助下也提升不了太多，如果正面吃下这一发日光束的话....
　　“身体轻量化！”
　　“呦呜！”双剑鞘得令！两把剑直接把盾牌身体丢了出去，然后各奔东西！
　　速度大幅度提高了！
　　日光束也打空了！
　　“呐？！”草苗龟看傻了眼，它没想到双剑鞘居然还能“解体”？这是从没见过的招式！
　　不过双剑鞘又跑去捡盾牌，看着有些狼狈....这个念头在草苗龟的脑海中闪过一瞬间，立刻被驱逐出去，现在全心全意的要扑在战斗上！
　　对方捡起盾牌的时候，是自己攻击的好时刻！
　　草苗龟再度吸收了光，背上的强力香草一跳，瞬发的日光束再度如光炮一样轰击出来！
　　连续日光束！
　　面对这种不合法招式，光苔的兴致却被激发了起来，连围观的宝可梦们也发出了低沉的惊呼声，雷吉洛克脸上的H字符快速闪烁，正在对草苗龟的操作进行锐评！
　　打的非常好，合理的运用了植物的力量，结合自身的能力所打出的非同一般的战术！
　　“雷吉！”
　　传说的巨人认可了这只小龟，而裙儿小姐也觉得日光束连续瞬发确实很厉害，毕竟她可做不到这样！
　　而未知图腾E的眼睛则瞪圆了！
　　不是哥们！
　　我还真以为你很弱不能打呢，你这样显得我很呆！
　　“身体轻量化！”
　　光苔再度下令，而还没捡起盾牌的双剑鞘这下是真的有些慌张，它可没有遇到过这么离谱的大招连发情况，其中一把剑连忙将还没捡起的盾牌砸飞，然后再度各奔东西！
　　虽然狼狈，但是速度大幅提升了！
　　“呐呐！”草苗龟又一次吸收了光！
　　强力香草第三次跳起！
　　日-光-束！
　　“呐...呐....”
　　第三发日光束轰出去，打得双剑鞘狼狈乱窜，但是草苗龟自己的体力也消耗很大，它看到双剑鞘的速度变得很快，随后想到了一个招式！
　　自己在出生的时候，就自带了一个招式，那就像是自己的本能一样，每次遇到可怕的宝可梦，自己都会使用这个招式来提升自己的速度，从而从那些宝可梦的攻击下逃走！
　　“影子偷袭！”
　　在草苗龟思考的时候，双剑鞘的攻击突然飞击而至，黑色的剑影直接从草苗龟的小腹下斩出，从腹部一连劈到甲壳上！
　　三片强力香草从甲壳背上飘下，那是失去了力量的香草，而草苗龟的泥土甲壳也被劈开，但就在这个时候，草苗龟鼓起勇气，身上散发出了红色的光！
　　它的身体仿佛碎裂了一般，那些剥落的泥土甲壳似乎为它提升了某种力量！
　　“那是....？！”光苔这下是真的惊讶了！
　　这只草苗龟，会使用“破壳”？！
　　破壳是遗传招式，对于草苗龟，树林龟，土台龟来说，这是最重要的招式之一！
　　破壳——打破外壳，降低自己的防御和特防，但大幅提高攻击、特攻和速度！不过在动画世界中，破壳所打破的只是一层能量护壳，天桐的岩殿居蟹曾经展示过这个招式。
　　“真是优秀的草苗龟！”
　　光苔给出了自己的评价，对于草苗龟的表现相当满意！
　　满意至极！
　　“呐呐呐呐呐——！”
　　草苗龟的速度大幅提升，在奔跑的时候身体开始涨大，一边使用破壳，一边使用了“生长”！让身体一下长大，提高攻击和特攻！
　　光苔没想到，自己将要收服的这只草苗龟，居然也是速攻流的？不过对于草苗龟来说，这样激烈的战斗，从它出生以来还是第一次！
　　它是第一次全力的进行战斗！
　　背上的强力香草摇曳着，虽然掉落了三片失力香草，但是草苗龟背上还有更多的香草！
　　草苗龟吸收了光！
　　它变成了高速移动的炮台！
　　“连斩！”光苔决定不再留手，草苗龟的表现值得双剑鞘使出全力！而一直被日光束轰的到处乱窜的双剑鞘，此时也终于得到了关键词！
　　“呦呜！”
　　小龟的表现相当好，这是来自骑士的认可！
　　我想起来了，我一直都是一名骑士啊.....我的剑鞘不会输！
　　连斩，取消！
　　两把剑直接舍弃了盾牌，划破空气发出锋利嗡鸣，虫属性的能量凝聚在剑刃上，避开了日光束的攻击，以迅雷一般的速度斩到了草苗龟的面前！
　　双剑鞘的连斩速度极快，几乎是一下就打断了草苗龟凝聚光辉的过程，随后高速的劈砍草苗龟，对后者造成了巨额的伤害！
　　“呐——”
　　草苗龟被连斩击飞，在地上滑行出去，把泥土和草皮都践踏出痕迹，它惊慌之下连忙使用飞叶快刀迎击，同时开始尝试着进行迂回战斗，然而双剑鞘的连斩就像是追踪飞剑一样，将那些飞叶快刀全部斩断击碎，并且以更快的速度追上了草苗龟！
　　后摇取消之日，骑士归来之时！
　　双剑鞘的两把剑螺旋转起，以“冲钻”的形式击中了草苗龟！
　　不过草苗龟使用了自己的甲壳边缘挡住了这一击，虽然滚了出去，但是身上再度出现能力提升的效果！
　　二次破壳！
　　“咦，居然还没有倒下？”
　　光苔都为草苗龟的耐力而感到惊讶，本身作为一阶段的宝可梦，破壳虽然是相当强力的招式，但是有着双方下降的副作用，在面对了克制自己的连斩攻击之后，居然还能忍耐下来并且二次破壳！
　　这只草苗龟的体力非同寻常....是因为常年和特殊植物共生所以产生了变化吗？
　　光苔不免想着，要是这只草苗龟进化成树林龟，背上的“灌木”不会全都变成“强力香草”吧？
　　强...强力灌木？
　　不对！光苔回忆起之前草苗龟身上凝聚的光辉....那或许不是日光束，而是“光合作用”！
　　“呐...呐...!”
　　草苗龟剧烈喘气，光苔回过神来，看着强行站立不倒的草苗龟，也不免心中赞叹。
　　善于忍耐，体力非同一般，但又有些自卑，可打起来仿佛不要命的草苗龟。
　　真是让自己欢喜！
　　“看来即使再充沛的体力，也已经快要见底了，接下来就分出胜负了。”
　　“那么，你还要继续战斗吗？你真的很强啊！”
　　得到了光苔的认可，草苗龟内心中的某种阴云仿佛散开了，第一次得到了被承认的感觉，它觉得自己应该还可以，还可以表现的更好一些！
　　“呐——！”草苗龟吸收了光！
　　但这一次不是日光束，而是光合作用！
　　草苗龟的生命回复了，光合作用同时也让它的体能有了些许恢复！与此同时，它身上猛得升起浓郁的草属性能量，那是特性“茂盛”发动了！生命减少的时候，草属性的招式威力就会提高，会提升1.5倍！
　　它紧盯着双剑鞘的动向，不想放过任何一点蛛丝马迹，而双剑鞘也抛弃了盾牌，两把剑在天上乱飞，寻找着进攻的机会！
　　草苗龟猛地将前肢抬起，然后向下跺下！
　　重踏！冲击波以草苗龟为中心扩散，击中了到处乱飞的双剑鞘，并且让它的速度下降了一级，草苗龟连续使用跺脚，此时双剑鞘的速度不断下降，而草苗龟则看准时机，丢出了一颗大种子！
　　寄生种子！植入寄生种子后，将在每回合一点一点吸取对手的生命，从而用来回复自己的生命。
　　双剑鞘的其中一柄剑被寄生种子命中，种子上面出现了缠绕的如藤蔓一样的枝条，牢牢缠住了剑柄和剑格，然而另外一把剑立刻飞斩过来，使用了连斩！一下就将寄生种子的藤蔓给劈碎了！
　　但是就在这一个空隙内，草苗龟已经全速冲了过来！
　　这就是它最后的攻击了！
　　草苗龟一头撞在了双剑鞘的剑柄上！
　　猛撞！以惊人的气势撞向对手进行攻击，自己也会受到少许伤害！
　　同一时间，草苗龟吸收了光！
　　猛烈的日光爆发，巨大的光芒将双剑鞘和草苗龟同时淹没！
　　日光...束！
　　“呦呜！”
　　双剑鞘这次是真的受到了伤害，两把剑旋转着飞出去，好一会才稳住身形，而草苗龟的体力耗尽，直接一头趴在了地上。
　　草苗龟，失去了战斗能力！
　　“打得不错！”
　　光苔走了过来，手中出现了精灵球，草苗龟连回答的力气都没有了，但是听到了光苔的夸赞.....它很开心！
　　“弱小吗？不，一点也不！”
　　光苔将草苗龟抱了起来，神情相当开心：“草苗龟，你很强啊！破壳是很厉害的招式！瞬发日光束也相当厉害！最后的猛撞日光束也着实惊艳！”
　　“你要和我成为同伴吗？！不，请你和我成为同伴吧！”光苔真心实意的发出邀请！
　　“呐.....”草苗龟回应了一声，随后微笑了起来。
　　自己的表现，还算可以吗？
　　这样的话，就不会被轻视了吧！
　　自己....很强！原来全力战斗的感觉是这样的呀！
　　光苔取出了精灵球，对准了草苗龟，随后精灵球的开关触碰到草苗龟的额头，在一阵红光射出，草苗龟被吸入了精灵球中，没有摇晃，直接收服！
　　“收服草苗龟了！”
　　背着这么多香草的草苗龟，这真是不合法啊！光苔不免想着，要是以后真的进化成土台龟，按照自己的设想，在它身上种植许多的草药，一回合能跳十几次道具效果，强力香草瞬发招式，白色香草无限破壳，心灵香草解除封锁，被打到濒死了自己吃元气根和复活草，马上又能站起来！
　　工坊的同伴，增加了！
　　“那么，以后就请多指教了，草苗龟！”

第七十九章 草苗龟的土壤培育
　　光苔打开了精灵球，草苗龟被放了出来，周围的宝可梦们一下子就全都围了上来！
　　“朵蕾哩~”裙儿小姐头上的花朵再度散发出鼓舞心灵的香气，草苗龟变得舒服了一些，而裙儿小姐将草苗龟抱起来，周围的宝可梦们则是对草苗龟刚刚的表现进行评价！
　　“呦呜！”双剑鞘拿回了自己的盾牌，表示草苗龟之前打的很好！
　　居然能让作为首席骑士的自己陷入苦战，真是了不起，一开始还打算放水，但没想到你居然能抗下我的连斩取消！你不是一般的龟龟！
　　要知道，自己可是屠过龙的！双剑鞘开始吹嘘以前和圆陆鲨战斗时的事情，草苗龟不明真相，觉得很厉害！
　　同时，雷吉洛克也认可了草苗龟，那种出乎意料的战斗方式就连它这个石头人都看得有些兴奋了起来，虽然力量不强，但是气势很足！
　　草苗龟的眼神亮闪闪的，它没想到这位让森林中许多宝可梦都害怕的巨人，居然会承认自己的力量！它顿时有些泪眼汪汪起来了！
　　从以前到现在，从来没有谁认可过它！
　　“安农~”未知图腾E飘上前来，有些不满：
　　你早说你这么厉害啊，既然这么强，你又有什么自卑的呢，该自卑的难道不是我吗！
　　但是话说回来，想要做的话这不是也能做到吗！
　　勇敢的迈出第一步，美好的龟生正在向你招手啊！同伴会有的，朋友也会有的，自己说的没错吧？
　　未知图腾虽然有些埋怨，但依旧还是有些高兴的，同时也想到，时拉比带来的宝可梦，果然是特殊的。
　　草苗龟也点着头，它要感谢未知图腾的劝导，现在的它....非常的满足，非常的开心！
　　“以后你就是我们工坊的一员了，谢谢你愿意加入我们，草苗龟，虽然我不是专精战斗的训练师，但我也会让你变得更强的！”
　　光苔摸了摸草苗龟的头，至于草苗龟身上的那些强力香草，光苔并没有去摘。说起来它是害怕自己身上的稀有植物被人类拔光才会如此谨慎，然而会搜集稀有植物的草苗龟，光苔还真没见过。
　　而草苗龟也直直的盯着光苔。
　　也要，谢谢你。
　　谢谢你认可我。
　　草苗龟在内心中如此说着。
　　随后，裙儿小姐将草苗龟带进了屋子，草苗龟似乎过于疲惫，在兴奋劲过去之后它就开始沉沉的睡了过去。
　　光苔拿出涂抹伤药，帮草苗龟恢复了伤势，剥落的泥土甲壳的部分，也从花盆里选取了一部分优质土壤进行填补，它背上的甲壳是由泥土形成的，喝水之后就会开始更硬，所以不用太过担心。
　　这之后，光苔拿出了笔记本，写下了记录。
　　『草苗龟，来自神都森林的宝可梦』
　　『特性：茂盛。』
　　『慎重的性格。』
　　『在药田中相遇了。』
　　『不喜欢涩味。』
　　『善于忍耐。』
　　........
　　7月2日，天气晴朗。
　　草苗龟在工坊里面迷迷糊糊的醒来，发现自己待在一个花盆里，它侧过头看了看背上的草药，发现一根也没有减少，而光苔正在不远处的工作台边上制作着什么。
　　“哦，早上好，草苗龟！”
　　“呐！”草苗龟向光苔打招呼，不知为何还是有些紧张，昨天的兴奋劲过去之后，草苗龟现在开始审视自己，甚至有些手足无措。
　　它不知道自己接下来该做什么。
　　以前的话，每天固定的在森林里找好地方晒太阳，喝水，然后来到工坊蹭蹭地力，现在真正成为了工坊的一员，却不知道自己能做些什么。
　　但好在光苔已经放下了手中的工作，来到草苗龟这里将它抱起来：
　　“今天的话就开始工作了，你的工作就是培育土壤，先跟着裙儿小姐学习土壤的培育和植物的栽培吧，我要出一下门。”
　　“呐？”
　　培育土壤？土壤还要培育？
　　草苗龟有些弄不明白。
　　光苔笑了笑：“当然了，优质的土壤可以种出更好的作物，但是优质的土壤并不是天然就存在的，它是经过多方作用而形成的，如果不加以养护也会逐渐变成劣质的土壤，那就是土壤退化。”
　　“这么说的话，你可能也听不懂吧？没关系，和裙儿小姐一起工作一会就会完全明白了，道理就和你的甲壳是一样的哦！你会寻找优质的土壤来填补你的甲壳，并且喝下水来使它们变硬对吧，如果是土质不行的土壤，不论是种植作物还是在防御方面，效果都会不理想。”
　　“不过在那之前，我们先来吃点东西吧，然后更换一下你身上的土壤。”
　　草苗龟有些疑惑，它其实不怎么需要吃食物，大部分时间只需要进行光合作用和喝水就可以生活，这也是许多草属性宝可梦的共同特点，食物反而作为能量的补充，而并非正餐了。
　　光苔制作了猛草食品，有利于草属性宝可梦的成长，可以使属性能量大幅度上升，草苗龟好奇的吃了一口之后，立刻瞪大了眼睛！
　　“呐！”
　　一股能量在它的体内涌了上来，而后草苗龟立刻低头猛猛的开始啃起食物来！
　　不是好不好吃的问题，当然...确实也很好吃，但是最重要的，力量，力量不断的上涌，越来越有力气了！
　　“我的矿诱团可是很厉害的食物哦，多吃一点吧！”光苔微笑着，平时制作的矿诱团都是给百合根娃娃吸收，而且比起草苗龟来说，百合根娃娃更不需要吃正常的食品，只需要吸收一些果汁和液体，并且培育土壤就能生活，可谓非常好养活，而现在进化成了洗翠裙儿小姐，可吃饭的方法还是没怎么变化。
　　大概是因为洗翠裙儿小姐的蛋群属于植物群的原因，本质上来说就是植物，而草苗龟不一样，它的蛋群除去植物群，还有怪兽群。
　　“自从时拉比走了之后，家里除了我之外总算有一个开口的了。”
　　双剑鞘没有嘴，百合根娃娃没有嘴，就连未知图腾和作为客户的雷吉洛克也没有嘴！
　　在吃饭方面倒是还算省心！
　　草苗龟美美的吃完了矿诱团，感觉浑身有了使不完的力量，身体仿佛也涨大了一些，头上的嫩叶猛烈的展开，似乎要挤出第三片叶子似的！
　　草属性的力量大幅上升了！
　　草苗龟高兴的摇晃头上的嫩叶和背部甲壳，而这时候，光苔将草苗龟抱到工作台上，拿来了一些清理土壤用的小工具。
　　『工具：挖土小铲。』
　　『描述：通过火焰锻造工艺锻造的工具，挖掘清理效率+15%，可以高效的清理土壤和移栽植物，不会伤及植物根系。』
　　“我需要对你的背部土壤进行一次简单的更换。”
　　光苔征求着草苗龟的意见，而草苗龟想了想，觉得自己已经被收服了，而且昨天得到了认可，自己应该是比那些植物要重要一些的....
　　“呐！”草苗龟同意了。
　　背部的泥土甲壳有些坚硬，毕竟是草苗龟培育了许久的泥土，虽然品质上来自于黑球果的那片土地，比不上遗迹果林和工坊果园的泥土，但和其他的土壤比起来也已经算是难得的好土了。光苔拿出了之前购买的肥料和材料，还有柔软沙子，腐殖土壤，以及果园的泥土，地鼠们的粪便，开始调配适合草苗龟的营养土壤。
　　土壤，在宝可梦的世界中也同样有等级划分。
　　虽然听起来不可思议，但是在许多宝可梦的描述中都提及到它们可以让土壤变得富含营养并且肥沃，拥有耕地招式的宝可梦更是如此，而提及到会耕地的最强宝可梦，大概率是阿罗拉群岛的土地神之一卡璞・哞哞，然而，经常被人遗忘的是，合众地区的传说宝可梦土地云，其实才是和土壤密切相关的宝可梦。
　　土地云能吸收风和雷后变成能量给予土壤营养令大地丰饶，它尾部流出的能量补充了土壤的养分令农作物茁壮成长，它造访的土地，作物收成必定大好，因此被称为农田之神。
　　同时，洗翠时代存在着泥炭块，所谓的泥炭块就是古代土壤，泥炭或者草炭，含有丰富的腐殖质，能为植株的生长提供足够的养分，并且保水保肥的能力很强，减少水分流失的速度，也能避免土壤贫瘠。
　　不过，由于洗翠时代有一段时间非常寒冷，居民们频繁的挖掘泥炭块当燃料烧火，现在的洗翠，也就是现代的神奥地区，已经不存在泥炭块这种道具了，于是，圈圈熊也遗憾的在当前时代失去了它的进化型。
　　但是神都大地之中或许还存在着大量的泥炭土，因为从雷吉洛克的描述中，得知了神都森林疑似存在着月月熊这种宝可梦，而这家伙正是圈圈熊使用泥炭块进化的。
　　而在另外一个世界，即宝可梦迷宫世界中，存在着一种“幻之泥土”，据说在上面种植的种子就算不打理也不会枯萎，适合培育的泥土，是谁在哪里取得的已经不为人知，可以说得上梦幻般地贵重。
　　在现实世界，这种泥土....或许能在世界初始之树，又或者边境的小岛找到？
　　不过，最容易获得的高品质土壤，还是丰缘地区的土壤，和其他地区不同，温暖湿润还有着活火山的丰缘地区土壤是非常肥沃的，所以也有着全地区最多的树果。
　　“能让土壤肥沃的宝可梦素材，百合根娃娃的叶子，地鼠的粪便，土地云的能量营养，隆隆岩的石皮，重泥挽马的优质泥巴，萨戮德的藤蔓，固拉多的火山灰，哲尔尼亚斯的树枝？”
　　“特殊的土壤，还有帕底亚的土壤，可以产生太晶元素....蓝莓学院的生态巨蛋的圆顶上悬挂的生态核心，里面就有来自帕底亚的土壤和北上乡晶光池的水。”
　　丰缘的肥沃土壤，神奥的寒冷土壤，帕底亚的太晶土壤，梦境世界的土壤，边境的小岛的土壤，世界初始之树的土壤......还有各种富含微量元素和矿物质，适合岩石，地面，钢属性的宝可梦食用的特殊土壤.....
　　光苔一边调配营养土，一边发散着思维，在土壤调配完毕之后，将草苗龟的泥土背甲铲掉，那些来自黑球果树附近的土壤连带着上面种植的强力香草和一些薄荷也被移栽到了花盆里。随后光苔开始将调配好的营养土覆盖在草苗龟的空甲壳上。
　　“呐？”草苗龟感觉到了一股特殊的能量，它能吸收土壤中的营养，而在宝可梦世界调配出的营养土——劲非常的大！
　　『完成了一项工艺制作：土壤调配。』
　　『获得学识：营养上升——你调配的泥土会产生更多的营养，会主动吸收附近自然环境中的能量元素。』
　　【在你的工艺培育下，草苗龟获得了增益，能力值和属性能量有所上升，能够更好的感知地面的能量。】
　　【会增加地面属性招式的领悟几率！】
　　同时：
　　『获得额外工艺：土壤调配工艺（C+）——你可以调配不同地区的土壤，制作出特色营养土，不同的营养土有不同的特点，这些特点可能会呈现在宝可梦的身上，不同的土壤对于不同属性宝可梦的培育会有很大的提升。』
　　光苔目光微微一动，继续进行着工作，不一会就将草苗龟身上的土壤全部更换完毕，并且重新将强力香草栽种到了草苗龟的身上。
　　至于那两三根薄荷，光苔没有重新移栽回去，而是对草苗龟说到：“不同的植物所需要的土壤养分，以及栽种的土壤类型也不一样，香草需要肥力高的土壤，而薄荷喜欢的是疏松和排水良好的土壤，你的背甲太小了，没办法容纳这么多不同的土壤，而且一旦喝水，土壤变硬，不利于薄荷的生长。”
　　“呐~”草苗龟歪着脑袋，它听懂了，看着光苔将薄荷栽种到花盆里再进行细细培育，草苗龟意识到自己以前的栽种方法还是太简陋了。
　　怪不得那些植物不生长呢！
　　“来，喝水吧。”
　　草苗龟喝了光苔准备好的水，在喝水之后背上的泥土甲壳开始变硬，这才精力充沛的跟着光苔准备工作！它感觉自己的状态好极了！
　　“以后获得了更多的土壤，还能对你背部的甲壳进行调配，想种什么植物，只需要进行土壤的调整就可以了，等到你进化之后....”
　　光苔一边说着，一边将草苗龟带到了工坊外面，在走路的时候，看到了家门口再度长出了一些糯糯菇，草苗龟不出意外的再度被吸引了。
　　糯糯菇，是怪兽类和龙类宝可梦喜爱的食物，而草苗龟正是怪兽类的宝可梦！
　　“进化成土台龟的话，矿诱团和菇诱团都可以食用，两倍的强化.....我本来不打算让土台龟进行战斗，只是用来当做移动花园，但现在看来，如果一直按照这样来培养的话，加上草苗龟自身的天赋，战斗的话说不定意外的会很强呢！”
　　光苔摘下了那些糯糯菇，同时递了一根给草苗龟，草苗龟一口咬住，顷刻吞下，发出满足的叹息声。
　　好吃！
　　草苗龟嘎吱嘎吱的咀嚼着糯糯菇，眼睛却盯着蘑菇，思维开始发散，开始了幻想。
　　如果自己再长大一些，在背上就能种植这些好吃的蘑菇.....
　　光苔撇了一眼.....
　　“不会是想要在背上种蘑菇吧，还真是看到稀有植物就走不动道啊。”
　　光苔向着远处招手，拿着花洒正在浇水的裙儿小姐立刻摆了摆叶片，以优雅欢快的步伐踱了过来。
　　裙儿小姐的脸红扑扑的！
　　然后是今日的拥抱！
　　先拥抱训练师，再拥抱双剑鞘前辈，还要拥抱草苗龟！
　　“进化之后变得相当热情了....对了，我行我素的特性进化之后就会变成‘活力’！”
　　光苔想到了裙儿小姐变得热情洋溢的原因，是活力特性的影响。
　　不过变得开朗了是好事情！
　　草苗龟憧憬的看着美丽的裙儿小姐，幻想着自己进化之后的形象....
　　自己会进化成什么样的宝可梦呢？草苗龟没见过自己的同类，所以压根不知道自己的未来是什么样的。
　　“裙儿小姐，你带着草苗龟进行土壤和作物的栽培吧.....我要去一次村子里。”
　　光苔交代了事情，同时叫上了双剑鞘，帮忙自己搬运东西。
　　今天前往村子，是要临时购买一批布料、棉花、矿石之类的普通材料。

第八十章 与其说是舞，不如说是武
　　村子里的人们还是和往常一样劳作，在神都这片古老的大地上，他们年复一年做着同样的事情，无论世界变成什么模样，村子都不会有半点变化。
　　而村子里有许多宝可梦，这省下了一些寻找素材的功夫，比如....光苔和双剑鞘在农田附近，搜集了一些地鼠们的粪便。
　　“呦呜.....”双剑鞘对地鼠们的答辩进行锐评。
　　没想到这些东西居然也能让土壤变得肥沃，真是让剑惊奇！活的久果然什么都能看到！
　　而且地面系宝可梦的粪便并没有什么味道.....不过双剑鞘自己也闻不到就是了！
　　光苔和双剑鞘带着货物回到了工坊，利用手头的一些素材，进行了一批新的属性玻璃哨的制作。
　　这是上午的工作。
　　“闪电玻璃哨”，“飞行玻璃哨”，“钢铁玻璃哨”，“岩石玻璃哨”，“恐惧玻璃哨”，“水流玻璃哨”。
　　它们的效果都是统一的，增加10%的属性伤害，以及加强宝可梦的属性培育效果，在感知能量时不会被击中要害。
　　同时重复的劳动让光苔获得了一份新的学识。
　　『获得学识：玻璃烧制手——玻璃烧制的速度+30%』
　　以及，合众的某位客户所需要的“超能玻璃哨”，这个玻璃哨的造型尤其精美。
　　『工艺品：超能玻璃哨（精品）。』
　　『描述：用雕刻好的贵重骨头包裹，辅以光之黏土、柔软沙子、凯西的肩甲碎片和毛发烧制出的精美玻璃哨，在雕刻和造型上下了功夫，有着遗迹的风格，是一份精品产品。』
　　『效果1：吹响后，提升地面、超能属性的宝可梦20%的招式威力，提升幽灵属性10%的招式威力，能够感知三种属性能量，更好的培育对应属性的宝可梦。』
　　『效果2：精神艺术——对超能力的掌控精度+20%，能够消除超能力使用时的疲惫，回复精神。』
　　『效果3：感染氛围——艺术性+20%，情感+10%，能够让人感觉到心情愉悦，并且活跃思维，有利于创作作品。』
　　“艺术性和情感.....这下倒不像是给超能力者使用的道具，而像是给艺术家使用的道具了呢。”
　　光苔将这枚精细制作的超能玻璃哨放置在安全的位置，在完成玻璃制造的工作之后，接下来是帮助雷吉洛克进行身体的保养。
　　此时已经临近中午。
　　而这种工作，其实就已经算是“休息”了。
　　而这位传说的巨人似乎很享受这种时候。它犹如梦呓一样发出“沙沙...沙利”之类的不明声音。
　　它是在怀念过去的人们，那些曾经在神都大地上生活过的人们。那时候，宝可梦们与人类共同生活，共同工作，共同建设。
　　他们为自己修复神殿，而自己则帮助他们建设家园，后来神阖之民们不知为何逐渐离散，神殿逐渐破败，人们居住的地方也逐渐倒塌毁灭。
　　远古的人们得到宝可梦的生命，同时也将自己的生命托付。
　　与之相应，人们与宝可梦们建立起了比现在更为深厚的牵绊。
　　人们的一举一动都与宝可梦的力量息息相关。
　　这是流传在神都大地上的古老传说，其中的只言片语也能在城都地区找到记载。
　　“沙...沙利...”雷吉洛克呢喃着。
　　人类的寿命实在是太短了，很多人和事情在它醒来的时候都已经见不到了。
　　所以，现在看到光苔，被神都的森林眷顾着，它很开心。
　　就像是很久以前第一个与它做朋友的那个女孩一样。
　　光苔轻轻拍着雷吉洛克。雷吉洛克发出的声音愈发低沉，那代表着它的思绪正在逐渐远去。
　　最后，居然像是关机了一样，身上的H字符不再闪烁而是黯淡了。
　　它睡着了。
　　光苔没有打搅雷吉洛克，而是转头看向不远处。
　　裙儿小姐正在教导草苗龟如何进行土壤和植物的培养，光苔也走了过去。
　　光苔拥有种植者的学识，以及多种栽培工艺，虽然算不上大师，但是也算是专家。
　　“培育的要领，光照，湿度，松土，土壤的条件好坏，会直接影响植物品质和产量，比如香草，大多数香草喜欢凉爽干燥的气候，喜欢碱性土壤，可以用石灰或蛋壳来增加土壤的碱性成分，所以要在你的背上种植的话，你需要选择有碱性的泥土，如果有泥炭土更好，用地面属性的能量来优化......”
　　改善土壤中不利的因素，而主动添加有利的元素，就可以让土壤的肥力产生变化。
　　光苔仔细的和草苗龟说着，而后者懵懂又好奇的听着这些知识，虽然不是全懂，但是能听明白一部分。
　　随后，光苔拿来了一些奇妙小素材，开始手把手教导草苗龟进行土壤的“培育”。
　　『草苗龟进行了一项培育工作，收获了经验与成长。』
　　『领悟招式：泥巴射击。』
　　『获得学识：土壤中和：草苗龟可以调配不同的泥土，培养的作物在适配的泥土中，会成长的更加茁壮和健康，草苗龟自身可以更好的吸收土壤中的营养！』
　　“呐？”
　　草苗龟有些不可思议的歪了歪头，它感觉到刚刚似乎领悟了一个新的招式！获得了新的力量！
　　而且.....自己的力量和体力好像也变强了？未知图腾说的是真的！它努力的使用着刚刚得到的力量，在口中调配地面的能量，然后吐出了一些特殊的泥巴块。
　　『材料：调配泥巴。』
　　『描述：用地面属性的能量调配的泥土，有助于改善土壤的土质，让土地肥沃。』
　　“这么快就有成长了......”光苔也是有些惊讶。
　　这说明草苗龟关于泥土方面的东西学得很快。
　　忙碌了一个上午，太阳从顶峰开始倾斜下落，下午的时间光苔另有安排。
　　“我们来制作雕塑吧，除去之前我们接到的订单之外，再来试一试制作‘冰冷岩石’。”
　　光苔想到了裙儿小姐进化后掌握了名为“冰旋”的独特招式，冰旋的招式描述，脚上覆盖薄冰，旋转着撞击对手。通过旋转的动作破坏场地。
　　只要有冰的话，不就可以使用“独特的冰雕工艺”了吗？
　　即使是薄薄的冰也蕴含着冰属性的能量，有时候，冰雕不一定要完全有冰.....光苔开始回忆冰雕工艺的内容，人工版的冰冷岩石的制作方式之中几乎用不到大型冰块，只需要有冰属性的能量即可。
　　洗翠裙儿小姐扬起她的大腿，做出了芭蕾舞的舞蹈动作，伴随着她的旋转，许多的冰雪开始被她制造出来并且堆砌成一座小山！
　　不过这些冰块的体积都不算大，不能作为完整的冰雕来雕刻。
　　“裙.....”裙儿小姐看到这种情况，有些不太开心，光苔则是安慰她：“没关系，这些小体积的冰也是可以使用的，倒不如说，我本来就没打算制作那种大型冰雕呢！”
　　在城都地区最著名的冰雕艺术家就是卡吉镇卡吉道馆的馆主柳伯，不过虽然这边世界的柳伯同样擅长冰雕艺术，但从网上找到的介绍图片来看，柳伯的身材和打扮更接近游戏中的形象，这也就意味着，这个世界的柳伯并不是特别篇中的“假面男人”。
　　在制作冰雕上，柳伯是当之无愧的第一人，在城都地区和钢铁先生可谓是“工匠界的双雄”，光苔不认为自己的独特冰雕技术能超过柳伯的雕塑作品。
　　所以，从一开始，双方就不在同一个赛道上，光苔想的只不过是利用冰属性招式来制作冰冷岩石而已。
　　而此时，在一旁照顾药材的草苗龟，张大了它的嘴巴，呆呆的看着使用出冰系招式的裙儿小姐！
　　草属性的宝可梦，可以使用冰属性的招式吗？！
　　只是远远的看着，就开始浑身发抖了！感觉好冷呐！
　　在裙儿小姐的注视下，光苔很快开始进行制作。
　　配合上古老岩石+冰属性能量+冰之石的碎片，通过加入一些宝可梦的素材来使得雕塑作品能够生效。
　　冰属性宝可梦的素材，光苔曾经在神奥的时候搜集过一部分，上次前往古老灵峰时没有见到什么宝可梦，所以没有办法搜集。
　　“将冰之石敲下一小块，然后将它嵌入冰块中，再将冰块嵌入古老岩石，同时加上刺甲贝的碎壳、信使鸟的羽毛，暴雪王的毛发。”
　　光苔开始进行雕刻和组合，在这个过程中，裙儿小姐也不断使用冰旋进行冰块的补充。
　　咔....光苔将冰之石，宝可梦素材，以及属性能量形成的冰块全部嵌入了古老岩石中，使它们形成了正向的能量循环，然后雕刻成可以使能量畅通的形状。
　　很快，古老岩石的表面就开始出现冰屑，并且长出了一些附着的冰块。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺物品：冰冷岩石（人工）。』
　　『描述：利用冰之石、古老岩石和冰属性招式，以及对应的冰属性宝可梦素材制作的冰冷岩石，但是如果冰属性能量耗尽，则需要冰属性的招式或者宝可梦进行充能。』
　　『工艺品作用1：携带它的宝可梦使出冰雹/雪景/冷笑话的话，下雪天气的持续时间就会比平时更长。』
　　『工艺品作用2：向石头注入冰属性能量，可以小范围主动引发“下雪”天气，有利于冰属性宝可梦的成长。』
　　『洗翠裙儿小姐帮助你完成了一项工艺制作！收获了经验与成长！』
　　『领悟招式：清除浓雾！』
　　『获得学识：华丽舞者——舞蹈的威力，优雅与美观度+25%。』
　　洗翠裙儿小姐感觉到了自己的变化，她的内心中逐渐掌握了一种新的“舞蹈”，和之前的胜利之舞不同，这一次的舞蹈会刮起旋风，她相当开心的开心在原地跳起舞来！
　　呼——
　　一阵旋风将周围的草叶全部吹了起来！这是风之舞蹈！
　　而冰旋是冰之舞蹈！
　　在自己的感觉中，所有的招式都可以变成舞蹈了！
　　“裙儿~”
　　裙儿小姐摇摆着双手的叶片，心情无比的愉悦！
　　“清除浓雾....非常实用的招式，可以清理掉所有的场地状态，这也是洗翠裙儿小姐的一个特点....”
　　“舞蹈吗....所以裙儿小姐可以将招式融入‘舞蹈’当中？与其说是舞，不如说是武.....纯度大大的提升了....！”
　　紧跟着，新工作的完成，将得到一份材料线索。
　　【材料：火山镇石。】
　　【获取线索：严酷山，反转山......各地的火山。】
　　【对应工艺：火山锻造工艺。】
　　火山锻造？
　　不过神奥和合众的话，有些太远了，搁置一下，而且火山镇石是席多蓝恩的东西，要获取这个材料要的话要非常谨慎。
　　“那么，接下来我们来做其他的雕塑吧！”
　　百合根娃娃进化为洗翠裙儿小姐之后，不仅是力量种族发生了改变，身体也变得灵巧了，当然，作为中药原料之一的百合叶片消失了，这点让光苔感到有些可惜。
　　此时，洗翠裙儿小姐的手臂突然泛起绿光，在双剑鞘和光苔的注视下，凝聚成了刀刃的模样！
　　叶刃！
　　“裙儿~”裙儿小姐高兴的对双剑鞘表示，以后雕刻东西的工作她也能做了！
　　“呦？”
　　双剑鞘忽然意识到不对劲。
　　诶？
　　“呦呜？”
　　“呦普？”
　　你把工作做了，那我做什么！

第八十一章 来自柳伯的订单
　　“没关系，就让裙儿小姐试一试吧。”光苔笑着：“雕刻的工作是很考验工匠的，如果能够做到细致入微的雕刻，那就是一名合格的工匠了。就像是你之前雕刻遗迹石板时一样。”
　　“呦呜~呦普！”双剑鞘的两柄剑顿时都很满意！
　　对光苔的夸赞很满意！
　　没错，自己才是国王手下的首席骑士和雕刻大师，就连厨房的菜刀都已经下岗了，没有什么家伙能在雕刻的精准度上和自己相比！
　　“其次，裙儿小姐，你是洗翠形态，而现在的特性是活力，活力这个特性会让你的力量大幅度提高，但是会降低命中率。”
　　“所以，通过雕刻，或许能够逐渐将特性的不良一面给改正或消除，我是这样想的。”
　　活力特性，攻击提升为原来的1.5倍，物理招式的命中率×0.8。
　　对很多人来说，这是一个很负面的特性，虽然招式威力变得更大，但如果打不中人就没有意义，而原本满命中的招式也会因为这个负面作用而变成命中不满。
　　众所周知，90的命中≈0命中。
　　虽然在现实世界中，即使是满命中的招式，也会因为神技“快躲开”而打不中，但活力特性的糟糕之处或许还在于，即使对面不用“快躲开”，你可能也打不中。
　　这样的话就十分麻烦了，所以通过细心的雕刻工作来提升精准度是很有必要的，双剑鞘以前就是通过雕刻获得了学识，并且提升了招式的命中率。
　　“裙儿~！”裙儿小姐点着头，随后全神贯注的看着被雷吉洛克搬来的一块石头。
　　而光苔则是开始指点裙儿小姐进行雕刻，这块石头雕坏了也没事，反正是练手的作品。
　　之前和雷吉洛克一起搬来了很多石头，所以有一个力气大的伙伴一起工作的话真的会很轻松。
　　不一会，在叶刃的劈斩下，一个有些粗糙而且不怎么好看的雕塑就被做出来了，雕刻的模特么...当然是光苔。
　　但是看着被自己雕刻的糟糕无比的光苔，洗翠裙儿小姐一下子有些气馁。
　　这，雕刻的好难看啊，明明自己已经在脑海里想到如何雕刻光苔的帅气脸庞的，结果自己的叶片不听使唤啊！
　　“这就是活力特性的弊端吧，对于招式的落点难以精准的把握。”光苔看着这个雕塑，也不免笑了起来：“哈哈，这是我啊。”
　　“裙儿！”裙儿小姐捂着脸，感觉没脸见人了。
　　而双剑鞘则是自鸣得意。
　　嘿，雕刻比不上我一点！
　　光苔安慰她：“没关系的，熟能生巧，下一次就会有所进步了，通过反复的锻炼，来克服掉特性中的缺点吧！”
　　裙儿小姐点着头，并且暗暗打气。
　　下一次的工作一定会做的比现在更好，光苔交给我的工作，一定要做到完美才行！
　　固执的性格让她有些钻牛角尖，不过好在有训练师的帮助，裙儿小姐不免再度开心起来了。
　　只要和训练师在一起，在生活上和战斗上，在工作上，都不会有任何的困难的！
　　大家以后也会一直在一起，还会邂逅更多的新的伙伴！
　　看着双剑鞘那双眼睛，裙儿小姐顿时叉腰！
　　双剑鞘前辈肯定又在想什么不礼貌的事情了！诶~
　　而这时候，光苔则找到其他的石料，开始进行雕刻。
　　这是魁奇思、马士德那边的订单。
　　不过要怎么运输出去呢，烟墨市的宝可梦中心应该是有办法的吧，实在不行多派点龙属性宝可梦和超能属性宝可梦过来好了，直接用念力一路移出去。
　　在雕刻过程中，洗翠裙儿小姐和双剑鞘也在一直盯着看，而双剑鞘还时不时发出声音，虽然它嘲笑裙儿小姐雕刻的难看，但是真正观看光苔雕刻的时候，它也会为裙儿小姐讲解其中的关键之处。
　　不知不觉，双剑鞘已经有了一点雕刻专家的风范。裙儿小姐也是认真的听着，同时浮想联翩。
　　双剑鞘前辈虽然总是说一些不着边际的话，但其实是很友好的宝可梦呢，就是太马虎了，也容易得意忘形。
　　光苔在雕刻的过程中，也让双剑鞘进行帮忙，裙儿小姐更是仔细的看着，为自己的修炼做准备。
　　而不知什么时候，雷吉洛克也醒过来了。
　　它站了起来，没有任何动静，就这样盯着光苔进行雕刻。
　　良久之后，第一尊石像被雕刻完毕了。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺品：大型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是武道熊师（连击流），拥有以假乱真的雕刻和仿古水准......部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：水流的奥义——水属性宝可梦的进攻能力会有较大成长，锻炼效率+25%。』
　　“呦呜~”
　　双剑鞘看着这个石雕。这个就是那天它们在电脑上看见的照片，是照片中的宝可梦！
　　看照片的时候没有太大感觉，但变成雕塑之后才发现，这只宝可梦这么有力量感啊！
　　看起来相当强力的样子！
　　光苔在完成了工作之后，看到宝可梦们都在围观着石像，双剑鞘和裙儿小姐在观看光苔的雕刻技巧，试图学习，而雷吉洛克似乎在进行评价，脸上的H字符不断闪烁。
　　草苗龟微微张着嘴，有些呆愣的看着那个惟妙惟肖的石雕，它感觉下一刻那个雕塑可能就会动起来，这个想法让草苗龟有些害怕。
　　滴滴——
　　屋子内的电脑响起了声音。
　　光苔抬头，抹了一把头上的汗珠，看着草苗龟开始有样学样的进行土壤培养，和双剑鞘回到屋子里，裙儿小姐在琢磨石雕，准备克服自己的负面特性，而草苗龟待在药材边上进行光合作用，好奇的歪着脑袋看着雕刻石头的裙儿小姐。
　　光苔走到电脑前，看到一封新的邮件，发件人的ID是【冰雕艺术家】。
　　等等，这莫非是？
　　【“我看到了你的雕塑，雕刻的栩栩如生，完美的展现了宝可梦们本来的样子。”】
　　【“做一下自我介绍，我是卡吉镇的古柳。在寻找一种能够强化冰属性宝可梦的道具....”】
　　【“我的修行方式是在寒冰上静坐，不过最近我觉得光是静坐也没有什么意义，所以想要在大雪天的环境下锻炼，而之前有人向我推荐了你....”】
　　“冰冷岩石如何？”光苔立刻打出了回复！
　　【“果然，你这里是有符合我要求的道具的，冰冷岩石可以延长冰雹招式的持续时间，对我很有用，这种石头不好寻找....我们来谈一下价格如何？”】
　　【“还有，我对你的雕塑技术很感兴趣，如果有空的话，我想你可以来一次卡吉镇，我们这里下半年要举行一次冰雕展览，在10月中旬，你的技巧极其精湛，我很期待你的作品，当然，优胜的话会有特殊的奖品....不会让你白来的。”】
　　【“就把这个当做一封简易的邀请函吧.....”】
　　这是.....来自柳伯的订单！

第八十二章 帕底亚的邀约
　　光苔加上了柳伯的好友，并且就有关雕刻艺术方面进行了深入的探讨与了解。
　　柳伯也是很唏嘘，没想到光苔年纪轻轻就已经掌握了这么厉害的雕刻技术。
　　虽然说是家传的手艺，但是年轻就是资本啊，通过更加深入的学习，以后的成就可以说是不可限量了，前程远大。
　　【“四天王的一树最近正在冰雪小径修炼，我是听他说的所以才找到了你。”】
　　【“对了，既然我来都来了，不如也定做一个雕塑吧，我想想....就定做小海狮好了。”】
　　【“呵呵，关于小海狮，其实是我年轻时候犯过的错误，很久以前，因为我的不成熟，曾经让小海狮陷入过危机。在关都地区的双子岛上，原本我应该去救倒下的小海狮……”】
　　【“但是没想到居然连我自己也倒下了。在那之后，我反省了自己的不成熟，并成为了教导人们了解严酷的人。”】
　　【“后来有一次，我在对战中被鸭嘴火兽烧伤卧床不起，我的长毛猪在暴风雪时离开了，再也没有回归，我以为它离弃了我。所以我严格地训练宝可梦，与它们保持距离，不与它们产生信赖关系。”】
　　【“但不久之前有人教导了我，让我知道宝可梦和人类的牵绊是不会磨灭的，你....应该也有宝可梦吧，你这么久以来和宝可梦一同度过的时间，一定要珍惜啊。”】
　　【“啊，抱歉，我又犯了老毛病了，自己都做不好的话，哪里有资格去说别人呢。”】
　　光苔和柳伯进行着聊天，并且得知了柳伯的过去经历。
　　不过，这个经历是“游戏+动画”？然后再加上特别篇的职业？
　　果然是混合世界啊，不过这也正好对应了柳伯说过的那句话——“我也品尝过了各种痛苦。”
　　如果再加上拉普拉斯死亡事件的话，柳伯这一辈子还真是有点不幸。
　　还好这边的柳伯没有走极端变成假面男。
　　而在和柳伯的聊天结束之后，消息框再度发出声音，光苔这才发现，这是不久之前购买了雕塑的一位客户发来的消息。
　　【前卫艺术】：“冒昧的发来信息，如果打搅到了您，那么我将致以歉意！”
　　“虽然有些唐突，但是您的雕塑实在是让我着迷，堪称前卫艺术！”
　　“在大约是9月15日，帕底亚地区的深钵镇将有一场艺术展览，我热切的希望您也能来参加，来回的费用我会帮您报销，如果您有这样的意愿的话....”
　　诶？又是雕塑邀请吗？
　　光苔仔细想了一下，之前缘朱市的松叶也说过要邀请自己去缘朱市，而钢铁先生也要找自己，现在还有柳伯，以及这位客户....这个说话方式，不会是雕刻大师寇沙吧！
　　“我的雕塑能让这几位雕刻大师都感到惊奇吗？大概是因为神都遗迹的风格的原因吧。”
　　光苔仔细思考了一下，还是仔细询问了一下时间，发现时间和柳伯的冰雕艺术展并不冲突，冰雕是在11月，于是就答应了下来。
　　【前卫艺术】：“非常感谢您的同意！在下一定会认真做好迎接的准备的！”
　　“不，倒也不用认真准备，我自己去就好了，我的雕刻艺术...”
　　【前卫艺术】：“那复古风的雕刻技艺正是吸引我的原因！古代的东西和现代的东西，其独特的韵味和文化价值的吸引力，融合了传统与现代，呈现出一种独特的力量！”
　　“对了，如此冒昧的叨扰您，您却不知道我的身份，实在抱歉，在下是深钵镇的道馆馆主寇沙，平时也是小有名气的雕塑家！”
　　小有名气吗....应该不算吧，应该是非常大的名气才对吧！
　　光苔：“.....我只是一位普通的工匠而已。”
　　【前卫艺术】：“何等的谦虚，您不用产生自我怀疑，作为工匠的您本就有着发现美的眼睛和感觉，只是您一直沉浸于雕刻而没有察觉罢了！您的作品对处于创作瓶颈期的我来说，有着极大的启发！那么我就在深钵镇期待您的到来了！！”
　　邀约又多了一份啊，自己还没离开神都，行程就排了好几份了，莫名的感觉到一点压力呢。
　　不过能得到大家认可就是好事，光苔这么想着！
　　本来就是要振兴工坊的，如果参加这些展览能让自己的工坊名声变得更响亮，那是当然要参加的！
　　“这是好事！”光苔微笑了起来：“还要继续努力才行！”
　　起码....把城都地区那帮不怎么上网的家伙都拉起来才行吧！
　　接下来的时间，光苔则继续进行雕刻，在双剑鞘的帮助下，将剩下的两尊雕塑给雕刻完毕了。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺品：大型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是武道熊师（一击流），拥有以假乱真的雕刻和仿古水准......部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：暗冥的奥义——恶属性宝可梦的进攻能力会有较大成长，锻炼效率+25%。』
　　.......
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺品：大型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是三首恶龙，拥有以假乱真的雕刻和仿古水准......部分爱好者会高价收购。』
　　『工艺品作用：凶暴力量——进行物品破坏（包括碎岩）时的效率+15%。』
　　『由于重复性的完成了一些工作，获得了学识。』
　　『大型雕刻师：雕刻大型作品的效率和技巧+25%，雕刻出来的作品更加美观，美观度+25%。』
　　“呼，完成了。”
　　光苔坐在台阶上，握了握拳头，在多种学识的提升下，现在的雕刻效率，速度，还有自己的力量都有了较大的提升，在双剑鞘的帮助下，雕刻速度更是异常迅速。
　　感觉那些石头在自己的手中不像是石头了，甚至....在工具的雕凿下显得有些软？
　　锻造工艺的提升也让工具变得更好用了，这是正向的强化。
　　三只宝可梦都围了上来，观看着那三座大型雕塑，在另一边沉睡的雷吉洛克也醒了过来，站起身之后走到了雕塑边上，脸上H字符在闪烁，它对于这两个雕塑所用的雕刻技巧很满意——这是专业的评价。
　　而光苔则是又碎碎念起来了。
　　古代工艺中，古代石像自己已经做了很多，不过古代手镯的觉醒力量比较难以获取。
　　“在网上搜索一下吧，西尔佛公司生产的光盘版招式学习器中说不定会有觉醒力量......”
　　虽然理论上来说，觉醒力量一般被视做未知图腾的专属招式，但实际上有些宝可梦通过升级也能在自然环境中学会这种招式，甚至....连某位人类都可以.....
　　在游戏中居住在愤怒之湖附近的一位胖子，通过超能力的冥想获得了觉醒力量。
　　顺便，光苔打开了宝可装置，还看了一下自己购买的商品的物流进度，从各个地区购买来的商品，像是合众和伽勒尔的还需要运送一段时间，上面显示大约两日之后才能送达，但是城都地区和关都地区的快递，物流显示已经抵达了烟墨市的宝可梦中心。
　　并没有立刻派送的原因，大概是因为自己这里属于偏远地区，所以准备等自己的订单全部到达之后再统一派送吧。
　　那只喷火龙又要忙活起来了。
　　同时，光苔还准备重新排列一下象征石板的单词。
　　“唔，时拉比的单词已经排列过了，如果再排列可能出现意想不到的情况，为了不给时拉比添麻烦，要不把象征石板的单词排列成‘蕾冠王’试试？对于农作物的效果应该差不多？”
　　不过这个时间点蕾冠王应该还处于“蕾无力”的状态，不能叫丰饶之王，应该叫做贫瘠之王。
　　自己现在和他建立联系，不会把它仅剩的力量给抽干吧？还是说会给他提供一点点信仰呢？
　　而就在这个时候，光苔看到了其中一尊雕塑的背面，出现了一只黑色的眼睛。
　　啊，是摆烂的未知图腾E啊！
　　“安农....”
　　未知图腾E飘了起来！
　　它表示，它可以帮忙！
　　“帮忙....你听到我刚刚说的话了？”光苔诧异的看着未知图腾，而未知图腾也立刻晃动身体。
　　没错，它是来帮忙使用“觉醒力量”的！
　　但光苔的表情很快从诧异变成欣喜，又开始揣摩起来：
　　“不过觉醒力量......据说未知图腾能将人心中的想法化为真实.....”
　　听到光苔的嘀咕，未知图腾E一下子有些心虚！
　　这个时刻还是来了！
　　而宝可梦也发现未知图腾似乎有着什么想说的话，顿时神情奇怪的盯着它。
　　双剑鞘发现事情并不简单。
　　裙儿小姐也投来怀疑的目光。
　　就连草苗龟也有所察觉。
　　“呦呜？”
　　“裙儿....”
　　“呐.....？”
　　而未知图腾晃了晃身子，它决定如实回答！
　　它告诉光苔，之前晚上的梦境其实它做的事情，但那只是想要实现光苔的愿望而已，没有恶意！
　　而说完之后，未知图腾的眼睛中的神情顿时轻松了不少！
　　光苔也有些诧异。
　　“原来之前的梦和你有关系啊！唔，这就不奇怪了！”
　　但光苔并没有怪未知图腾的意思，而是微笑起来：
　　“其实，我要感谢你呢，因为你的力量，我与那只不可思议的宝可梦产生了一些牵绊，你也在梦中看到了它吧？”
　　“因为你的力量，所以我才有了这场奇遇。”
　　“未知图腾，你和我的相遇，也是这场生命奇遇的其中一环。”
　　未知图腾愣愣的看着光苔，最后高兴的发出了声音！
　　“安农！”

第八十三章 古代手镯的妙用
　　光苔很快将一只手镯雕刻了出来，并且根据“古代觉醒工艺”的信息，在上面雕刻出了对应的招式铭文。
　　“这样就好了。”
　　宝可梦们都好奇的围在一旁观看，光苔将手镯高高举起，未知图腾则开始使用觉醒力量。
　　奇妙的光线环绕在未知图腾周围，随后手镯上的铭文也逐渐亮起！
　　自然的能量被聚集过来，变成火焰的形状，然后被封印到古代手镯当中！
　　古代手镯被激活了！
　　光苔的脑海中也出现了各种思绪，汇聚为信息。
　　『工艺品：[古代手镯]---招式腕轮。』
　　『描述：很久以前宝可梦们用来学习招式的古代道具之一，可以一定程度强化佩戴者的精神力量，手镯可以吸收对应的招式，并将其进行储存.......现在这个手镯是空的。』
　　『对应招式：再来一次。』
　　光苔看向裙儿小姐：“对这个手镯使用再来一次。”
　　“裙儿~”洗翠裙儿小姐摆动身体两侧作为叶子的手臂，在手镯边上似乎出现了两道光，直接将手镯笼罩，而下一刻，那两道光便逐渐黯淡直至消失不见，而手镯上的铭文则是逐渐亮了起来，最后缓缓归于平静。
　　光苔眼中的古代手镯的信息发生了改变。
　　『可教授招式：再来一次。』
　　“成功了，招式学习器做出来了！”
　　古代手镯版的招式学习器，虽然在学习效率方面不如西尔佛公司的光盘，但这个手镯还能强化佩戴者的精神力量，对于拥有超能力，或者灵力等特殊力量的训练家来说，这种东西可谓是实用价值拉满！
　　正好之前有一位合众的客户向自己询问超能玻璃哨的事情，还希望自己的商店能够上架一些艺术性稍高一些的东西....
　　“把手镯雕刻的漂亮一些的话，也能算是一种艺术品吧，毕竟这也是‘超能手镯’啊。”
　　“古代手镯的卖点除去超能力之外，如果搭配上一些稀有的招式，即使在普通客户这里也会有着市场看，价格的话，因为只需要镶嵌一点点古老岩石，其他的用普通的玉石和石料就可以，所以不需要定的太高，要呈现出玉石的天然美，再通过铭文来展现它的神秘性。”
　　在后续的宝可梦世代中，添加过一些独特的招式，这些招式只有很少一部分的宝可梦能通过正常的升级学会，大部分的宝可梦想要学习这类招式，则必须借助新的招式学习器。
　　以此为例，最知名的就是“扑击”！
　　即使强如盾之王藏玛然特，在伽勒尔地区甚至都无法学会扑击这个技能，即使来到了它忠诚的帕底亚地区，也得乖乖使用招式学习器才能掌握这个招式！
　　除此以外，类似的知名招式，还有双翼，精神噪音，龙声鼓舞，硬压，甚至是流星群！这些都是不能通过升级学会，而是从招式学习器或者通过“教授招式”才能学会的！
　　而自己手中掌握的类似的招式有——光苔第一个想到的是：
　　“冰旋”！
　　洗翠裙儿小姐学会的冰旋，也同样是稀有招式，在自然界中，只有走鲸和浩大鲸可以通过升级学会，而其他的宝可梦想要学习这种招式，都要付出一定的学习成本。
　　在光苔看来，在现实中升级学会的招式，大概率就相当于一种本能的能力，即这种宝可梦使用这种招式是与生俱来的天赋，不需要额外的学习，慢慢或者突然就掌握了，而没有这种天赋本能的宝可梦就要去主动学习。
　　当然，硬要说的话，专属类招式也相当稀有，比如裙儿小姐掌握的胜利之舞，然而这种招式只能被洗翠裙儿小姐学习，又或者....再多一只图图犬？毕竟图图犬通过“写生”，理论上可以学会所有宝可梦的所有招式！
　　“花粉团似乎也是一个，宝可梦的自然界中，只有蝶结萌虻才能学会，以前被认为是它的专属招式。”
　　“气象球同样是稀有技能，不过由于丰缘地区的天气研究所早就对漂浮泡泡进行了彻底的研究，所以这个招式的招式学习器早已开发出来了。”
　　“还有打草结和起草.....打草结以前被认为是尖牙笼的专用招式，后来也开发出了招式学习器，至于起草，这个招式学习器现在应该还没有！”
　　“哦对了，还有青草滑梯！这个招式学习器一定能在伽勒尔地区卖的很好！”
　　说到青草滑梯，和它最适配的宝可梦不就是被称为“对战五皇，虎猩熊豹发”之一的轰擂金刚猩吗！它也是需要招式学习器才能掌握这个招式！
　　光苔盘点了洗翠裙儿小姐掌握的稀有招式，随后又看向双剑鞘。
　　和双剑鞘大眼瞪小眼。
　　“呦呜~”双剑鞘提出了意见。
　　当然是精神利刃啦！
　　“不，市面上已经有这个招式学习器了，不过你的精神利刃比较特殊，或许也能卖的很好？”
　　光苔摆了摆手，双剑鞘的两只眼转了转，突然改变了主意！
　　市面上已经有很多了？
　　那就不卖了！
　　自己的精神利刃可是独门绝技，要是被其他宝可梦学去了可怎么办，不卖了！
　　“呦普~！（影子偷袭~！）”
　　“大众货色，路边的捣蛋梦妖就会，甚至森林里呆呆吐丝的圆丝蛛也会。”
　　“呦呜~！（暗袭要害~！）”
　　“说起来你可能不相信，就连三地鼠都会这个招式。”
　　“呦呜呜！（劈瓦！）”
　　“格斗属性的高手的招牌技能，甚至连人类的格斗家都能用出来。”
　　“呦普！！！（身体轻量化！！！）”
　　“这个虽然有点稀有，但是各个地区都有大路货色的钢属性宝可梦学得会，并且从效果上来说，有平替的高速移动，所以没什么特色，当然你的身体轻量化是丢掉剑鞘，这个特色很足，是你的个人风格。”
　　双剑鞘的两只眼眯了起来！
　　难道我双剑鞘就没有什么拿得出手的独门绝技吗！
　　我看你就是在针对我！
　　光苔也有些无奈。
　　双剑鞘的招式池确实没有什么独特的东西，不过实用性比较高的普通招式确实不少，但是大威力的本系技能就别想了。
　　可以学习的威力最高的招式就是近身战，光苔觉得，平时双剑鞘练习的“连续取消连斩”，其实已经有点像是近身战了。
　　一般的连斩可没有那么离谱啊！
　　“呐？”
　　草苗龟叫唤了一声。
　　光苔竖起手指：“哦！草苗龟，你的独特招式就是破壳哦！这个招式在市面上是没有对应的学习器的，不过它的学习面很窄，大部分都是必须要拥有甲壳的宝可梦才能习得，但是这不重要！”
　　“重要的是，你的破壳如果被制造成招式学习器，那么也可以被其他的草苗龟、树林龟、土台龟学习到！对于神奥地区，选择了草苗龟的新人训练家来说是非常重要的招式！”
　　“而在伽勒尔地区，有一种叫做咬咬龟的宝可梦也同样很难掌握破壳招式，所以这个招式学习器应该也能在伽勒尔卖的很好！”
　　听到光苔的话，草苗龟的两只眼里顿时泛起了光彩！
　　“呐.....~！”
　　作为弱小的自己，居然也有如此重要和厉害的招式吗！
　　没想到自己与生俱来就掌握着的“破壳”，是如此强大的东西啊！
　　“呦呜~？！”双剑鞘顿时有些不平衡了，它直接两只眼瞪着，剑柄上的幽灵能量聚集，出现了愤怒标记，把草苗龟吓了一跳！
　　这只小龟都有独门绝技啊！
　　为什么作为初始宝可梦的我没有什么特色！
　　真是被看扁了！
　　“其实也是有的啦，只要学会‘圣剑’的话，这个招式在普通宝可梦中只有独剑鞘，双剑鞘，坚盾剑怪以及艾路雷朵，水水獭可以学习.....其他的能学这个招式的宝可梦都不是普通宝可梦哦！这个招式可以无视对手的能力变化给予伤害，是非常强大的招式！”
　　“至于进化之后的王者盾牌，是你的专属招式，别人也无法学习.....”
　　哦？双剑鞘一下来了精神。
　　是叫做“圣剑”的招式吗！
　　原来故事里所说屠龙之后的宝剑会变为圣剑，这个不是故事，而是真正存在的招式！
　　“对哦，一千年之前估计没有人知道这个招式.....”光苔揣摩起来：“所以，你准备学习这个招式吗，使用阿尔宙斯的石雕？顺便一提，圣剑是格斗属性的招式。”
　　双剑鞘的眼神犀利起来了，但很快它又有些犹豫。
　　“呦呜~”
　　要是学习到了还好，但就怕自己没学会而学了其他的招式，那不是坏了吗！
　　阿尔宙斯的石雕非常有用，但是现在似乎还不是使用的时候，双剑鞘决定再考虑几天，或者....等到临近进化的时候再用！
　　“呦普！”
　　对了，那是格斗属性的招式对吧！
　　那么，只要自己不断的练习“劈瓦”，是不是就能掌握领悟圣剑的诀窍呢？

第八十四章 夕阳下的朋友
　　“从劈瓦中学习圣剑？我没有想过这个问题，但确实是一种思路，对你来说都是凝聚格斗属性的力量用剑刃劈砍，确实有可能学会。”
　　“那也行，虽然说有些招式进化之后也能学会，但是双剑鞘和坚盾剑怪的招式池几乎相差无几，只要变得足够强，必然能够学到圣剑。”
　　在招式学习方面，如果按照游戏设定，圣剑足足要56级才能学习到。
　　不过双剑鞘自己也有小心思。
　　万一运气好没学会圣剑，要是学会巨兽斩那不是更好吗！
　　阿尔宙斯的雕塑效果那么强，肯定要关键时刻再用啊！自己这几天要抓紧练习劈瓦了！
　　就在光苔准备继续雕刻更多独特的招式手镯时，一直看着众人工作的雷吉洛克突然发出了“沙利，沙沙，沙利”的奇怪声音。
　　雷吉洛克向着光苔诉说着什么，也在请求着什么。
　　那个手镯.....很像是以前的人们佩戴的东西啊。
　　光苔看到雷吉洛克的反应，水晶之心感觉到了它的心态状况，知道这位传说的巨人此时陷入了久远的回忆当中。
　　“你想要让我多做一些，然后把你的招式也封印进去？你说，古代的人也曾经这么做过？”
　　光苔恍然：“原来如此，我明白了，封进手镯中的不仅仅是招式，还有你曾经的回忆，你想要让这些招式在这个时代继续流传是吗？”
　　“那么，让我看看你的招式有哪些吧？”
　　“雷吉。”雷吉洛克表示了肯定，并且走到了不远处的空地上。
　　它想要演示招式！
　　“哦，稍等！”光苔放下了手中的雕刻工具和手镯，回到屋子里拿出了笔记本。
　　首先它的身边开始环绕许多的尖锐石块，那些石块被岩石属性的能量创造出来，向着天空轰击！
　　尖石攻击，岩石属性的最强大的招式之一，用尖尖的岩石刺入对手进行攻击，容易击中要害。
　　紧跟着，雷吉洛克对着远处的空地挥下了石壁，一排碎裂的岩石从天上崩落下来！
　　岩崩，将大岩石猛烈地撞向对手进行攻击。有时会使对手畏缩。
　　接着，雷吉洛克展示了重踏，电磁波，充电光束，铁壁，臂锤，破坏光线，甚至是冰火雷三拳，以及威力极大的“打雷”和“电磁炮”！
　　明明是岩石宝可梦，却掌握着许多电属性的特攻招式，光苔也不免想到，石头人的招式池真的是有够奇怪的。
　　不过雷吉洛克也没有什么独特的招式，以前“蛮力”是它的专属招式，后来也有很多宝可梦都可以学习了.....正当光苔这么想着的时候，雷吉洛克突然抬起手臂，一股猛烈的超能力量以他为中心扩散开来，而原本飘在半空的双剑鞘和未知图腾一下被拉了下来！
　　“呦呜！”
　　“安农！”
　　两个飘在天上的宝可梦被强行拽落地面，而光苔也觉得周围的空间出现了一股强大的“引力”，不对...这是....！
　　“重力！”
　　场上生成强重力，飘浮特性和飞行属性的宝可梦会被地面属性的招式击中，飞向空中的招式也将无法使用！
　　“这个是很少见的招式啊！不过快点解除重力状态，我感觉不能呼吸了！”
　　光苔连忙伸手，雷吉洛克则是呆呆的看着在原地挣扎的一帮人，意识到了不妙，连忙将大家搬运到了没有重力的区域！
　　它只会开，不会关！
　　“呼，得救了。”光苔坐在地上，双剑鞘和未知图腾也重新飘了起来，雷吉洛克有些不好意思，脸上的H字符疯狂闪烁。
　　以前和人类住在一起的时候，有些时候遇到飞行宝可梦来骚扰，它就用这个招式把对面直接拉下来一顿打，非常的好用！
　　自己不会飞，谁都不许飞！
　　“这确实是少见又实用的招式！”光苔进行点评。
　　在现实对战中，重力可以限制的不仅仅是漂浮特性和飞行属性的宝可梦，就连双剑鞘和未知图腾这种用灵力和超能力浮在半空的宝可梦，一个不小心也会被直接拉扯下来，在游戏中，也会限制超能属性的“意念移物”和电属性的“电磁飘浮”这类可以悬浮的独特招式，同时会大幅提升招式的命中率！
　　光苔写下了记录，将招式也记录了下来。
　　『雷吉洛克，来自岩山遗迹的宝可梦。』
　　『特性：恒净之躯。』
　　『温和的性格。』
　　『在工坊外部的空地上相遇了。』
　　『经常思考。』
　　于是，接下来光苔便开始雕刻更多的手镯，尤其是雷吉洛克帮忙制作的“重力手镯”！
　　光苔将这些事情做完，不知不觉，天色已经晚了，在匆匆忙忙制造了一些矿诱团给几只宝可梦补充体力之后，光苔自己也吃了一些树果和食品用来充饥，和宝可梦们一起坐在田野上，看着远方的夕阳，短暂的进行休息。
　　雷吉洛克倒是不用吃东西，它就这样站着就能补充能量，非常的奇特。
　　草苗龟来到雷吉洛克身边，开始尝试着和这位巨人聊天，虽然它们彼此之间的语言有些难以沟通，但宝可梦之间的交流，只要心意到了。那么彼此的心灵就可以互相理解。
　　双剑鞘看到雷吉洛克和草苗龟交谈，也立刻插入了这场同伴间的交流中！双剑鞘认为雷吉洛克是和自己一个类型的宝可梦，所以主动找雷吉洛克搭话，同时也给草苗龟提供翻译！
　　草苗龟的眼神亮了起来，好奇的看着双剑鞘。
　　“呐？”
　　光苔有着神奇的力量，可以和宝可梦交流，但是为什么双剑鞘也能和石头巨人正常交流呢？
　　双剑鞘很傲气的表示，你还太年轻，没见过多少老东西，自己可是活了一千年呢！
　　“活了一千年确实很厉害，但你大部分时间都在睡觉吧，而且，据说土台龟也能活很久哦。”
　　光苔突然说话，加入了这场聊天。双剑鞘和草苗龟都有些愣神，光苔则是笑着说道：
　　“据说，土台龟会在森林深处过着群居生活，会为寻求净水而巡遍山野，有些会移动的森林其实就是为了寻找水源而迁徙的土台龟群。”
　　“在遥远的过去，人们曾假想过，在大地的下面存在着巨大的土台龟，有的宝可梦会在土台龟背上出生，并在上面度过一生。”
　　“土台龟就是草苗龟的最终进化哦！是很大的，而且可以活很久的宝可梦。”
　　双剑鞘的两只眼瞪大了！
　　啊？你是说，这只呆呆小龟以后能长得和大地一样大？
　　“呐！”
　　草苗龟也没见过土台龟，它出生的时候周围就没有同伴，所以听到光苔的描述，顿时有些憧憬！
　　如果能长得和大地...不，只要和山坡一样大，那就能种植好多好多稀有的植物了，而且肯定也没有宝可梦敢骚扰自己了！
　　小小的草苗龟，此刻充满了对未来的期望！
　　双剑鞘的两个缎带扒拉着草苗龟，怎么也不敢相信草苗龟能长得很大，而草苗龟看了看自己的身体，它其实也有些疑惑，不太相信。
　　不过，对未来充满希望，肯定是正确的吧！
　　草苗龟开始了幻想。
　　不一会，洗翠裙儿小姐则是高兴的踱步过来了，她也一边望望夕阳，一边望望训练师，又一会跑到三只宝可梦身边，听着它们互相交流着曾经的故事。
　　那是一千年之前的故事。
　　不知不觉，裙儿小姐有些伤感起来，开始询问雷吉洛克是否有训练师，雷吉洛克稍微思考了一会，点了点头。
　　如果说是役使它的人，确实是有的，就是自己说过的那个女孩，自己和她是很好的朋友，送出美丽的花朵来交朋友这个行为，也是她教给自己的。
　　裙儿小姐又好奇的询问它是否有族群。
　　雷吉洛克脸上的H字符闪烁。
　　族群....？指的是那些和它一个样子，或者类似样子的同伴吗？
　　如果指的是雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的话，那它大概是有族群的吧？
　　雷吉洛克告诉裙儿小姐还有两个和它很相似的巨人，一个是冰之巨人，一个是钢之巨人。
　　不过它神殿中意外苏醒之后，发现另外两个巨人似乎还在睡觉。
　　“呦呜~！”
　　双剑鞘立刻开腔了！
　　果然和自己是同类型的存在啊！自己也是因为意外而醒过来的，不然现在还在仓库里面吃灰呢！
　　宝可梦们互相交流，光苔在休息完毕之后，回到了工坊里面。
　　经过电脑前的时候，光苔看到了象征石板，突然停了一下，稍加思索之后，主动的将雷吉洛克的单词拆开，并且拼成了新的词汇。
　　Budrex——蕾冠王。

第八十五章 蕾冠王玩偶
　　在单词拼好的瞬间，周围的环境似乎...没有任何变化！
　　光苔的目光撇了一眼放在花盆里的那些光辉苔藓，随后又打开窗户看了看附近的土地。
　　夕阳照耀的大地也依旧保持着原样，没有出现“提前丰收”的情况。
　　呼——风吹了起来，从窗户刮进屋子，送来了一根白色的香草，光苔捏着这根香草，无语凝噎，甚至不知道这根香草究竟是被自己的学识能力带来的，还是被蕾冠王的力量带来的....
　　“果然是蕾无力。”
　　蕾冠王曾是统治着古代伽勒尔的传说之王，分类是国王宝可梦，拥有高度的智慧，据说能看通过去、现在与未来的一切事物。它又被称呼为丰饶之王，拥有治愈心灵和让草木发芽的能力，据说当它挥起右手，即可使百花绽放，绿草如茵，当它挥起左手，即可使田地肥沃，作物丰收。
　　另外，蕾冠王和许多传说宝可梦有着一点不同，那就是它是通过汲取信仰获得力量，如果失去信仰，它的力量就会变弱。
　　至于它的外形....像是一只顶着巨大花椰菜的直立兔子？
　　当然，和蕾冠王有着类似力量的宝可梦不止一只，且不说在城都地区被大家称呼为森林之神的时拉比，在神奥大地也有着名为谢米的幻之宝可梦，可以让荒芜的大地化为花海。不过在培育农作物方面，蕾冠王比起他们更加专业一些。
　　然而，在漫长的时间流逝中，王冠雪原的人们遗忘了传说之王的存在，信仰的消失导致蕾冠王的力量一落千丈，甚至连自己的两只爱马都无法控制了，更不要提保佑土地丰收了。
　　同时，在王冠雪原的蕾冠王的木雕是缺失了脑袋的，它的雕像以错误的样子被人崇拜并当做当地的旅游特色，由于无人察觉到雕塑的错误，那也是导致蕾冠王失去力量的一个重要因素。
　　“在城都地区还是时拉比的力量好使一些，不过既然已经排列了蕾冠王的单词，我自然是要做些事情的。”
　　光苔念念有词，并且诚心的进行了一次祈愿：
　　“传说中的丰饶之王啊，请庇护神都的大地！”
　　这样或许能够给蕾冠王提供一些信仰，当然，在光苔看来，蕾冠王需要的那份力量，比起传统意义上的信仰来讲，其实更像是“铭记”。
　　需要有人知道它的存在，知道它的样子，呼唤它的名字，并且相信它的力量，记住它的功绩。
　　不过，仅仅有自己的信仰是完全不够的，而光苔所想到的，是另外一种方式。
　　之前有客户给自己提过建议，询问自己是否可以制作类似玩偶之类的商品，并且预定了一个不限时间的拉普拉斯的玩偶，当时她一起询问的还有关于冰属性道具的事情。
　　不融冰之类的道具，自己这里没办法获取，或许望罗这位旅行商人手里会有。
　　但是制作玩偶却没有什么问题，从村子里进了一批货之后，工坊里的材料完全足够自己缝制一批玩偶了。
　　这个时候，就要用到“强力纺织工艺”了。
　　虽然大部分时间，自己只是用这个工艺来制作气势披带，但实际上这个工艺还可以制作拥有强力效果的特殊布制品！
　　“如果制作普通的替身玩偶或者皮皮玩偶，或许有些无趣，客户所定制的是拉普拉斯的玩偶，既然如此，在制作拉普拉斯的玩偶之前，我倒有个大胆的想法。”
　　“先制作一个蕾冠王的玩偶试试！”
　　光苔取来针线，棉花，坚韧布料，又找来纸张和画笔，首先描绘出蕾冠王的大致形象，再按照图画上的描述来进行制作，这样可以减少失误的概率。
　　“我的记忆还算清晰.....画好了。”
　　这只是简单的绘制，这张画也算不上什么艺术品，不过光苔发现自己的绘画技艺还算可以，而且画出来的东西总有一股遗迹风格。或许和自己之前想的一样，从神都遗迹中获得的雕刻风格不仅仅可以用在雕刻上，在绘画上也有一定的帮助。
　　光苔开始按照图画上的形状对布料进行缝制，村子里的布料色彩不多，但好在蕾冠王身上的颜色也不多。
　　绿色的，蓝色的，灰色的，白色的.....这些基础色彩的布料被光苔裁剪成特定的形状，同时塞入棉花和宝可梦身上的素材进行缝纫，由于蕾冠王是超能力+草属性的宝可梦，所以光苔选择的，用来填充玩偶的宝可梦素材，是凯西的毛发+裙儿小姐制造的叶片，还有一些和草属性有关的素材。
　　太阳逐渐落下，窗外的光芒也开始消退，宝可梦们坐在田野上看着日升月落，星辰升起，发出高兴的呼喊声，并且彼此之间的关系变得更加亲密。
　　而光苔这里也完成了玩偶的制作！
　　“填充完毕，最后的缝纫.....做完了！”
　　光苔看着手中的玩偶，大约是20厘米的高度，这种尺寸算是小型玩偶，而且布料是坚韧布匹，并不是毛绒面料，所以表面摸起来稍微有些硬实，但制作水平非常的精良。随即，脑海中开始浮现一些思绪信息：
　　【工艺品：宝可梦玩偶——造型是蕾冠王。】
　　【描述：按照传说中的丰饶之王的外观缝纫的玩偶，使用了独特的工艺并且添加了对应属性的宝可梦的素材，使玩偶产生了精神共鸣，所以这个玩偶有了对应的独特能力。】
　　【效果1：心灵治愈——蕾冠王的玩偶可以治愈受伤的心灵，并且疏导心理障碍，强化精神力量。】
　　【效果2：丰饶信仰——蕾冠王的玩偶可以使草木发芽，花朵绽放，越是相信蕾冠王的玩偶可以做到这种事情，草木成长的速度就越是快，如果不信则无效。】
　　【效果3：这是能吸引宝可梦注意的道具，在和野生宝可梦的战斗中或许可以逃走。】
　　“信则灵，不信则不灵，还真是有蕾冠王特色的玩偶，说起来前两个能力不就是蕾冠王自身拥有的力量吗。”
　　“但是啊....果然，用硬实的布料制作出的玩偶不太好看，还是用毛绒布料制作更好一些，正好我的商品还没运到，再购买一些毛绒布料吧，剩下的资金还有一些。”
　　至于第三个能力，玩偶类的道具不都有这个能力吗？只不过是丢出去引开野生宝可梦的注意力罢了！
　　随后，光苔决定给那位合众的客户发去消息。
　　“超能玻璃哨”、“重力手镯”和“蕾冠王的玩偶”，这三个商品应该能在一定程度上满足那位客户的要求！
　　同时，推销蕾冠王的玩偶也能在一定程度上扩张蕾冠王的信仰，使它的力量得以恢复，光苔帮助蕾冠王的原因是为了和他建立联系从而薅羊毛，还有重要的一点....！
　　蕾冠王拥有着能让一种叫做“光辉之花”的植物绽放的能力，而用光辉之花和两匹王之爱马的鬃毛编织的布料，是被称为“拿到光下即可生辉的布”，是一种梦幻般的材料，重要的道具“牵绊缰绳”就是需要这种材料才能进行制作！
　　“真想亲眼看看那种材料啊！”光苔的眼中，少见的出现了憧憬的神色。
　　————
　　伽勒尔地区最南方，王冠雪原。
　　正如光苔记忆中的形象一样，外形娇小如同直立的兔子，头顶巨大的王冠蓓蕾的蕾冠王，从虚弱状态睁开了眼睛。
　　从遥远的土地上传来了微弱的信仰之力，非常的准确，毫无疑问.....这个世界上还有人记得自己的样子，甚至可能还知晓自己的故事。
　　真是不可思议！
　　就连他所庇护的那些人类的后代，冻凝村的村民们都无法准确的说出自己的样子和名字了，虽然丰饶之王的童话故事依旧在这片古老的土地上流传，但是关于自己的真正名字....村民们说的是“雷冠杨”和“雷甘唐”！
　　这简直是差得太远了吧，有些过于离谱了！
　　现在自己失去了信仰，失去了力量，连自己的两匹爱马也放弃自己离开！这种悲凉的境遇究竟要持续到何时.....
　　蕾冠王感应着那遥远大地上的信仰之力，不免悲从心来。
　　『孤....孤好想念孤的爱马......孤的信仰，孤的缰绳……』
　　它一边emo，一边动用微弱的力量，察觉着信仰的方向，并且透过遥远的时空，隐约看到了什么....那是一只自己的....额？
　　是玩偶吗？
　　蕾冠王透过遥远的时空盯着自己的玩偶，不知为何，它突然感觉心灵中的抑郁情绪消失了许多，而且精神状态也逐渐变好了一些。
　　毫无疑问，虽然相隔遥远，但蕾冠王有一种直觉，刚刚自己精神上发生的变化，正是因为自己看到了“自己的玩偶”而产生的！
　　『汝....汝究竟是何人......这股力量.....似乎来自于孤，但又不太一样.....』
　　『....即使孤在这里询问，汝也听不到孤的声音啊......如果，能够在什么地方相见.....』
　　『太遥远了......要是汝在伽勒尔的话，该有多好......』
　　蕾冠王抱着遗憾的心情重新闭上眼睛，它还是有些虚弱，所以还需要休息一段时间。
　　梦境，似乎变得有些粉红了。

第八十六章 热，热门商品？
　　在蕾冠王的玩偶被制造出来的瞬间，远在合众的嘉德丽雅突然双眼睁开。
　　她预知到了某件事情，来自于她最近很关心的那座工坊，作为强大的超能力者，预知能力是最基本的，以前的嘉德丽雅因为超能力过于强大而无法控制自己的力量，所以也很少进行预知，但自从管家石兰给她寄来了卡比兽的雕塑之后，她对于超能力的掌控便愈发娴熟稳定。
　　“工坊肯定上新了什么东西。”
　　嘉德丽雅看着亮起来的天边，那座工坊的位置应该是在城都地区，距离合众十分遥远，所以当那边步入夜晚的时候，这边则迎来黎明。
　　她打了个哈欠，伸了下懒腰，展露着有所成长的美妙曲线，用念力移来宝可装置，主动给光苔发去了消息。
　　“店长……你是不是制造了什么和超能力有关的道具？你....想要告知我？”
　　嘉德丽雅很少主动给人发消息，因为超能力的关系以前有些孤僻，不过来到合众之后这种症状逐渐消失，但偶尔在梦中还是会梦见超能力失控的场景，以及小时候的一些事情。
　　拥有强大力量的人总是孤独的，那些普通人会畏惧这种力量并且尝试逃避，所以这就是拥有强大力量的人的生活方式，嘉德丽雅曾经是这样想过的。
　　【“......咦？你怎么会.....对了，你询问过关于超能力的事情，莫非你也是一位强大的超能力者？”】
　　【“诶呀，原来是预知未来啊，超能力者的能力还真是方便！”】
　　“呵呵，店长能够打造超能力属性的道具，应该也是具备一些超能力的吧？”
　　【“.....我只是精神力量比较强而已，距离超能力还差得远呢。对了，我要和你说的事情....我这里有新的商品，或许你会感到满意。”】
　　【“重力的手镯，它[图片]的效果是......超能玻璃哨，这是你要的东西[图片]，还有.....”】
　　光苔的消息不断发送过来，嘉德丽雅在看到那个重力手镯和超能玻璃哨的时候眼睛顿时一亮！
　　和之前的商品不同，这两个商品明显花费了心思进行了精雕细琢，上面有着奇妙且神秘的纹路，从艺术品的角度来说，完全合格！
　　至于重力这个招式，虽然十分稀少，但是在合众地区并非是买不到对应的招式学习器。
　　因为能够自学这个招式的宝可梦中，就有合众地区的象征鸟。
　　“能够反复使用的招式学习器，和市面上的确实有些不太一样.....更像是秘传招式学习器。”
　　“重力确实是很有用的招式，我确实正打算购买一份这个招式学习器呢。”
　　【“对吧，而且重力和催眠术的组合非常厉害呢！搭配恶作剧之心特性的勾魂眼使用更是效果绝佳！”】
　　【“不过勾魂眼携带的道具，最适合它的道具我这里暂时没办法制造，所以在道具选择上，可以选择性携带文柚果，气势披带，光之黏土……”】
　　“重力催眠术？”嘉德丽雅有些疑惑，但是这并不是因为她没听过这种……
　　好吧，用这种战术的人确实没见过几个，主要是重力学习器本身也很少，大部分训练家也很难和超能宝可梦建立牵绊！
　　“不过，这是我之前想到的打法，没想到店长你也和我想到一起了？感觉有些微妙呢……”
　　“店长对于宝可梦对战似乎了解很深？”
　　【“我只是略懂一些，而且我并不是联盟注册的训练家，对于对战上的事情，如果你想要咨询的话也是可以的，偶尔我也能提出一些建议，我这次只是为了推销啦。”】
　　一些建议？
　　嘉德丽雅微微摇头。
　　刚刚的提议可谓非常好呢。自己正在考虑让谁来学习重力这个招式，没想到店长居然会推荐勾魂眼，但仔细想一想，恶鬼属性的勾魂眼不用害怕招式被挑衅封锁，恶作剧之心又保证了先手变化，在双打和三打对战中有着很大的战略意义！
　　这真是重力招式最好的使用者！
　　话说，原来勾魂眼可以学习这个招式？自己也是第一次知道，果然是因为重力的学习器太少的原因，现在的学习器使用一次就会坏掉……
　　不过自己没有勾魂眼……需要收服一只！
　　“店长，谢谢你的建议，非常有用哦，看来以后可能要多打扰你了。”
　　嘉德丽雅的感谢是真心实意的，同时，光苔的商店在她的感觉中也越发神秘了。
　　城都…不，是叫做神都的地方。
　　神都的神秘商店？
　　虽然她通过预知已经看到了光苔的样子，但是超能力只能看到外表或者读心，可这个人拥有的真正能力，是无论如何也看不穿的！
　　随后嘉德丽雅又仔细端详起那张兔子照片。
　　“这只宝可梦是什么？我预感到的就是这个东西，它的名字叫.....”
　　嘉德丽雅一边想着，文字就同步出现在宝可装置上发了出去。
　　【“蕾冠王，是伽勒尔地区的....一只传说中的，但现在还不算知名的宝可梦。”】
　　“唔，传说失传了吗？”
　　【“啊，我就是这个意思。它的玩偶的效果是......”】
　　“能治愈心灵和心理障碍？”
　　嘉德丽雅的眼眸愈发明亮，只不过脑海中又回忆起了一些童年的事情。
　　“如果.....是很久以前的糟糕回忆，它也能治愈吗？”
　　【“或许可以吧，只要你相信它有这种力量，它就会拥有这种力量，这只宝可梦就是如此神奇，毕竟，它也是超能属性的宝可梦。”】
　　和超能力有关的，传说失传的宝可梦.....嘉德丽雅看着蕾冠王的图片，微微歪了下头。
　　像是顶着花椰菜的兔子。
　　看起来有些滑稽，但是意外的....又有些可爱是怎么回事？
　　嘉德丽亚看着看着，不免噗呲一声笑了出来。
　　越看越觉得可爱是怎么回事！
　　【“让我制作玩偶是另外一位客户的建议，不过由于这个玩偶拥有强化超能力的效果，所以我才决定.....啊，稍等一下，有人.....”】
　　嘉德丽雅：“？”
　　出于超能力者的直觉，嘉德丽雅敏锐的感知到将要发生一件对自己不太友好的事情——有人来抢商品了！
　　“店长，后续的玩偶我也想购买，不论谁和你抢商品，我都出双倍的价钱。”
　　嘉德丽雅迅速的发出了消息！
　　…………
　　“预知未来真是……！”
　　光苔这边还在和合众的那位客户交流，突然自己的客户列表就响起了消息，一看消息来源——是四天王一树！
　　【“我通过预知未来得知了有重要的商品被制造出来，名为蕾冠王的宝可梦的玩偶，店长，请务必留几只给我！”】
　　这是来抢商品的？！
　　光苔也没想到蕾冠王的玩偶居然这么受欢迎……这些超能力者难不成…
　　对哦！
　　虽然游戏里没有明说，但是动画里和漫画中倒是有侧面提及过，那些超能力者的精神异于常人，所以他们的性格都比较孤僻，其实多多少少可以看成是心理障碍幻者。
　　越强大越孤僻，越孤僻越强大？
　　不过随着他们的年龄增长，遇到的人，经历的事情变多，他们的性格问题和心理问题也会逐渐迎刃而解，毕竟宝可梦世界里拥有特殊能力的人太多了，稍微和外界多接触一下就能发现这里的人都是牛鬼蛇神。
　　什么灵能力者，波导勇者，超克之力，常磐之力，龙之心……且不说那些重要的人物，就算是路边npc路人里面也有徒手从卡洛斯游泳到丰缘的超级猛人！
　　即使什么能力也没有，宝可梦世界的人类也不能以常理度之！所以超能力者孤僻的来源是认为自己和旁人不一样，然而见多了人之后就会发现，当大家都不正常的时候，这个社会就是正常的！
　　“抱歉，一树先生，这个商品已经……你得先排队，而且我才做了一个……”
　　【“我通过预知未来得知了那件商品的事情，那并不是被人预订的而是您主动推销的，而且，如果我现在不预订的话，接下来我就买不到了！”】
　　一树的话一开始让光苔摸不着头脑，但是立刻看到了嘉德丽雅的消息，顿时陷入了沉默。
　　过了好几个呼吸，光苔才打出回复。
　　“我觉得吧，预知未来不应该这样用，这是因为她预知了你的未来所以全买，你又预知了她的未来所以来抢，所以最后才变成这样的。”
　　为了避免预言发生所以试图阻止预言，结果这也是预言发生的重要步骤！
　　光苔给嘉德丽雅发去了回复，同时想起来，自己只知道这位客户是一位大小姐，但是不知道对方的名字。
　　“这个蕾冠王的玩偶只是一个试作品，后续我考虑使用毛绒面料来制作新的蕾冠王玩偶，其实不用这么抢…”
　　【“这对我是很重要的商品，我有心理障碍，而且我很喜欢这个玩偶的样子，后续的同类商品我会以售出价两倍的价钱来购买，请先卖给我。”】
　　【“而且不论怎么说，后来的人应该排队才是吧？我没有争抢的意思，不过现在和你交谈的那位超能力者我是认识的。让我和他亲自交流一番吧。”】
　　光苔：“？”
　　超能力还能这样用的吗？
　　隔着这么远的地区进行交流，这种事情难道也能做到……
　　嘉德丽雅：【“当然做不到啦！我只是通过预知未来看到了他的账号和id而已，啊，现在加上好友了！”】
　　光苔：“……”
　　原来是自己想多了！
　　另一边，嘉德丽雅和一树的交流就简单多了！
　　嘉德丽雅：“一树先生，我听说过你，没想到你的超能力居然已经修炼到连我也能预知了。”
　　一树也预知了对方的身份，相当惊讶：“嘉德丽雅小姐……我没想到会是你，但是你不是应该在合众……”
　　“我就在合众，通过修炼，我已经逐渐掌握了我的超能力，所以，蕾冠王的玩偶我是不会让给你的。”
　　对于蕾冠王的玩偶，嘉德丽雅势在必得。
　　“这可真是难办…大小姐，您不应该这样任性……起码让我买几个吧。”
　　一树有些无奈，他对于嘉德丽雅是有所耳闻的，在他还没有当上四天王的时候，城都地区就有嘉德丽雅的对战城堡了，这位大小姐可是有钱的很！
　　“……如果你愿意出双倍的价钱，让给你一些也不是不行。”
　　嘉德丽雅似乎不肯吃亏，而一树一下明白了为什么，顿时发出了一个苦笑的表情。
　　“诶呀呀，这次的预知未来结果不太好呢，看来我修炼的还是不到家。”
　　嘉德丽雅回复了一个微笑的表情：
　　“谁让你突然抢我的商品的？如果你不进行预知，就不会变成现在这样了，店长可是在和我聊天呢。”
　　一树相当尴尬：“抱歉，看来还真是我的错。”
　　不过紧跟着，两个人的账号斗弹出了提示消息，他们被拉进了一个小群。
　　光苔创建了一个商家群，将两个人拉了进去。
　　光苔：“这里是商家群，如果想要预订蕾冠王的玩偶的话，可以在这里提前说……对了，我还要把那位提醒我制作玩偶的人拉进来。”
　　“哦，我知道。”嘉德丽雅预知了一下未来，知晓了那个人的真实身份：
　　“原来如此，她很喜欢玩偶呢，多亏了她我才能买到蕾冠王的玩偶，如果是她的话，我可以让出一部分预订名额。”
　　一树：“原来是她啊，确实是非常喜欢玩偶的人呢，这次出现的新商品真是多亏了她啊！”
　　光苔：“？”
　　谜语人滚出商家群……
　　这帮超能力者真是天天都在滥用预知未来啊！
　　不过过度使用超能力似乎会导致疲劳吧？
　　而就在光苔操作的时候，群聊里面突然多了一个id。
　　【超能力少女。】
　　【“我预知到这个商店有独特的超能力玩偶，所以我找到了这个商家群……我想要购买一只。”】
　　又是预知未来……
　　光苔刚想打字说些什么，超能力少女又提前发来消息：
　　【“那两个人已经预知到我是谁了，所以没关系，他们会将名额让给我的。”】
　　一树：【“确实如此，比起我们，你确实应该购买一只蕾冠王的玩偶。”】
　　嘉德丽雅：【“原来是你呀，近来精神状况好些了吗，蕾冠王的玩偶应该会对你效果绝佳的！”】
　　光苔看着商家群里的聊天，只觉得在这里，自己才应该是有心理障碍的那个！
　　怎么有一种被排挤的感觉……
　　光苔默默的将冰之玩偶拉进了商家群，想来这位冰系训练师应该不会当谜语人…
　　【冰之玩偶】：【“这就是玩偶群啊，诶，你怎么也在啊！@超能力少女！”】
　　光苔：“？！”
　　…………
　　关都地区，金黄市，金黄道馆。
　　有着黑色短发不苟言笑的少女，看着聊天群内自己的两位“同类”，以及和自己交谈的冰天王科拿，她的嘴角也不免微微翘了起来。
　　虽然她并不擅长展现笑容，但是开心的时候偶尔也会笑一笑。
　　自从接到了合众地区的某个邀请之后，未来似乎就变得变化莫测起来了。
　　就连这个奇怪的玩偶也是，她尝试对那位店主使用预知未来，却发现他的未来在持续变化，这样的人偶尔也会出现，是因为他们身上蕴藏着不可思议的可能性。
　　自己已经见过几个这样的人了？真新镇的，若叶镇的，还有现在的……
　　“如果接受了邀请，是否会让自己作为宝可梦训练家的能力停滞不前呢……在离开金黄道馆之前，应该先任命一位代理馆主了……商店里还有很多有关超能力的道具，或许可以对道馆里的其他超能力者有所帮助……”
　　“……要用新的精神面貌来迎接新的未来啊，科拿也已经不是天王了，赤红去了白银山，时间过得真快啊。”

第八十七章 菊子的鉴定
　　真新镇，大木研究所。
　　大木博士正在研究光苔所做的那些道具，其中也包括了他购买的古代石像。
　　小火龙，妙蛙种子，杰尼龟。
　　“真是不可思议，虽然有些人工的道具也能为宝可梦带来不可思议的提升，但是手工制作的居然也能拥有类似的效果，这种神秘的工艺究竟是从什么时代流传下来的呢？”
　　“气势的披带，很明显这是用宝可梦的素材和常见的坚韧布匹缝制出来的，它的使用原理究竟是披带本身就带有的独特效果，还是说，披带在和宝可梦绑定之后，帮助宝可梦激发了体内的某种力量呢？”
　　“其他的道具也很有意思啊。”
　　“双倍的腌菜，可以让宝可梦进入加倍状态，同时提升攻击和特攻以及部分防御力，这是特种食品吗？宝可梦吃的寻常食品可没有这种效果啊。”
　　“灼热的木炭，培育火属性宝可梦的话这个是不错的选择；部位的护具，提升钢属性的能量以及不会受到接触类的伤害，这个也不错。”
　　“王者之证，清净坠饰....这个王者之证和平常在自然界中见到的天然王者之证不一样呢....清静坠饰更是从没听说过的道具。”
　　在好奇心和研究员职业的驱使下，大木博士很想将这些道具全都买回来进行研究，虽然他的主要研究课题为“宝可梦与人类的关系”，但是保持着旺盛的好奇心也是博士的基本素养。
　　购买这些道具不仅仅是为了研究这些道具的“制作材料”，同时大木博士其实对于天然道具也非常精通，只不过有些进化石之类的道具没有什么好讨论的，早已经研究完毕了。
　　“这些雕塑的风格也很让人在意......”
　　大木博士思虑着，而这时候他的研究室内进来了一个人。
　　“哦哦，是青绿啊，你终于来了，看看我刚买的这些神奇道具，对你这位道馆馆主应该是有帮助的吧？”
　　被大木博主叫来的人有着一头张扬的棕色直发，胸前戴着挂坠，上半身穿着深色的夹克衫，下半身则是黄色的工裤。
　　“神奇道具？不会是进化石什么的吧，把我从外面叫回来就是为了这些？”
　　青绿有些疑惑的看着放在工作台边上的那些石像，以及奇怪的布条和符咒。
　　“爷爷，你这是要做什么？这些东西组合起来给我不妙的感觉啊。”
　　青绿有些无语，而大木博士此时也才意识到哪里不对劲，顿时尴尬的笑了起来：
　　“抱歉抱歉，我确实没注意到这些东西放在一起会给人不舒服的感觉，主要是它们彼此之间的效果也没有什么关联。”
　　“不说这些了，你经常在外面外出，常磐道馆的事情怎么样了？”
　　“还好吧。”青绿摊了摊手：“都是一些没有什么实力的人来挑战，本大爷是不可能输给他们的，根本就不需要指挥，我的宝可梦自己去战斗就能击败他们了。”
　　“而且想要挑战我，至少得拿到七枚徽章才行，能做到这一点的训练家并不多。”
　　“现在的训练师的水平普遍偏低啊。”
　　大木博士哈哈的笑了起来：“不管怎么说，你也曾经是冠军，不要太为难那些新人训练家了。”
　　青绿挠了挠头，随后将目光看向那些道具。
　　“所以，这些有什么用？”
　　大木博士指着三座石像：“首先，是小火龙、妙蛙种子和杰尼龟的雕塑。”
　　“小火龙的雕像能让空气变得灼热。妙蛙种子可以让植物长得更好，杰尼龟则是会保持周围的湿气。”
　　“嗯？这些看起来只是普通的石像而已。”青绿有些疑惑，而大木博士没有说什么，将杰尼龟的雕塑移开，很快青绿就感觉周围的温度有所上升，空气也变得干燥了许多。
　　“是真的？”青绿眼中的疑惑更加浓重。
　　“没错，这就是这些石雕的作用，不过这些看起来像是古代物品的石雕，其实是现代某位工匠做出来的仿造品，而我用石雕给你展示，只不过是为了让你能更容易接受其他的道具。”
　　“首先是这个，气势的披带。”大木博士抓住了橙红色的布带，并将它的作用说了出来。
　　青绿的表情变得很奇怪：“您说什么？能靠着牵绊而屹立不倒的道具？我培育了这么多宝可梦，虽然有些时候，宝可梦和人类之间的牵绊确实很深，也能在关键时刻继续战斗，但那是常年悉心培育所得到的结果。”
　　“这根披带可以做到同样的事情，这怎么可能？”
　　“但事实就是如此，我已经亲自试验过了。”大木博士的表情严肃：“这是利用宝可梦的素材和不可思议的工艺制作出来的道具，我现在正在研究它的原理。”
　　“还有这些.....”大木博士将光苔的店铺推荐给了青绿。
　　“什么，这些道具....”青绿皱起了眉头，眼中满是惊讶的神色。
　　“就是这个开设这个店铺的工匠制作的这些道具，目前我买到的东西，都和网站上的说明一模一样，这位工匠应该掌握着不为人知的道具制作技术，说实话，以前的宝可梦战斗都很少见到使用特殊道具的人。”
　　大木博士沉吟着：“当然，各地的大公司都有针对道具这个项目进行过开发，那些研究成果诸如‘对焦镜’、‘焦点镜’等物品，还有一些独特的精灵球，能力提升的药品，但那是通过科技的手段来进行辅助，而且价格不菲。”
　　“不过，从精灵球的开发就可以预见一些事情，在没有现代精灵球的时代，使用的是球果制作的精灵球，而同样的，从古代传下来的工艺中，肯定也有一些不为人知的东西。”
　　“现在，这些东西被拿出来了。”
　　青绿仔细的端详着手中的气势披带，不断揣摩，良久之后才说道：
　　“爷爷，这根气势披带我就拿走了。”
　　“啊！没关系，我叫你来就是为了这件事，而且我这里还有一根。”大木博士不知道从哪里又掏了一根气势披带出来。
　　“有意思，宝可梦的道具吗....这些东西说不定对培育宝可梦也有很重要的意义。”
　　青绿打开了宝可装置，看着店铺中所介绍的那些道具，嘴角微微勾了起来。
　　这下关都地区的挑战者们又要开始受苦了，如果这根气势披带真的有用的话，当他们好不容易打败自己的一只宝可梦，却发现这只宝可梦依靠气势披带坚持了下来，那种神情该有多绝望呢？
　　最后一个道馆的徽章，可不是那么容易就能拿到的啊！
　　对了，甚至如果拿到这些道具的话，说不定就能嬴过赤红那家伙了！
　　“青绿，你笑什么？”大木博士有些疑惑。
　　青绿：“没什么，我想到了开心的事情。爷爷，谢谢你叫我过来！我有些迫不及待的要测试一下这根披带到底有没有作用了。”
　　“不如现在就来一场战斗....对了，爷爷你有把这个事情告诉赤红吗？”青绿一边说着，一边关注了旅行者工坊的店铺账号。大木博士摸着下巴：“不，还没有，毕竟我联系不上他，你要告诉....”
　　“不，先别告诉他！”青绿的目光一闪：“还有叶子和碧蓝，也别告诉她们！”
　　有好东西当然要本大爷先爽爽再说了！
　　不过就在青绿还准备说些什么的时候，研究室的门再一次被推开了。
　　一位有着黄色头发的紫衣老妇人走了进来。
　　“呃？！”
　　青绿一下子僵住了，他看了看大木博士，又看了看进来的那位老妇人，一时之间不知道该说什么。
　　“哦，是大木的孙子啊，你不在常磐道馆跑到这里来干什么，挑战你的训练家都在抱怨，说常磐道馆的馆主总是不在呢！”
　　“喂....你不会是被叫来测试道具的吧？”
　　“啊，菊子奶奶....是啊，我这是，确实是被爷爷叫回来了。”青绿尴尬的挠着头，随后看向大木博士露出奇妙的笑容：“那，你们先聊，我这就先出去了！”
　　说完，青绿逃也似的离开了研究室！
　　而菊子则是看向大木博士。
　　“哦，好久不见了，菊子，没想到你真的接受了我的邀请啊。”
　　菊子则是有些冷淡：“你这个白发苍苍的老头总是窝在这种地方，叫我过来居然不是为了战斗，真是让我相当失望呢。”
　　“明明在搞什么宝可梦的研究，现在却又关心起什么道具来.....”
　　大木博士有些尴尬：“哈哈，因为是从未见过的东西，稍微注意了一下，而且这也和宝可梦的研究有着密切的关系呢。”
　　“话不多说，东西在哪里？”菊子不想再搭理大木博士，转而开始搜寻“重要的物品”。
　　而大木博士也连忙指着桌上的符咒：
　　“就是那个，我想着身为四天王的你应该能帮到我....”
　　“四天王？我已经不是四天王了，早就不干咯。”菊子撇了一眼大木：“你这白发苍苍的老头子的消息真不灵通啊。”
　　大木博士愈发尴尬。
　　“哦，是这个呀.....”菊子拿起了那两张符咒进行了简单的端详：“什么啊，看上去只不过是很基础的灵力符而已，洁净之符和诅咒之符。”
　　“但是.....这个灵力运用的手法....唔非常少见，不，我根本没见过....”
　　“咦？我的鬼斯在发抖？”
　　菊子感觉到精灵球中的异动，她的眼神中顿时出现了一些兴趣。
　　或许这次被大木叫过来，其实也挺好的？
　　不过随着她的观察时间越长，菊子的脸色就越是凝重。
　　“喂，大木老头，这两张符咒的手法我根本没见过，而且我有一个不太好的猜测，这上面运用的灵力知识虽然很基础，但似乎并不是人类的通灵术。”
　　“虽然只是我的猜测而已，但是，这符咒上的知识，或许和‘灵界’有关哦！”
　　“那么，问题来了，制作这些符咒的人究竟是.....！！！？”
　　大木博士：“哦，那是一位奇怪的工匠，我也把他的店铺推荐给你吧。”

第八十八章 工坊的名声逐渐传开
　　“所以说.....究竟是怎么回事？又没有抢到符咒。”
　　帕底亚地区的某座遗迹中，蕾荷郁闷的看着手中的宝可装置，上面赫然是光苔的店铺，而这次上架的洁净之符和诅咒之符又一次被买空了！
　　她才抢了十来张就没了！
　　“究竟是谁在买这些符咒啊，明明找到了一间宝藏店铺，结果现在却有一堆人在抢这些好用的符咒，那些通灵者难道不会自己去做吗？”
　　“符咒这种东西就是应该用在正确的地方才是啊，比如我这样的人，经常进入遗迹拿走珍贵的珍宝，为此还要承受各种诅咒的风险，下遗迹盗墓可是要冒着生命危险的，还有什么人比我更适合使用这些符咒的呢？”
　　在发牢骚的蕾荷身边，耿鬼和索罗亚克正在嘻嘻的笑着，它们是蕾荷的宝可梦，跟着蕾荷进入了不知道多少次遗迹，还是第一次看到蕾荷有过这种郁闷的表情。
　　“耿嘎！”
　　耿鬼拍了拍蕾荷的肩膀，表示这种事情是常有的！
　　买东西抢不到热门商品不是很...不对，你明明抢到了！
　　“只是抢到了十几张而已，这怎么够用的，这种符咒可是用一次就会报废的消耗品啊。当然要准备上几百张才行，有些遗迹里面到处都是诅咒呢。”
　　.........
　　神和镇。
　　竹兰带着清净坠饰，将它交给了一位老妇人--她是竹兰的祖母，芥子兰博士。
　　“哦哦，确实和古代护符的工艺非常相似呢，雕刻的风格也是....外壳和核心共同组成的坠饰，难道这就是古代护符的真正面目吗？”
　　芥子兰博士端详着这枚护符，同时看向竹兰：“这么说，你打算近期前往城都地区进行调查了么？”
　　“是的....不过要先处理手头的一些事情才行，还需要一点时间，而且并不仅仅是城都地区，我最终的目的是前往神都大地。”
　　竹兰神色认真：“那片被遗忘的古老大地，和古代的神奥有着相似之处，我在和山梨博士的交谈中确认了这一点。”
　　“但在此之前，我要对这枚坠饰进行一次研究，目前得出的结论是，这种坠饰是用一种未被发现过的石头和一种奇怪的水晶打造而成的，它向外缓缓释放出能量，这股能量和拥有‘恒净之躯’的宝可梦十分相似。”
　　“同时，那坠饰上奇怪的纹理，似乎也在引导着一股神秘的能量。”
　　“如果我前去神都的话，我会尽快赶回来，银河团似乎有着一些大动作，虽然还没有露出马脚，但我觉得他们正在密谋着什么，说起来这个组织本就有些不正常.....”
　　“我在古代的文献中看到，似乎在以前也存在过一个同名的银河队，不知道和现在的银河队是否有着关系。”
　　“是吗，如果要去的话，把这个带上吧。”芥子兰博士找出了一枚护符，看起来和古代护符有些相似，但又并不相同。
　　“这是从古代神奥时期流传下来的护身符，制作它的目的似乎是为了向某位神明祈愿，使用的石头也是现在较为稀少的天蓝玉石。”
　　“是名为‘安全护符’的道具。”
　　“从雕刻的技术上来说，也和这枚清净坠饰有着一定的相似性。”
　　“如果可以的话，邀请他前来神和镇吧，他或许能让神和镇失传的古代护符的制造技术重现于世。”
　　竹兰微笑着点头：“我知道了，我会邀请他的。”
　　而芥子兰博士忽然想到了什么，连忙补充道：“对了，还有那个！”
　　“我在他的店铺里看到有一种叫做‘双倍腌菜’的东西，但是已经被人买走了，现在缺货中，如果可以的话也帮我带回来一份吧？如果能弄到制作工艺的话那就更好了！”
　　........
　　“哦哦，比栎树林的木炭还要灼热的灼热木炭吗！”
　　“能够提升火属性宝可梦的招式威力，火属性的行家都在购买？”
　　神奥地区，滨海市，一个红色爆炸头，穿着黄色上衣的男人正在看着光苔的商铺界面。他是神奥四天王之一的大叶，是火属性的行家。
　　对于贝壳之铃，气势披带，虽然他也很感兴趣，但是最吸引他的还是那名为“灼热木炭”的道具！
　　“能够提升火属性的招式威力，长时间携带的话还能让火属性的宝可梦变得更强，这简直就是为我量身打造的特殊道具吗！”
　　“电属性的道具，闪电玻璃哨......”在大叶身边的是，滨海市的道馆馆主电次。
　　他有着黄色的头发，蓝色的上衣，是大叶的好友，而且实力强劲。
　　“话说你是从哪里知道这件店铺的？”电次看向大叶，而大叶大大咧咧的开口：“当然是我自己找到的了！我是听说城都地区的栎树木炭很有名，所以就主动去搜索。”
　　“怎么样，结果还不错吧！不用灰心，这个店铺的老板经常会上新一些奇奇怪怪的道具，你看这些奇怪的玻璃哨，以前我只听说丰缘地区的玻璃哨很有名，但那边的玻璃哨好像没有这么多独特的能力！”
　　“只要我的队伍全部装备上这种木炭，我在四天王的排名又会前进啦！说不定还有机会挑战冠军呢！我等这一天可是等好久了！光是想一想就让我热血沸腾起来了！”
　　电次也是摸着下巴进行思考，很快按下了下单键。
　　这种奇怪的道具确实得买，虽然从招式强化上来讲，这种玻璃哨远不如天然的磁铁，但是它有着两个额外效果。
　　“闪电玻璃哨，训练师或宝可梦吹响后，能够感知电气能量，可以更好的培育电属性的宝可梦，在电气感知状态下，不会被对手的招式击中要害。”
　　“电气能量，难道是自然界中的电离子吗？如果是能把电力聚集起来的话，那这个玻璃哨的作用确实比磁铁要厉害多了。”
　　“很适合对电属性的宝可梦进行培育啊。”
　　和大叶梦想着挑战竹兰，并且成为神奥地区的新冠军一样，电次也是准备挑战四天王，拉一个人下来自己上去，只不过前一段时间因为挑战者都太弱的关系，让他没有斗志。
　　但不要紧，最近来了几个孩子，在他们的帮助下，自己已经重新振作起来了。
　　作为馆主，还是要习惯挑战者的水平参差不齐的现实，应该把目标放在更长远的地方上！
　　.........
　　伽勒尔地区，机擎市郊外，第二矿山。
　　一位头发略有花白的男人正在喘着粗气，他的身边跟着一只长条身体，宛如火焰蜈蚣一般的宝可梦。
　　他是机擎市的道馆馆主卡芜，而在他身边的宝可梦则是他的搭档焚焰蚣。
　　焚焰蚣，火+虫属性的宝可梦，如蜈蚣一般的身体有着十二节，通体鲜红，有著暗褐色的背部，头尾都有四条燃烧的火苗，腹部有黄色的发热器，共有十对步足。
　　由于第二矿山之中有着很多的水属性的宝可梦，所以卡芜选择在这里锻炼它的宝可梦。不过最近输掉的对局实在有些太多，卡芜的心态产生了一些变化。
　　经历了艰苦的修行却依旧被挑战者打败，虽然有一部分是因为自身放水的原因，但即便如此，自己的宝可梦也不应该如此脆弱才对。
　　“库....”边上的焚焰蚣的情绪同样有些低沉，而卡芜注意到了这一点，立刻安慰起来：
　　“没关系，老朋友。我们还会继续变得更强，现在的失败只是暂时性的，下一次我们要更加努力。”
　　“库！”焚焰蚣点了点头，它会继续的，一直相信着卡芜。
　　不过，卡芜安慰了焚焰蚣之后，自己却陷入了迷茫。
　　是不是自己的修炼方式和培育方法有问题呢，或许并不是宝可梦的错误，而是自己的错。
　　“培育火属性宝可梦的方法....”抱着试试看的心态，卡芜打开了宝可装置。
　　在很久以前，自己还是丰缘地区的训练家的时候，那时候曾经受过一位火属性的四天王的照顾，从他那里学到了许多的培育火属性宝可梦的技巧。
　　后来为了踏上更强的道路，自己离开了丰缘，来到了遥远的伽勒尔地区进行修炼，并且在这成为了机擎道馆的道馆馆主，一晃已经过去很多年了。
　　难道是自己已经老了吗？过去的培育方式已经不行了？
　　卡芜内心苦笑着，在宝可装置上搜索起了和火属性有关的培育道具，或许最近应该再多买一些木炭来帮助自己的伙伴们了。
　　“咦？这个是.....？”
　　“灼热的木炭？”
　　一个奇怪的商店被卡芜搜索到了，里面的商品算不上很多，但是都有着奇怪的描述，让人看起来觉得不太真实，而其中有着一种叫做灼热木炭的道具吸引了卡芜的目光。
　　栎树林的灼热木炭？对了，说起来，最知名的木炭不就是城都地区的栎树林的木炭吗？虽然丰缘地区的釜炎镇也有着类似的木炭烧制技术，但是似乎是因为材料相差很大的关系，所以效果上有很大的区别。
　　“火属性的招式威力会大幅提高，火属性宝可梦长时间携带的话，火属性的能量也会逐渐提高，同时能激发火属性宝可梦的潜能....？”
　　“栎树林的木炭是这么厉害的东西吗？”
　　卡芜有些疑惑，又搜索了其他关于栎树林的木炭的消息，但很可惜，栎树林的木炭屋似乎还没开始做网络生意，只走线下实体。
　　抱着试一试的心态，卡芜仔细的想了想，还是点击了下单。
　　虽然价格有些昂贵，但是如果这个木炭真的有上面写的效果的话.....或许真的能帮到自己。
　　........
　　城都地区，在烟墨市的龙穴内，有一个红色头发的少年也正在通过宝可装置翻阅着光苔的店铺。
　　他在龙穴之中和宝可梦进行着修炼，因为某个偶然的原因，搜索到了这个售卖对战道具的店铺。
　　在阅览了店铺的商品内容之后，稍加思索，购买了“双倍腌菜”。
　　........
　　合众地区，飞云市，时尚街街头大厦。
　　对战公司，55层。
　　一个打扮的如同清洁工一样的老人正在翻看宝可装置，他正是这个对战公司的社长，名为新之助。
　　原本，只是打算上网搜索一下关于对战方面的消息，以便更好的收集大众的对战数据和反馈，以此来对某款虚拟对战软件进行更新，但是没想到居然找到了有意思的东西！
　　这个网店中的道具.....究竟是？！
　　“呼呼，发现了更有意思的东西呢！”

第八十九章 通灵书册
　　神都，旅行者工坊。
　　太阳落山之后，除去雷吉洛克之外的宝可梦们都来到了屋子里，而岩石的巨人因为身体太宽，加上背部还有突起的石柱，导致它没办法从正门进去工坊，只能从锻造间的后门进入，随后石头人就在锻造间内开始了休息。
　　光苔则是和宝可梦们搬运了一些石料与材料，进入了第四个灵异房间。
　　放置在这里的灵异布匹已经所剩无几，网上的高品质布匹还没运到，可以先去村子里补充一下存货。
　　光苔打开了包裹的严严实实的灵异布匹，在布料里面裹着几沓空白纸张，两本薄薄的笔记本，以及墨水和钢笔，在这几天被灵异布匹裹住后，慢慢的沾染上了一些灵力。
　　同时，这个房间里还被光苔放了一些诅咒之符，这些符咒也可以提升环境中的灵异属性能量。
　　结果就是，这个第四间房间从外面看上去，有些诡异和可怕起来了。
　　想到之前有来自合众的客户需要定制水晶灯火灵的雕塑，光苔决定正好在这间房间里把这件事情做了。
　　光苔将石料搬运完毕，这个房间也被光苔放了一张木桌子进来，当做工作台。
　　随后将那一沓灵异的纸张拿了起来，不过就在拿起来的瞬间，这些灵异的纸就自己飞舞了起来！
　　并没有人控制它们，此时的状况就像是在游戏中的某些灵异地点可以看到的一样，书本会自己飞出去！
　　“呦呜~”双剑鞘显得很兴奋，它也飘上去和那些灵异纸一同舞蹈起来！
　　这是....剑舞？
　　不不不，这家伙还没有让剑出鞘，光苔松了一口气，连忙开口：“千万不要把纸张切碎啊！”
　　还有，怎么突然就开始跳舞了？
　　“呦普~”双剑鞘答应了一声，而裙儿小姐似乎对这种舞蹈很有兴趣，她立刻来到场地中央，屋子很大而且很空，即使她随意的蹦跳也不会踢倒任何东西。
　　在漫天飞舞的灵异纸张中，裙儿小姐跳起了优雅的舞蹈，双剑鞘在天上不断的旋转着，似乎是在伴舞，这一幕让跟进来的草苗龟和未知图腾E都看呆了！
　　草苗龟更是满眼都是憧憬的神色，随后开始幻想它也跳舞的效果......
　　啪！幻想失败！草苗龟只是简单的想了一下就发现以自己的身体来跳舞简直是有些滑稽，于是神情有些失落，表情也变成了（╥﹏╥）。
　　“好像刚刚有梦想破碎的声音呢....”光苔感觉到了草苗龟的状态变化。
　　“呐....”草苗龟叹了口气，而未知图腾E刚刚想到了一个好点子，它想用觉醒力量把草苗龟的幻想实现，但再转念一想....
　　确实有些滑稽，还是算了吧！
　　随后未知图腾E就飞到了灵异的纸张之中，在半空中和双剑鞘开始对着旋转，加入了这场突然发生的灵异舞会当中。
　　光苔看着失落的草苗龟，忽然想到了什么，对裙儿小姐说道：“裙儿小姐，你能教一下草苗龟‘起草’这个招式吗？”
　　“呐？”草苗龟疑惑的看向光苔，光苔则是笑着解释：“起草是你可以学习的一种招式，通过轻快的步伐来提高自己的速度，如果学会了的话跳起舞来也会非常好看，应该是会很好看的。”
　　“舞蹈的重点不在于速度，而是在于步伐。”
　　裙儿小姐此时踱步过来，为草苗龟展示了步调，踢踢踏踏的声音和动作互相交织，配上裙儿小姐优美的身形带来一种视觉享受，而裙儿小姐的身上也出现了能力提升的效果。
　　起草！草之舞！
　　“呐！”草苗龟看的两眼冒出星星，憧憬不已，开始学着裙儿小姐的脚步踢踢踏踏，不过草苗龟是四只脚，所以有时候步调掌握的并不好，但它很快就乐在其中，并且不知不觉的和其他的宝可梦们一起舞蹈了起来。
　　随后光苔就看到正在飘舞的双剑鞘身上出现了能力提升的效果！
　　『双剑鞘学会了招式：剑舞！』
　　“啊？”
　　在配合裙儿小姐舞蹈的过程中，双剑鞘不知不觉学会了剑舞，它也有些惊讶，不过此时旋转起来更加轻快，并且还出现了蓝色的小剑在周身环绕。
　　双剑鞘的攻击大幅度提升了！
　　终于，在裙儿小姐的带领下，这次突然展开的“舞会”迎来了落幕，宝可梦们似乎还没玩够的样子，聚集在一起有说有笑！
　　草苗龟通过这次的舞蹈，和大家的关系变得更亲近了，而且还掌握了一种轻快的步伐！
　　光苔看着草苗龟踢踢踏踏的轻快样子，同时，脑海中浮现出了信息。
　　『草苗龟学会了招式：起草！』
　　真的学会了！
　　“通过舞蹈来学会招式，裙儿小姐的教导非常有效啊.....可以说是立竿见影。”
　　“所以，裙儿小姐....”
　　『裙儿小姐学会了招式：指导！』
　　“原来是这么回事！”光苔露出了果然如此的表情。
　　裙儿小姐的教导天赋很高，而她正好可以学习“指导”这个招式。
　　指导---通过进行正确合理的指导，提高我方全员的攻击和防御！
　　看来以后要叫裙指导了！
　　但是，在平时的生活中，在雕刻方面的话，还是双剑鞘在指导裙儿小姐，被指导者学会了指导这个招式.....
　　说起来，以裙儿小姐的舞蹈水准，参加华丽大赛或者表演大赛应该能夺取不错的名次？光苔揣摩了一下。
　　“好了，既然舞会结束了，那么接下来就开始工作吧。”
　　光苔也掌握着通灵知识，在灵力的控制下，那些仍旧在到处飞舞的纸张重新回到了光苔的手中。
　　这一手控制纸片要是拿出去的话估计能吸引不少人的眼球，毕竟灵能力者可不是随处可见的！
　　光苔如此想着，此时脑海中浮现出了对应的信息。
　　【稀有材料：灵异纸张。】
　　【描述：虽然只是普通的纸，但是沾染了大量的灵异力量，变成了特殊的灵异物品，虽然有时候会到处飞舞，但是什么也不会发生。】
　　【获得工艺：独特的灵异描绘工艺（C+）：在灵异的纸张上写下夸张的文字或图画，结合灵力的影响，会产生灵异的幻觉迷惑读者，幽灵属性的宝可梦非常喜欢这类物品，装订成不同样式的书籍的话，或许会有不同的灵异效果。】
　　再看向那飞起来的笔记本。
　　【工艺品：通灵笔记。】
　　【描述：原本是普通的笔记本，沾染了灵异力量。】
　　【工艺品效果：迸发灵感——持有这本笔记本的时候会不自觉的产生一些幻想，或许会激发灵感，但如果在笔记本上写下幻想的内容的话，就会微微减少自己的生命力。】
　　“果然，和幽灵有关的东西都会减少生命力。”
　　光苔不免想到了最初拿到独剑鞘的时候，那个时候作为工艺品的独剑鞘的描述也是会吸收生命。
　　还有放置在屋子里的钢笔和墨水，也都变成了通灵物品，至于效果，也都是写下的东西，画出来的东西会让人略微感到惊恐/出现幻觉。
　　这也是灵异物品的共同特征！
　　“这就是那位客户所说的，因为长时间和幽灵伙伴待在一起，所以导致笔记原稿通灵.....怪不得那位客户是一位小说家。”
　　“通灵的笔记本可以激发灵感啊，虽然有着副作用，不是一般人能用的东西。”
　　光苔找来了深色纸板，为了安全运输所以外面用来装订的书封当然还是普通材料，不然在半路上货物自己飞走了可怎么办，怕不是快递员喷火龙要反过来投诉自己。
　　然后开始对一部分的灵异纸张进行装订。
　　书籍装订的样式有许多种，光苔选择的是精装书，用硬纸板，外覆以织物、厚纸或小牛皮等皮革，书脊的形状为方形，这种精装书不会太厚，一般适用于20mm以内的书籍。
　　【工艺品：方脊通灵书册（方脊精装）。】
　　【描述：可以写下任何东西的灵异书册，经过精心的装订，因为改变了灵异纸张展现的形式，所以有着独特的效果。】
　　【独特效果：灵魂亲和——写下或描绘出幽灵宝可梦的名字或图画时，就可以提升对应宝可梦的亲密度，持有书册的人能够更好的感知幽灵能量，平息恐惧；对于容易受到幽灵力量侵蚀的，同时体质稍差的人来说，持有这本书册会较大的改善灵魂和身体的状况。】
　　“能够同时对灵能力者，和饱受灵力困扰的人起作用。”
　　光苔将装订好的通灵书册放在房间内的工作台上，双剑鞘第一个靠近过来，它从这本书籍上感觉到了非常舒服的力量，和平时暗流涌动的灵异力量不同，这本书册上散发出来的灵异能量更加的轻柔和平缓。
　　“这就是书籍的作用，陶冶心灵和情操......”光苔喃喃自语，忽然想到，或许这本书册有着这种力量，正是因为这种“唯心”的概念？
　　宝可梦世界中的唯心事件和物品并不算少。
　　形状改变之后，力量的流动方式也改变了，因此产生了不同的效果，这是可以理解的。
　　“还好没有制作出死亡笔记之类的东西。”
　　光苔暗暗吐槽着，随后开始了对水晶灯火灵雕像的雕刻。
　　“呦呜~”
　　双剑鞘的两把剑早就蓄势待发了！
　　“呦呜~”
　　正好刚学会了剑舞，用剑舞+精神利刃，来操作威力极大的超能锋刃，会不会提升雕刻的精准度和效率呢？
　　听着双剑鞘这么说，光苔看了一眼石料，反正搬了好几块进来，如果双剑鞘想要试一试的话....
　　“那就试一试？”
　　“双剑鞘，使用剑舞，然后，仔细的使出精神利刃，按照....这张图的样子，雕刻出大致的形状。”
　　光苔将水晶灯火灵的照片给双剑鞘看了一下。
　　而双剑鞘在看到之后，先是一愣，随后突然吐槽起来。
　　这只宝可梦也是幽灵啊？但它也同样是家用物品的造型诶，是和自己同类型的替身！

第九十章 幽灵属性专家交流群
　　“怎么可能，你又不是家用物品。”
　　“呦呜~（但是在一千年前是家用品。）”
　　光苔无法反驳。
　　一千年前的人类确实随身都带着武器！
　　双剑鞘发出愉悦的声音，哼着工作的小调，光苔都不知道它从哪里听来的音乐，此时双剑鞘先是跳起了剑舞，随后双眼散发出超能力量，无数的精神丝线开始实体化，并且如网一样铺设在石料的周围！
　　双剑鞘操纵着这些锋利的精神丝线，开始对石料进行高效的切割与加工。上一次切割布料的时候，它就有好好的练习过。
　　在光苔看不到它的时间内，它也会进行精神利刃的练习，想要提升超能力有一个非常简单的方法那就是冥想，不过双剑鞘的冥想并不是招式，而是在调整自己的超能力量的流动，毕竟它根本学不会冥想这个技能.....
　　但或许，通过长期的工作之后，有可能学会这个技能？
　　双剑鞘曾经这么幻想过。
　　在双剑鞘的操作下，石料正在快速的被切割出宝可梦的轮廓，这种操作让光苔想到了激光切割，或许把精神利刃好好打磨，到最后甚至能做到“激光雕刻”？
　　超能力真是方便啊！光苔已经不止一次这样想过了！
　　“呦呜~”双剑鞘眼中的超能力量逐渐衰减，精神利刃也无法再保持实体化的丝线形态，迅速的减少并且消失。
　　现在的自己对超能力的运用，最精细的程度就到此为止了。
　　“做得很厉害....这是真心话。接下来就交给我吧。”光苔拿起雕刻工具，此时裙儿小姐的目光落在了光苔的身上。
　　她之前就想学习雕刻，不过用叶刃雕刻出来的成品并不好看，而双剑鞘的精神利刃雕刻法她又学不会，所以，裙儿小姐很认真的观看着光苔的雕刻手法。
　　虽然也不一定能学会，但至少能学一点。
　　“哦，你想要学习我的雕刻手艺吗....可以尝试着看一看哦。”光苔感觉到了裙儿小姐的目光，于是放慢了雕刻的速度。
　　时间一点一点的过去，一只宝可梦的形象也逐渐被雕刻完毕，并且出现了古老的气息。
　　最后，将古老岩石镶嵌进宝可梦的雕塑中，这个古代的雕塑就彻底完成了。
　　镶嵌的位置是眼睛，水晶灯火灵有两个黄色的圆圆的眼睛。
　　『工艺品：小型[古代石像]--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格.....造型是水晶灯火灵......』
　　『作用：灵灯——注入幽灵能量会引发磷火，可用来照明，并且提高周围幽灵能量和灵魂的活跃性。』
　　谁家会用磷火来照明啊，而且还是幽灵宝可梦的磷火！
　　“还真是灯具的用法，只不过有些诡异，注入幽灵能量来照明，其实也算是一种‘吸收灵魂’和‘燃烧灵魂’吧？”
　　“还好可以主动开启和关闭，不然的话可有些危险，不能作为通常商品出售。”
　　打开了宝可装置，给合众的那位客户发去了消息。
　　【“灵异的书籍和笔记本，还有雕塑都已经制作出来了。”】
　　消息发送完毕之后，光苔又想了想，打开了自己的一个聊天账号，并且又一次找到了“创建商家群”的选项。
　　上次创建的小群里面现在都是超能力者。
　　而除去这帮总是预知未来的人之外，毫无疑问，在剩下的所有的客户类型里面，通灵者们绝对是消息第二灵通的一帮人。
　　松叶帮助自己宣传商品，同时似乎还兼职大货代购，好多的符咒其实都是被他买走了。
　　“很多通灵者对于符咒都有需求，既然如此就再建立一个商家群，然后把对幽灵物品有兴趣的客户们拉进来好了。”
　　光苔紧跟着将群推荐给了那位合众的客户，而对方似乎很惊讶：
　　【“店长这么快就做好了吗！还有这个群是....”】
　　“是商家群，因为购买幽灵类道具的人有很多，我把你们都拉进来，这样的话下次有幽灵类商品你们可以提前在这里进行预定。”
　　“说实话，我也没有想到最热销的商品会是幽灵道具....”
　　光苔将几个经常采购幽灵道具的客户都拉了进来，包括松叶和古之探究者，同时还有那位远在丰缘地区，疑似芙蓉的客户。
　　这位客户似乎不怎么上网的样子，ID是【彷徨夜灵】。
　　除此以外，还有一些新的客户，这些是被松叶推荐过来的一些通灵师们，光苔秉持着客源越多越好的想法将它们都拉了进来。
　　【千里眼】：“哦，有了这个商家群，以后要是上新什么幽灵类商品，我就能第一时间得知了，上次在您这里采购的一批符咒效果也依旧很好呢！”
　　【古之探究者】：“原来是你啊.....把符咒都买空了.....还用采购这种形容词，你把符咒当成批发商品在买吗？”
　　【灵魂小说家】：“怪不得商品都没了，偶尔也给我们留下一些吧！”
　　【千里眼】：“这可真是.....我没想到我的大量购买居然给各位带来了一些困扰，那下一次我就少采购一些好了，但重要的还是老板应该多做一些....对了，我也会给您寄一些幽灵属性宝可梦的素材的，您似乎有一只幽灵宝可梦吧，我通过独特的灵力确认了这一点。”
　　【旅行者】：“哦，那可十分感谢了！也谢谢你向周围的通灵师推荐我的商铺。不过....你这能力用的像是预知未来一样啊.....”
　　【千里眼】：“毕竟灵能力者也是另一种方式的超能力者么！”
　　【古之探究者】：“什么啊....用这种方式来抢得先手权吗....哼哼，我这边可是有更好的东西哦，沾染了不祥和可怕诅咒的古董，幽灵的力量溢出到爆棚....老板你要买吗？”
　　【旅行者】：“那种东西完全就是危险品了吧.....不过你这样一说，我也有些兴趣了.....”
　　【古之探究者】：“这种危险的古董才更加吸引人对吧？还有，说到推荐客户，我可不会输，上次应该有一位叫做布尔乔瓦的人来照顾你的生意吧，我只是简单的和他说了你的工艺品，他看了一眼立刻就着迷了呢。”
　　布尔乔瓦先生果然是古之探究者推荐来的！光苔又搞清楚了一位客户的刷新原因。
　　【彷徨夜灵】：“送神山的修行者，灵异迷，还有灵魂们也很喜欢您的符咒哦，不过我这里的网络不太.....好.....毕竟送神山是较为偏远的地方。”
　　【灵魂小说家】：“等等，你说....灵魂们？”
　　【彷徨夜灵】：“是的哦，这段时间购买了符咒之后，送神山附近就聚集了大量的无处可归的灵魂呢，通过店长的洁净之符，他们得以往生，灵魂们会彼此通知，所以就都聚集过来了。店长你的符咒的效果和灵界之布非常相似呢！”
　　【灵魂小说家】：“喂喂！这不是和小说故事一样的内容吗！你是说，你是真的能够看到灵魂？”
　　【千里眼】：“不是通灵而是真的看到了灵魂，天生的通灵者吗.......又是一位.....送神山，莫非你是丰缘的四天王芙蓉吗....我还是第一次知道你有这个账号呢！”
　　【彷徨夜灵】：“嘻嘻，毕竟平时联盟召集的话也需要联系渠道嘛，你是千里眼的松叶吧，我听说你在城都是很有名的‘修验者’哦！”
　　【古之探究者】：“丰缘四天王？拥有强大灵力的人....看起来能帮忙祛除古董上的诅咒和怨魂呢......”
　　而一位强大的通灵者似乎自带什么吸引BUFF，尤其是丰缘四天王的身份被松叶道破之后，此时群里面一下多了很多人在发言！
　　有些人甚至直接顶着自己的职业当做ID，有祈祷师，神婆，通灵者，修验者，七嘴八舌的再群里询问起【彷徨夜灵】的修行方法！
　　这个商家群好像变成通灵学交流群了，光苔不免想着，而此时有一个ID是【祈祷师雾江（本人）】的账号发言：
　　“听说店长也是天生的通灵者，店长的修炼方式又是怎么样的呢？正是因为拥有强大的灵能力所以才能制作出这么那种独特的灵异符咒吗？您的灵力似乎与众不同呢。”
　　祈祷师雾江......光苔对这个名字有点印象。
　　因为祈祷师本身是很少见的训练家类型，名字也挺好听，所以就稍微记住了，似乎是关都地区金黄道馆的一位女性训练师。
　　诶？为什么幽灵训练师会出现在超能道馆里面打工呢？
　　光苔稍微想了一下，发去了回复：
　　“我以前死过一次，或者说是濒临死亡过，现在居住的屋子里也有灵异房间，或许正是这样所以我的灵力比较独特吧。”
　　而且这是真的事情，甚至已经死过一次了。
　　唔，算上原主+自己，其实应该是死了两次？
　　然而这句话却一石激起千层浪，雾江大吃一惊：
　　【“我听说有些人有过奇异的经历，通过死亡之后能得到灵界的力量，难道您就是这样的人？！！！”】
　　发了三个感叹号，表达了他的震惊之情。
　　此时其他的通灵者们也纷纷发出消息，大部分都是惊叹“死而复活”、“无法复刻”、“居然和鬼魂住在一起”、“想试一试”、“那会被判定为自杀”、“有新的都市凶杀传说”....这种奇怪的聊天内容越来越多了。
　　光苔看的有些冒冷汗。
　　这要是被君莎小姐或者国际刑警看到了，估计还以为这是什么凶杀讨论群呢。
　　【彷徨夜灵】：“呀，这么说您应该也能看到灵魂才对，看来您的灵魂十分强大，灵界都无法将您带走呢。如果您要来丰缘的话，请一定要来送神山啊，我好想亲眼见识一下您的独特灵力！”
　　【灵魂小说家】：“等一下，这个群不是商家群吗，现在怎么搞得像是灵异学交流会一样！”
　　总算有人把话题拉回正轨了，光苔十分的欣慰！
　　【旅行者】：“如果你们有什么幽灵宝可梦的素材，可以邮寄给我，我会把它们做成特殊的商品，比如最近新上架的恐惧玻璃哨，对于幽灵宝可梦的培育很有效果，价格的话会便宜一些，毕竟是收了你们的素材，就只收一些加工费好了。”
　　“以后我还会上架更多独特的商品的，各位敬请期待吧！”
　　“@灵魂小说家，你要的灵异笔记本的效果是.......我还制作了特别的灵异手册，效果是......如果需要我帮忙进行工艺描绘的话，效果是......对了，这也是一种灵异工艺，有可能会吓到读者....”
　　【灵魂小说家】：“诶！这不是完美适配我的道具吗！还有产生灵异的幻觉，我的笔记本可没有这种效果！”
　　此时在合众地区，婉龙已经不在嘉德丽雅的别墅了，毕竟那个卡比兽镇宅的雕塑把她的灵感都镇没了。
　　在看到光苔发送来的消息之后，婉龙高兴的将手中的笔记本直接丢飞了起来！
　　能让读者身临其境的幻觉小说，这是小说界的大突破！

第九十一章 赤日的机械手册
　　7月4日，天气晴朗。
　　光苔很早就清醒了过来，拿上了工具，来到了外面的空地。
　　雷吉洛克就站在那里，看着路边的野花怔怔出神，直至光苔出现，它才高兴的发出了声音并且举起了手臂。
　　是在打招呼？而且雷吉洛克的声音相当机械，这一次却明显的表达出了喜悦的情感。
　　是再一次可以帮助到人类的高兴，还是为自己找到了新的朋友而高兴呢？
　　光苔不知道，也并不在意，自己和宝可梦的牵绊是要慢慢培养的，即使有着许多的学识帮助，但感情上面的事情不是一朝一夕就能开花结果的。
　　裙儿小姐照顾着树果，当她抬起头看到一颗绿色的树果时，立刻开心的跑过来通知光苔。
　　木子果成熟了！
　　“哦，可以制作神奇糖果了！”
　　光苔摘下了那些木子果，而不知道是不是那次得到的树果学识的影响，这些木子果结的又大又饱满，而且数量还不少！
　　光苔决定了，在大吾到来之前，先准备进行神奇糖果的工艺制作。
　　只不过，在制作神奇糖果之前....
　　光苔让雷吉洛克帮忙搬运石料，让裙儿小姐去继续照顾草药，让双剑鞘去采集一些木柴，同时自己回到了屋子里，打开了电脑。
　　果然，古代手镯卖出了不少，其他的道具，如灼热木炭、气势披带、洁净之符，诅咒之符，古老木雕，双倍腌菜，玻璃哨.....这些也有不少人下单。
　　那些客户的ID让光苔看的眼花缭乱。
　　【热血澎湃】、【闪电专家】、【猜谜大师】；
　　【热情似火】、【燃烧不息】、【恐惧之心】......
　　感觉有不少火属性的训练师啊？
　　看来自己的灼热木炭是比较成功的商品啊，效果很吸引这些精通火属性的训练师。
　　有些客户更是给自己留下了独特的留言邮件和消息。
　　【觉醒者】：“........知道吗，觉醒力量这个招式，是可以通过冥想来发现的，换而言之，每一个人都可能拥有觉醒力量，我在愤怒之湖通过冥想获得了这种能力，现在和你分享一下吧。”
　　“你的商品对我有着很大的作用，我通过预知未来察觉到了这一点，所以已经购买了，而这是我提前的谢礼，不用在意，收下吧。”
　　“《觉醒力量的领悟与应用》·PDF”
　　光苔有些愕然，在进行下载后，发现这还真是一份如何修炼超能力的方法！
　　不，不能说是单纯的超能力，首先要通过冥想掌握对应的心灵力量，而后才能进行觉醒力量的学习。
　　这个客户...光苔回忆着。
　　在城都地区的愤怒之湖居住着一个奇怪的胖子，在湖水上涨的时候可以通过冲浪术进入湖泊的左上角从而见到他，而他会送出觉醒力量的技能机器，并且告诉主人公，这种力量是可以通过冥想来掌握的！
　　是的，觉醒力量其实是人类可以使用的一种招式！和波导之力，超能力这些能力一样，都是不仅仅是宝可梦能够掌握，人类也一样可以学习。
　　只不过，整个系列的游戏中，只有这一个胖子通过冥想掌握了觉醒力量。
　　“这，这位觉醒者也太慷慨了，货还没发出去呢.......就算是在生活中，也频繁的使用预知未来进行预测。超能力者们真是....”
　　光苔对于超能力者们的表现已经看麻了，随即加上了对方的好友，想要将他拉进玩偶群，没想到他已经在里面了！
　　好吧，和“超能力少女”又是一个路子的，还是说是被其他人拉进来的？
　　看看群里面的总人数....又多了一个！
　　明明自己没有拉，但这帮家伙自己找到了群号并且通过未知手段加入了进来，超能力真方便啊，光苔不免如此想着。
　　ID【存在的意义】，从名字上就可以看出对方有着一定的心理疾病。
　　“你也需要蕾冠王的玩偶吗？又是预知未来？”
　　光苔给对方发去了信息。
　　在短暂的安静之后，对方发来了一个简短的“嗯”字。
　　不过在群里面，超能力者们似乎对于这两个新入群的人有些好奇，还是喜欢滥用预知未来的四天王一树先行发言：
　　【“@存在的意义，我感觉到你的超能力水平非常厉害啊，未来无法完全预知……而且你的强大远远超越于我，你究竟是怎么修炼的？”】
　　存在的意义：【“.....不要擅自用预知未来去窥视别人，这个习惯很不好，我的超能力是与生俱来的，如无必要，我其实不打算和你们交流，请你谅解。”】
　　一树：【“不不，抱歉，我没有直接窥视....”】
　　嘉德丽雅：【“哈~真是让人困扰，一树先生，偶尔也应该改掉滥用超能力预知的毛病吧。”】
　　一树：【“.......我只是突然产生了一些奇怪的感应。”】
　　存在的意义：【“大概是因为我的力量让你感到了不安吧，网络这种东西既可以传递灵力，也可以传递超能力，因为你在修炼预知未来，所以感觉到了不安，这才主动寻找到了我....其实，原因出在我的身上，只要知道了这一点，误会就会解开，但还是和之前所说的一样，如无必要，我不太想与各位交流。”】
　　嘉德丽雅：【“超能力者之中也有你这样的人呢，没关系，这里只是商家群而已，大家是为了购买商品才在这里的。”】
　　觉醒者：【“呼呼....对于超能力者来说，冥想比水群重要多了....今天也要继续冥想....呼呼....”】
　　超能力少女：【“我能理解这种情绪，以前我也不太喜欢和别人交流，只是有一些事情是避不开的，如果你有精神上的疑惑，可以和我交流。”】
　　存在的意义：【“感谢你的帮助......今日的交谈就到此为止吧。”】
　　超能力者们的交谈很快结束了，不过这个群里面还有一个非超能力者....
　　【冰之玩偶】：“超能力者怎么都在这个群啊，这个不是玩偶群吗？”
　　光苔此时无比认同这句话。
　　第二则消息是【龙之使者】的。
　　【龙之使者】：“上一次的气势披带真是谢谢了！这么久才发来消息实在是抱歉，我专注于修炼，直至气势披带磨损了才想起来没有做出评价，果然，我和我的宝可梦有着牢不可破的牵绊，你的道具不仅让我清楚的认识到了这一点，而且还帮助我打败了我人生中重要的对手与劲敌！”
　　“你的道具真的很有用，所以我也准备推荐给其他的龙属性训练家，让他们摆脱冰属性的困扰，这是作为老客户的我应该做的事情！”
　　“还有一件事，虽然不知道你有没有龙宝可梦，但是多一份知识就多一份底气，万一以后收服了龙宝可梦的话，这个就能用上了。所以这个就收下吧，是我的感谢，现在的我终于打破了心中的枷锁，可以迈向更高的巅峰了！”
　　“《对于龙宝可梦的培育》·PDF”
　　光苔知道龙之使者就是阿渡，不过阿渡发来的这个信息，他打败了谁？
　　人生中重要的对手，是....不会是科拿吧？
　　“这个也同样有用啊，确实，知识这种东西是不嫌少的，只不过大家没有那么多精力全部学习就是了，而我正好有一个关于驯龙师的职业知识。”
　　“对了.....（发送消息）你有什么有关龙属性的材料吗，我希望从你的手里购买一些。”
　　光苔向阿渡发去了回复信息，很快收到了回答。
　　【“说到龙属性的材料，那就是龙宝可梦身上的鳞片、爪牙、皮肤、胡须了！呃，这确实是非常少见的素材！好，既然你这么拜托我了，说购买就太生份了，毕竟你帮了我的大忙！我寄一些好东西给你吧！”】
　　【“以后也请店长你多开发一些能强化龙宝可梦的道具.....尤其是面对冰系的道具！”】
　　不仅仅是冰系，其实妖精系也很难搞，但光苔转念一想——关都和城都地区都没有妖精系训练家。
　　“正好其他的包裹也已经抵达烟墨市了，近期就会发过来....”
　　第三则消息是老客户【古之探究者】发来的，她没有在幽灵群里发言而是给自己发了私信邮件。
　　“偷偷告诉你，帕底亚地区有着一些神秘的传说，既然老板你是工匠的话，如果有空的话就来一次帕底亚如何，我这边可能发现了宝贵的东西。”
　　“对了，这份文献挺有意思的，你也看一看吧，据说可以找到不可思议的宝物，如果你感兴趣的话就和我说吧。”
　　“《关于帕底亚帝国的灭亡》·PDF”
　　帕底亚帝国的宝物？
　　灾祸之宝是吗？
　　光苔下载了下来，并且仔细的看了一遍，发现确实是关于灾祸之宝的传说，那是帕底亚地区的四只传说宝可梦，古剑豹，古玉鱼，古简蜗，古鼎鹿。
　　在古帕底亚帝国时代，有一位商人把从东土带来的四件宝物“鼎、简、剑、玉”卖给了帕底亚国王，而在当晚四件宝物化为宝可梦大闹起来毁灭了王城！
　　原来是因为宝物吸收了许多人们的欲望和咒术，在交到国王手中时，国王的欲望一下子就让它们0活跃起来了，最终国王请来一位宝可梦驯化师镇压了四只宝可梦，并分别用8根神圣桩子，共计32根将它们封印进4个祠堂，只有心中没有杂念的人才能解开封印。
　　不过在某位盗墓小姐进行文献考证之前，灾祸之宝似乎并不算出名。
　　光苔对于古之探究者的身份有了些许猜测。
　　搞这种暗示有些过于明显了！
　　“蕾荷？”光苔喃喃自语。
　　不过鼎简剑玉，对于工匠来说，这四件宝物确实很具有吸引力。
　　就像是三神柱对于雕刻家来说犹如至宝一样，当然，还有封印宝可梦的“神圣桩子”，其实这也是好东西！
　　第四则消息来自于一位新客户。
　　【没有心灵的世界】：“你的王者之证能够让宝可梦服从...是真的吗？”
　　“不是服从，是认可。”
　　光苔进行了纠正，同时开始从这个ID分析对面的身份，同时加上了对面的好友。
　　【没有心灵的世界】“.....不论说法如何，结果都一样。这种语言上的争端是无意义的。大家不断争执，世界越来越糟.....”
　　“我问你，你听说过‘红色锁链’吗？”
　　光苔：“.......”
　　好了。这下不用分析了，对面是赤日！
　　红色锁链的制造方法有两种，第一是用湖之三神的力量结合陨石创造，第二种就是传统的制作方法，通过湖之三神给予的特殊道具进行合成，就会自动变成红色锁链。
　　而这个道具的作用只有一个，那就是束缚帝牙卢卡和帕路奇亚。
　　“不，我并不知道这种道具，抱歉，你还想买点什么吗？”光苔发去了回复。
　　【没有心灵的世界】：“是这样啊....如果你在以后发现了什么与神奥传说紧密联系的力量，希望你能告诉我，那是为了能够创造新世界而必要的力量。”
　　“或许你可能对我的话不以为然.....但搜集信息这种事情，我不会让你白做的。”
　　“如果是工匠的话，这份资料应该会对你有一些帮助，算是交换。”
　　“《关于机械的解构与组装》·PDF。”
　　“这里面写的是近年以来一些热门机械的解构和制造方式，比如学习装置，电力增幅器之类的，这些机械的结构并不算复杂.....”
　　“如果你对我的技术感兴趣，银河财团欢迎你的加入，你可以考虑一下。”
　　“你的王者之证，我购买了，至于其他的东西.....我姑且就买一个木雕吧。”
　　“洛托姆，这种宝可梦你知道吗？”
　　“当然。”光苔回应着：“你拥有这种宝可梦吗？我的木雕可以给它....”
　　【没有心灵的世界】：“不....我没有这种宝可梦，不过我只需要一尊木雕就行了。”
　　光苔做出了回应：
　　“是吗，是分开了啊，没关系，朋友，生命终将会与其他的生命相遇，然后诞生出一些新的东西，你以后一定能再见到那只宝可梦的。”
　　赤日很长时间没有说话，直至光苔准备处理其他的订单时，他才发来了消息。
　　“......谢谢你，不知名的工匠。”

第九十二章 大量的客户已经涌现
　　“不知名的....工匠......”
　　光苔挠了挠头。
　　这赤日怎么还揭人伤疤呢，说什么大实话呢！
　　什么没有心灵的世界啊，单纯就是因为太喜欢机械导致情商过低，人际关系太差所以才想着毁灭世界的吧。
　　一时之间光苔也不知道怎么回复，打了很多字却又删掉，最后只能回复一个不用谢。
　　算了，毕竟赤日也发了机械手册给自己，这可是好东西！
　　手工制作的最高境界就是徒手搓机器，在宝可梦世界这样的猛人确实为数不多，光苔能够想起来的这样的人，一个是赤日，还有一个就是阿克罗玛。
　　唔，如果把宝可梦也算上的话，剧场版里的超梦貌似也能徒手搓一些奇怪的仪器出来。虽然不知道它占据的那座岛屿中的机器，究竟是它制造的，还是火箭队的遗留产物就是了。
　　而自己所拥有的能力，所对应的就是曾经某个游戏中的六条工艺路径，其中机械路径是最晚解锁的，主要是因为要学习的知识有很多，很多的精密仪器都需要大量的知识作为铺垫。
　　“看来赤日在银河队不活动的时间，也在搜集那些机械并且研究它们的原理啊，是为了制造红色锁链而做准备的吗，这么看起来银河队的很多机器说不定都是赤日自己手搓的。”
　　赤日从小就对机械有着浓厚的兴趣，在游戏中，在滨海市民居的一位老婆婆会说一些关于赤日小时候的传闻，她提到赤日小时候学习优异，喜欢操作机械。
　　而在对战开拓区的沙漠地带的一间房子里可以遇到他的祖父，他祖父会提及小时候对赤日的期望过高，结果后来导致赤日误入歧途，缺少了对于心灵上的教育。
　　在这段空窗期，唯一给赤日以安慰的，是突然从机器里面跑出来的洛托姆。
　　在洛托姆的房间中，有一本关于洛托姆形态的笔记和一本详写遇到洛托姆的日志，日志的作者为赤日。
　　如果说赤日对世界还有什么留恋，那么他唯一放不下的并不是父母与祖父，而是洛托姆。
　　“这也是一种宝可梦和人类之间的另类牵绊啊.....”
　　光苔有些唏嘘。
　　在游戏、动画、特别篇三条世界线中，只有特别篇的赤日得到了好结局，并且领悟了心的含义，而在游戏和动画中，赤日的结局，一个是消失在了毁坏的世界，另一个则是和新世界一起被时空双龙打爆了。
　　“何为心灵.......感情、意志与知识的组合，这就是心灵的本质。”
　　在送走了赤日这位奇妙的客户之后，接下来处理的是一位ID为【黑金矿工】的客户。
　　【黑金矿工】：“我看到您的店铺有一种叫做破坏手套的东西，能够高效率的进行挖掘，还能使用宝可梦的招式？请问定制这个工具的价格和时间是？”
　　哦，是定制工具的人吗，黑金矿工，也就是神奥地区的黑金煤矿的工人咯？
　　光苔报了一个价格，并且开始向对方推销，描述破坏手套的实用性，在野外探索或者在矿洞出现问题时，或许一般的挖掘工具都没有这双手套来的有用。
　　【黑金矿工】：“没有问题，那我现在就下单了！真是帮了大忙！”
　　“帮了大忙？”光苔有些疑惑，不过想想应该是开矿过程中遇到了大型石头或者别的阻碍之类的。
　　“既然是要破坏石头的话，要不要购买一个拥有破坏力量的雕塑呢？”光苔这次主动开始推销，之前给魁奇思雕刻的三首恶龙的雕塑就有着破坏效率的增益，把它做成小型的就更加方便携带了。
　　“啊！其实并不是要破坏什么啦！”【黑金矿工】似乎有些尴尬：“我购买这个手套只是为了提高我的挖掘速度，锻炼我的挖洞能力而已，我是把挖掘当做修行的。”
　　“当然我也有一个梦想，我在炭坑锻炼挖洞的技术，将来要在全世界开通地下通道，让各个地方都连接起来！就像是神奥的地下通道一样！然后收集很多化石，设立一间化石博物馆！那座博物馆就设立在我挖出来的地下都市中！”
　　喂，要是像地下通道一样的话，那么房子的地基不就会出现问题了吗？
　　光苔其实一直想吐槽地下通道这个玩意，在整个神奥的下面几乎都是空洞，上面的人也真是心大，难道就不担心自己的屋子突然沉降下去吗！
　　而后来在珍珠钻石的复刻版游戏中，地下更是出现了许多个大洞窟，这样一来整个神奥的下面全都是空心的啊！
　　“那你还需要其他的挖掘工具吗，我这里还可以定制。”光苔继续询问，并且尝试着推销，而对面也没有客气。
　　【黑金矿工】：“能定制？！啊，那太好了，虽然之前看到了那个界面，但我已经看中了破坏手套，所以就没有多问，但是如果能定制，能得到其他效率更高的挖掘工具，那也更加不错啊！”
　　“那么我就先定制一套‘探险套装’吧！哦！抱歉，您可能不知道我在说什么，所谓探险套装其实就是锤子镐子铲子和安全帽。”
　　“没有问题，交货时间一周至两周左右吧，我会给你一套优秀的探险套装的。”光苔把时间延长了，不然的话许多订单都集中在一起，会让自己变得非常疲惫。
　　固然通过工作能得到知识确实是很开心，但如果持续性的高强度工作，自己也是吃不消的。
　　紧跟着，是来自客户【翠绿夺目】的消息，这是已经加上好友的，不知道是什么时候出现在好友列表中....
　　不过这个ID，光苔先是一愣，随后便认了出来！
　　这个很熟悉啊，想起来了，这是菜种的ID！
　　以前原主在百代市的时候，菜种就来定制过道馆雕像，所以相当熟悉！而菜种是百代道馆的馆主，是草属性宝可梦的专家，有着一头橙色的妹妹头。
　　【“嗨！最近还好吗，搬去城都地区之后过得怎么样，我在网上看到了你的商店，月销量貌似还是不错的样子，在新的地区还算适应吗？你的心情好些了吗？”】
　　因为年龄相差不大，所以原主曾经和菜种也算是谈得来的类型，属于是老客户了。
　　“还好吧，工坊正在走向正轨，远离人烟的地方让我的心态也平稳了许多。”
　　光苔发出了回复：“心理疾病的治疗是长期的，我恐怕还会在城都多待上几个月，而且虽然说是在城都，但我现在所在的地方是一处村落附近，这里地处深山，也没有什么大城市呢。”
　　【“是这样吗，那祝你早日康复啦。对了，我看到你的商店上面有定制特殊工具的界面，有些好奇，你现在学了一些锻造技术吗？”】
　　“是啊，你想要定制什么呢？”光苔发出消息：“因为使用了一种独特的制造手法，混合宝可梦的素材，可以制作出拥有独特效果的特殊工具，就像是我店铺里的那些道具一样，你也看到了吧。”
　　【“那些道具啊....确实让我很在意呢，气势披带，青草玻璃哨什么的........难道那不是宣传而是真的？”】
　　菜种似乎相当惊讶。
　　【“我经营着草属性的道馆，要说工具的话........喷壶，园艺剪刀，铁锹？方锄？松土器....呀，可选择的工具实在是太多了啊！”】
　　“我记得你的道馆里有很多树木，这些工具作为园艺套组也是不错的，不如都定制一下吧。”
　　光苔开始推销：“配套买的话给你8折哦，整套价格大概10W--20W左右吧，这些可是有特殊能力的工具呢。”
　　【“是吗！那就一起买吧，既然你这么极力推销，看来你真的学到了不可思议的锻造技术呢！这样也好，工作越来越顺利的话，心情也会越来越好对吧！”】
　　【“对了，青草玻璃哨和气势披带我也要购买！”】
　　【“那么就这样！祝你在城都地区一切顺利啦！”】
　　菜种购买了对应的定制服务，以及青草哨子和气势披带。
　　光苔将菜种定制的一部分工具备注为园林用套组，而这时候，又有了新的消息。
　　【恐惧之心】：“小子....你的通灵知识很是不寻常啊，我对你的符咒进行了仔细的研究，难道你和灵界有什么关系吗，你不会是一个鬼魂吧？”
　　面对奇奇怪怪的客户，要做到礼貌，有些客户只要和他们混熟了，其实可以发现他们是很不错的人。
　　这位客户发来的消息.....之前在商家群里面，雾江也说过同样的话，自己的灵力或许和灵界有关系，但这让光苔摸不着头脑。
　　难道基础通灵知识里面讲的是“灵界的基础通灵”？
　　“可能是因为我曾经濒临死亡过吧。”
　　光苔只能这样说。
　　【恐惧之心】：“原来是濒死过吗....看来不像是假的呐，你所说的濒死，是真的‘死去’对吗，身体实际上已经死了，灵魂已经迈入了灵界。你知道吗，有些人就是在濒临死亡又重新活过来之后，就会获得一些奇妙的通灵力量哦，据说濒死的人会穿过灵界的壁障，或许正是因为这样，你的通灵力量才非同凡响呐。”
　　“我一直认为，只有这样的人才算得上真正的幽灵专家，甚至是我自己也不算....不过并不是所有濒死的人都能得到灵界的馈赠，有些人死掉就是真的死掉了。”
　　“这个东西，你收下吧，或许会对你有用。”
　　“《关于幽灵宝可梦与灵魂的本质》·PDF”
　　“我从你的符咒上感觉到了幽灵宝可梦的气息，或许你的生命就是被那只幽灵宝可梦救回来的呐，你要好好感谢它才是，有些时候灵魂的牵绊是感觉不到的，但它又真实存在。这是我对于幽灵宝可梦的一点培育心得，不是什么贵重的东西，里面也涉及到关于灵魂的修行。”
　　诶？这么贵重的东西随便就发来了？
　　光苔有些吃惊，但是一看这个文件的著作者....菊子？！
　　关都四天王？！
　　“原来是菊子啊，怪不得语气有些奇怪，那位老婆婆就是这样的人啊！说到菊子就不得不提及大木博士了，现在菊子婆婆似乎已经不是四天王了，不知道她住在哪个城市呢。”
　　光苔心怀感激的收下了：“谢谢您。”
　　【恐惧之心】：“不用感谢，我以后也会关注你的幽灵道具的，你，要好好的培育幽灵宝可梦啊，如果可以的话，不妨转职来进行对战吧，做工匠实在是太屈才了.....”
　　光苔想到这位老婆婆可是对战狂热者，不知道该回复些什么，脑袋灵光一闪：“啊，对了，我也把您拉入群聊吧！这是我的商家群，里面都是幽灵属性的专家，来自各个地区。”
　　【恐惧之心】：“......这种群....听起来有些意思，里面应该有不少对战高手吧？”
　　光苔进行了操作。
　　【恐惧之心】加入了群聊！

第九十三章 灭歌队适配的商品
　　虽然年纪比较大的人一般不太喜欢和年轻人混在一起，但对于热衷于对战的菊子来说，她倒是很乐意和年轻人进行战斗方面的交流。
　　毕竟她的信条之一就是“训练家就是要对战才有价值！”
　　而光苔将菊子拉入商家群之后，立刻就发现群里面正在讨论关于幽灵宝可梦的培育方式和战术，而菊子已经先一步开始和群里的熟人打招呼了。
　　“呼呼，真有不少有意思的年轻人呢，雾江，原来你也在啊！”
　　“你现在还在金黄道馆？我说过的吧，虽然你对你的鬼斯通做了抗超能的训练，但幽灵宝可梦的精髓是进攻贯穿，不要老是惦记你那个毒系的副属性，要将目光放到幽灵的本质上来。”
　　“虽然幽灵属性的克制面很一般，但因为被抵抗面和盲点较少，这意味着它的贯穿性很好，不必非要克制谁，只要不被抵抗或者免疫就好……”
　　【祈祷师雾江（本人）】：“这，这个ID和说话方式，莫非，莫非你是菊子婆婆？！”
　　雾江一句话将其他正在讨论幽灵宝可梦培育和灵力修炼的人们都吸引了过来！
　　【千里眼】：“是关都四天王的菊子婆婆？”
　　【恐惧之心】：“我已经不是四天王了，你是千里眼的松叶吧，在幽灵属性的训练家中，我本来很看好你的，但是你在自己的幽灵宝可梦身上投入的精力不足，真是有些可惜呐。”
　　【千里眼】：“哪里，没想到我在您心中有这么高的评价，真是有些惭愧，我的水平距离四天王还差的远呢。”
　　【恐惧之心】：“哼哼，不用谦虚，在我知道的人里面，你的幽灵宝可梦培育的已经是最好的了，比雾江那个不中用的小丫头厉害多了……”
　　【祈祷师雾江（本人）】：“………这么说也太让人伤心了！”
　　松叶可是城都的知名馆主诶！自己只是在金黄道馆打工的，完全没得比好吧！
　　“我最近也有在努力！金黄道馆准备挑选代理馆主，我正准备进行考核呢！”
　　“如果我用幽灵宝可梦通过了超能道馆的代理考核，那我也算是关都地区代表性的幽灵属性专家了！”
　　ID是【祈祷师雾江（本人）】的那位金黄道馆打工少女正在频繁发言：
　　“@旅行者，店长有什么推荐的道具吗？我用鬼斯通和耿鬼的！我真的很想赢这一局！”
　　光苔微微一怔。
　　金黄道馆的代理馆主考核……
　　你一个幽灵属性训练师去参加超能道馆的考核？？？
　　【古之探究者】：“幽灵属性的宝可梦面对超能宝可梦还是有优势的，虽然说鬼斯通的毒属性会被超能克制，但是作为考核来说应该不会太难……”
　　【祈祷师雾江（本人）】：“不不不，考官可是娜姿啊，我们馆主很厉害的，我以前向她挑战过好多次都输的一败涂地，虽然说是考核但是她是不会放水的！”
　　“考核的战斗方式有单打和双打，我正在纠结选择哪一种呢！但是，果然还是单打好一些，毕竟一对一都打不过，二对二之后只会输的更惨吧！”
　　面对雾江的请求，光苔稍稍思考了一下。
　　道馆打工人和馆主的实力差距还是很明显的，有些时候即使在招式对位上有优势，也容易出现被对方一击秒杀的情况，这就是在精灵培育上的差距了！
　　从道具的选择上来说，气势披带，生命宝珠，进化奇石都是不错的选择，但后两个道具难以获取，同时，鬼斯通的耐久过于贫瘠，所以气势披带是最为不错的选择！
　　“鬼斯通的用法也很多，甚至可以携带讲究围巾，使用净化和毒雾的配置来阻止对面强化同时恶心对手……还有鬼火+戏法换道具来锁对面的招式，但是我还没有做出讲究系列，或许等高品质的布料素材运到之后就可以了？”
　　“至于耿鬼，强度更是不必多说，用法也是五花八门！”
　　光苔喃喃自语，同时快速的对雾江发出了回复：
　　“不，选择双打更好一些！”
　　“试一试灭亡之歌战术如何？”
　　“实力差距过大时，不进行正面交锋也是一种获胜的方式，虽然说有些取巧，但只要获胜就行了！在道具方面可以选择气势披带，防止被对方秒杀。”
　　灭亡之歌，通过奇异的歌声来持续削弱对手的斗志，在游戏中的效果是三回合后听到歌声的宝可梦们会陷入濒死，在现实中则是失去战斗能力。
　　宝可梦世界的训练家都喜欢力大砖飞，对于灭歌这种变化招式携带的人相当少，但凡有这种意识高低也是个馆主级别，而显然，雾江这种打工人根本没关注过灭歌这种战术。
　　“啊，那是什么？”
　　雾江摸不着头脑，光苔不免摇头，知道这又是一位喜欢力大砖飞的训练师。
　　“灭亡之歌这个招式会让听到歌声的宝可梦在特定时间后失去战斗能力，如果是单打考核，可以携带黑色目光，这样就可以阻止对方的轮换，让对方眼睁睁看着自己的宝可梦失去战斗能力！”
　　“而在双打考核中，则可以依赖拥有踩影特性的队友来阻止对手的轮换！”
　　“这就是踩影灭歌队！”
　　“而由于耿鬼一系都被超能属性克制，所以在防御上，守住不守住守住，这是最常见的一种防御性打法！”
　　灭亡之歌的判定是按速度算的，高速的先死。如果慢速灭歌那就是稳定对面先死。
　　光苔不由得想起来……
　　慢速灭歌手？
　　拉普拉斯和……音，音箱蟀侠？！
　　不，还有魔灵珊瑚！
　　不过拉普拉斯也是常见的灭歌战术的核心，四天王的科拿对此似乎颇有心得！
　　而此时【千里眼】的松叶发表了评价：
　　“能将灭亡之歌用好的训练师确实非常少，而且灭亡之歌其实不太适合单打对战，如果是考核的话，这个战术或许还需要继续优化，但是一旦用出来，即使赢不了，相信也能给娜姿小姐留下深刻印象吧！”
　　“我感觉非常厉害哦，就算你输了也有很大几率被选中！”
　　“嗯，踩影+灭歌……这个战术相当有参考价值！我明白了！”
　　深刻印象？
　　松叶自己都觉得这种话说出来还是有些保守了，还好娜姿小姐听说并不是脾气暴躁的人，不然估计考核结束就要真人快打了！
　　而雾江有些傻眼。
　　明明是我在问战术，你明白个什么！
　　“松叶先生，你不会要在道馆考核中使用这种战术吧？”
　　【千里眼】：“锻炼新人训练家也是道馆馆主的职责所在啊！”
　　【祈祷师雾江（本人）】：“城都地区的新手训练家接下来要经历怎么样的折磨……真是坐大牢！”
　　【旅行者】：“当然，有踩影特性的队友最好选择哥德小姐，哥德小姐可以掌握‘击掌奇袭’这个招式，在对战开始时用击掌奇袭拍住对方的主攻手，使其陷入畏缩，则可以为我方创造出手时机并且拖延对手的行动！”
　　“击掌灭歌，保护不保护换人。”
　　“招式上还可以携带治愈波动，这可以回复在轮转中血量变得不健康的宝可梦，至于道具可以携带文柚果或者吃剩的东西，我这里就有这种道具，还有高品质的文柚果，价格都非常划算……”
　　【祈祷师雾江（本人）】：“出现了！商家的推销手段！但是，听起来好像很厉害的样子？”
　　【灵魂小说家】：“是完全没想过的战术呢，感觉用出来会非常有趣！我也在合众联盟用一下吧！对了，如果你没有歌德小姐的话，我可以从我朋友那边借一只给你用用哦！毕竟在关都地区看不到合众的宝可梦呢。”
　　【千里眼】：“同样有踩影特性的宝可梦还有果然翁，不过果然翁可学不会击掌奇袭和治愈波动。”
　　【恐惧之心】：“哼哼，通过踩影使对方无法挣脱灭亡之歌，在颂唱下犹如沙漏一般致死……小子，你果然很有对战的才能啊！”
　　各个幽灵属性的高手都对光苔的建议给出了高度的评价，而此时呆在金黄道馆附近的雾江也是攥紧了拳头，看着自己的耿鬼和鬼斯通，心中冒出了连她自己都不敢相信的想法！
　　或许，真的能靠着这个战术打赢娜姿小姐？！
　　“谢，谢谢大家！”
　　“好！加油吧，耿鬼，鬼斯通！”
　　“耿嘎！”
　　“嘶桀！”
　　耿鬼和鬼斯通也是气势高昂，虽然不知道自己的训练家为什么突然变得兴奋起来，但是能以自信的心态面对接下来的考核，这当然是再好不过的事情了！
　　所以，一起加油吧！
　　……
　　超能力者的群聊中。
　　一树：“预知未来看到了有些不妙的东西呢。”
　　娜姿：“确实如此，非常厉害的战术，没想到店长还能做这种战术咨询。”
　　嘉德丽雅：“哈～之前店长就为我做过咨询，虽然他自称是为了推销道具，但是很明显，他对于对战方面是有着相当厉害的见解的。”
　　【存在的意义】：“……有趣的战术，不用力量来进行交锋，而是选择用逃避的方法来获胜，真是有些别出心裁……”
　　【觉醒者】：“呼呼，预知未来有时候会让人对未来丧失兴趣呢，你们都说不要滥用预知未来，结果不是都在预知吗？”
　　嘉德丽雅：“没有这回事，因为这件事和我的宝可梦有关，所以我才预知的！”
　　娜姿：“这是和我有关系的事情，所以我能预知到。”
　　【存在的意义】：“我只是出于好奇窥视了一下那位店长，他的未来变化莫测，看到这个战术只是偶然……”
　　一树：“……诶？我？我不是滥用……！！你们怎么都有理由啊！”
　　此时，金黄道馆中，娜姿稍微思考了一下，给科拿发去了消息。
　　“科拿小姐，请问灭歌战术的弱点是什么？”

第九十四章 阿渡的咨询
　　城都地区，烟墨市。
　　宝可梦中心。
　　这是一座矗立于山间的城市，也是所有驯龙师的故乡。
　　烟墨市的龙宝可梦众多，并且肩负着在城都地区运送快递的工作，有些偏僻的山区和遥远的地方都需要龙宝可梦进行长途飞行才能到达，而不久之前，烟墨市的宝可梦中心对正在工作的龙宝可梦们进行了一次体检。
　　有一只喷火龙引起了宝可梦中心的关注，最近这只喷火龙的业务量有所上升，它送货的速度变得非常快，和它过去的业务量有着明显的区别。
　　一般来说，这应该是好事情，但是这不正常的送单速度增长，还是让宝可梦中心的人有些奇怪，于是请来了烟墨市的道馆馆主，龙宝可梦的专家小椿。
　　虽然喷火龙没有龙属性，但是蛋群是龙群，当然也是“龙宝可梦”了！
　　烟墨市的道馆馆主小椿，她有着一头蓝色的头发，穿着蓝色的紧身衣，深蓝色的长筒靴，以及所有驯龙师的必备装备——黑色披风。
　　而和小椿一起来的，还有她的表哥，现任石英高原的冠军，龙之使者，“飞行系大师”的阿渡！
　　不过阿渡来这里是为了寄一些东西，他的动作很快，刚和光苔聊天结束没有多久就直接过来了，正好知道了这只异常喷火龙的事情。
　　“这就是那只喷火龙吗？”
　　小椿对喷火龙进行了检查，并且进行了测试，结果让她非常吃惊，这只喷火龙的速度相比其他同族有了相当大的提升，甚至已经接近了以高速著称的快龙。
　　速度，这是宝可梦的一种能力，一般情况下，速度指的是宝可梦的行动的优先度，速度高的宝可梦能更快出手，速度低的宝可梦则只能最后出手。
　　但是，在宝可梦的五项体能中，也同样存在着速度，这一项速度指标则影响着宝可梦移动的快慢。
　　在通常的招式中，也存在着“高速移动”和“顺风”这样的，在描述中可以明显提高移动速度，同时提高出手速度的招式。
　　所以，速度个体值的提升，影响的不仅仅是出手权，同样也包括日常的飞行、移动的速度！
　　“确实是异常的提升，但是对于喷火龙的身体并没有任何的损害，倒不如说，这种异常的提升反而让它变得更加强壮了，这到底是怎么回事。”
　　小椿疑惑的看向那只壮硕的喷火龙，后者有些自信的挺起胸膛，发出嗷嗷的喊叫声！
　　“哦，这只喷火龙似乎对这种提升很开心呢，说起来，它最近负责送哪里的货物呢？”
　　跟在小椿身边，一直没有说话的阿渡及时发言，若有所思的看着那只兴奋的大个子喷火龙。
　　“我找找.....”宝可梦中心的乔伊小姐拿出了一堆文件，在进行仔细的查阅之后，找到了喷火龙的历史订单。
　　“是....上面标注的是‘神都地方’。”
　　“神都？那是什么地方？”小椿愣了一下，而阿渡也是一怔，旋即笑了起来：“哈哈，原来是这么回事啊！”
　　“喷火龙，你是不是从客户的手里拿到了什么好东西啊？”阿渡拍着那只喷火龙，而喷火龙顿时一惊，暗戳戳想着自己可没有随便乱说，怎么就被发现了呢？
　　“嗷.....”喷火龙有些不情不愿的发出声音。
　　阿渡双手抱胸，一副看穿一切的表情：“没关系的，我知道的，那肯定不是你向客户索要的，我想想，应该是客户为了方便收取件而送给你的东西吧？”
　　喷火龙挠了挠龙脸：“嗷.....”
　　“表哥，你在说什么呀？”小椿有些懵，连忙追问：“你是不是知道什么？”又看向喷火龙，双手叉腰指责道：“到底怎么回事，快点从实招来！”
　　“嗷！”喷火龙眼看没办法瞒下去，只好走到了它的工作箱前面，然后从里面拿出了一个栩栩如生的喷火龙木雕。
　　“果然！”阿渡的眼神一亮，快速的走过去，端起那个古老的木雕仔细观察，而乔伊和小椿也迅速靠近过来观看。
　　“好古老的雕塑呢，是什么古代的文物吗？”乔伊小姐有些疑惑，同时她又查看喷火龙的历史订单，发现里面确实有很多关于雕塑的订单。
　　“不，这是仿古制品，是出自一位非常厉害的工匠之手。”阿渡确认了这个雕塑的来源：“不过我现在没办法从这个雕塑上感觉到任何力量。”
　　“是因为喷火龙已经用过了的关系吗？”
　　喷火龙点头，发出嗷嗷的声音，表示那个雕塑亮过一次之后就再也不亮了，现在只是一个收藏品。
　　“雕塑能提升宝可梦的速度？我从来没听过这种事情，难道这个木雕是用了什么特殊的木头进行雕刻的吗？”小椿疑惑不解，又看向阿渡，面露审视的目光：“说起来，你为什么一下就猜到了？”
　　阿渡有些自信：“哼哼....那是因为我也是这家店的老客户啊！”
　　“多亏了那位厉害工匠的道具，我才能战胜我的宿敌科拿！现在我的龙之军团是真正无敌的！”
　　“对了，既然这个雕塑可以提升龙宝可梦的速度，那么.....我也应该再购买一批，更进一步的强化我的龙之军团才对！”
　　“等等！”小椿有些茫然：“表哥，你的意思是说，你打赢了科拿？”
　　“没错，仔细的和你说一下吧。”阿渡思考了一下，忽然想起自己好像没有怎么推销过光苔的店铺，真是失策。
　　不过现在分享也不晚！
　　“所谓的神都地方，就是城都和神奥交界的一片地区，在那边住着一位非常厉害的道具工匠，他能制作各种匪夷所思的对战用和非对战的道具，使用了他的道具之后，就可以给宝可梦带来各种不可思议的增益！”
　　“之前我在他的店铺购买了名为‘气势披带’的道具！这个道具的效果是，即使受到一击必杀的攻击，也能硬撑下来而不会倒下，甚至如果宝可梦和自己的牵绊足够强，那么无论受到多少次的攻击，也依旧可以继续战斗！”
　　“正是依靠这个，我的龙之军团才得以战胜科拿的冰之军团！”
　　阿渡满脸自信，一副无敌的样子，而小椿则是睁大了漂亮的眼睛，满脸不相信的追问道：“你不会是在说故事吧？真有这样的店铺？”
　　“哼，这么厉害的道具，只凭口头的言语确实不足以让人相信，但是我已经将气势披带带了过来，究竟有没有效果，亲眼见证一下不就知道了？”
　　阿渡从披风里面掏出了一根气势披带，也不知道是藏在哪里的，随后将它交给了小椿，同时将光苔的店铺发给了小椿以及边上愣神的乔伊小姐。
　　“我这次来这边，就是为了取快递的，这根气势披带就当我送给你的好了！”
　　而小椿在接过气势披带之后，若有所思的看向阿渡，在阿渡有些疑惑的时候，小椿的眼神逐渐亮了起来。
　　“也就是说，如果我也能购买到适合我培育的那些龙宝可梦的道具，那么我就能战胜你了？”
　　“啊...这....”阿渡这才想起来，自己这个表妹有着强烈的胜负欲。
　　“你的修行其实还不够.....”
　　“什么呀！明明你也是凭着道具才打赢科拿的不是吗！”小椿低着头，看着宝可装置上面的店铺，以及里面各种各样的道具，眼神越来越亮！
　　“虽说我们都是龙之使者，但你却总是都不承认我的实力！现在的话，只要我买到优质的道具，只要将你打败的话，你就无话可说了吧！”
　　“哼！话虽如此，如何挑选正确的道具，对你来说也很困难吧！”阿渡适当的泼了冷水：
　　“我挑选气势披带是为了应对冰属性的弱点，而我们双方都是龙属性的宝可梦，气势披带其实并不是最优秀的可选择道具哦！”
　　“那是因为有些龙宝可梦没有龙属性的原因吧！”小椿适当的进行吐槽。
　　阿渡摆了摆手：“总而言之，在道具选择方面，你还有得学呢，既然你想要购买适合的道具来和我战斗，那你就尽管买吧，我会在石英高原等着你的！”
　　“有些时候，你也要学会接受失败，这样才能走的更远。”
　　随后阿渡也紧急的开始翻看宝可装置，在光苔的道具店中进行挑选！
　　现在有了道具，确实会让对战情况发生质的变化呢！
　　自己也不能太过骄傲，要适当的购买一些新的道具啊！阿渡仔细思考了一会。偷偷发出私聊：
　　【“店长，你这里是否能提供一些招式和道具的搭配建议？”】

第九十五章 对战公司的虚拟软件
　　光苔还在和幽灵专家们讨论灭歌战术，结果突然接到了阿渡发来的消息。
　　“有关于快龙的道具招式搭配和建议？”
　　光苔很想说阿渡作为最强的驯龙师之一，居然还需要向别人来询问招式和道具的搭配....？
　　但仔细一想，阿渡的快龙好像全是四攻配置！
　　又是一位经典的，符合这个世界大部分的训练家思想的“标准出装”！
　　力大砖飞永远是宝可梦对战的一项不变的真理，所以有些时候想不出什么战术也不妨把宝可梦好好培育一番，到时候像是小智一样当个逆属性大师顺便秀一手牵绊也未尝不可。
　　而四天王的宝可梦更是在强度上拉开了普通训练师一大截，这也让他们更注重培育，在战术方面虽然也有独到之处，但根据每个人的性格不同，终究是有未曾学习的地方。
　　比如阿渡，太过于迷信破坏死光轰人....
　　就连四天王都如此，更不要说雾江那种普通打工训练师，光苔理解了一切。
　　游戏里百万大师球级，现实里大部分训练家实际上都是菜鸡，谁也别说谁！
　　毕竟真宝可梦的培育和配招涉及到很多问题，要耗费大量的心血和时间，还要经过试错，与游戏中的数据完全不同。
　　能拿出一种独特战术的，已经可以是小有名气的训练师了，要是在战术领域有着独到见解，那就是专家级的人物。
　　“……既然你这么询问了，我也确实可以提供一些搭配建议，不过有些道具我这里暂时还缺少素材，等到购买的商品到达之后才能尝试进行制作。”
　　光苔一边回复，一边发去了一些招式、特性、道具的配置。
　　“特性为多重鳞片的快龙，如果是单打对战，道具可以携带文柚果，吃剩的东西，凸凸头盔等。”
　　“在招式搭配上，常规可见……不，快龙也不是什么常规精灵，我就简单进行一下分类吧。”
　　“大部分的驯龙师认为龙是神圣强大的生物，所以都会选择暴力输出，在学习龙之舞之后，龙宝可梦的力量会得到强化，龙舞类型的猛龙，在限4的正式比赛中，可以使用逆鳞+龙之舞+神速+地震来打出高效输出…”
　　“但是，快龙有着广阔的招式学习面，抛弃暴力输出的方法，有时候使用素质类脏龙的打法，更能够出其不意的击败强敌！”
　　快龙可以学习的招式很多，除了不能当训练家，其他什么都能做！
　　不…光苔稍微思考了一下。
　　或许训练家也可以做！
　　“同样，还是以限4的正式比赛举例。”
　　“招式的搭配上，既可以空气之刃+羽栖+电磁波+再来一次来恶心对面，更可以广域破坏或者流星群，然后羽栖+火焰旋涡+再来一次。”
　　“用火焰旋涡抓住对方，羽栖保证自己的生命，再来一次封锁对方的招式，同时凸凸头盔给予的是固定伤害……”
　　光苔写到这里停顿了一下。
　　凸凸头盔在动画世界确实出现过，不知道自己制作的凸凸头盔有没有游戏中那种固定弹伤的效果。
　　总之这个战术的精髓就是用广域破坏和凸凸头盔来折磨对手。
　　回头用锻造工艺尝试着打造一下，应该能把凸凸头盔做出来？
　　应该要用到岩石属性宝可梦的素材。
　　“特性为精神力的快龙，如果是双打对战，道具可以选择讲究头带，配招可以携带冰旋。”
　　“精神力可以防止威吓和击掌奇袭，冰旋则可以破坏场地，讲究头带则进一步提升快龙的输出能力，虽然具备锁招式的副作用……当然这个道具现在还没有上架，至于推出时间，敬请期待。”
　　“但冰旋这个招式我这里是有的，如果你需要的话可以购买哦，这可是在关都和城都看不到的招式！”
　　毕竟自己推荐这些配招打法和队伍，有利于让客户购买自己的产品，有些产品是只有自己这里才生产的！
　　“同时，面对妖精和冰属性的宝可梦，也可以携带钢属性的招式进行反击！”
　　在旧世代中，快龙可以学习钢系三板斧，铁头铁尾和钢翼，不过问题在于，钢属性三板斧都是近战招式，遇到远程发波的特攻手或许并不容易接近！但这也是钢属性招式的通病，没有几个远程招式。
　　但是，以四天王级的培育手法，或许能把铁头练到不可思议的地步！
　　在动画中，最离谱的铁头，应该就是对战开拓区金字塔法老神代的雷吉斯奇鲁，一个铁头硬生生给它打出了流星闪冲的气势，钢属性能量向身上一套，二话不说就是开撞！
　　当然，快龙的用法还有机变骰子+龙舞和鳞射，不过自己并没有鳞射的招式学习器，至于机变骰子的制作方法……不知道从赤日给的机械学习的文件中能不能琢磨出一二。
　　光苔突然想到了什么！
　　“不过，如果对方是同样购买了我的产品，携带了气势披带，而且是妖精+幽灵，或者冰+幽灵的特殊宝可梦的话，快龙引以为傲的神速或许会失去用处……”
　　“所以，在先制技能的选择上，除去神速还可以选择水流喷射！这样可以确保在和这些特殊宝可梦的战斗中取得胜机！但是水流喷射对于快龙一家来说是遗传招式，要用的话有些麻烦……”
　　“至于无限制的比赛中，掌握了这些招式的快龙只会更加恶心！”
　　就是有一点要格外小心，对面可能会恼羞成怒上来进行真人快打……不过以阿渡的野斗实力，大概是不怕真人快打的。
　　毕竟是用破坏死光轰人的鼻祖，相信在野斗方面能给敌方训练师带来无尽惊喜！
　　于是，这是自己进行的第三次对战咨询了……
　　光苔稍微想了一下。
　　给予对战咨询，或者更进一步，在网络对战中打出好名次的话，也能起到推销工坊产品的效果。
　　在不同的队伍和战术构筑中，所需要的道具也不同。
　　说起来，自己刚刚考虑过现实宝可梦和数据宝可梦是不一样的，但是在这边的世界，似乎确实有着一些用来完善理论知识的“数据流软件”！
　　这种数据调查派的训练家，在动画世界中也出现过不止一次。
　　“或许也偶尔也该试试网络匹配，好像有这样一个对战软件。”
　　光苔简单的搜索了一下，以前没有关注过，现在一搜就知道了。
　　是合众地区对战公司开发的一款虚拟对战软件！
　　这家公司是合众的知名公司，在游戏世界中是战斗道具的领先研究者，并且协助诸如精灵球之类的道具的开发升级工作。
　　而在当前的现实，这家公司的主要工作之一就是通过对战进行研究，并意在于使全世界的人们都参与到虚拟对战中来！
　　通过虚拟对战，可以大大减少宝可梦战斗时的试错成本，更像是一种模拟。
　　而相同的构想其实早已经在其他地区开始，比如沟通全地区训练师的全球链接终端大厦，就坐落在城都地区的满金市！
　　光苔搜到了虚拟对战软件，看了看它的名字……《宝可对战》，相当直白的名字。
　　光苔简单的注册了一个账号，主页什么都没写。但仔细想想，还是添加了一句：
　　“欢迎关注旅行者工坊。”
　　从网速上考虑还是城都地区的网更快一些！
　　而另外一边。
　　正偷偷用宝可装置给光苔发私信的阿渡则是摸着下巴一副揣摩的表情，相当的吃惊！
　　他的快龙全都是四攻（四个输出招式）配置，基本都是用力量来强行征服对手，偶尔也会用破坏死光轰炸火箭队杂兵，在阿渡心中，快龙就是力量的化身！
　　但是，原来在战斗方面，快龙也可以变得很猥琐！
　　“唔！虽然这些战术不太适合我的战斗风格，但是如果被针对的话，拿出这些战术一定会在关键对局中反败为胜的！”
　　“哼哼哼....不会有人想到我会使用这种战术，偶尔打一些意料之外的对局也不错吧？不过实战化的话还需要一些调整！”
　　理论是理论，实战是实战，不过，有成熟的理论，再加上优秀的训练家，就能完成一个相当厉害的战术！
　　“真没想到我就随便问问，店长居然能提出这么多独特的建议，他对于宝可梦对战的涉猎也相当深刻啊....！也是，如果没有丰富的对战经验，是不可能制作出那些适配对战用的道具的！”
　　“他以前不会是神奥知名的训练家吧，没听说过啊.....不过有些高手也不喜欢抛头露脸，就像是我们龙穴的长老一样，这点我倒是能理解！”
　　“但是，这给出的建议里面有很多道具我没听说过啊，讲究头带是什么，凸凸头盔是？吃剩的东西是....哦，这个在商店里有得卖！”
　　“原来是这个效果....！原来如此，我完全明白了！”
　　阿渡将这个消息保存起来，等到边上小椿挑选好商品向自己看过来的时候，阿渡立刻回复了那种傲气的状态。
　　自己这个妹妹，在对战方面还有得学呢！
　　先在对战软件里磨练一下理论水平再说吧！
　　………
　　关都地区，七之岛，第四岛。
　　科拿没想到光苔居然还接受战斗咨询，不过想到对方制作的特殊道具最早就是用于对战，所以立刻明白了光苔这个行为的意义！
　　提供战术咨询顺便推销道具！
　　“踩影灭歌，有些厉害的套路，而且相当实用！”
　　娜姿发来的询问让科拿陷入沉思，主要是她的主攻方向是冰属性，灭歌对她来说只是一个用来出其不意打击对手的补充战术。
　　不过，好歹自己也是这方面的专家，直接询问如何战胜这种战术……总觉得有些微妙呢！
　　话说，仅仅是道馆考核，没有必要这么认真吧。
　　“如果对方使用了有趣的战术，而我却没办法应对，这场对战就会变得没有意思了。”
　　娜姿是这样回答的，虽然发送的消息只是简单的文字，但科拿隐隐在里面感觉到了一点兴奋？
　　娜姿对战斗可不是那么热衷的啊。
　　居然让她如此期待？
　　“使用幽灵属性的宝可梦可以无视踩影特性，虽然我对踩影特性了解的不多，不过我知道那个特性和黑色目光造成的效果是差不多的，在博士们的论文中，将这种状态称作无法逃走。”
　　“要破解灭歌的最好方法，当然是【挑衅】！不过使用这个招式要注意时机！”
　　“还有，最新的研究表明，幽灵属性的宝可梦似乎是不会陷入无法逃走的状态的，你可以考虑借用一只强力的幽灵宝可梦哦。”
　　“以及，具备隔音特性的宝可梦似乎也可以阻挡灭亡之歌的效果。”
　　虽然娜姿是专精超能属性的道馆馆主，但多练一只幽灵宝可梦临时加入考核也没什么问题！
　　不过在现实中能够精通一种属性的训练家已经是非常强力的了，临时使用自己不熟悉的其他属性的宝可梦，势必会影响到她的实力发挥。
　　有些东西不是你看到了就能学会的！
　　指挥，配合，反应，临机应变，招式威力，进攻的时机，观察力，精灵的状态，体力的分配，甚至是……牵绊！
　　就算是最得力的“快避开”，其实也不是所有训练家都能做到完美指挥的，大部分的情况下是精灵一脸懵逼，然后变成“避不开”直接被打败。
　　而现在，还要多了……“道具”！
　　至于大部分的多属性训练家……要么是冠军大师，要么就是路人，上限很高，下限也很低！
　　科拿扶了一下眼镜片，镜片反光，她的嘴角勾起危险的微笑！
　　此时她想到的是用这种战术来打阿渡一定很爽！

第九十六章 拼尽全力拔网线
　　当光苔从幽灵专家群退出去之后，发现超能…不对，应该说是玩偶群里面多了一堆聊天内容！
　　当光苔看完之后，直接陷入了沉思状态。
　　预知未来疑似有些太赖皮了！
　　直接隔着群聊来进行讨论，这帮人嘴上都说不会滥用，实际上一个比一个用的欢啊！
　　雾江这下怕是完蛋了，娜姿已经表明态度要全力应战，估计私底下已经开始借调精灵了！
　　“抱歉雾江，看来代理考核这件事的结果，只能看你自己和宝可梦的牵绊了！我对你的帮助就到此为止了！”
　　就算实在打不赢，好歹输人不输阵啊！
　　一定要为我们灵能力者争光啊！
　　同时，光苔将对战公司的对战软件打开，同步到电脑上，并且尝试着开始了第一局的匹配。
　　既然都推荐了灭歌队，那么第一次的虚拟匹配就用灭歌队打几下吧！
　　“道具虽然有些匮乏，但好在各种果子倒是不少，常见的能力增幅类型的天然道具也有，好，开始吧！”
　　“这也是一次简单的尝试！”
　　虚拟匹配中，可选择的宝可梦就相当丰富了，按照各个地区的博士们公布的数据，来进行虚拟宝可梦的生成。
　　不过，因为软件是近年才开发并上线的，所以有一部分地区的宝可梦数据还未被录入其中，这里面也包括各种传说宝可梦以及幻之宝可梦。
　　“耿鬼，白海狮，哥德小姐，头巾混混，败露球菇……”
　　………
　　合众地区，鹿子镇。
　　“诶不是，这是什么素质队伍？哪里有这样玩对战的！”
　　“快住手，你这家伙根本不是训练师！还欢迎关注工坊，我关注你个头啊！”
　　对战软件偶遇奇怪队伍，灭歌踩影无限赖皮，拼尽全力想拔网线！
　　原本只是开开心心打开软件开始今天的对战时光，来一把激情对局并且增长对战经验，怎么会匹配到这种奇怪的玩家？
　　这破软件也太智能了，这个模拟对战到底都是谁在赢啊！
　　梳着大型单马尾的清丽少女使劲抓着头，相当郁闷的看着回到等待界面的账号，虽然她刚刚很想拔线，但是出于对于对战的热爱，终究还是乖乖认栽了！
　　失败是一回事，拔线就是另外一回事了！有些时候作为一个训练家，也要诚实的承认自己的失败才行！
　　“嗯………发泄之后冷静多了。我得振作起来，在对战中遇到这种奇怪的人始终是小概率事件！”
　　“不过有一说一，这个人真的很厉害啊，就是手段不光彩！”
　　“果然，世界上的训练师是很多的，各种各样的人，各种各样的战术，现在想要出去旅行进行对战还是早了一点！”
　　“通过对战软件我可以更加，更加的了解对战方面的事情！”
　　名为斗子的少女想着，果然自己现在还是太嫩了，对战这种事情就是要赢行，输了的话就会很不甘心，为了让自己变得更强，在出去旅行之前，积累足够多的经验吧！
　　匹配，继续！
　　……
　　关都地区，真新镇附近。
　　“……这是什么队伍？科拿的灭歌战法？但是完全不同。”
　　“有些意思，如你所说的一样……”
　　戴着遮阳帽的少女看着软件中的模拟战况，此时她的妙蛙花已经是风中残烛，如果是现实战斗，靠着与宝可梦之间的牵绊，谁胜谁负还犹未可知！
　　但是这是软件模拟，冰冷的数据是不会计算人与宝可梦的牵绊，以及各种特殊情况的。
　　【有一方选择了投降】。
　　叶子点下了投降按钮，结束了这折磨的一局，她可没在关都的科拿手里看过如此恶心人的灭歌战术，虽然科拿的白海狮也挺素质，上来就击掌奇袭……
　　“欢迎关注工坊……这句话看着不像是求关注，更像是打完之后的嘲讽呢…真的不会被顺着网线加好友然后惨遭怒喷吗？”
　　【“这家伙真的可恶啊！”】
　　一条信息发到了叶子的宝可装置上，显示的ID是碧蓝！
　　【“怎么样，打赢了吗！”】
　　“不，我投降了。”
　　【“哈？！你可是……喂，不可能吧？”】
　　“怎么说呢，软件终究是软件，不能完整的模拟出实际对战的情况，所以只能看做是理论知识，要是实际战斗我肯定不会这么轻易就输掉。”
　　【“啊啊，刚刚匹配到了这个莫名其妙的用户，我还想着能让你帮我找回场子呢！”】
　　“别人也根本不认识你吧……”
　　面对自己好友的抱怨，叶子也只能无奈的进行安慰，说着下次一定之类的不明所以的话，随后又将话题转移到碧蓝的生意上。
　　【“生意当然是相当好啦！不过最近不知为何偶尔会遇到一些有些奇怪的三人组竞争对手，在卖商品方面，不仅造假程度超越了我，而且制作商品的速度也快得超乎常理…”】
　　【“而且！我好不容易想要打一局游戏换换心情，没想到又输给了一个卖商品的人！最近真是不走运！居然被没什么名气的小店店主给打败了！”】
　　【“对了叶子！既然赤红联系不上，那我的滞销商品不如就请你…”】
　　“我拒绝！”
　　叶子打出了无情的回复！
　　碧蓝那边立刻发来了哭唧唧的表情（´;︵;`）！
　　那么温暖的手怎么能打出这么冰冷的文字！
　　【“好吧……既然你们都不愿意帮我，那我还有一个好想法！”】
　　【“我刚刚关注这个工坊的时候我就在想，要不要模仿这个工坊的商品进行制作然后销售，专业的对战道具诶，看起来就很有噱头！”】
　　【“当然，问题在于，虽然看起来是个没什么生意和名气的小店……但是看到那个工坊的商品上面描述的那些奇怪效果，让我略微有些吃不准。”】
　　叶子眉头一挑，快速打出回复：“你是想让我买来然后测试对吧？”
　　【“这种对战道具肯定早就吸引你了吧！不用我说你也会买来用的！”】
　　【“如果那些道具真的有描述上那么厉害，那我反而不敢仿造了呀……不如当做周边卖好了！比如，这是气势披带的气势披带周边！”】
　　“那种东西是什么，完全搞不懂……不过我会买来用用的……”
　　【“说起来那种道具根本听起来就很奇怪不是吗，什么气势披带可以让宝可梦坚持不倒，简直是犯规啊！”】
　　碧蓝还在某处吐槽，而叶子忽然感觉到了什么，她看着不远处，那个一副吊儿郎当嚣张至极的熟悉身影出现在了真新镇的道路上！
　　青绿！
　　“哦，终于回来了，叶子，我等你一天了，来进行对战吧，这次你输定了！”
　　对战……叶子的目光微有疑惑。
　　这次被叫回来说是来进行某种测试，神神秘秘，所以自己才赶快回来了，还好距离真新镇不算远。
　　不过……叶子的目光锁定在了青绿的精灵上，钻角犀兽……
　　等等，那只精灵的身上绑着的不是？！
　　叶子：“那莫非是气势披带？”
　　原来如此，这家伙想用道具来阴自己啊！
　　正好！
　　神奇的道具究竟有没有效果，就让自己亲自确认一下吧！

第九十七章 工坊扩建与裙儿小姐的雕塑
　　神都，旅行者工坊！
　　光苔在稍微尝试着打完几次匹配之后，看着自己的账号迅速多出了几个关注，不免暗暗点头。
　　虐人得到的关注果然最快啊。
　　还好没有人顺着网线过来骂自己，感谢软件开发者没有添加陌生人私信功能。
　　但是话又说回来，能得到关注就是赚了！这就是推销的开始！
　　之后，光苔回归到了正常的工作中。
　　双剑鞘砍伐回来的木材，以及雷吉洛克搬运的石头，光苔和宝可梦们用这些材料在工坊附近搭建了一个小棚子。
　　这座小棚子就在锻造间的后面，这是对工坊的临时扩建，光苔准备以后把这里改造成温室，可以栽培一些稀有作物。
　　毕竟神都的冬天很寒冷，虽然自己在秋冬会离开，但这里还有很多培育的东西不能丢掉，到时候就雇佣森林里的宝可梦们过来帮忙打理好了。
　　现在的话，这个临时的棚子主要是起到一个给雷吉洛克遮风挡雨的作用，毕竟也不能让客户天天睡野地。
　　以后还可以扩建更多的功能性房间或者独立建筑……光苔仔细思考着！
　　光苔搭建小棚子时，裙儿小姐也在帮忙，雷吉洛克则帮忙搬运物品，双剑鞘和草苗龟负责木头的切割。
　　双剑鞘指点草苗龟，如何使用飞叶快刀精准的进行木料的劈砍。
　　而未知图腾帮不上什么忙，只能贴在雷吉洛克身上给别人增加负担。
　　在木棚的轮廓大致搭建好的时候，雷吉洛克双臂上扬，表现出了明显的情绪起伏，非常的高兴。
　　从对外界的反应状态上来说，已经和动画中神代先生的那只雷吉洛克差不多了。
　　这种永恒的宝可梦也是有着感情的，只是一般的宝可梦听不懂它们的话而已，世界初始之树中的三神柱也有着明显的情绪波动。
　　雷吉奇卡斯制造这些神柱的原因，和制造它们时候的心情是怎样的呢？
　　在工作忙完之后，光苔对雷吉洛克进行了日常的养护和修补，以及，给雷吉洛克身上移栽了一些光之苔藓。
　　这些光之苔藓，携带它的宝可梦如果受到水属性招式攻击，特防就会提高，可以防下雨，对于岩石宝可梦来说是不错的外衣。
　　光苔端详着被移植了苔藓的雷吉洛克。
　　看起来有些像是小号的雷吉奇卡斯了。
　　这之后，光苔暂时没有接到什么咨询消息，于是准备重新开始进行神奇糖果的工艺制作了。
　　“裙儿小姐，你试着雕刻一下那些石头吧。”
　　“裙？”裙儿小姐用叶片指了指自己。
　　我来雕刻吗？
　　好耶！
　　裙儿小姐有些开心，雷吉洛克将石头搬过来之后，就被裙儿小姐叫住了。
　　原本是想要雕刻训练家的，但是因为上次搞砸了，有些没有面子，所以这一次想要模仿雷吉洛克来进行雕刻。
　　宝可梦的雕塑，总是比人类的雕塑要好做一些的。
　　想着光苔那高超的雕刻技艺，即使雕刻那些木雕人类也是惟妙惟俏，裙儿小姐就不免心生憧憬。
　　“裙儿！”
　　面对裙儿小姐的邀请，雷吉洛克欣然同意。
　　因为是同伴，所以当然会答应。
　　于是雷吉洛克正好站在原地不动了。
　　这期间没有草苗龟什么事情，它便好奇的在一旁进行观摩。
　　双剑鞘此时飘飘悠悠，环绕着裙儿小姐，发出“呦呜~”的声音。
　　这次还是由我来指点你进行雕刻。
　　“裙！”裙儿小姐当然开心，点了点头，随后目光变得严肃起来。
　　双臂的叶片开始散发出绿色的光芒。
　　裙儿小姐使用了叶刃。
　　对“石料”效果绝佳！
　　“呦呜！！”
　　双剑鞘突然发出声音，制止了裙儿小姐的叶刃，双剑鞘的缎带飘起来，拍在石头上的某个位置！
　　不对不对！这里不能用这么大的力气去雕刻！
　　“呦普——”
　　给我好好看看雷吉洛克的脸再下刀啊。
　　“裙？”
　　裙儿小姐看了看雷吉洛克的脸，H字符的平板脸根本看不出任何表情。
　　“裙儿~？”
　　这种脸型不是直接一刀下去砍出个平面就算大功告成了吗？
　　双剑鞘顿时如老师一样指点起来，它来到雷吉洛克身边，用两个缎带在雷吉洛克的脸部前面挥舞：
　　“呦呜——呦普！”
　　好好看清楚，雷吉洛克不是有睁大了眼睛吗！H字符的亮度比起平时更亮一些啊！
　　“呦呜....”
　　而且这个脸型并不是平整的，只需要稍微看一下就能明白，在雷吉洛克的面部中间有一条凸起，这让它的面部左右方都变成了斜面！而且岩石的质感呢！难道用石料雕刻出来的就是石像吗，不，那只是废石而已。
　　双剑鞘一边说着，一边从雷吉洛克身上抓起了未知图腾，然后贴在了雷吉洛克的脸上！
　　“裙！”
　　裙儿小姐顿时很惊讶的看着眼前的雷吉洛克！
　　两边的面部真的是有些倾斜的诶！
　　“安农....”未知图腾有些无言，它立刻从雷吉洛克的身上飘起来，然后在木棚子上找了个舒服的位置贴了上去。
　　裙儿小姐则是小跑到雷吉洛克身边，仔细的端详雷吉洛克的脸，还时不时的点头，在彻底揣摩完毕之后，裙儿小姐又小跑回石料边上，再度使用叶刃！
　　这一次的威力降低了许多，叶刃的绿色光芒只从叶片上渗出来一点点，裙儿小姐仔细的雕刻着，而双剑鞘在边上进行端详和观察，在裙儿小姐用力过度的时候，双剑鞘就会进行指明。
　　精准而优雅，这才是雕刻石头的真谛！一定要精准的下刀才行！
　　双剑鞘有着丰富的石头加工经验，此时它就像是一位石雕老师，裙儿小姐认真的学习着，不多时，雷吉洛克的半身像就雕刻出来了。
　　“呐？！”草苗龟眨着眼睛。
　　和刚刚的石雕确实不一样了！
　　“呦呜！”双剑鞘顿时很自豪，表示那是当然的，有自己这位雕刻大师当老师，效果肯定是立竿见影啊！
　　“雷吉....”雷吉洛克看了看那个被雕刻出来的石雕，开始端详，脸上的H字符不断闪烁。
　　揣摩.JPG。
　　那是我的脸.JPG。
　　“雷吉！”
　　雷吉洛克突然双臂高举，这说明它认可了裙儿小姐的雕塑！
　　你这雕塑或许...可以拉回神殿去。
　　“裙儿！”
　　裙儿小姐立刻兴高采烈起来！
　　好耶，可以用作神殿的雕塑了！
　　雕刻技艺的最高成就之一就是将雕塑放在神殿，而雷吉洛克就是神殿的主人，它的承认说明自己雕刻总算是成功了！
　　“呦呜。”
　　不过双剑鞘泼了一点冷水，发出了“还不行”的声音。
　　只不过是被雷吉洛克承认了而已，在雕刻的过程中，如果没有自己的提醒，不知道要失败多少次呢，等把所有的雕刻技巧融会贯通，知道什么时候精准的下刀，掌握力度，这才算是合格的雕刻家！
　　裙儿小姐进行雕刻，第一是她想要帮上忙，第二是出于她自己的兴趣，第三，也是训练家最看重的一点，那就是弥补“活力”特性带来的负面效果，提升命中率与精准度。
　　所以，现在的这个雕刻水平，还不行，还是差得远呢！
　　不过裙儿小姐倒是没有气馁，她热情的拥抱雷吉洛克，也热情的拥抱双剑鞘，又把草苗龟高高捧起，表示自己还会再接再厉的！
　　谢谢你，双剑鞘前辈！
　　“呦呜.....”双剑鞘对裙儿小姐的拥抱没有什么抵抗力，本来打算说些不好听的话，这下也硬生生憋了回去。
　　再想到裙儿小姐还曾经是百合根娃娃的时候....对了，那时候也是，她努力的训练和工作，为了完成她自己的目标而奋斗着。
　　自己所希望的，所憧憬的，所喜爱的，所认可的，正是这样的裙儿小姐。
　　那种努力和奋斗的样子....真是太美丽了！
　　“呦呜！”
　　没错，继续努力吧，终有一日你将成为了不起的宝可梦！
　　双剑鞘鼓励着裙儿小姐，草苗龟和雷吉洛克也在边上发出高兴的声音。
　　嗯，在新的王国里，我任命你为花园大臣，草苗龟....它还没长大，暂时当个盆栽好了！
　　至于梦境中的波荡水....当坐骑还是不错的！
　　双剑鞘两只缎带互相缠起来，似乎是在模仿“双手抱胸”的动作，两柄剑上的眼睛都闭起来，似乎在进行想象力的发散。
　　裙儿小姐听着双剑鞘的话，一开始还挺感动，但听到大臣什么的，裙儿小姐顿时摇了摇头：
　　“裙儿~！”
　　双剑鞘前辈，你又开始幻想啦！
　　“呦呜~。”
　　双剑鞘顿时发出了不高兴的声音，什么叫做幻想，这叫做梦想。
　　大家正在一步一步的实现这个梦想啊。
　　你难道忘记了那天在电脑上看到的网络骗子吗，那家伙都能依靠吹牛来拉起一个团体，难道我们比起他们要差很多吗？
　　训练师要有理想，宝可梦也要有理想才行，虽然之前我被打击了好几次，但是建设理想国的梦想是绝对不会放弃的！
　　“呐？”
　　草苗龟答应了一声，它的理想就是找到更多的稀有植物，然后种植在身上，要搜集全部的奇特的植物，然后变得更强！
　　然后，成长到像是光苔所说的那样，能驮起整片大地的土台龟那样！
　　要变得很大很大！
　　裙儿小姐看着热烈交谈的两只古代宝可梦，不免无奈的摆了摆叶片。
　　不过仔细想想，只要能和训练师一直待在一起，就算是建设什么王国也没有什么不好的。还有她所喜爱的大家，这里的所有宝可梦们....包括离开的时拉比。
　　如果真的有那样的国家存在的话。
　　裙儿小姐也开始了幻想，但很快她的注意力就回到现实，看着还未完工的下半部分雕塑，她的叶片上再度泛起了绿色的锋锐光芒。
　　继续来雕刻石像吧！
　　雕塑是寄托思念和心情的东西。
　　大家的雕塑留在这片大地上，直至以后，很远很远的以后，大家也会一直在一起的！
　　裙儿小姐盯着雕像，她的叶片逐渐变得强而有力起来。
　　就在裙儿小姐进行雕刻的时候。
　　正在制作神奇糖果的光苔这里，也收到了她的反馈。
　　『洗翠裙儿小姐重复性的完成了工作，收获了经验与成长。』
　　『领悟招式：近身战！』
　　『裙儿小姐获得学识：1。』
　　『精准之刃：命中率和招式威力提升+10%！雕刻精准度+25%！』
　　喀拉！
　　外面似乎传来了雕塑碎裂的声音？

第九十八章 神奇糖果大成功！
　　木子果，优质桃桃果，晶晶蜜，一部分树果的粉末。
　　光苔按照脑海中的知识，对它们进行着加工。
　　先将许多树果烘干，打碎，混合制成树果粉，对它们进行翻炒。
　　而后木子果和桃桃果切开，用海刺龙榨汁机打成果汁，将果汁混合，同时还要准备好模具，放在锅中翻煮的同时加入晶晶蜜，开火加热，不断搅拌防止粘锅，粘稠之后不停翻拌。
　　在硬度接近馒头的时候，将煮好的固态果汁取出来放入磨具，撒上炒好的树果粉，彻底晾凉后切块即可。
　　晾凉是很简单的事，只需要把冰之石向边上一放，顿时一股冷意就逐渐侵入到固态果汁中，不一会就彻底固化，可以切开了。
　　在光苔的忙碌结束之后，外面的天色也逐渐黯淡，来到了黄昏。
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『工艺物品：神奇糖果。』
　　『效果：充满能量的糖果。将它交给宝可梦后，宝可梦的全部能力都会有所成长。』
　　『独特效果：小幅增加宝可梦的随机三项努力值。+10%领悟招式的几率』
　　神奇糖果在游戏中偶尔可以在路边捡到，并且是用来提升等级的重要道具，但在动画中几乎没有出现过。而在眼下的现实中，神奇糖果的“提升等级”的效果，被更换成了“全部能力成长”的效果。
　　因为在宝可梦提升等级时，宝可梦的能力本来就会随着等级的上升而上升。
　　这也是一种变相的等级。
　　所谓久经锻炼的宝可梦，在游戏中指的就是那些等级较高的宝可梦了。
　　光苔高兴的将制作好的神奇糖果拿出去。
　　裙儿小姐在双剑鞘的指点下进行雕刻，雷吉洛克则是在搬运石头和木头，同时也在制造古老岩石。
　　未知图腾E贴在墙上，正在假寐。
　　“来试试这个吧！”
　　光苔招呼了宝可梦们，裙儿小姐第一个踱着步过来，而双剑鞘飘飘呼呼的第二个过来，草苗龟第三个蹦跶着过来，这之后就是雷吉洛克和未知图腾了。
　　“今天的雕刻怎么样？”光苔笑着询问裙儿小姐和双剑鞘。
　　“裙儿~！”
　　裙儿小姐很开心，表示自己的雕刻有了长足的进步，虽然在双剑鞘前辈看来还有许多不足之处，但她以后会更加努力，更加认真的。
　　双剑鞘真的很严格！和平时的马虎状态完全不一样了。
　　雷吉洛克也帮了很大的忙呢！它说自己的雕塑可以拿到神殿里面去哦！
　　草苗龟的话.....它有很认真的在观看我的雕刻呢，是非常合格的观众！
　　“呦....呦呜....”
　　双剑鞘有些傲然，两只眼睛都眯起来，很是得意的样子。
　　还好吧，在自己的指导下，裙儿小姐的雕塑技艺有了一定的提高，但是还不够呢！
　　而后，雷吉洛克过来，捧着一堆古老岩石，展示着他的工作成果。
　　“啊，谢谢你，放在这里就好了，来吃糖果...”光苔的话刚脱口，立刻便有些尴尬。
　　雷吉洛克吃不了糖果啊。
　　这毕竟不是游戏，哪怕没有嘴巴也能吃。
　　这么说起来，神柱一家都没有吃东西的嘴巴，它们都是永恒的宝可梦。
　　不过再看看其他的宝可梦，光苔突然发现了一个无奈的事实。
　　自己认识的宝可梦中，除去时拉比和草苗龟之外，其他的都没有嘴巴！
　　“唔...哦，有了，你们稍微等我一下！”
　　光苔连忙把做好的神奇糖果拿回去，在烘干之后将它们打成粉末。
　　『工艺物品：神奇糖粉。』
　　『效果：充满能量的糖粉。将它洒在宝可梦身上后，宝可梦的全部能力都会有所成长。』
　　『独特效果：小幅度提升宝可梦的生命力。+10%领悟招式的几率』
　　“呼，这下就好了！”
　　话说能打成神奇糖粉的话，直接用果汁冲泡不也行嘛？
　　于是光苔又试验了一下。
　　『工艺物品：神奇果汁。』
　　『效果：充满能量的果汁。将它交给宝可梦吸收后，宝可梦的全部能力都会有所成长。』
　　『独特效果：些微提升宝可梦的全部基础能力。+10%领悟招式的几率』
　　嗯，效果有着些微的差别，不过大致上还是保留着神奇糖果的主要能力！
　　而且几个独特的效果也都非常优秀，神奇糖果工艺的等级虽然不高，但是制造出来的成品还是很不错的。
　　光苔将糖果，果汁，果粉全部端了出去，宝可梦们则是在奇怪的讨论光苔为什么回去了，看见光苔再度出来之后，它们全都好奇的围了上来。
　　“这些是拥有神奇能量的食品，吸收之后就可以帮你们变强，效果的话都差不多，选择你们喜欢的食品进行食用吧。”
　　光苔将铁盘向前推了一下，裙儿小姐用叶子手臂拿起了果汁，并且用另外一只手开始吸收起来。
　　草苗龟则简单的多，直接开始食用普通的糖果。
　　双剑鞘拿起了糖果，还是和以前一样，用灵异的缎带来吸收糖果里的营养成分。
　　雷吉洛克则是选择了糖果粉末，光苔也贴心的将粉末抓起，然后均匀的铺洒在雷吉洛克的身上。
　　而未知图腾选择的也是糖果，它轻轻接触糖果，糖果瞬间就被它吸收的一干二净，就连双剑鞘也大为震惊！
　　不是，你怎么做到的，你不是超能力属性的宝可梦吗？
　　未知图腾E：是的，这就是超能力！
　　那个幽灵剑就是逊啦，还要慢慢吸收！
　　宝可梦们在服用了神奇糖果制品之后，全都感觉到自己明显的变强了！
　　真是不可思议的糖果！
　　“好，神奇糖果大成功！”光苔很高兴看到大家再度变强：“木子果已经结了很多，接下来我们每天都可以吃到这些糖果了！”
　　而且对于这些宝可梦们来说，它们也不用担心吃糖太多导致的蛀牙，连嘴都没有哪里来的蛀牙呢？
　　要担心这个问题的只有自己啊！
　　既然新的道具制作成功了，神奇糖果这种东西怎么能不拿出去卖呢，光苔寻思着，神奇糖果的工艺其实并不难，问题只是在于没有办法大规模的获得木子果和其他的树果，有些树果的生长时间很长，有些树果则相当稀有。
　　而且还需要优质的桃桃果，在游戏中，特别优秀的桃桃果被称为“幻之桃桃果”，据说“幻之桃桃果”几年才会结出一颗。每隔数年才会在匠人精心栽培的桃桃树上结出一颗的最高级桃桃果，光泽与众不同。
　　如果没有时拉比的帮助，自己想要得到特别优质的桃桃果，需要很长的时间。虽然有着几种种植类的学识的帮助，但每次能得到的优质桃桃果估计也不会有太多。
　　“说起来，我的优质桃桃果的品质，距离幻之桃桃果不知道还差多少，但即使是优质果实，在世界上也是相当少见的吧。”
　　“总而言之，神奇糖果如果上架的话，这次的上架数量就定为100颗好了，每个客户最多只能买10颗…”
　　在游戏中，道具店对神奇糖果的售价是1W，但是在现实，受制于木子果和优质桃桃果的产量问题，再卖1W就显得有些过于廉价。
　　而且现在店铺的名气也提升了一些，不再需要用过于廉价的商品来推销....虽然物美价廉更容易吸引客户，但是作为工匠搜集素材也并不容易。
　　当然，光苔也准备给这次的商品添加一些备注。
　　如果是那些没有嘴巴的宝可梦，那么可以换成等量的糖果粉末和糖果果汁，效果都是差不多的。
　　如果可以的话，光苔倒是想让神奇糖果的数量变成x999啊，但自己可没有那么多的木子果和其他树果！要做999数量的神奇糖果，自己的树果库存起码得消耗一半！
　　“说起来，由于我的宝可梦都不吃寻常的食物，所以导致我的食物消耗的还是挺慢的，做出来的各种食品也有着微妙的增益呢。”
　　“下次要不要试着去搜集一些稀有的食材呢，比如秘传调味料之类的？”
　　就在光苔思考的时候，脑海中的思绪汇聚起来，变成信息。
　　那些是宝可梦们通过神奇糖果的力量，而领悟到的新的招式！
　　『恭喜，洗翠裙儿小姐获得了经验与成长。』
　　『领悟了招式：日光刃！』
　　『恭喜，草苗龟获得了经验与成长。』
　　『领悟了招式：守住！』
　　『恭喜，雷吉洛克获得了经验与成长。』
　　『领悟了招式：扑击！』
　　『恭喜，双剑鞘获得了经验与成长。』
　　『领悟了招式：同命！』
　　宝可梦们都高兴的欢呼起来，发现了自己领悟了新的能力！双剑鞘的身上浮现出一股诡异的幽灵力量，雷吉洛克则是晃动着胳膊，感觉着自身不可思议的变化，仿佛防御力变成了进攻的能力；
　　草苗龟则是感觉着能量的流动，随后在身前制造了一个淡绿色的半透明屏障！那正是守住！
　　而变化最大的就是裙儿小姐！
　　唰——！
　　裙儿小姐的两片叶片发出耀眼的光芒，她吸收了夕阳之光，凝聚在叶片上，并且出现了不可思议的变化！
　　“朵蕾.....！”
　　和吸收阳光释放日光束时的感觉相同，然而裙儿小姐努力将日光移到双臂的叶片上，按照叶刃的使用方法来使用新的招式，以至于她的叶片边缘的光芒逐渐涨大，最后形成了巨大的光剑！
　　日光...刃？！
　　光苔看着这一幕也愣住了，日光刃是日光束的物攻版本，在第一回合收集满满的日光，在第二回合将此力量化为巨大的光剑进行斩击，但是能蓄而不发的日光刃....这是什么技能？
　　日光叶刃？
　　光剑就是裙儿小姐的手臂，她高兴的挥舞起来，光剑划破天空，把其他的宝可梦们都吓得远离了她！
　　“一边跳舞，一边使用日光双剑，或许可以叫做日光之舞？”
　　光苔给裙儿小姐的新舞蹈取了名字！
　　而且，雷吉洛克所学会的扑击，也是非常重要的稀有绝招，看来又要多制作一些招式学习器了。
　　而在这热闹的情景中...
　　未知图腾飘到了光苔眼前，和光苔对视着。
　　随后又看看其他宝可梦？
　　不是，你们在高兴什么？发生了什么事情了？怎么突然开始使用招式了？
　　光苔摸了摸下巴：
　　“啊...对了，未知图腾只有一个招式那就是觉醒力量，所以领悟招式的效果对你没用啊！”
　　未知图腾E睁大了眼睛！
　　啊？这东西还有这种效果的吗，而且....为什么偏偏又是它出了问题啊！
　　看着四只兴奋的宝可梦，未知图腾顿时生出了一股悲伤的情绪，直接飞走贴在了屋子上。
　　宝可梦与宝可梦的悲欢并不相通，未知图腾只觉得它们吵闹！

第九十九章 打空保险和弱点保险
　　宝可梦中，对自己的状态最为惊奇的就是草苗龟。
　　虽然在光苔这里待了很多天了，但是，像是神奇糖果这样奇特的食物，草苗龟还是第一次吃到。
　　它确实的感觉到身体在成长，似乎有许多的力量开始从体内涌现出来！
　　不过，它并没有因此进化。
　　草苗龟对神奇糖果很好奇，而光苔发现草苗龟吃了不少神奇糖果，不过并没有出现进化的征兆。
　　不过，草苗龟背上的那些植物，似乎成长的更好了一些！
　　光苔露出了揣摩的表情。
　　这些香草逐渐和草苗龟形成了完美的共生关系，所以说，在进化之后不会真的变成“强力灌木”吧！
　　光苔在休息之余，又前往田地中观察果树。
　　其实主要是在查看树叶。
　　不多时，在光苔的仔细搜索中，在木子果的果树上找到了一些“金色的叶子”和“银色的叶子”。
　　在兴奋的心情驱动下，光苔继续在果树中寻找。
　　而这时候，裙儿小姐的声音响起来了。
　　原来是裙儿小姐不知道从哪里找来了三枚金色的叶子和三枚银色的叶子！
　　“金色的叶子和银色的叶子已经充足，可以试着制作一下‘打空保险’和‘弱点保险’了！”
　　光苔感觉浑身又充满了劲，之前的疲惫一扫而空，而裙儿小姐也高兴的舞蹈起来。
　　裙儿小姐指向不远处山坡的大栎树。
　　那是之前光苔和时拉比种下的栎树，这些金色叶子和银色叶子就是从栎树里找到的！
　　“由我培育的树有10%的概率生长出金色叶子和银色叶子....之前栽种的树种也可以吗？”
　　栎树是有时拉比的力量的，现在它确实给自己带来了幸运。
　　但是，仅仅是10%可不行，光苔想到了遗迹果林，或者说，整个神都森林。
　　或许有空的时候自己应该去森林当一下义工，多培育培育那些树木的种子，让它们多长一些金银之叶！
　　最好是一整株树都有金叶和银叶才行！
　　不过那样的话，完全就是培育新品种的树木了，究竟用什么树木为基础才能培养出这样的树……世界各地是否有着能给予自己启迪的种树专家……光苔仔细思考着。
　　夜晚，锻造间内的火焰熊熊燃烧着，光苔要开始制作客户们定制的各种道具，同时打开了后门。
　　裙儿小姐在锻造间中，用气象球来升起火焰，原本巨大的泡沫被她压缩到非常小的地步，这显示出她对于气象树球的熟练度上升了。
　　不过对于光苔来讲……室内大晴天的光照和温度似乎也……上升了。
　　“下次试一试把大晴天丢进锅炉里……搞个小晴天试一试吧……”
　　还好神都的气温不高，要是在丰缘那种温暖的地区那就不妙了。
　　这一点同样让双剑鞘有些不高兴！
　　面对熊熊燃烧的火焰时，双剑鞘还是有些发憷的，毕竟它的特防太低了，又两倍弱火，所以在看着生火的裙儿小姐，双剑鞘也时常产生“这家伙根本不算是草宝可梦”这样的念头！
　　那些工具并不难制作，在火焰锻造工艺和优秀锻造心得的加成下，光苔很快就打造出了探险套装和园林套组，有些东西自己之前已经锻造过。
　　探险套装：铲子，镐子，锤子。
　　园林套组：喷壶，园艺剪刀，小铁锹，方锄，松土器。
　　『工具：粉碎之锤。』
　　『工艺品作用：破坏速度+15%。』
　　......
　　『工具：园林剪刀』
　　『工艺品作用：修剪速度+15%，附带精准修剪。』
　　.......
　　『工具：松土小耙』
　　『工艺品作用：松土速度+15%，独特效果“耕地”。』
　　“咦，有一个有用的东西出现了。”
　　光苔看着打造出来的耙头，这个耙子可以使用耕地？是招式“耕地”？
　　这样的话即使地鼠们不在，自己也可以用这个耙子来加快耕地的速度了！
　　而且“招式”中的耕地和普通的耕地是不一样的，招式耕地可以让使草木更容易成长，而且会提高草属性宝可梦的攻击和特攻。
　　将打造好的工具放在一边，光苔发现碎铁和铁矿的数量已经减少了很多，这样的话就必须拜托雷吉洛克再帮自己多挖一些矿石回来了。
　　而在打造过程中，光苔也解锁了一个新的道具的制造方法。
　　『工艺物品：金属膜』
　　『效果：特殊的金属膜。携带后，钢属性的招式威力就会提高。给某些宝可梦使用，可以使对方进化。』
　　宝可梦世界的金属膜和常规意义上的高等金属膜并不是同一个东西，它更像是钢属性宝可梦身上脱落的铁皮，而在游戏中，道具的图标其实只是金属膜的外部金属盒子，真正的膜，在内部，像是面膜一样的金属色粘稠体。
　　这种很奇怪的东西，来自于钢属性宝可梦，光苔只是稍微对钢属性宝可梦的材料做了简单的熔铸，就得到了这样的东西。
　　利用大钢蛇身上，在挖掘过程中脱落出的钢铁的碎片，加上佛烈托斯的铁壳制作成的。
　　『由于重复性的完成了一些工作，获得了学识。』
　　『锻造达人：锻造物品的效率+20%，你的力量上升了。』
　　在物品锻造完毕之后，光苔和宝可梦稍作休息，回到了屋子里，开始进行缝制。
　　双剑鞘这时候也飘飘呼呼的出现，似乎是预知到了什么。
　　“呦呜~！”
　　今天要缝制什么东西吗？刚从锻造间出来，还真是忙碌啊！
　　“工作就是这样的，每天忙碌，每天也很充实，不过我想了想，决定在秋季之后暂时停业。”
　　“呦呜？”
　　双剑鞘很意外，毕竟振兴工坊，制霸城都地区不是光苔的理想吗？
　　怎么现在要停业了呢？
　　“邀约太多，而且只是暂时停业，正好这里的秋季和冬季也是大雪封山，即使是喷火龙恐怕也是进不来的吧。”
　　神都这片古老大地就是这样的，到了秋冬季就是漫天风雪。
　　秋季的时候气温变冷，会开始下起小雪，虽然原主并没有在这里生活过，但村民，山间爷爷，还有望罗，他们都是这么说的。
　　到了冬季就没有办法把快递送出去，也就意味着只能停业，所以必须要趁夏季的时候多赚点钱才行。
　　“呦普.....”
　　双剑鞘寻思起来了。
　　旅行啊，真是没怎么想过的话题呢！
　　以前它的旅行是被那个奇怪的商人带着被迫旅行的，现在却要主动离开刚刚有所起色的新家...
　　双剑鞘突然一阵悲凉之意从心底油然而发！
　　“你想的太远了，我们只是暂时离开，下一年的春天和夏天还会回来呢。”
　　光苔有些无语，此时不免想到了一样道具。
　　胡帕的金色圆环，可以穿越空间...如果有那个东西的话，即使去其他地区旅行或者开分店，也可以随时回到工坊了。
　　不过那种东西...是宝可梦自身自带的道具，而且穿越空间这种力量实在是有些离谱，到底需要什么样的素材才能打造出来.....？
　　光苔不再思考这件事情，将坚韧的布料推过去：“来，进行切割吧。”
　　证书一般都是纸制，不过绸布制作的证书是最古老的一种做法，相比于纸制的证书容易在各种环境下失去效果，布匹制作的证书的优秀之处就体现出来了，只不过....通过缝纫技巧制作的布制证书，这种东西应该叫做“绣花”.....
　　反正都是制作道具，布制的比起纸制的要牢靠多了，为什么不用呢？
　　在双剑鞘的双倍切割下，布料很快就被平滑的切开，光苔这边则是开始对证书的内外部分进行缝制，同时对金色的叶子进行编织。
　　说起来，在当下的现实中，本不可能出现这种“打空了还能强化自身”，而且“就像是证书一样”的道具。
　　但是在奇妙的工艺和特殊的知识的加成下，光苔得以制作这种独特的，而且绝没有任何人知晓的道具。
　　坚韧的布匹，特性为活力的宝可梦的素材，金色的叶片，还有神秘的密语，以及最重要的灵力和精神力量。
　　原本使用的“活力”素材是信使鸟的羽毛，不过现在，洗翠裙儿小姐也拥有活力特性，所以她的花粉和叶片也可以用来制作这些道具。
　　光苔和双剑鞘在屋子里捣鼓了三个小时，临近午夜，终于将这两个独特的道具制作完毕了！
　　上面写着奇怪的语言，盖着莫名其妙的红色证章，并且散发着类似洁净之符的灵力，作为和外界沟通并且进行“判定”的媒介。
　　『完成了工艺制作！』
　　『工艺物品：打空保险！』
　　『描述：利用宝可梦素材和金色叶片，用特殊的密语与神秘凭证工艺制造的道具。』
　　『效果：招式因命中率影响而落空时，速度会大幅提高！』
　　.......
　　『工艺物品：弱点保险！』
　　『描述：利用宝可梦素材和金色叶片，用特殊的密语与神秘凭证工艺制造的道具。』
　　『效果：被针对弱点时，攻击和特攻就会大幅提高！』
　　.......
　　『获得学识：2』
　　『成长感知：通过锻炼，能够有效提高宝可梦对于外界的感知，有助于提高命中率，要害率，反应力！』
　　『弱点防护：通过对应的锻炼可以更好的克服不利于自身的属性，有助于提升宝可梦的忍耐力和体力，坚韧度！』

第一百章 培育家喜欢的商品
　　次日清晨，光苔早早的醒来，虽然昨天做了很多工作，但是身体似乎变得更强壮了一些，精神状况也非常的好。
　　这或许是那些知识给自己的身体带来的变化，拥有灵能力和超能力的人，他们的身体和精神总是异于常人的。
　　7月5日，天气多云。光苔照例给草苗龟喂了水，接到了大吾发来的消息，他预计在下午到达。
　　之后，在制作早饭的时候，光苔突然想到了什么。将滚滚豆，晶晶蜜，烟芋，诱团原料一起倒入锅中煮沸，装入模具，把冰之石放在上面，寒冷的冰属性能量逐渐让里面的糊糊冷却，之后装盘切开。
　　『获得了“森之羊羹”！』
　　『描述：百代不为人知的特产，能解除一只宝可梦所有的异常状态。』
　　『额外完成了一项制作，获得了奖励工艺！』
　　『烹饪食品工艺（C+）：你可以制作不同的热食，通过你的烹饪，食品会拥有一些独特的效果，会给宝可梦带来增益和提升。』
　　『独特增益：耐力LV1——食用之后小幅度提升耐力，不容易疲劳。』
　　“原来只需要制作一种独特小吃就能解锁热食工艺，不过虽然森之羊羹是熬煮出来的，但真正食用的时候却是冷的。”
　　光苔看着制作好的森之羊羹，自己先吃了一口，精力似乎有所提升，这种感觉很明显！
　　给宝可梦们吸收的话效果应该会更好！
　　随后，光苔顺便打开了宝可装置，搜索了能量方块的制作工艺。
　　诱团食品的工艺路线自己已经完全掌握，现在又多了烹饪食品，C+级别的工艺其实已经相当厉害，而作为宝可梦世界中原本就非常有名的能量方块，自己也或许可以尝试着学习一下。
　　或许能量方块的工艺是B。
　　丰缘地区的能量方块是全地区最出名的，这得得益于肥沃的丰缘土壤，能够种植许多其他地区无法生长的独特树果。而一般的能量方块是通过树果混合器混合2~4个树果制成，又或者通过宝可方块套装、果实调理机制作，但是，光苔这里没有树果混合器，所以只能尝试手动制作。
　　能量方块可以为精灵提供必要的营养，树果的润口度会影响能量方块的细腻度，细腻度会增加宝可梦的光泽，方块也会提升宝可梦的“帅气、美丽、可爱、强壮、聪明”等五个方面的能力，这是继种族值、努力值、个体值、体能数值之外的第五种有关宝可梦的内容。
　　网上有很多关于协调训练家的视频，很快光苔搜索到了一份关于能量方块制作的视频，发布者有着很高的点赞，而一看对方的样子——蓝色的外衣，优雅的举止，白色的像是丝绸围巾一样的发型，小小的八字胡和国字脸。
　　“这是米可利的老师亚当啊！”
　　亚当是琉璃市道馆的前任馆主，也是丰缘地区知名二号冠军，协调大师米可利的老师，在大吾溜出去挖石头，米可利暂代冠军的期间，亚当会重新担任琉璃市道馆的馆主一职，擅长的属性是水，同时也是一位知名的协调训练家。
　　光苔关注了亚当。
　　亚当的视频讲解的很细：
　　“.......宝可方块的口味和颜色取决于参与混合的树果种类和数量，制作出的宝可方块数量等于投入的树果数量，手工制作的话，研磨想要混合的树果粉末，加入哞哞鲜奶和糖粉.....”
　　“如果有条件的的观众，可以使用果实调理机和宝可方块机器来制作，在这些机器制作的过程中，树果会被致密压缩并且混合，这样的宝可方块制作出的过程中，会有一定几率制作出厉害宝可方块，宝可梦食用后，对应的口味的状态上升更多.....”
　　“手工版也可以制作厉害宝可方块，不过品质越高的宝可方块，所需要的珍贵树果便越多，有条件的可以尝试。不同的方块颜色也对应不同的口味....”
　　亚当一边在视频中说着，一边进行手工示范，光苔则是仔细的看着。
　　“原来如此，手动制作的要领其实和制作巧克力块差不多，只要会做巧克力就可以制作出手工版的能量方块，而且流程上和神奇糖果很类似。”
　　“不过手工制作的方块品质上和树果调理机会相差很多，普通品质的能量方块也适合家用，而且没有多少开销，像是橙橙果方块这类常见的树果方块非常便宜。”
　　光苔一边看着视频，一边开始着手制作。
　　不过看视频似乎没办法直接偷学到对方的技巧，也或许是因为视频是“剪辑”过的，不完整的原因？
　　研磨，熬煮的部分自不必多说，而冷却的部分则是频繁用到冰之石，光苔觉得这块石头还真是好用，有这块石头在连冰箱都不需要了，望罗卖给自己的这块冰之石真是效果超好，怕不是从天然冻石或者永恒之冰上面敲下来的。
　　“对不起，我不该说你是奸商，起码冰之石好用极了！”
　　正好木子果已经收获了，光苔当然要在这次的能量方块当中加入神都森林的木子果！
　　『获得了：木子果能量方块（厉害方块）！』
　　『描述：加入了木子果和多种树果粉末的能量方块，有着多种味道，但以苦味为主。』
　　『效果：提升宝可梦的强壮与聪明，提升宝可梦的光泽度和成长度，回复一定的体力，富含很多营养成分和能量，有益于宝可梦的成长。』
　　『提示：吃多了会涨肚子。』
　　『额外完成了一项制作，获得了奖励工艺！』
　　『厉害能量方块工艺（B+）：制作高品质能量方块的工艺，对于树果的混合比例完全掌握，你制作出来的能量方块有着较为高级的效果。』
　　黄绿色的方块一般来说应该是以酸味为主，但如果加入木子果就会制作成苦味的方块。
　　“呐？”正好草苗龟跑了过来，它似乎已经在花盆边上看了很久，光苔将做好的木子果方块交给草苗龟：“尝一尝？”
　　草苗龟歪着脑袋，想到了之前食用的诱团和蘑菇，眼神逐渐亮闪闪了起来。
　　又是好吃的！
　　如果是在野外，吃什么东西是需要谨慎一些的，不过被收服之后就没了这么多顾虑，草苗龟啊呜一口咬下了能量方块，不断咀嚼着，慎重的性格喜欢苦味而讨厌涩味，草苗龟非常喜欢这种口味的方块，高兴的咀嚼着！
　　异常的声音从它的背部和头顶传来，光苔发现了那些强力香草以及头顶嫩叶都突然舒展开了，并且表面变得更加漂亮和润滑！
　　“提升光泽度，怎么提升到脑袋和香草上面去了？难道是因为属于植物群的原因吗？”
　　光苔失笑，仔细观察着草苗龟的叶片和背上的植物的情况，而草苗龟猛猛炫了几颗能量方块之后，感觉已经吃不下饭了，它的脸颊鼓了起来，肚子也涨了起来，吐出了一口大气！
　　“呐（打嗝）~”
　　“诶呀，这东西不能吃太多啊！”
　　草苗龟的眼睛都眯了起来，趴在了厨房的地上。
　　双剑鞘则是飘进了厨房，发现光苔偷偷切树果不带它顿时很生气，明明它才是菜刀！
　　再看到趴在地上圆滚滚的草苗龟....
　　谁家草猪跑进来了？
　　双剑鞘用缎带将草苗龟高高抱了起来......
　　“呦呜~”
　　孩子，当你吃饱的时候，整个厨房都在吟诵你的名字。
　　“啊，双剑鞘，麻烦你吸收一下草苗龟的营养吧，好像有些营养过剩了！”
　　光苔想起来了，双剑鞘以前的设定不就是会吸收周围生物的精气吗，所以说....也可以用来健胃消食！
　　这把剑的功能还真多啊！健胃消食剑？
　　“呦呜~”
　　双剑鞘的两只眼眨巴着，突然想到了什么好点子，它呦呦呜呜的嘀咕起来——虽然作为骑士之剑自己不是这么用的，但如果给工坊增添一项减脂业务应该会有很多人慕名而来吧？
　　原来自己这么多功能！
　　双剑鞘一边思考着，两只眼珠咕噜噜的转动，抱着草苗龟出去了，而一路上草苗龟都在打嗝！
　　“学会了两种食品制备的技巧，这下的客户群体再度扩大，培育家们也可以在我这里购买食品道具，但是受限于原材料的问题.....”
　　自己的果园种植的木子果显然是不够用的，所以在遗迹果林之中也要进行木子果和其他树果的培育，经过自己的手培育出来的果实品质更好，不过在那之前....从其他地区购买一些普通树果来补充材料也是可行的。
　　但光苔又想到想要售卖能量方块似乎必须要有一个什么饲育师还是培育师的执照，随后上网搜了一下发现还真是如此....也就是要考证，自己没有那种证件....
　　“看来还需要多学习一段时间，然后考一个饲育执照才行。”
　　家里自己做没问题，但是拿出去卖就必须要证件，这是为了防止有不法之徒售卖劣质能量方块和假冒伪劣产品。
　　由于木子果收获了，所以光苔将几颗木子果打包好，送去了村子里。
　　“这确实是奇迹的果实木子果.....没想到你真的找到了，在树果之中这也算是稀有的，这下药屋就能调配更多的药品了。”
　　药屋老人对光苔送来这些木子果很是感谢，虽然村子附近也有网络，但村民们并没有宝可装置，平时如果有调查遗迹的人们过来村民们就会和他们做交易，如果没有的话大家就自顾自的过着与世隔绝的传统生活。
　　药屋老人调配了一份新的药剂，将木子果捣碎，而光苔在边上旁观，看着药屋老人调配的药物比例，加入木子果和活力蕾，脑海中逐渐浮现出信息：
　　『你主动学习了一项工艺！』
　　『获得了：强效中药制作工艺（B）！』
　　『由你调配的药剂效果会额外提升50%，可以通过不同的树果和草药来制作独特效果的强效中药！』
　　『可制作：万灵药，活力碎片，活力块，厉害中药。』
　　解锁了活力系列的制作方法，而且还有万灵药，光苔微微一喜，而老人将药剂制作完成之后，将其中的一份交给光苔。
　　“这一份就算是我的谢礼，是神都的秘药哦，吃下去之后可以增强体力，并且消除疾病。曾经这里的树果出现过一种疫病，导致我积攒下来的树果损失了很多。”
　　果树传染病？光苔没想到能在宝可梦世界听到这种事情，不过仔细回想一下，在游戏中卡洛斯地区的树果园似乎确实提及过类似的情况。
　　光苔接过了这份药品，被捣碎的木子果和干药材混合鞣制，变成了如丸子一样的药品。
　　『工艺品：神都秘药』
　　『描述：古老神都流传的秘药，可以强化身体消除疾病，给宝可梦食用的话，宝可梦的全部体能都会有小幅度的增长，可以使其突破上限！』
　　『通过强效中药制作工艺，可以制作神都秘药。』
　　体能！这是再一次看到能强化体能的东西，而且是全部的体能！也就是说速度、力量、技巧、耐力和跳跃力都会成长，不过并没有强化属性能量的效果。
　　它和神奇糖果的核心材料都是木子果，这样的话自己恐怕要专门给木子果开辟一个果园了。
　　在城都地区，提升体能的药剂是“球果汁”和壶壶老人的秘药，不过球果汁只能临时提升一段时间的体能，是有着时间限制的，同时无法超过宝可梦最大体能的上限。
　　在告别了药屋老人之后，光苔回到了工坊，天空中则是响起了喷火龙群的吼叫声，在遥远的天边出现了大量的喷火龙，宛如龙之军团一样的聚集起来了！
　　还有，巨大的热气球？！

第一百零一章 讲究系列和龙之爪牙
　　宝可梦们聚集在一起，看着天上出现的黑影，首先出现的是近十只喷火龙，而在喷火龙后面的则是几只快龙。
　　这次是货真价实的龙之军团了！
　　“嗷呜！”
　　还是光苔最熟悉的那只大个子喷火龙飞在最前面，这只喷火龙已经使用过木雕，所以速度最快。而在它后面跟着的则是其他的喷火龙，大小各不相同，不过体型总体都是偏大的。而那两只快龙，其中一只也是上次来过的快龙。
　　伴随着龙之军团的落地，那只喷火龙还是主动上来打招呼。
　　“嗷~！”
　　老熟人见面吼一声，随后从胸前的箱子里开始掏掏，掏出了一些金色和银色的叶子。
　　这次又找到了稀有叶片，给你带来了哦！
　　“啊，谢谢你，喷火龙！”
　　后面的快龙也扑棱着小翅膀降落了下来，首先上来先是抱抱服务，又和其他的宝可梦们都拥抱了一下，而看到草苗龟，快龙将它高高举起，似乎很喜欢这个小家伙！
　　“呜~”快龙江草苗龟举过了头顶！
　　“呐！”已经被健胃消食的草苗龟一脸懵逼的被快龙举起来，它有些紧张，看着眼前的这么多强大的宝可梦，不过很快快龙就把它放了下来，草苗龟一溜烟的跑到了光苔的身后，探出一个小脑袋，谨慎的观察着快龙。
　　而其他的被拥抱的宝可梦们都很高兴，只有雷吉洛克没啥反应。
　　快龙有些纳闷的看着雷吉洛克。
　　话说这个石头人是宝可梦吗？
　　自己不会抱了一块石头吧？
　　似乎是察觉到快龙的疑惑，雷吉洛克举了下手臂：
　　“雷吉---”
　　这是打招呼。
　　刚刚它走神了，搞得像是慢启动一样。
　　诶！都是老父亲（雷吉奇卡斯）遗传的问题！
　　“不要在意，雷吉洛克偶尔会陷入回忆状态，它的年龄很大，所以有时候就是这样的，它是我的朋友。”
　　光苔给喷火龙以及快龙进行介绍，而快龙扑棱了一下小翅膀，有些好奇的望着雷吉洛克。
　　它还是第一次看到这种宝可梦呢。
　　果然，只要到处飞行，与不同的人相遇，就会见到许多稀奇有趣的事情呢！
　　这让快龙更加开心了，高兴的和雷吉洛克做了正式介绍！
　　自己是快龙，是烟墨市的宝可梦快递员哦！
　　“雷吉---”
　　雷吉洛克做出了回应，不过快龙没听懂，但不要紧，没听懂它也很开心！
　　只要对方能听懂自己的话就可以了！
　　“快龙还是这么热情啊。”光苔也微笑着，而注意到边上喷火龙的不满的眼神，顿时有些尴尬。
　　“嗷嗷！”喷火龙有些不高兴了，立刻催促大家干活，后面和它一起来的其他喷火龙与快龙们也发出嗷嗷的叫声回应着。
　　它们卸下货物，将光苔购买的大量商品全部搬出来，它们拖拽的热气球是用来在偏远地区运输货物的专用气球，结实耐用，配合上喷火龙们的“大晴天”招式，可以克服任何不利的天气！
　　光苔的宝可梦们也连忙帮忙，双剑鞘用缎带飘着搬运东西，裙儿小姐用叶片抱着，雷吉洛克则正常的搬运，草苗龟则是只能用嘴巴咬着，搬运一些小东西。
　　“呐！”草苗**上的嫩叶歪了下来，有些失落，觉得自己的工作能力不足，不过在看到连手都没有的未知图腾的时候，这种失落感就稍微减少了一些。
　　未知图腾E：“？”
　　龟龟，你用那种眼神看我干嘛！好像我是什么很可怜的宝可梦一样！
　　光苔这里搬东西搬运的不亦乐乎！
　　许多的宝可梦素材，常见的矿石，沙子，材料，毛绒布料....
　　『少见材料：风妖精的棉花（高品质）！』
　　『获得学识：棉花织手：你加工棉花的效率和质量+35%！』
　　『少见材料：图图犬的颜料（高品质）！』
　　『获得学识：绘画达人：你的绘画技术和美观度上升+35%！』
　　『少见材料：伽勒尔铜象黄铜（高品质）！』
　　『获得学识：艺术铜匠：对于铜制品的加工质量和艺术性+35%！』
　　『少见材料：光泽之线（高品质）。』
　　『描述：用白蓬蓬的棉絮制作成的高级棉线，是伽勒尔地区的名产。』
　　『获得学识：织布者：织物品质+35%。』
　　『稀有材料：伽勒尔高级布料与毛线（顶级品质）！』
　　『描述：用胖可丁、毛辫羊的毛发混合多种高品质纺织原料编织成的顶级布料，价格十分昂贵，也因此可以制作不可思议的道具，是制作‘丝绸围巾’的原材料。』
　　『获得学识：缝纫专家：缝纫技艺，美观度，品质+35%』
　　『获得工艺：讲究的制作工艺（B+）——可以制作有些讲究的道具，配合神秘铭文与绘制技巧，可以激发宝可梦的部分力量，使其攻击/速度/特攻高涨！』
　　『稀有材料：丰缘地区的火山灰！』
　　『描述：虽然是丰缘地区随处可见的火山灰，但因为丰缘的火山活动由固拉多引起，火山灰中融入了固拉多与某种朱红色矿物的能量，可以使土壤肥沃，是非常重要的土壤培育素材！』
　　『获得工艺：火山灰玻璃工艺（B）——可以通过丰缘的火山灰以及各个地区的火山灰来制作独特的火山灰玻璃制品。』
　　“讲究系列！”
　　这是这次获得的产品里面最重要的工艺！光苔十分惊喜，不枉自己购买了如此昂贵的布料！
　　只有高等素材才能制作出一些特定的道具！
　　还有阿渡寄给自己的一些龙属性宝可梦身上的素材！
　　龙的胡须，爪牙，鳞片，皮肤....！
　　『稀有材料：龙之牙（古旧）！』
　　『效果：宝可梦携带后，龙属性的招式威力就会提高。』
　　『获得工艺：龙族制品工艺（B+）——可以对龙属性宝可梦身上的素材进行超加工，使其与其他素材结合，变成有益于更好培养龙属性宝可梦的物品的工艺，包括食品。』
　　『可制作：靛色雪纺，龙之粉末，龙之纱巾，天之羽衣，幻影披风，龙卷缎带。』
　　一瞬间，光苔的脑海中多出了大量的与龙宝可梦有关的知识！
　　不过，这些道具是....光苔觉得十分陌生！
　　好像是...迷宫世界的道具？！
　　『驯龙师的职业知识得到了强化：你驯养的龙宝可梦会成长的更好！这些是关于如何更好的培育巨龙的知识！』
　　『稀有材料：龙之鳞片。』
　　『描述：又硬又坚固的鳞片。龙属性宝可梦有时会携带它。给海刺龙携带则可以连接交换进化为刺龙王。』
　　『获得工艺：龙族制品工艺（已获得）。』
　　在这些材料搬运之后，是各种贵重的工艺品。
　　奥多马雷的艺术画卷，和彩绘玻璃，白杨镇的一些乐器和乐谱，罗塔市的复古风服饰！
　　光苔决定将这些工艺品作为参照物，同时查看它们的独特效果，以此来学习对应的工艺！
　　“工艺品的效果，彩绘玻璃增加运势和意志，艺术画卷增加艺术性与情感，乐器和乐谱消除精神疲劳和负面情绪，复古服饰可以略微强化感知.....”
　　这些艺术品的来源都是特殊的城市，那些制作这些工艺品的匠人们似乎并未意识到他们代代相传的手艺中本就有着非同寻常的部分，不过一般人也难以感觉出什么，但对于光苔来说，这些艺术品光是摆着就能给自己带来不小的加成和提升！
　　奥多马雷的工艺品的形象源自于水都的守护神拉帝亚斯和拉帝欧斯，白杨镇的工艺品其实和时空双神有着密切关系。
　　“不过白杨镇的乐谱里面并没有奥拉席翁....这个乐谱还没有被发现，它的意思是‘祈祷’....还有这个。白杨镇售卖的纪念品，新月之羽。”
　　【工艺品：新月之羽（仿）】
　　【效果：白杨镇的手艺匠人仿造真正的新月之羽制造的纪念品，似乎有着能让人不做噩梦的效果，但对于强烈的外来噩梦似乎无能为力。】
　　【提示：用皮皮的毛+天然鸟的羽毛+月之石/梦世界的木头，可以制作出高仿的新月之羽。】

第一百零二章 岩山遗迹小卖部？
　　新月之羽本身不是对战道具，它是用来召唤美梦神克雷色利亚的召唤物品，也可以用来解决它人的噩梦，对于备受噩梦困扰的人来说，有着新月之羽或许就能拯救一个人的生命。
　　除去这些之外，还有一些稀有的培育道具。光苔先买了一小部分准备试试效果。
　　『少见材料：精制铁粉。』
　　『描述：人工制造的高纯度的精铁粉末，给钢属性宝可梦食用的话，可以强化钢属性的能量。』
　　『获得学识：钢培育者——钢属性宝可梦的培育+20%。』
　　....
　　『少见材料：幽灵茶叶。』
　　『描述：是一种制作极为讲究的红茶，充盈着幽灵力量，是不容易得到的特种茶叶，名为来悲茶的宝可梦会附身在这种茶叶上。』
　　『获得学识：茶文化者——你精通了“茶艺”，冲泡出来的茶水美味度+30%。』
　　....
　　『少见材料：灵魂沙。』
　　『描述：充满着幽灵能量的沙子，放入水中会发出气泡，如果接触过多可能会被吸走精气，名为噬沙堡爷的宝可梦是制造这种沙子的源头。』
　　『获得学识：灵沙养护——用灵魂沙培养的幽灵宝可梦，成长度+25%。』
　　....
　　『少见材料：蓬蓬种子。』
　　『描述：白蓬蓬头上的种子，富含营养，对人和宝可梦都有着滋养强壮的效果。』
　　『获得学识：草之成长——草属性的宝可梦成长度+25%。』
　　....
　　『稀有材料：奇迹种子。』
　　『描述：相当少见的孕育生命的种子，不会成长，携带后草属性的招式威力就会提高。』
　　『获得工艺：种子突变工艺（B）——通过这种工艺的培育，你种植的任何作物的种子都有可能产出“特殊种子”，结合对应的种子变异学识，可以生产出有益于草、地面、妖精等属性宝可梦的种子道具，培育出来的特殊种子无法发芽，有可能会影响到植物的产量。』
　　除去这些，还有一些培育用的书籍。
　　喷火龙和快龙们卸完货之后，都从箱子里面掏出了愤怒馒头开始吃起来，不过喷火龙向它的同族推荐了光苔的树果汁服务，光苔则是心中一动，将神奇糖果和能量方块拿了出来。
　　“嗷？！”喷火龙眨巴着眼睛，没有过多犹豫就吃掉了神奇糖果，味道非常不错，让它的舌头都乱舔起来，随后再吃了一口能量方块！
　　喂，好苦诶！
　　喷火龙吐了下舌头，不过它是勤奋的性格，什么口味都能接受，而且吃完了这两个东西之后，喷火龙感觉到了好几股澎湃的能量在它的身体里面涌现！
　　库！喷火龙的胳膊突然充满了肌肉！
　　“嗷~！！”
　　一口喷射火焰直接冲着天上就喷了出去，而其他的喷火龙在吃完之后也全都是一个造型，胳膊上青筋绷了起来，肌肉隆起，兴奋的向着天上喷火！
　　一时之间这里像是在开什么火焰大会，连气温都热了起来！
　　光苔有些纳闷的看着自己做的能量方块。
　　草苗龟吃了之后营养都被草给吸收了，然后是涨肚子，怎么这帮喷火龙吃了直接变成兄贵了！
　　提升“强壮”和“聪明”....？！
　　爽诶！喷火龙觉得自己的身体从来没有像是现在这么爽快过，果然每次给这个奇怪的工匠送货，总能得到一些更奇怪的强化！
　　这种感觉真不赖！
　　快龙看到喷火龙们在一边喷火秀肌肉，头上冒出了无形冷汗，盯着能量方块和神奇糖果看了许久，然后决定两个一起吃。
　　随后它也双目圆睁，一下加入了秀肌肉的宝可梦大军里！
　　嗷嗷！快龙感觉脑子变得活跃多了，心情愉悦，力量上涨，感觉一口气能从城都冲刺到合众不带停的！
　　“因为我家只有一只开口的宝可梦，所以我没想到这个东西的效果这么好，这就是厉害方块吗....”光苔摸着下巴，神情带着揣摩之色。
　　这东西...等到自己考到了饲育家或培育家的证书之后，或许能卖的很好啊！
　　都是多亏了琉璃馆主亚当的视频！
　　以后有什么有关宝可梦培育方面的问题，直接看他的视频就行了！不过，虽然视频有剪辑导致自己不能直接白嫖到工艺，但是自己的手艺现在也不弱，只要复刻成功一次，那么就彻底掌握了对应的工艺！
　　再看看自己家那几个....双剑鞘和裙儿小姐现在正在研究能量方块，而草苗龟则在警告它们不要吃多，否则会肚子胀。
　　至于雷吉洛克，它没有嘴巴，也不需要吃东西。
　　不过雷吉洛克在帮助光苔搬运完东西之后，它似乎在思考着什么，脸上的H字符不断闪烁，让光苔看的一阵奇怪，一问之下才得知——
　　“啥，你说，你想要仿造我的工坊，把岩山遗迹改成一个宝可梦们互相交易东西的地方？”
　　岩...岩山遗迹小卖部？！
　　但是你的商品好像只有石头吧？
　　卖...进化石吗？
　　光苔怔怔的看着雷吉洛克，而雷吉洛克此时却是在嘟囔着，要不要把冰山遗迹和黑金遗迹的另外两个人巨人也唤醒，它们也很久没见了。
　　等等....光苔突然想到了有意思的事情。
　　岩柱子卖石头，冰柱子卖冰块，钢柱子卖铁？
　　这三个家伙是三个自然资源的收集商人吗！以前你们究竟从神都古人那边学了什么东西！
　　“神都森林究竟会变成什么奇怪的样子，如果三神柱开始当材料商人，望罗这个旅行商人不刷新也没关系了....”光苔嘟囔着。
　　“对了，葛拉西蒂亚花....你上次递给我的那朵花，在森林某处存在着这种花的花田吗？”
　　光苔询问雷吉洛克关于那朵花的事情，而雷吉洛克脸上的H字符闪烁着，突然有些神秘的低语了一句。
　　不仅有特殊的花，还有一些新的东西，那是在神都的人们的墓地附近，而那边有着不可思议的石头，那是古人留下来的一片石脉，如果光苔想要获取的话，它可以带光苔过去。
　　只不过，那边有着一个游荡的家伙....它总是徘徊在附近不肯离去。
　　所以还是等到正式开始修复岩山遗迹之后再去吧！
　　光苔无奈再度看向那帮子龙宝可梦：“别秀肌肉了，快点来装商品吧！”
　　从外面买来的商品搬运完毕之后，自己这边还有一批商品要发货呢，此时喷火龙才想起来干正事，它嗷了一嗓子，周围的其他喷火龙和快龙们全都精神振奋的响应它的呼喊！
　　一时之间这里热闹极了，简直像是在开什么蹦迪大会！
　　“不要把我的商品弄坏了哦！”
　　光苔看着精力旺盛的龙群，第一次感觉这帮家伙如果兴奋起来，那可真是不好处理，怪不得说是龙是强大的生物，一两只的时候或许没感觉，如果聚集多了的话就会产生非常强大的破坏力。
　　不过还好，龙群们并没有忘记自己的本职工作，它们将所有的包裹打包封装好，大件物品放进热气球，完成工作之后每头龙看着光苔的表情都很和善。
　　『和喷火龙群、快龙群的友好度大幅上升了！』
　　喷火龙拍了拍胸脯，对光苔嗷嗷叫唤了两声！
　　以后如果遇到什么事情，可以找我们，在城都地区，烟墨市龙群说话好使！下次我们再来，给你在路上多捡点特殊素材！
　　看着龙群远去，光苔擦了一下头上的汗珠。
　　现在大量的材料运到，许多道具都可以正式开始进行制作了！还有龙族制品，那些疑似迷宫世界的道具让光苔有些在意。
　　不过在对这些素材分门别类的整理完之后，首先要制作的，果然是刚刚得到的“神都秘药”吧！
　　制作这个药品的本质倒不是为了卖钱，而是为了培育自己的宝可梦。
　　将送来的材料进行分门别类的堆放好之后，光苔就开始进行秘药的制作。
　　从某种意义上来说，这种秘药也可以看做是一种“秘传之药”？世界上最古老的药店就是城都地区湛蓝市的中药店，在游戏中能够解决一切病症，但是药效十分强烈的“秘传之药”就是出自于那家店铺。
　　过了好一会，药丸被搓了出来，光苔本来打算让草苗龟试一试，但是想到这小家伙才刚刚被“强迫消化”完能量方块，再吃这大补药说不定会出问题，于是先自己吃了一颗。
　　从口味上来说算不得好吃，毕竟良药苦口利于病，随后一股猛烈的力量就充斥着光苔的身体，让光苔直接打了个激灵！
　　旋即不可思议的动了动身体！
　　力量，跳跃力，头脑的思维速度，仿佛都有了一些提升，身体也变得十分轻快，一些平时难以注意到的隐疾此时也消失无踪！
　　这种感觉非常的奇妙！
　　“对于人也是有效的，不过人吃了只能强化身体，消除疾病。只有宝可梦食用之后才能充分吸收秘药中的全部养分从而增幅体能，突破自己的上限。”

第一百零三章 传说的黑金？
　　与此同时。
　　工坊外面，宝可梦们正聚在一起，研究那一堆培育道具。
　　“呦呜？”双剑鞘将装着精制铁粉和灵魂沙的两个罐子端了起来，两根剑柄上不约而同的开始出现幻想气泡。
　　这两个东西的用法应该是....研磨！
　　对于没有嘴巴的自己来说，如果仅仅是吸收了里面的钢属性与幽灵属性的能量，那么这种“吃法”实在是太亏了，而且吸收完毕之后，这些铁粉和沙子就会变成普通物品，这样的话，一次性的开销也非常大。
　　工坊才刚刚起步，赚了一些小钱，可不能这样乱用，作为工匠的话，就要考虑到如何将这两罐培育道具的效果最大化才行！
　　双剑鞘寻思开了！
　　虽然一般来说，沙子是不能用来磨刀的，可这是灵魂沙，和一般的沙子不一样，所以使用研磨技巧的话一定能有大作为！双剑鞘将铁粉先放下，随后向裙儿小姐招了招缎带。
　　“朵蕾哩？”
　　裙儿小姐拿着两包种子，大种子是奇迹种子，小种子是蓬蓬种子，正在和草苗龟一起观察，忽然被双剑鞘的声音吸引，她看到双剑鞘把沙罐在剑身前晃了晃，立刻就明白了双剑鞘的意思！
　　原来是这样，是想要打磨吗！
　　裙儿小姐将两包种子放下，来到双剑鞘身前，抬起了叶片手臂，倒上了一些灵魂沙。
　　打开罐子之后，幽灵的力量就逐渐溢散出来，不过能在网上购买到的培育道具当然不会是多危险的东西，虽然是具备幽灵能量但并不会含有诅咒之类的东西。
　　双剑鞘的两把剑身同时出鞘，其中一把剑慢慢飘到裙儿小姐身前，就这样平放着。
　　裙儿小姐看了看周围，找来了一捆布平铺在地面上，这样可以搜集掉落的沙子，不至于让它们落进泥土和草地里，含有幽灵能量的东西和泥土混合起来，指不定会让植物长成什么样呢，要是恶性变异可就不好了。
　　“朵蕾~”裙儿小姐此时心情有些莫名的兴奋起来了。
　　打磨工作也是她之前一直想做的，后来还是百合根娃娃的时候，用叶片展现了技巧并且得到了奇怪的知识能力，现在进化了，用自己的手臂就能完成打磨的工作，所以....
　　裙儿小姐的叶片上逐渐泛起了绿色的光！
　　这是叶刃打磨！
　　唰——柔软的灵魂沙被铺在双剑鞘身上，裙儿小姐开始使用叶刃招式对双剑鞘进行打磨，这是一次简单的尝试，当然不可能将沙子全部用掉，裙儿小姐知道，只有训练师才能打磨出最高级的作品，而她还只是学徒的手艺而已。
　　“呦呜~”双剑鞘感觉很享受，那些柔软的沙子中的力量正在一点点的渗入剑体，连带着铺在上面的沙子也在逐渐减少，看得裙儿小姐一阵好奇。
　　第一柄剑的打磨结束，第二柄剑的打磨也相当迅速，裙儿小姐的动作变得轻快，等到两柄剑全都打磨完毕之后，双剑鞘感觉自己的状态变得相当好！
　　果然，灵魂沙用来打磨的话，效果会非常棒，沙子里面的幽灵力量几乎是被自己榨干了，连带着作为幽灵沙子的材料本身都消失的无影无踪！
　　不过，精制铁粉....双剑鞘看向了另外一个罐子。
　　铁粉最好的用法应该是用在锻造上面，但是自己可是钢属性的宝可梦，遇到火的话就会受到伤害！
　　真的要加入锻刀大赛豪华套餐吗？
　　此时，裙儿小姐感觉到了自己的格斗属性的能量微微上升了一些。
　　打磨工作本身也很考验力量，这也是一种修行？
　　『洗翠裙儿小姐进行了修炼，格斗属性的能量上升了。』
　　“哦，你们已经在研究那些东西了啊！”
　　光苔这边做好了神都秘药，来到工坊外面就看到这一幕，同时脑海中出现了提示信息。
　　在自己的脚边不远处，草苗龟盯着两包种子，又晃晃甲壳，时不时的侧过头看一眼背部，看到光苔出来顿时眼睛亮了起来，叼着两包种子连忙来到光苔脚边，似乎是在让光苔在它背上寻找空位好把种子种下去。
　　“那些种子是发不了芽的啦....是培育用的营养品和对战道具，而且...奇迹种子放在你身上有些太大了。”
　　草苗龟还真是什么都想向身上种一下试试啊！
　　蓬蓬种子用来制作猛草食品，奇迹种子只有两颗，正好交给裙儿小姐和草苗龟，裙儿小姐将种子放在头上的花朵王冠里，感受到体内充盈着草属性的力量，让她相当高兴！
　　光苔给裙儿小姐进行浇水，使她头上的花朵王冠开放的更加绚烂，生命的力量滋养着她。
　　『你对洗翠裙儿小姐进行了培育，草属性的能量上升了。』
　　对草苗龟的背部泥土进行重新调配，草苗龟的背甲太小，没办法将奇迹种子埋进去。这种特殊的道具有大半个巴掌大小，所以只能让草苗龟叼着。
　　在背部的泥土中，光苔加入了来自丰缘地区的火山灰，这些火山灰之中蕴藏着一丝大地之神的力量，让土壤肥沃，不过对于丰缘地区的人来说，火山灰也会让他们产生一些疾病，只能说有利有弊。
　　草苗龟感觉到了这丝丝能量，让它的精神头也变得好了起来。
　　『你对草苗龟进行了培育，草苗龟获得了经验与成长，身体正在积蓄成长的营养，地面属性和草属性的能量上升了。』
　　双剑鞘飘了过来，拿着铁粉的罐头询问光苔这个要怎么用。
　　“精制的铁粉，最好的用法确实是当做锻造的材料，当然在我这里还有另外的用法。”
　　双剑鞘盯着光苔，突然想到了什么！
　　难，难道是！猛钢食品！
　　话说这东西居然也能用来当食材的吗？
　　“不仅可以当食材，其实铁粉也是一种药品哦。”
　　光苔给双剑鞘科普，在地上堆放的书籍里拿起了一本递给双剑鞘：“这是现代语言的学习书籍，叫做词典，你不是会写古代文字吗，我特意给你买了这本书，如果能看懂现代文字的话....”
　　“呦呜~”不等光苔说完，双剑鞘就突然激动了起来！
　　能看懂现代文字自己就可以上网辱骂那些诈骗分子了！
　　光苔：“......”
　　那就是说，有没有一种可能，让你学会看字是为了更好的对你进行培育，而不是让你上网骂人？
　　双剑鞘拿过了词典，铁粉和灵魂沙都被它抛在脑后，直接开始专心攻读起来，由于双剑鞘以前在古代王国学过古代文字，所以学习现代文字的基本流程它也知道，反正就是那回事嘛！
　　虽然文字变化且体系不同，但是作为幽灵宝可梦，自己的记忆力和学习能力可是非常厉害的！
　　“其实除去这些专门的培育材料，我购买的一些其他宝可梦的素材也可以用来培育....”光苔嘟囔着，不过双剑鞘已经全身心的投入到词典学习当中了。
　　说到钢属性，便不得不提金属膜，这个道具自己已经制作出来了，灰色的金属粘稠体，涂抹在钢属性宝可梦的身上就能起到强化的作用，同样铁粉也可以用来制作金属膜。
　　除此以外，各种钢宝可梦身上脱落的素材，比如盔甲鸟、钢铠鸦的羽毛，三合一磁怪，巨金怪，大钢蛇，佛烈托斯的皮肤碎片，大王铜象的黄铜块.....还有幻之宝可梦美录梅塔的液态铁，很久以前这种宝可梦就是因为能够产出铁而受到崇拜的。
　　“不过我没有在网上找到钢之宝石，不然的话这种宝石用来进行培育效果更好。”
　　光苔嘀咕着，而这时候，雷吉洛克脸上的H字符闪烁了起来。
　　它神秘的发出声音，表示钢之宝石虽然没有，但是它的朋友有更好的东西....
　　在岩山遗迹修复之后....要去吗？寻找传说中的“黑金”？
　　光苔眨了眨眼。
　　“雷吉斯奇鲁的黑金遗迹？”

第一百零四章 草苗龟的慎勇训练
　　三神柱的遗迹里面都有好东西，雷吉洛克更是亲口证实了这一点，所谓的黑金就是制造雷吉斯奇鲁身体的金属，在黑金遗迹中还存在着一些，就和岩山遗迹的石头一样被镶嵌在墙壁里面。
　　“传说的黑金，我虽然曾经有想过这种素材的存在，但没想到居然和我近在咫尺。”
　　光苔摩挲着下巴。
　　黑金是一定要获得的，这么看起来，雷吉洛克是真的打算在这个时代将它的两个兄弟唤醒，三柱子一起开小卖部....
　　雷吉艾斯可以当冰箱（确信）。
　　剩下的时间光苔没有继续工作，虽然最近的订单一直在增加，但是手工制品的发货周期本来就很长，有些东西并不急于一时，该安排的工作光苔已经安排好了。
　　接下来的一周会将那些工作慢慢完成。
　　之前从许多客户的手中得到了一些有用的培育心得，光苔决定趁着休息的这几个小时好好的看一看，首先吗....先从《幽灵宝可梦与灵魂的本质》开始看。
　　那些地上的书籍被光苔搬进了工坊里面，双剑鞘一条缎带搬着书，一条缎带还在抱着词典啃，它完全沉浸进去了，搬完了书籍之后就躲到了墙角背对着大家，时不时还发出“呦呦”的奇怪低语....
　　裙儿小姐和草苗龟对视一眼，互相摇了摇头。
　　它们看不懂文字，所以也没办法学习那些书籍的内容。
　　裙儿小姐决定再去锻炼她的雕刻技巧，通过雕刻和打磨，可以克服她的特性中的负面部分，而剩下的，草苗龟看看左边，看看右边，最后小跑到门口，和雷吉洛克对视。
　　“呐？”
　　你能帮我训练吗？
　　草苗龟觉得自己的实力欠佳，现在大家都在试着变强，而自己却没有什么成长的好方法，看不懂书，也不会雕刻，每天靠着背上的泥土和训练家的营养培育来变强的话，总觉得有些不踏实。
　　雷吉洛克给草苗龟点了赞。
　　你的想法很正确啊！如果只是不断的提升能量，而不进行实战训练，那么有些招式的运用就不能做到最好，虽然你的训练师并不擅长战斗而是擅长培育，但如果你想要变强的话，实战训练也是必要的！
　　既然你诚心诚意的请求我了，那我必须帮你练一练！
　　“雷吉——”雷吉洛克看了一眼贴在墙上的未知图腾E：
　　你也要来一起训练吗？
　　“安农？”未知图腾E有些疑惑。
　　我训练？我训练能训出什么东西来，我只会一招觉醒力量啊！
　　我...什么也做不到。
　　密码正确？
　　在自言自语完之后，它立刻想到了什么，突然对雷吉洛克和草苗龟开始小声嘀咕。
　　其实....虽然它一只图腾什么也做不到....但是如果很多未知图腾聚集起来的话，就能做到不可思议的事情哦！
　　比如，创造宝可梦！
　　“雷吉！”雷吉洛克挥了下胳膊，显得有些吃惊。
　　你们也是和我爹同类型的宝可梦？有没有慢启动啊？
　　未知图腾E无语的看着雷吉洛克。
　　你这家伙不是很友善啊。
　　虽然它知道雷吉洛克就是单纯问问没有恶意，毕竟它的性格是温和，但是未知图腾哪里能不知道雷吉奇卡斯的存在呢！
　　那家伙曾经是给创世神保管石板的宝可梦，它创造了五种巨人，从某种意义上确实能够与阿尔宙斯相提并论。
　　“安农....”未知图腾否定了雷吉洛克的话。
　　“安农！”
　　我们创造的宝可梦，如果只有我们的力量而没有创世神的力量的话，那么就只是心灵中的虚假事物而已，我们可以将内心的想法倒映为真实，在不久之前还帮助了一只宝可梦进行“诞生”，使它从很久以前的时代来到了现在的世界。
　　“呐！”草苗龟精神起来了。
　　这个它知道，就是那只被双剑鞘，训练师，还有裙儿小姐经常提及的梦中的大龙对吧！
　　“安农。”
　　没错，你很懂嘛，看来平时也有关注其他宝可梦的谈话，如果从收服顺序来说，那只龙才是第三号，而你是第四号。
　　未知图腾E晃动着身体，草苗龟嘟嘟囔囔着，表示自己还没见过它，那么问题来了....它厉害吗？
　　未知图腾E顿时来劲了，连忙将它那天晚上在梦境中看到的“药系天王和取消直剑大战古代龙”的故事绘声绘色的讲了出来，这下就连雷吉洛克也感兴趣了！
　　且不说润色的如何，单纯是对方使用的招式和破坏力，貌似都非常的厉害！说的也是，毕竟是龙宝可梦，龙属性的宝可梦是传说的生物，有着强大的力量不足为奇！
　　“呐？”
　　草苗龟问了一句，所以，你要将它在这里创造出来吗？
　　未知图腾E回忆了一下光苔的话，进行了否决。
　　那只大龙已经出现在世界上的某个地方，并且等待着被训练家带回，出于礼貌自己当然不能再创造它的形象，当然也是为了防止意外情况！
　　话说那家伙本就是意外创造出来的，本来是打算在梦境中创造水君的！果然创造三圣兽的话有些危险，还是整点其他的活吧。
　　“安农~”未知图腾E想了想，还是多提了一句。
　　虽然它说出了这种大话，但是实际上，真正让许多未知图腾聚集起来并且创造宝可梦的话，创造出来的宝可梦可能会有小小的失控风险....
　　所以，即使真的创造了，也不能创造太厉害的，要确保能够打倒才行。而且也不能在工坊附近训练，可能会出现危险。
　　“雷吉——”雷吉洛克脸上的H字符闪烁，它轻轻触碰草苗龟，示意草苗龟先和自己训练，一会打出感觉来了，再让未知图腾帮忙创造宝可梦也不迟。
　　而且，要说到训练场地的话，它知道一个好地方！
　　“呐呐~”草苗龟跑到裙儿小姐身边，和她说了一声自己和雷吉洛克还有未知图腾去训练了，裙儿小姐有些疑惑的看了看三只宝可梦，但也没有多说什么，只是拍了拍草苗龟的叶子。
　　“朵蕾哩！”
　　早去早回，晚上我熬汤给你喝哦！
　　三只宝可梦就这样进入了神都森林当中，雷吉洛克带领着两只宝可梦来到了一处林地，这里的树木周围全都有劈砍的痕迹，而且有不少树木都倒塌折断了，形成了一个天然的角斗场。
　　“呐？”草苗龟感觉到了一股强大宝可梦的遗留气息，雷吉洛克指着不远处的一个凹陷。
　　这里之前有一只飞天螳螂，就是在岩山遗迹搞事情的那个，那个大树上的凹陷就是它被自己一拳打飞出去之后砸的坑，其实当时自己只是来这里挖石头，它直接跑来挑战，啰啰嗦嗦说了什么话自己也没听懂，反正被自己打过之后，从那以后它就不来这里了。
　　草苗龟：“.......”
　　它感觉雷吉洛克其实也没有表面上那么温和。
　　这一拳估计把飞天螳螂的隔夜饭都打出来了。
　　自己接下来不会也会被一拳打得飞起来吧？
　　“雷吉——”
　　既然这里没有宝可梦存在了，那这里就是天然的战场，适合互相较量，不过外围森林的宝可梦们大多数不喜欢战斗，所以那只强壮的飞天螳螂才会试图在这里称霸。
　　草苗龟振奋精神，雷吉洛克已经走到了场地的另外一边，而未知图腾E则飘在半空中，充当比赛的裁判，它看过很多人类做过这种事情，所以驾轻就熟。
　　“安农~”开打之前，未知图腾E给草苗龟说明了它制定的村规。其中一条是不能使用背上的强力香草，因为那是重要物资，打没了回去没办法交代，所以日光束也不能用。
　　“呐！”草苗龟严肃的点点头！
　　自己当然是知道这一点的，不过禁止日光束也可以锻炼其他的能力！
　　自己很弱，虽然大家都说自己很强，但实际上自己很多事情都做不到。
　　所以，要在限制自己的情况下进行成长！这就是自己的想法！

第一百零五章 双剑鞘正在学习文字！
　　双剑鞘呆在墙角认真的翻看着词典。
　　为什么要待在墙角....因为这里是它的专用小窝，在这里看书更有安全感和氛围感！
　　“呦呦~”
　　嗯嗯，记住了，又记住了一个单词。
　　既然要成为国王最得力的左膀右臂，那么学习现代文字当然是一件要紧的事情！
　　且不说上网辱骂那些诈骗犯之类的重要之事，学会了文字之后自己也能随时随地查看那些和培育有关的书籍，更进一步精进自己的招式和本领，举一反三，以此更好的帮助光苔！
　　之前因为忙于各种工作而没有来得及学习，现在这个时候反而刚刚好！
　　词典哗啦啦的翻动着，引得正在看电脑的光苔都不自觉的抬头看向墙角。
　　翻书那么快，真的记住了吗？
　　什么幽灵量子波动阅读法？
　　“呦呜.....”
　　不过词典这种东西还真是枯燥，基本没有什么插图，密密麻麻的都是文字。双剑鞘思考着，还好自己是幽灵，对于这些密密麻麻的小字没有什么感觉，要是人类来看的话，过不了一会估计就会打瞌睡了。
　　而且词典中有说，现代文字有好几种，在前言提到了一些....双剑鞘的两只眼对眼了一下。
　　嗯，这种事情也很常见，以前古代王国的文字也很乱，有些小国还喜欢自己造字，当时自己看过王国里的一些学者每天出门都要揣两三本卷轴，嘴里叽里咕噜和念天书一样。
　　文字太乱了不是好事，现代社会的文字体系已经好多了，经历千年的发展已经趋于成熟。
　　双剑鞘嘀嘀咕咕的，很快将词典翻到了最后一页。
　　厚厚的词典被它放在了地上，全部看完只花了一个小时，光苔都愣了。
　　自己这边还在仔细研究灵魂本质呢，同时在脑海中比对着通灵知识，看看哪些地方有着差异，逐字逐句的研究者都没读多少，双剑鞘已经看完了？
　　“啪嗒。”双剑鞘拿起了边上的一本书，那是在市场上就有的《通用幽灵宝可梦培育手册》。
　　世界上的训练家众多，培养的宝可梦也是五花八门，为了更好的引导新人训练家培育宝可梦，自然也就有了相关的培育书籍，这些都是来自于各个地区的饲育屋和培育家的经验之谈。
　　双剑鞘打开了书籍。
　　词典内的大部分文字它基本全都“死记硬背”下来了，现在进入实战环节！
　　“呦呜~”
　　理解了基本的字符含义之后，在灵魂之中进行快速比对，这样就能生硬的拼凑出完整的句子并读懂其中的含义！
　　自己可是古代的高学历骑士！做这点小事简直手到擒来！
　　【开篇前言——因为培育幽灵宝可梦的人较少，通常是灵能力者在进行培养，所以常见的普通培育方法并不多见，本书意在于使普通训练家也能正常培育幽灵宝可梦。】
　　著作者的名字......自称是一位“宝可梦顶尖培育家”？
　　“呦呜？”
　　好像是很厉害的人写的书？双剑鞘略有疑惑。
　　“是评定员写的书啦。”光苔看到双剑鞘似乎有疑惑，出声进行解释：“在各个地区培育宝可梦最厉害的一批人会去进行评定员考核，通过之后就是宝可评定员，也被称为顶尖培育家。”
　　“他们只凭肉眼就能辨认出你的某些能力值的高低强弱，什么‘还算可以的能力’、‘相当优秀的能力’、‘一般般的力量’之类的。”
　　双剑鞘先是一愣，随后晃了晃剑身似乎想要说些什么，最终欲言又止，止言又欲，然后没了动静。
　　听起来确实是很神奇！
　　但那又怎么样，人类里面已经有不少奇怪的人了，自己的训练师就是一个。
　　“呦呜~”
　　书里面提及到幽灵会吸收物质的能量，这在许多幽灵宝可梦身上都有体现，所以用富含高能量的物品进行培育，则可以提升幽灵宝可梦的对应能量与能力。
　　同时沾染了诅咒和怨恨的东西是培育幽灵宝可梦的绝佳道具，但并不建议普通训练家进行搜集，也不提倡进入遗迹和墓地，如果没有相关职业的从业资格证书，擅自进入野外遗迹有可能面临丧命和违法的风险....
　　普通的幽灵训练家可以从灵能力者手中购买安全可靠的符咒或普通灵异道具，或者食用生长在坟墓附近的各种树果和作物，最好是在有人陪同的情况下前往，同时要远离有着古代传说和封印的地点....注意，这些是幽灵宝可梦喜欢食用的食品，人吃了会产生不良反应。
　　为了防止被幽灵宝可梦吸取精力，常备培养亲密度的道具和食品是重要的，不过有些幽灵宝可梦会因为亲密度培养的过高而导致想要和训练家同生共死，想要永远拥有训练家让其陪伴自己，有些彷徨夜灵就是如此....
　　双剑鞘：“.......”
　　剑在无语的时候真的会无语，同时双剑鞘还偷偷看了两眼正在阅读灵魂本质的光苔。
　　幽灵宝可梦这种畸形的喜爱的前提是训练家打不过宝可梦，那么如果训练家的战斗能力碾压宝可梦怎么办呢？
　　书里没写！
　　算了算了，自己可不是会背袭君主的骑士，下一页！
　　光苔察觉到了双剑鞘的窥视，虽然有些奇怪，不过看书产生疑问是正常的。
　　“......幽灵宝可梦与灵魂的本质，人类的灵魂也会催生幽灵属性的宝可梦，有时候宝可梦的死亡也会促使新的幽灵宝可梦产生，极端的情绪同样是让幽灵宝可梦诞生的原因，而这些全都与人的灵魂息息相关。”
　　“如果和自己的幽灵宝可梦之间有着强烈的联系，那么灵魂的情感也会影响到幽灵宝可梦，在这方面幽灵宝可梦的灵魂宛如白纸，在培育和亲近的过程中会逐渐变得和主人有着近似之处，‘我’的宝可梦会给人以毛骨悚然的感觉也是如此....”
　　光苔阅读着菊子天王送给自己的培育心得，得到了很大的启发，其中关于情感意志方面的内容让光苔眼前一亮，这是很多幽灵训练师都很少意识到的一个方面，大部分的培育方式都是从现实中的物品与亲密度上入手，而忽略了幽灵宝可梦的本质其实是“灵魂”。
　　『你阅读了一份有关灵魂研究的文件，著作者为你揭秘了幽灵宝可梦与灵魂的本质！』
　　『你的通灵知识提升了！得到了一份新的学识！』
　　『高级通灵知识：能完全理解幽灵的语言并且进行转写，灵魂强韧度大幅度上升，灵力大幅度上升，灵力可以为幽灵宝可梦注入力量，可以通过灵魂感应来呼唤野生的幽灵宝可梦，掌握“灵界咒文”，同时，你可以培育幽灵宝可梦的“灵魂”！』
　　光苔的眼前出现了深紫色的，静静燃烧着的火焰幻影。
　　在屋子里的角落所燃烧着的紫色火焰，是双剑鞘，而光苔意识到了自己看到了什么！
　　是“宝可梦的灵魂”！
　　而很快，高级通灵知识让光苔的眼前场景产生扭曲，原本正常的工坊一下子变得古旧，仿佛破败了几百年一样，到处都是阴冷森寒的气息，天花板也产生了不正常的变形，双剑鞘失去了踪影，光苔“站了”起来，走到了墙角，四下环顾，然后推开了门。
　　一股强烈的注视相隔着极远的天与地，落在了自己的身上，“工坊”外面的场景和现实完全不一样，充满了死寂与虚无，虚空中有着风暴，漂浮着大大小小的扭曲浮岛，上面有着歪斜倒转的建筑，天地之间矗立着巨大的水晶棱柱。
　　一只外形如同巨龙，又像是巨大蜈蚣一般的宝可梦，漂浮在虚空的不远处，它似乎早就注意到了这座工坊，视线直勾勾的盯着这里，并且与自己四目相对！
　　该死！
　　灵魂感应呼唤了野生的宝可梦？
　　这呼唤到谁身上了！

第一百零六章 神都的呼唤
　　“我竟然忘记了，这里可是神都啊！”
　　神都大地是真正祭祀阿尔宙斯的地方，在这古老的土地上有着可以创造世间森罗万象的三幻舞台！
　　那舞台正是诞生三只传说宝可梦的地方！
　　于是毫无疑问，能够使用高级通灵知识呼唤到的“鬼魂”，并不是神都的古人，也不是那只游荡的黑夜魔灵，而是....反转世界的主人“骑拉帝纳”！
　　反转世界！是和现实世界对应的支柱世界，又被称做毁坏的世界，是宝可梦世界的背面，重力混乱，地形与建筑都呈现为镜像的形态，与现实世界物质之间具有对应关系。
　　那只大型的，灰色的，漂浮着的，外形如龙又似蜈蚣的宝可梦，金色的半环自背部环绕其颈，黑红相间的条纹水平分布于颈的正面，六条有如幽灵般的、条带状的翅膀，在其背后漂浮，翼尖红色，身体两边分布着总计十根金色的尖刺！
　　骑拉帝纳--起源形态！
　　光苔感觉手背隐隐发热，低头看去发现手背上出现了一个奇怪的黑红色纹章，而这个纹章正是三幻舞台上属于骑拉帝纳的纹章！
　　嘎啊！
　　“汝！”
　　在常人耳中听来，那应该是尖锐的，震荡的爆鸣与吼叫，是骑拉帝纳的怒吼！但是在光苔听来，那却确确实实是“人类可以听懂的语言”！
　　高级的灵力知识可以理解更多的通灵语言，甚至是被称为神的宝可梦！
　　而在光苔的眼中，骑拉帝纳的灵魂强度简直如同反转世界的太阳一样！
　　随后，一道猛烈的金色闪电从虚无之中掠过！
　　“狂暴的分身，能降下愤怒之雷.....”光苔呢喃念叨着，下一刻骑拉帝纳的吼声携带着风暴，直接将自己的身影扭曲，从这个世界中消失掉了！
　　电脑前，光苔猛地惊醒过来，刚刚那一瞬间自己的眼睛失去了焦点，灵魂仿佛出窍，怀带着吃惊的心情，仔细的思考刚得到的高级通灵知识，口中嗫嚅着念叨了几句呼唤幽灵宝可梦的咒文，同时降低了灵力的输出，下一刻，光苔再度出现在了反转世界当中！
　　而在刚刚的反转世界中。
　　骑拉帝纳有些不悦的看着光苔消失的地方！
　　一个人类莫名其妙的入侵了他的领域，还从这里的屋子里走了出来....！
　　其实之前并不是没有人做过这种事情！
　　大约几年前有一个博士不知道通过什么方法跳进了自己的世界，被自己追击了一段时间，不过那家伙并没有对这里造成什么影响和破坏，由于那家伙躲藏的很好，自己也没有再追杀他的心思了。
　　但是这个人不一样！
　　居然胆敢直接出现在自己的眼前，入侵的这么光明正大，而且就像是有感应一样直接来到自己眼前，这真是在赤裸裸的挑衅自己！
　　是可忍孰不可忍，还好那家伙被自己一声吼叫直接驱逐....这就是反转世界主宰的力量！
　　骑拉帝纳略有得意的想着，虽然自己是被放逐到这个世界的，但经历了一系列事情之后自己也可以自由出入这个领域，然而除去自己以外的生物本不应该来到这里，它们在没有征得自己同意之前不允许成为这个世界的居民！
　　进入别人的领域要有礼貌！没有礼貌就直接轰走！
　　所以那个突然出现的人类才会被自己干脆利落的驱逐，这里可不欢迎不速之....?!
　　不速之客！
　　啪~！
　　反转工坊的门再度被打开，光苔又是一脸懵逼的出现在了骑拉帝纳的眼前！
　　驱逐了吗？
　　如驱！
　　“汝胆敢入侵我的领域！还敢回来！”
　　嘎啊啊啊啊！
　　骑拉帝纳这一次相当愤怒，二话没说，封住嘴巴的两条尖锐的金甲打开，口中凝聚出幽蓝色的庞大鬼火！
　　一发鬼火直接轰向了光苔！
　　庞大的属性能量轰击在灵魂上，光苔的灵魂再度感觉到一阵天旋地转，紧跟着被二次驱逐出了这个世界！
　　哼！骑拉帝纳看着光苔的灵魂被鬼火焚烧殆尽，发出不屑的声音！
　　区区灵能力者也敢进入这个世界？这次给你长点记性！
　　再来必让你大败而归！这一下可不好受吧！
　　“诶？！”
　　工坊里面，光苔的眼神重新聚焦，感觉头晕目眩！
　　骑拉帝纳的脾气相当凶暴，但是关键是...自己第二次呼唤灵魂，怎么呼唤的还是骑拉帝纳？
　　这一次的灵力运用程度已经很弱了！
　　不对，这不像是自己呼唤了它，而更像是它把自己拉了过去！是灵魂强度上的差异，以及权柄上的层次差距太大而导致的！
　　骑拉帝纳同样可以被视作神明一般的宝可梦，而自己只是普通人，所以自己的灵魂会被反向拉进对方的领域！
　　“要不，再试一次？”脑海中浮现出这个作死的选项，光苔再度念动了咒文！
　　眼前的视界重新扭曲，光苔再一次出现在了骑拉帝纳面前。
　　骑拉帝纳：“.......”
　　反转世界后院偶遇无敌灵魂，三连重生强如怪物，拼尽全力无法击杀！
　　“等等！你难道没有感觉到是你将我拉过来的吗！”
　　在骑拉帝纳这次动手之前，光苔先一步出声制止了骑拉帝纳！
　　“嘎啊？”
　　骑拉帝纳的怒火难以抑制，不过光苔的声音还是准确的传递到了他的意志中，这时候骑拉帝纳也察觉到了，对方的灵魂似乎与自己有着微弱的联系！
　　这怎么可能？
　　作为这个反转世界的主人，是被创世神阿尔宙斯创造出来的最初的宝可梦之一，怎么可能会和一个凡人的灵魂有着关联？区区一个灵能力者居然能与自己建立联系，无论从哪方面来说都是天方夜谭。
　　但是此时灵魂上的微弱呼唤又确实的表明着，对方真的和自己有所关联！
　　骑拉帝纳猩红的眸子直接盯住了光苔！巨大的身躯在虚无中扭动着，来到了工坊的近处！
　　“汝是怎么做到的？立刻解开这种联系！”
　　骑拉帝纳用奇异的心灵感应与光苔进行对话，而骑拉帝纳这次发现了光苔手背上的纹章，它先是一愣，旋即大吃一惊，两只龙瞳都瞪大了！
　　“汝为何会有那副纹章！”
　　“我不知道。”光苔进行了优质回答。
　　骑拉帝纳：“.......？”
　　巨大的幽冥龙盘踞虚空，俯瞰着这座镜像工坊，开始质问：
　　“汝从何处而来？”
　　它没有发起攻击，而是按耐下了心中暴躁的情感，只是因为一个绝不可能出现的纹章出现在了它的眼前！

第一百零七章 骑拉帝纳的订单
　　“神都。”
　　光苔的回答让骑拉帝纳的龙瞳微微涨缩，在四目相对了好一会之后，发出低沉的声音：
　　“神都的呼唤.....汝知道这里是哪里？”
　　不等光苔回答，骑拉帝纳便立刻自己回答：“这里是毁坏的世界，是支撑现实世界的反面，也是吾的流放之地，而你手上的纹章证明了你的身份。”
　　“吾为反转世界的主宰者，强光之下的暗影，世界背面之龙，骑拉帝纳！”
　　“没想到过去了一千年，居然还能见到神阖的后裔！只是，你不应该出现在这里。”
　　从古代神奥迁移而出的神阖之民们，建立了最初的诸神殿堂，早在那位古老传说的英雄率领十只宝可梦挑战阿尔宙斯之前，在古老的神阖山道上就已经存在着对于创世诸神的雕塑了，那个地方叫做神阖寺院，而在洗翠时代已经沦为遗址，三座巨大的雕塑，也有一座被彻底毁坏.....
　　骑拉帝纳的眼中，少见的褪去了暴戾之色！
　　当年自己在洗翠时代搞事失败，遭到某个人的暴打，因为打不过对方只能决定守护世界，但这一百多年的静心也并不代表自己的脾气变好了，那些活在现实世界享受美好生活的生物们依旧是自己讨厌的对象，但只有一批人例外。
　　在很久以前，神阖之民们为自己修筑了雕塑，与帝牙卢卡、帕路奇亚的雕塑放在一处共同祭祀，即使他们迁移到了神都，也没有忘记自己的形象，依旧在光之舞台上为自己留下了位置。
　　即使创造了世界的神明都不喜欢自己，将自己放逐，但依旧有着那么一批人愿意为自己立下神像，不曾忘记，这就足够让骑拉帝纳感动了！
　　除去神阖之民们之外，剩下的还记得自己的，也就只有米季纳人了，但那批人....自己不便做出评价。
　　骑拉帝纳想到刚刚对光苔进行的攻击，此时不免有些后悔！
　　大意了，下次攻击之前应该问问对方的来历！
　　而光苔看着骑拉帝纳的态度，也是相当诧异！
　　那时刻处于暴躁和愤怒状态的鬼龙骑拉帝纳，在游戏中只有主人公能平息它的怒火，没想到自己也能做...哦，理论上来说主人公是“小照/明耀”的后代，所以应该是看到那张脸就怕了....
　　“汝的灵魂似乎在想和吾有关的事情。”
　　骑拉帝纳突然出声，看着光苔懵逼的表情，适当的进行解释：
　　“汝的灵魂与吾产生感应，所以吾能模糊的察觉到汝灵魂中的部分想法....汝来到这里，想要什么？”
　　光苔：“我想要什么....我不知道啊，你刚刚攻击我....”
　　骑拉帝纳立刻否认：“那只是条件反射，就当没发生过！”
　　“汝等人类应该也知道，作为强大的生物或者神明，吾等对于领地是有着强烈的掌控欲望的，汝入侵了吾的领域，所以我才会对汝发动攻击，总而言之都是汝不好！但看在神阖的身份上吾就不和汝计较了，快点把这件事情忘掉吧！”
　　光苔：“.......”
　　骑拉帝纳：“反正汝也没有受伤，当无事发生！”
　　它说完又看了看四周，稍微顿了顿：
　　“总之，虽然很想与神阖的后裔叙旧，但毁坏的世界之中确实没有什么可供招待的东西。”
　　光苔整个无语住了。
　　骑拉帝纳还打算招待自己？
　　这个纹章的劲这么大的吗！
　　你拿鬼火招待我....
　　“呃....算了！”既然骑拉帝纳打算强行掩饰方才的攻击行为，光苔也没办法和它继续计较：“我是学习了一些关于灵魂的知识，偶然进入这里的，其实我也没想到能和你建立联系....毕竟你是传说中的宝可梦。”
　　光苔左顾右盼：“我是灵魂进入这里的，还是身体进来的？”
　　“灵魂。”骑拉帝纳的龙瞳中闪烁着幽暗的光：“如果离开身体太久的话，灵魂就会变成无处可去的游魂，即使是通灵者也是一样。”
　　它的声音停顿了一下，随后巨大的身体靠近了光苔所在的位置：
　　“对了！神阖的后裔....既然汝来到了这里，那么吾有一事相求！”
　　骑拉帝纳有所请求？
　　这暴躁老哥还会求人？
　　来自传说宝可梦的请求理论上自己不应该拒绝，毕竟这可是千载难逢的交好的机会，以后混熟了还能来这边的世界薅点材料...
　　“你请说吧，我是一位工匠，如果你是需要制造什么东西的话，我可以帮你做。”
　　“汝是工匠？那真是太好了！”骑拉帝纳听到光苔的身份，大为高兴！它红色的龙瞳中出现了一种名为兴奋的情绪，它已经很久很久没有过这种感觉了！
　　“汝....知晓神阖之寺吗？”
　　光苔点头：“知道，但是那个遗址应该已经不在了？”
　　在神奥地区没有关于神阖寺院遗迹的消息，可能已经被开发过并且保护了起来，也可能在一百多年内完全坍塌掉了。
　　“确实，那座寺院的遗址已经完全消失，神奥的后人也不再记得，所以，吾希望你能帮吾雕刻一座塑像.....”
　　骑拉帝纳提出了请求！
　　它对于曾经自己的雕塑被毁坏，并且移出三神供奉区的事耿耿于怀，以至于后面只有一个叫做望罗的家伙对自己的雕塑起过怜悯和同情，也正因如此自己当年才会和他联手。
　　咦？
　　骑拉帝纳诉说着，忽然觉得哪里不太对劲，它盯着光苔，感觉光苔的样子有些熟悉，就像是在很久以前见过，但它又想不起来，而这种事情骑拉帝纳是听说过的，心中顿时微微一惊。
　　既熟悉又不熟悉，这种事情一旦发生，说明“过去曾经遭到过改写”，但是现在的时间点还没有抵达改写的瞬间，所以自己才会不记得眼前的人。
　　难道是...
　　光苔没发现骑拉帝纳的异常：“哦雕塑啊，没问题！我最擅长的就是雕塑了，你对雕刻的材料有什么要求吗？”
　　“......感谢的白石。”
　　骑拉帝纳说出了要求：“如果找不到这种石头的话，用普通的石头也可以。”
　　“作为交换，我会给你这个。”
　　骑拉帝纳张开嘴巴，吐出了一颗金黄色的不规则珠子！
　　虽然离的有点远，但光苔觉得，那应该是“白金宝珠”！
　　“汝现在是灵魂姿态，带不走这枚珠子，当汝将雕塑完成，使用镜子放置在吾的雕塑身边，吾就会将这颗珠子交付于汝。”
　　“记得多看看镜子！”
　　骑拉帝纳会从镜子中窥视现实世界，镜子，或者说“镜面”是连接两个世界的通道，光苔忽然想到，这是不是也和空间有关？
　　还有白金宝珠，呃，确实是珍贵的材料，但是不知道白金宝珠能做什么，这是骑拉帝纳的专属道具啊...
　　看着骑拉帝纳吐出珠子之后又吞回去，光苔点了点头，旋即开始观察起地面上的土壤，以及附近的水流。
　　『稀有材料：毁坏泥土。』
　　『描述：在毁坏的世界发现的泥土，和普通泥土有着区别，可以用作毁坏工艺的材料。』
　　『稀有材料：反转之水。』
　　『描述：在毁坏的世界发现的水，和普通水有着区别，可以用作毁坏工艺的材料。』
　　『获得工艺：反转工艺（B+）！』
　　『描述：可以创造不符合正常世界常规逻辑的毁坏世界的物品，其效果与现实世界的作用相反，通过获取白金宝珠，可以得到‘毁坏的工艺’，可制作‘毁坏区块’。』
　　毁坏的区块？
　　噼啪——
　　光苔忽然看到了边上出现了一团黑云。
　　“这个世界肩负着调整的职责，当现实世界出现扭曲时，这里就会出现这种黑色的云....”骑拉帝纳提醒光苔：“对于拥有肉体的生物来说，那是有剧毒的，但汝作为灵魂不必害怕！”
　　光苔也回想起来了。
　　在剧场版《骑拉帝纳与冰空的花束》中，一位研究反转世界的博士就解释过这种黑云的形成原因，虽然有剧毒，但只要不吸入，仅仅是接触是一点问题都没有的。
　　光苔用灵魂形态触碰了那些黑云，而下一刻，黑云周围出现了时空扭曲的波纹，就像是它如闪电般噼啪出现时一样，迅速的消失了！
　　『珍贵材料：黑云！』
　　『描述：在现实世界扭曲之后，于反转世界产生的黑云，是时空扭曲之后产生的具现物质！对于反转世界来说是一种污染物，可以用作反转工艺的材料，同时是培育幽灵、毒、恶属性宝可梦的绝佳物品！』
　　『获得学识：时空收集者——可以将与时空有关的材料储存在特殊的次元空间！』
　　光苔当时就是一惊！
　　这个是什么学识？随身空间？！
　　此时骑拉帝纳看着消失的黑云，瞪大了眼睛！
　　喂，那个污染物怎么不见了？
　　“汝不是雕刻师吗.....难道汝还是清理员？”
　　“我——”光苔刚想回答，突然感觉灵魂一阵悸动，就像是有谁在呼唤自己，在反转世界中的身影逐渐变得黯淡，最后像是分解了一样直接消失在了反转工坊的门口！
　　现实世界！
　　“哇哈！”光苔大喊了一声清醒过来，有什么东西打在自己身上，努力看过去，发现是裙儿小姐的叶片！
　　“朵...朵蕾哩！！！”
　　自己不知道什么时候被拖出了工坊，正在被宝可梦们进行施救，刚刚那是....按压胸口的心肺复苏！
　　裙儿小姐对自己使用了近身战！
　　效果绝佳！

第一百零八章 感谢的墓碑
　　光苔盯着周围的宝可梦们。
　　“呦~！”双剑鞘飘到了自己的眼前，两根缎带上挂满了洁净之符！
　　“你...你这是做什么？”光苔艰难的看着双剑鞘，又感觉自己的嘴里鼓鼓囊囊的，猛地一吐，发现全都是复活草和能量方块，一转头看到了裙儿小姐紧张的盯着自己！
　　双剑鞘则是用缎带挠了挠剑柄。
　　刚刚你在电脑前突然就昏过去了，身上还库库冒冷气，像是灵魂消失了，自己赶快从第四个房间里拿来了一堆符咒给你驱邪呢！
　　双剑鞘一边解释一边跳起了剑舞，看起来就像是跳大神！
　　至于用近身战打....啊不是，用近身战心肺复苏，是因为自己以前看过古代的医生这么做过，现在看起来还是很有效的嘛！
　　“谢谢你的心肺复苏，很有效，死人也被你给打活了！”
　　感觉肋骨好像碎了....但摸一摸发现好像也没有太大问题...不愧是宝人！
　　“我也有当格斗系大师的身体素质了....我是超级神都人！”
　　光苔有些无语，虽然裙儿小姐的近身战威力已经是收着用了，但是....那可是近身战啊！
　　还好自己是宝人体质，不然立刻就要直接回去见骑拉帝纳了！
　　“刚刚是意外情况....我的灵魂太弱了，所以不小心呼唤到了一只强大的幽灵宝可梦，被拉进了它的世界里。”
　　“呦呜？”双剑鞘的眼中充满好奇。
　　强大的幽灵宝可梦？！
　　难道是那只在森林中游荡的，黑色的幽灵巨人？
　　“不，是骑拉帝纳。”光苔指了指神都遗迹的方向：“你还记得吧，和我第一次去神都遗迹的时候，我们所看到的那座舞台，上面有三种纹章，其中一种纹章代表的就是这只宝可梦。”
　　“呦普？！”
　　双剑鞘睁大了眼睛！
　　神都遗迹的舞台？不是说那座舞台上供奉的是传说中创造了世界的神明吗！
　　也就是说，三个纹章对应三只被神创造的宝可梦，你见到了其中一只？！
　　“呦呜！”双剑鞘突然变得异常兴奋，裙儿小姐奇怪的看着它，而双剑鞘则是开始向她宣讲了：
　　果然，自己选中的国王，是同样被神明也选中的存在！
　　当时那个旅行商人说让咱们在神明面前展现力量，现在真的被选中了！
　　君权神授，这不就是古代国家都要统一通过的一项议题吗，只不过他们都是假的，我们这里是真的！
　　“骑拉帝纳确实是被神明创造的最初的宝可梦，它掌管着反转世界，又叫做毁坏的世界，在现实世界的背面支撑着我们。”
　　“对了，我应该带回来....”光苔的心思一动，此时从手掌中逐渐浮出一些黑色的云，裙儿小姐好奇的靠近过来，光苔猛地惊醒，连忙喊道：“不要吸！”
　　“朵蕾哩？”
　　裙儿小姐指了指自己。
　　她可没有鼻子啊。
　　光苔想着，剧场版中的谢米就能吸收这些黑云然后转化成力量并将它们净化掉，谢米也是草属性的宝可梦。
　　“啊....也对....在我们家反而最不需要担心的就是中毒....草苗龟，你去...咦？”
　　光苔发现这里只有双剑鞘和裙儿小姐。
　　“朵蕾哩。”
　　裙儿小姐指了指神都森林，表示草苗龟，未知图腾，还有雷吉洛克都去了森林里面了，好像是去练习招式。
　　原来是不在家啊...光苔没想到草苗龟它们还有自主训练的意识呢。
　　“来自时空扭曲而产生的黑云，可以用来培育幽灵、毒、恶属性的宝可梦，双剑鞘，你来接触一下。”
　　双剑鞘听到光苔的喃喃自语，已经有所好奇，它直接将缎带伸进了黑气里面，随后感觉到了一股庞大的负面能量！
　　“呦呜？！”
　　虽然不是纯正的幽灵能量，但是幽灵能量也属于负面能量的一种，双剑鞘感觉自己的力量得到了提升，不一会就将冒出来的那些黑气全部吸收了个干净！
　　能量积蓄在双剑鞘的体内，让它身上也开始涌起不详的幽灵力量，双剑鞘感觉有些不太舒服，而光苔想到了自己的高级通灵知识，于是尝试着开始向双剑鞘注入灵力！
　　『你使用灵力培育了双剑鞘！』
　　『双剑鞘的幽灵能量上升了，幽灵属性的招式威力会提高！』
　　『双剑鞘激活了黑云的能量！获得了成长！』
　　『时空的扭曲使属性产生了些微异变，通过你的灵力注入，暂时激活了这种变化！』
　　『获得学识：幽灵抗性！』
　　版，版本回归？！
　　光苔不可思议的看着产生变化的双剑鞘，不仅提高了幽灵力量，连带着作为古剑的本体都出现了异变！在第二世代至第五世代，钢属性是抵抗幽灵属性的，但是在后续的世代则移除了这个抗性！
　　而现在，回来力！
　　虽然不是钢属性直接抵抗，但是对于双剑鞘来说也没差！
　　........
　　神都森林深处，矗立在山谷中的大量的古老墓碑的附近，黑色的巨人正在游荡，它是抓握宝可梦“黑夜魔灵”！
　　忽然，它聆听到了灵界的电波，那边正在呼唤着，说就在刚才附近有人死去，让自己赶快去把灵魂带回灵界。
　　但不一会，灵界的电波又出现了另外的指示——不用去了，人复活了。
　　黑夜魔灵：“........？”
　　身为幽灵宝可梦以及灵界公务员的黑夜魔灵，很清楚一件事——人死不能复生，除非变成幽灵宝可梦，那么复活是个什么意思？
　　黑夜魔灵搞不明白，它游荡在墓地之中，最终停留在一座白色的石碑前面。
　　石碑上面写着它看不懂的古代文字，而石碑里面，有着一道沉睡的灵魂。
　　上面究竟写了什么，那个灵魂究竟要怎么样才肯醒过来与自己回归灵界，说起来这些白色的石头究竟是什么，为什么能够让灵魂停留其中？
　　那些文字，究竟是留给谁的？
　　........
　　神都附近的天空中，通体深蓝色，有着四只巨大铁爪的钢铁宝可梦正如飞碟一样在附近的天空中盘旋。
　　有着浅蓝色短发，西装革履的年轻人正按照光苔发送的地址进行寻找，终于，他在天空上向下俯瞰的时候，隐隐约约见到了一片村落，以及，坐落在村落较远处的一座孤零零的工坊，下面隐约有着人影。
　　“没错，按照烟墨市给出的路线图，应该就是那里了！巨金怪，落下去吧！”

第一百零九章 大吾的造访
　　“那是？”光苔还在研究黑云，忽然看到天边出现了一个庞大的黑影，在阳光照射下向着自己的工坊方向急速飞来，不一会就能看清楚它的真实面目！
　　是“巨金怪”！
　　巨金怪全身青蓝色，身体呈铁饼状，从身体的四个方向伸出粗壮的腿。牠的两眼为红色，脸上有一个“X”型的银色金属交叉。
　　那么毫无疑问，骑乘在巨金怪身上的年轻贵公子就是丰缘地区的冠军，得文公司的少东家，石头狂热者与宝石收藏家兹伏奇·大吾了！
　　“大吾来了！”
　　光苔说了一句，裙儿小姐好奇的抬头，双剑鞘则是突然意识到了什么！
　　等等，那个有钱的石头客户来了？
　　这岂不是说.....
　　巨金怪的速度逐渐降低，最后平稳落在地面上，大吾从巨金怪的身上跳下来，神情中满是好奇和激动：
　　“这片地方还真是偏远，我从没想过这里居然还会有人居住呢！”
　　虽然光苔发送了定位，但是神都在城都的最北部，大吾询问了不少人他们都说从没听说过这个地方，也算是费了好一番功夫才找到正确的到达路径！
　　不过现在大吾乘坐的还是蓝色的巨金怪，而不是他的招牌银色的闪光巨金怪，这是因为现在那只银色的巨金怪还没被大吾收服？
　　这只蓝色的巨金怪是大吾很早以前就拥有的伙伴了。
　　巨金怪落到地面上，大吾首先看了下四周的环境。
　　完全陌生的土地，稍微有些寒冷的气候，以及眼前的那位道具工匠，还有...
　　大吾整理了一下衣服，而光苔看到他也是有些激动。
　　毕竟从小玩游戏的时候，红蓝绿三色宝石可是光苔的入坑神作，而大吾也是自己在游戏中对战过的第一位冠军，无论是从人设，还是气质，亦或是所拥有的宝可梦，其形象和实力都是首屈一指的。
　　就是比较有趣的一点是，由于他的队伍里有很多岩石属性的宝可梦，而他的定位是钢属性冠军，这就让许多人调侃他其实是岩石系冠军。
　　这种调侃也出现在关都城都双料冠军阿渡身上，因为前几个世代的龙宝可梦稀少，导致阿渡的队伍里一大半都是飞行系的伪龙，于是就被大家称呼为飞行系天王了。
　　最关键的是，还使阿渡在后续的作品中说出了“并非只有龙属性宝可梦才是龙宝可梦”的名言，也算是为当年的飞行系大师的历史强力挽尊了。
　　“初次见面，光苔阁下，我是来自丰缘地区的宝石收藏家，兹伏奇·大吾！”
　　大吾和光苔热情的握手，而下一瞬间，他的目光一下子盯住了双剑鞘。
　　双剑鞘身上挂着各种紫色的符咒，虽然充满了幽灵的能量，但是大吾还是一眼看出了双剑鞘的钢属性！
　　“这只宝可梦培育的....相当厉害啊！”以大吾的眼力，一眼就能发现双剑鞘的成长状态，虽然双剑鞘的本体藏在剑鞘里面，难以通过常规的钢属性光泽度来判断培育状态，但大吾可是钢属性的专家！
　　就在大吾准备好好观察一下双剑鞘的时候，他的目光陡然捕捉到了镶嵌在双剑鞘盾牌上的那块淡紫色的石头！
　　[！]
　　大吾的头上仿佛冒出了感叹号，旋即不可置信的看向光苔。
　　而此时双剑鞘的内心是——计划通！
　　那是故意给你看到的，这下被勾起欲望了吧！
　　“那是进化奇石，是不久之前找到的第二颗进化奇石。”
　　光苔顺势开始向下说：“当然，这颗我也已经打磨过了，效果的话和第一颗是一样的！”
　　反正这颗石头一开始就已经计划好要卖给大吾了，而且大吾的话...他会自己开高价的！
　　“这真是....太感谢了！”
　　果然，大吾的精神是相当兴奋的，他的笑容表达了他内心的激动情绪：
　　“抱歉，只是看到稀有的石头我就止不住的兴奋呢....我没想到您这么快就会有所收获！”
　　“在此之前，当我听说了有这种神奇的石头之后，我就按耐不住内心的好奇，而前往了桧皮镇的桧皮道馆，我对稀有的石头很有兴趣，所以经常四处旅行到处去收集。”
　　“同时，我也拜托了好友在神奥的地下进行挖掘，原本想着如果您和我都找不到的话，我就会亲自前往神奥地区....”
　　“去神奥？为什么去神奥？”光苔微微一怔。
　　大吾也有些奇怪：“....我听说您之前是在神奥工作，所以之前的那块石头....”
　　原来是这样！
　　光苔有些哭笑不得，连忙解释：
　　“我以前是在神奥地区没错，但进化奇石并不是从神奥地区获得的，而是我在来到神都之前在一处遗迹中发掘出来的。”
　　“当时携带着那块石头的，就是我的这只宝可梦，那时候的它还是一柄沉睡的古剑。”
　　光苔指着双剑鞘，后者也扬起缎带和大吾打招呼。
　　“呦呜~”
　　打完招呼之后，双剑鞘便开始和巨金怪交流起来了。
　　双方都是钢属性的宝可梦，当然会很有话题！双剑鞘是这么想的，同时绕着巨金怪转圈，思考着能不能从巨金怪身上刮一点钢铁材料下来。
　　巨金怪有些无语的看着绕圈子的双剑鞘。
　　总感觉这只宝可梦对自己....不怀好意！
　　“美哆！”
　　巨金怪开始和双剑鞘交流，试图弄明白这家伙到底在干嘛！
　　有什么话，不妨敞开了直说！
　　大吾：“哈哈，看来他们相处的很融洽呢。”
　　光苔擦了擦汗：“不...好像不是那回事。”
　　“咳咳！”在大吾疑惑之前，光苔连忙把话题拐回来：
　　“总而言之，进化奇石在很多地方都存在，只不过十分稀少，而且丰缘地区应该也是有进化奇石的，没有必要专门前往神奥地区。”
　　“这种石头会在大量宝可梦长时间聚集、生活的地方出现，不论是陆地还是水中都有几率得到，比如森林，湖泊，岩山，洞窟等，而且说不定那些钓鱼的人，登山的男人，他们找到了这种石头，但并不认识，只是当做宝石出售或者留存也是可能的。”
　　“在某些古代王国，也将这种石头作为天然的宝石而镶嵌在器具上，或许也能在遗迹中寻找到。”
　　“我听说丰缘地区的树果名人所居住的附近土壤肥沃，而且有着高山和湖泊，有大量的鲤鱼王聚集在那边，说不定那边就存在着进化奇石呢。”
　　“当然，符合这个条件的还有城都地区的愤怒之湖。”
　　“进化奇石可能是和宝可梦的进化有关，大量宝可梦聚集的地方，也会出现大量的进化，那些溢出来的进化能量渗透进周围的环境，和某些矿石融合，就会变成进化奇石，当然这只是我的猜测。”
　　大吾沉思了一下。
　　“确实，要说石头的多样性的话，丰缘地区是不会输给其他的地区的。”
　　“对于挖掘矿石你也有很多心得呢，果然，你也和我是相似的人啊！啊对了，还有关于我们之前所说的，这颗进化奇石的价格，还有......这是您需要的东西！”
　　大吾从腰包中取出了一块石头。
　　颜色黑暗，像黑夜一般漆黑。
　　那正是.....“暗之石”！

第一百一十章 灵魂锻造工艺
　　暗之石，像是黑夜一般漆黑，是能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。
　　光苔接过了暗之石。
　　【稀有材料：暗之石】
　　【效果：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像黑夜一般漆黑。】
　　【获得工艺：1】
　　【灵魂锻造工艺（C+）：能够将幽灵能量作用在锻造当中，以此来锻造出带有灵异特性的物品，暗之石也是进行此类工艺的主要材料之一。】
　　【通过工艺制作，搜集对应的宝可梦素材，可获得“咒术之铠”/“咒术之铲”。】
　　咒术的铠甲和工具！
　　咒术之铠是炭小侍的进化道具，可以通过咒术之铠进化为苍炎刃鬼。
　　而咒术之铲是卡牌游戏中的一项道具，是散发着不详灵异之力的红色铁铲，看起来有些像是噬沙堡爷的小铲子。
　　在卡牌游戏中，当附有这张卡的宝可梦受到对手的宝可梦招式的伤害而气绝时，将对手的牌库上方2张卡丢弃。
　　“唔，效果可能和同命、怨念这样的招式类似。”光苔如此想着。
　　同命，使出招式后，当受到对手攻击陷入昏厥时，对手也会一同昏厥。连续使出则会失败。
　　怨念，因对手的招式而陷入昏厥时给对手施加怨念，让该招式的PP变成０。
　　不过现在这枚暗之石可不能用作锻造的材料！
　　“呦呜——！”
　　双剑鞘看到暗之石，顿时兴奋起来了！
　　就是这块石头吧，能让自己进化成最终形态的石头！
　　“哦，看来，使用这颗石头的，就是您的这只宝可梦了。”大吾看向双剑鞘：“我曾经在卡洛斯地区见过这种宝可梦，似乎是叫做双剑鞘，幽灵和钢的复合属性....”
　　“这只宝可梦培育的相当好，比我见过的同类型的双剑鞘都要优秀！”
　　大吾不吝啬自己的夸奖，在亲眼见到第二颗进化奇石之后，他的心情也轻松愉悦起来，这次终于仔细的观察起双剑鞘。
　　双剑鞘也已经利剑出鞘，大方的给大吾进行观察，而越是查看双剑鞘的剑刃表面的光泽度，大吾的心中就越是惊讶，钢属性的宝可梦培育的好不好，可以从光泽度进行直观的判断，好的钢宝可梦的外观应该是光滑、无锈斑、无破损，无明显弯曲变形....
　　剑身光可鉴人，剑鞘坚韧美观，两只眼睛更是如同宝石一样闪耀！
　　虽然是幽灵属性，但缎带却没有幽灵宝可梦常见的残破和缺损，反而非常的华丽与优雅！
　　大吾暗暗点头。
　　不愧是居住在神都地区的神秘工匠，在培育宝可梦方面也有着独到的本领！
　　在来神都之前，大吾就一直想着光苔会是怎样的人，毕竟光苔出现的过于奇怪和神秘，加上居住在隐秘的地点，很容易让人联想到他是有古代传承的特殊人物。
　　如果放在游戏中的话，大概就是给装备升级的“隐藏工匠”，必须要做一些特殊的任务才能解锁这个角色，然后打造出独特的装备！
　　得文公司对于游戏行业也略有涉猎，大吾以前也玩过一些RPG游戏，所以不自觉的就产生了一些联想。
　　能把钢属性宝可梦培育到这种程度，说起来，在培育手法上肯定是比自己要强的！
　　虽然自己是钢属性的专家，但并不是专精培育方面的人，倒是自己的好友米可利以及琉璃道馆的亚当老师经常帮助自己进行钢属性宝可梦的培养，他们的培育技术是非常厉害的。
　　和常规的喜爱对战的训练师的培育方法不同，专业的宝可梦培育家，以及宝可梦博士们，有着自己的一套培育的方法。
　　他们更注重对宝可梦身体的维护和保养以及日常的饮食状态，同时会针对性的使用的培育道具、将宝可梦分配至合适的培育地点，以此来帮助宝可梦更好的成长。
　　在许多地方，培育家也会饲养大量不同种类的宝可梦，或者兼职牧场主。
　　顶尖培育家更是可以为不同属性的，甚至是不同类型的宝可梦专门定制属于它自己的强化培育计划，所以宝可培育家所掌握的知识，比起正常的训练师要多得多了！有些时候，顶尖培育家本身就是宝可梦博士，比如关都地区的大木博士和城都地区的空木博士！
　　至于丰缘本地的小田卷博士，小田卷博士的研究方向是“宝可梦的栖息地和分布以及生态”，在培育方面比起大木博士和空木博士要差了一些，毕竟研究方向不同，但是在宝可梦自然状态的培育和研究上，他是学术界的权威！
　　于是，大吾话题一转：
　　“我之前在商店上看到了一些有关于宝可梦培育的道具，这一次来也打算再采购一些特殊的商品，尤其是有关钢属性的培育道具！”
　　大吾说到这里，神情微微变化，笑容似乎有些苦涩：
　　“在两年前，丰缘地区发生过一起重大的事件，或许你也有所耳闻，名为熔岩队和海洋队的组织，因为一己私欲而试图扩大陆地和海洋，最终引发了超古代宝可梦的苏醒，好在事态被两位强大的训练家所平息，在那次事件中，我也认识到了我自身的不足。”
　　“作为训练家，有时候我过于懈怠，忽略了对于宝可梦战斗方面的培养，所以从那次事件之后，我就经常购买一些高品质的矿石给我的宝可梦们食用，不过吃下去的东西想要转化为真正的力量，并不是靠着简单的吸收就能达成的，不然的话也就不存在宝可梦培育家了。”
　　“食品只是培育的一个环节，在看到你的双剑鞘的状态之后，我确认了你的培育手法并不输给我的好友米可利！”
　　协调训练家在很多情况下也属于培育家的一个变种，毕竟想要让宝可梦变得强壮，美丽，聪明，就必须要知道如何照顾自己的宝可梦，对它们的习惯，饮食，培养甚至是心理问题，都要有充足的了解才行！
　　光苔倒是挺愕然的!
　　自己的培育手法等级和米可利差不多？
　　“这夸奖真让我受宠若惊！我就当成是你对我的工艺手法的认可吧！”
　　“你想要钢属性的培育道具？那正好，你和我一起进来吧。”
　　“我的工坊新进了一批素材，正准备制作一些道具呢，还有，你要的古老岩石我也准备好了。”
　　神都的秘密工坊.....大吾也好奇的看着这座古老的建筑。
　　里面究竟会有什么神奇的道具在等着自己呢！

第一百一十一章 大吾的采购
　　进入工坊，大吾首先看到的就是各种工具和工艺品，制作的相当精美，而放置在工作台上的一块石头引起了大吾的注意。
　　光苔将那块石头拿起递给大吾：
　　“这就是古老岩石。”
　　如果是外行人来看的话，最多只是觉得这块石头的颜色和纹理与常见的石头不太一样，但是在大吾这种顶级的岩石达人眼中，这块石头仿佛活了过来，散发着浓烈的奇异力量！
　　“是岩石属性的结晶！”
　　大吾直接给出了判断！
　　光苔点头：“没错，古老岩石就是在特定情况下形成的岩石属性的结晶，从构成上来说，与合众地区的特产‘岩石宝石’很相似，而能够制造古老岩石的宝可梦也不仅仅只有雷吉洛克，像是合众的庞岩怪，伽勒尔的巨石丁，卡洛斯的小碎钻，这些独特的岩石宝可梦在特定的条件下，都可以成为催生古老岩石的催化剂。”
　　大吾沉迷于观察石头，眼角余光看到了工作台边上的象征石板，他有些好奇的端详了一会，但由于丰缘地区并不存在未知图腾，所以大吾无法理解其中的含义。
　　他对于遗迹也很有兴趣，毕竟很多宝贵的石头就是在遗迹中才能发掘出来的。
　　不过，虽然不理解象征石板的文字，但大吾曾经在某篇论文上看过类似的东西！
　　“这些石板，很像是城都地区的阿露福遗迹的石板。”
　　“啊，就是那种类似的东西！”光苔耿直的回答，也不必隐瞒大吾，毕竟象征石板只对自己这个制作者有反应：
　　“这种石板的形制是仿造在关都地区，城都地区，还有神奥地区都存在的古代宝可梦未知图腾所制作的，城都地区的秀力博士有研究过，到底世界上先出现的是文字还是未知图腾，不过至今还没有研究出成果来。”
　　秀力博士，这是在剧场版结晶塔的帝王中出现的一位宝可梦博士，他的女儿引起了这次剧场版的主要问题，而究其根源是和未知图腾的“心灵具现化”的能力有关。
　　而且在这部剧场版中，还出现了有意思的奇怪“记录”。
　　那就是在很久以前的古代文明的遗迹中，居然就已经留下了凤王卫队之一“炎帝”的记载！
　　也正因如此，在博士被未知图腾们拉进时空裂缝之后，他的女儿才会对着神话绘本上的炎帝大喊爸爸，这才引发了结晶塔的帝王的事件。
　　可是，问题来了，在久远的古代，出现的那只“宝可梦”，真的是“炎帝”吗？
　　怕不是“破空焰”吧！
　　“我通过特殊的工艺制作了这些石板，在你盯着石板看的时候，是不是感觉自己的精神能量有所提升？”
　　大吾听到光苔这句话，这才恍然回神！
　　在刚刚，他居然盯着这些石板出神了！
　　喀拉....
　　大吾的腰间有精灵球摇晃起来，似乎对这些石板起了反应。
　　那是金属怪的精灵球，因为巨金怪被留在屋外，所以大吾的身上拥有超能属性的宝可梦只剩下了一只金属怪。
　　“宝可梦对石板起了反应呢，不过这些石板并不是用来提升超能宝可梦精神力量的，如果你在寻找这样的道具的话，我可以帮你烧制光之陶器，超能玻璃哨。”
　　“还有，蕾冠王的玩偶。”
　　“蕾冠王？”大吾是第一次听到这个名字：“是宝可梦？”
　　光苔：“嗯，是一只已经传说失传的宝可梦，又被称为丰饶之王，拥有治愈心灵和让草木发芽的能力，拥有强大的超能力。”
　　“我制作的蕾冠王玩偶，可以强化持有者的精神力量，并且治愈心灵创伤。”
　　一边说着，光苔看着大吾的表情便有些奇怪。
　　大吾这种贵公子，大概是没有什么心灵创伤的。
　　“有意思，这个玩偶我也要一个吧。”大吾的眼神微微亮了起来，虽然他确实没有什么心灵创伤，但是旅行者工坊出品的商品难道还能有不好用的？
　　工坊出品，必属精品！不要多问，买就完事了！
　　光苔：“那我也把你拉进商家群吧，里面都是购买蕾冠王玩偶的人，大多数都是超能力者。”
　　“对了，我还要感谢你呢，丰缘地区的四天王芙蓉也是你介绍给我的吧？”
　　“哪里，那只是举手之劳而已！”大吾的脸上带着温柔的微笑：“有好东西当然要和朋友们进行分享推荐，作为客户这也是我应该做的！”
　　丰缘四天王和两位冠军的关系非常好，大家平时都是无话不谈的朋友，有什么东西也会直接分享，而且从后续芙蓉发来的消息来看，工坊的符咒是真的相当厉害！
　　“据说用了你的符咒之后，送神山上一下聚集了大量无处可去的灵魂呢，听起来稍微有些恐怖，不过芙蓉说这是好事情，那些灵魂可以借助你的符咒得以往生，说起来灵能力者的世界还真是奇妙！”
　　“哦对了，您也是一位灵能力者啊！”
　　关于大吾说的这件事，光苔是记得的，之前芙蓉在群里就说过这件事，怎么评价呢....好像用自己的符咒可以直接进灵界，要是灵界那边有对接的公务员，这KPI刷的不是起飞了....
　　光苔露出揣摩的表情：“接着，就是关于宝可梦的适配招式，钢属性的宝可梦以防御能力见长，所以我这里有一个非常适合钢属性宝可梦的招式学习器。”
　　“而且，是只有我这里才有的独家产品！是从传说的巨人身上得到的招式哦，名为‘扑击’！”
　　“它最适配的钢宝可梦是....盔甲鸟！”
　　大吾的盔甲鸟算是NPC中少见的素质精灵了，在对战中会使用剧毒和撒菱，不过可惜不会吹飞，在药系天王的面前还是不够看。
　　“这个招式的原理是将防御代替攻击数值来计算，防御越高，给予的伤害就越高，盔甲鸟是钢属性的精灵，在防御方面非常优秀，所以也十分契合这个招式！”
　　大吾有些不可置信：“传说的巨人身上的招式....？”
　　这好像不太对劲吧？
　　神代先生也有一只雷吉洛克，但是没听过那只雷吉洛克会用“扑击”这种招式啊！
　　“用防御来代替进攻，防御越高给予的伤害就越高，这种招式如果真的存在，那么所有以防御见长的宝可梦全都会....！”
　　“没错吧，这个招式可是防御属性的宝可梦的春天呢！”光苔微笑着拿出记录着扑击招式的古代手镯：“这是古代手镯，很久以前在没有招式学习器的时候，宝可梦们就是通过这个手镯来反复学习招式的，没错，它可以反复使用，不会一次就坏道，古代手镯就卖你....”
　　“500W！”
　　大吾直接开价！
　　“毫无疑问，在对战方面，这个招式的作用和进化奇石几乎相同！它的出现几乎可以改变防御端宝可梦的用法！”
　　更重要的是，大吾根本没听过这个招式，也就意味着，这个招式和进化奇石一样，是只有这里才有的独家物品！
　　而自己，是第一位购买它的客户！
　　所以都说到这个份上了，钱不钱的已经不重要了，重要的是交个挚友！
　　大吾双眼之中酝酿着奇怪且多余的情感，让光苔一下变得沉默下来了！
　　有钱真的好，虽然对于大吾来说不算什么钱，但是对于自己来说可是一笔巨款！
　　“感谢你的购买，大吾先生！”
　　“那里的话，是我要感谢你的制作！”
　　两人互相握手，双方的手掌死扣在一处，这就是金钱和诚心带来的真挚友谊！
　　大吾给的实在是太多了！
　　你这个挚友，我交定了！
　　“还有这个也给你。”
　　光苔递过去一枚银色的玻璃哨：“这是钢铁的玻璃哨，它的作用是....”
　　大吾听完之后就愣住了！
　　丰缘地区是玻璃哨的原产地，用烟囱山的火山灰制作的玻璃哨是闻名世界的独家工艺品，没想到居然在神都地区能看到自己熟悉的产品...但是效果....这可完全不一样啊！
　　钢属性的招式威力提升，同时进入钢铁感知，不会被击中要害，而且能有益于宝可梦的成长，听起来像是什么特殊的训练哨子，有些天马行空的幻想产品...但这种东西确实的出现在了自己面前！
　　“你稍微等我一下。”
　　光苔来到了厨房，在快速进行制作之后，取出了一份用来培育钢属性宝可梦的“特制诱团”。
　　『工艺食品：矿诱团。』
　　『效果：由特殊矿物、柔软沙子、铁壳素材、树果、精制铁粉与诱团原料糅合而成。对钢、草和岩石类宝可梦有着很强的吸引力。』
　　『额外效果1：猛钢食品——在一定时间内，钢属性的能量会大幅度上升，有利于钢属性宝可梦的成长！』
　　『额外效果2：钢之力量——钢属性的宝可梦食用之后会进入能量上升状态，身体状况变为坚韧，强化不利属性的抗性，有更高概率学会新招式！』
　　“这是？”大吾看着眼前的诱团，有些茫然。
　　光苔露出神秘微笑：“最新推出的猛钢食品！给钢属性宝可梦食用的话，会有意想不到的变化，是非常适合培育家的食物！”
　　“为什么不让巨金怪吃一下试试呢？”

第一百一十二章 巨金怪的渴望
　　裙儿小姐和双剑鞘以及巨金怪在工坊外互相熟悉，讨论着各自的训练师！
　　双剑鞘身上依旧挂着一堆洁净之符，时不时用缎带摸摸巨金怪的爪子，让后者浑身打颤。
　　“美哆！（你到底想要干嘛！）”
　　“呦呜~（我只是想看看你的铁皮~你发育的真好~）”
　　双剑鞘说着有些变态的话，巨金怪顿时恼火起来，再看边上的裙儿小姐，她因为双剑鞘的奇怪发言而紧盯着双剑鞘，随后似乎在想什么奇怪的事情，脸蛋变得微微红了起来！
　　“美哆！（不要胡思乱想！）”
　　巨金怪正义发声，表示自己没有那方面的兴趣，而且自己是无性别的！
　　双剑鞘瞪大了眼睛。
　　诶，你是无性别的？
　　那为什么我有性别？
　　巨金怪：“美哆。（宝可梦的事情你不用知道的那么多。）”
　　双剑鞘摸不着头脑，虽然它也没有头脑，但它立刻就把这个不重要的事情忘掉！
　　“呦呜~（我真的觉得你发育的很好，能告诉我怎么练的吗？）”
　　巨金怪顿时松了口气。
　　还以为遇到变态双剑了，没想到只是正常的钢属性宝可梦关于培育方面的交流啊！
　　至于自己是怎么练的.....
　　自己的训练师很有钱！
　　“美哆~！”巨金怪说到这里变得开心起来，因为训练师资金充裕，所以经常会给它购买各种高品质的矿石进行食用，有些时候还会有高品质的钢铁宝石之类的合众进口货，作为钢属性宝可梦，成长的重点就在于食用各种矿物质！
　　不过巨金怪看了看双剑鞘的造型。
　　嗯....你这家伙没有嘴巴啊！
　　那这样的话，就不能胡吃海塞了！吸收那些矿石大概会麻烦不少吧！
　　“呦呜~”双剑鞘的情绪一下低沉了起来！
　　喂，现在的重点已经不在于矿石不矿石了，而是在于训练师有没有钱！
　　我们家的训练师真的不算富裕啊！
　　高品质的矿石什么的，从外面购买实在太贵了，还是在野外捡吧.....
　　双剑鞘又看了看裙儿小姐，发出了羡慕的声音！
　　草属性的宝可梦真好啊！有需要什么高品质的树果可以自己种！最多也就是需要一些特殊的泥土罢了，但不像是钢属性的宝可梦，对于矿物的需求是很高的！
　　啪嗒——
　　大吾推开了工坊的门，引起了三只宝可梦的注意。
　　“巨金怪，试试这个食品怎么样？”
　　大吾端着猛钢食品，递到巨金怪身前，而巨金怪还在懵逼的时候，双剑鞘已经瞪大了眼睛，发出了呦呜的怪声！
　　喂！那不是猛钢食品吗！做出来之后第一个吃的居然不是我！
　　“美哆？”巨金怪看了一眼有些难受的双剑鞘，意识到这可能是好东西，钢属性宝可梦也没有鼻子，更不需要闻气味，就算吃下去的东西不是适合钢属性成长的东西也无所谓，毕竟钢宝可梦不会中毒，自然也不怕吃坏肚子。
　　巨金怪张开大嘴直接吞下了猛钢食品。
　　咀嚼.JPG
　　钢铁的巨颚轻轻开合，没有人知道巨金怪体内的构造，宛如搅拌机一样的声音从口中传出，而巨金怪在完全食用之后，忽然感觉到一股猛烈的能量从自己的核心中枢快速的涌出！
　　能量涌上来了！而且不是一点点，是大幅度的上升！
　　钢属性的能量有很多表现形式，包括磁力也是其中的一种，此时巨金怪感觉到了神都大地的磁能正在向着他涌来，把他吓了一大跳，不仅仅自己的能量得到了提升，甚至还能更好的感知到大地的磁力！
　　巨金怪一家的身体内，流淌的不是血液，而是磁力！所以磁场越是强大的地方，巨金怪便成长的越是强大！
　　而大吾关注的则是另外的一方面！
　　“光泽度改变了！”
　　那是肉眼可见的变化之一，大吾觉得十分神奇，仅仅是食用了一种食品，巨金怪就产生了从内向外的巨大变化，而地面的磁力所产生的流动，就连大吾这个人类也能察觉到一些！
　　这是....巨金怪的力量？
　　大吾：“你做了什么？感觉如何？”
　　“美哆？”巨金怪发出疑惑的声音，它也不知道刚刚发生了什么，只是感觉磁力猛烈的向自己的体内涌来，感觉吗...当然是相当棒！
　　于是巨金怪便询问双剑鞘，自己到底吃了什么东西？
　　“呦普~”双剑鞘这下总算是可以在巨金怪面前炫耀一把了！
　　哈哈，你家训练师只会喂你高品质的矿石，却不懂得如何更好的制作培育食品！
　　看来除了有钱也是一无是处吗！不过这话可不能直白的说出来！
　　双剑鞘作为正义小骑士，太明白大吾这种有钱人又有本事的人对于光苔的意义了，这可不仅仅是大金主，放在过去就是一方有强大力量的小领主和特殊人物，是必须要招募到麾下干大事的！
　　“呦呜~！”于是双剑鞘告诉巨金怪，那是自家训练师的独特本领，有着不可思议的独特工艺，能制作出让宝可梦获得巨大成长的物品和道具，今天你吃到了这个好东西，这可是市面上根本买不到的稀有食品，制作非常的不容易！你记得欠咱们一个人情啊！
　　“美哆....”巨金怪一惊，心中暗道这东西的力量确实很大，自己能明显感觉到猛烈的成长，说起来从很久以前开始自己的成长就变得缓慢下来了，因为自己的训练师是冠军，到了他这个层次，再想要继续向上对自己进行培育便不是那么容易的事情了！
　　而现在....居然让长期原地踏步的自己有了更进一步的可能性！
　　这岂不是说....
　　“美哆！”巨金怪突然一脸激动的看向双剑鞘，并且发出铿锵有力的声音！
　　这个人情，我巨金怪记下了！
　　“呦呜？”双剑鞘和裙儿小姐对视一眼，不知道为什么巨金怪突然有了这么巨大的态度转变，而巨金怪则是叹了口气，开始诉说起自己的一些心结。
　　原来是因为自己的资质已经到达上限，再怎么培育也没有办法变强，这对于训练师来说本是很正常的事情，所以到了高层次的训练师，会尝试着培育一些更加特殊的，更加强力的宝可梦来入队，这也是很正常的。
　　而在自己的训练师的队伍中，就有着这么一个和自己相同的“上位存在”。
　　若说资历，自己是最早陪伴大吾的宝可梦，从还是铁哑铃时候，从他小的时候就一直在一起了，但后来，他捕获了一只银色的铁哑铃，后来经历了许多事情，那只铁哑铃也进化成了巨金怪，而且从实力上来说比起自己更强。
　　作为冠军，他要应对各种危机，所以选择更强的伙伴作为日常的搭档是应该的，自己没有任何的怨言，只怪自身的实力到此为止，不能再作为他的王牌而存在，默默的成为下位替代品。
　　而现在....这个奇怪的食品让自己看到了重新成为王牌的机会！
　　至少...也是第二王牌！
　　所以，要道谢！
　　双剑鞘的眼神一下子亮了起来，它猛地拍了巨金怪好几下，两只眼中燃起了正义的火光！
　　原来你也是一只有着远大理想的宝可梦啊！
　　一开始还以为你是高冷，是我错怪了你！
　　作为正义的小骑士，自己立志帮助所有的宝可梦实现它们的梦想，你的梦想，我认可了！
　　“关系好像突然变好了....”大吾懵逼的看着三只开心的宝可梦，暗想难道这猛钢食品还能快速拉进宝可梦之间的亲密关系？
　　他立刻转身走进工坊内，而光苔这时候又拿出了更多的培育道具！
　　“光苔阁下，如你所说的一样，巨金怪确实出现了难以置信的变化！”
　　“没错吧，我这里还有更多的配套产品哦！不仅仅是钢属性宝可梦能用！”光苔拿出了厉害能量方块、神都秘药，以及“神奇糖果”！
　　培育药品全家桶，堂堂登场！

第一百一十三章 大吾的招募
　　大吾已经不知道是第几次的惊讶了。
　　小小的工坊里面似乎藏着无尽的不可思议的道具，每当自己发现其中一种之后，更多的道具就会如同潮水一般涌到自己面前！
　　“这个能量方块的品质....这是手工制作的？”
　　大吾不敢相信自己的眼睛，眼前的能量方块的品质和精度，怎么看都应该是机器制作的才对，而且还必须是那种高级的昂贵机器，可是光苔此时一脸窘迫的说出“当然是手工的”之后，大吾一时之间不知道该说什么了！
　　因为没有钱购买昂贵的机器，所以将手工的技术练到了极致吗！
　　“即使是琉璃道馆的馆主亚当老师，也很少手工制作这种高品质的厉害方块....这就是厉害方块，我是不会看错的！”
　　大吾是真心觉得光苔有些过于离谱了！
　　别人用机器搓厉害方块，你用手搓啊？
　　这可不是普通培育师能搓出来的东西！
　　而且大吾自己尝了一口！
　　毫无疑问！不论是口味还是细腻度，都是上乘的品质，而且就算是论起“美味度”来说，也是丝毫不输给那些知名的培育师制作的方块！
　　不同颜色的方块有着不同的主打口味，对于宝可梦来说不喜欢的口味不会食用，但是对于人类来说，各种口味都可以接受并且品尝出其中的独到之处，这就是所谓的“美味度”！
　　当然，小遥的能量方块要除外....
　　而光苔听到的则是：
　　“果然，琉璃道馆的馆主也能做到手搓厉害方块，不愧是顶尖协调训练家！在这方面我还要继续学习才行，厉害能量方块上面肯定还有更高品质的能量方块，去丰缘考证的时候，应该拜访一下这些顶尖协调家才是....”
　　这也正常，毕竟丰缘地区土壤肥沃，气候温暖，树果产量碾压其他全部地区，水静市甚至有专门卖树果的果实市场，主打一个各种果实只有你想不到没有你买不到。
　　不过丰缘地区的很多树果并不适合在其他地区种植，所以也是没办法移栽到其他地区的重要原因。
　　“这是神奇糖果，食用之后能够提升宝可梦的全部能力！”
　　光苔开始推销起自己的独家商品！
　　或许厉害方块只能得到大吾的一点称赞，毕竟世界上还有其他的协调大师也可以手搓高品质方块，只不过因为太麻烦了，还是用机器更快更高效。
　　但是...！
　　神奇糖果，这可是不管是人还是机器都没办法制作的东西，是只有经过自己的手才能制作的商品！
　　在动画世界中，神奇糖果从未出现过，只有火箭队的一位博士研究过类似的东西，但是效果和正常的神奇糖果相差很大，原本是为了提升宝可梦的能力而开发的，结果效果是让宝可梦巨大化并且失去控制！
　　“还有这个，神都秘药，可以小幅度的提升宝可梦的全部五项体能，配合神奇糖果食用更佳！”
　　大吾听着这些神奇道具的能力，深深的吸了一口气，陷入了思索的状态。
　　他并不是在怀疑这些商品的能力和效果。
　　这根本没有什么可怀疑的！
　　大吾是在想另外的事情，他看向光苔的眼神愈发炽热起来，这也是他来到这里之后，再度下定的一个决心！
　　在亲眼见识到工坊的神奇之处后，大吾的脑海中就逐渐冒出了这样一个念头。
　　“光苔阁下....您有考虑过离开神都吗？”
　　大吾说出了他的心声！
　　不仅仅是在挖掘上，自己和光苔有着共同语言，而且光苔居然还在培育上造诣颇高，再加上工坊本就可以制作神奇的道具，大吾感笃定，这些道具在未来一定会成为对战中的热门与主流！
　　这是迟早的事情！
　　“你的意思是？”光苔有些疑惑。
　　大吾则是直接开门见山：“我就直说了吧！光苔阁下，我认为你不论是培育技术还是道具的制作技术，都是非常独特的，如果你有兴趣的话，有考虑过离开神都，前来丰缘地区的得文公司任职吗？”
　　“当然！并不是让您放弃现在的身份去做一个研究员，我希望的是您可以在得文公司主导开发一些特殊的商品！”
　　得文公司是位于丰缘地区卡那兹市的大型公司，数年之前，它还是一座开采铁矿提炼钢铁的小型公司，但现如今已经发展得可以匹敌关都地区的西尔佛公司，已经成为了世界上知名的大企业！
　　而且逐渐的，得文公司的研究方向，也从钢铁和能源方面，扩展到了关于宝可梦和训练家的研究，宝可梦多功能导航器，得文侦测镜，潜水装备，豪华球，纪念球，捕网球，计时球等都是得文公司的产品，甚至他们还在很久以前就开始了针对宝可梦梦境世界的研究，只是进展并不顺利，最后才被合众地区的真孤博士抢先一步研发出了C装置。
　　这也是当然的，毕竟梦境世界的主要入口“连入之森”就是在合众地区，丰缘那地方实在是太远了，信号不好。
　　对于丰缘人来说，得文的产品早已经渗透到了他们生活的方方面面。
　　大吾很少会在外招募人才，这种工作是他的父亲茲伏奇・木槿在做，毕竟茲伏奇・木槿才是得文的社长，大吾只是少东家，但是光苔的道具让大吾觉得，如果得文公司不招募的话，其他地区的大型企业公司也迟早会找上光苔的！
　　既然如此，自己当然要近水楼台先得月！
　　虽然这种想法有些失礼，但大吾认为，在科技的发展面前，手工匠人的前途是渺茫的。
　　迟早要被大公司的技术力所碾压并且流水化生产，大吾本想这么说，但又想到如果光苔的梦想是和钢铁先生一样当一个靠知名度和独家手艺吃饭的顶尖工匠，那自己这种话便显得不礼貌了。
　　但是，即使是钢铁先生，他的儿子也是在西尔佛公司任职的，并且担任着重要的开发岗位！
　　现代基础精灵球的开发，其实就是钢铁先生的儿子在球果球的传统制作技术上再开发的，甚至依照这种技术开发出了最强大的“大师球”！
　　大吾目光灼灼的盯着光苔，神情真挚诚恳！
　　神都的工艺，那些神秘的，还有更多的不曾展示的工艺技术，大吾毫不怀疑光苔还有隐藏的技术，如果这些技术能够被用在现代科技的开发上面的话.....！
　　得文公司将成为丰缘之光，彻底追上并且赶超其他的大型企业公司！
　　面对大吾的招募，光苔则是沉吟了起来，但没有思考太久，摇了摇头：
　　“工艺承载着前人的智慧，有些东西可不是靠着科技就能复刻的啊！虽然我作为一个手工匠人说这种话似乎是没有什么说服力，但是你也知道，在各个地区都有着顶尖匠人，他们是不会轻易的把手中的技术卖给大企业的。”
　　“科学的力量确实伟大，但我认为，有些手工制品是需要工匠进行亲自制作的，如果使用了机器，它的效果和作用就会大打折扣，甚至完全消失，在这个世界上，就是存在着这样奇怪的情况！”
　　大吾兴奋的神情逐渐平息，微笑着叹息了一声：
　　“我就知道，顶尖的匠人都有着一种奇怪的执着，不是那么容易能招募到的。”
　　“但是，我还是想要试一试。”
　　“其实就算是我们公司不做，其他的地方企业也迟早会注意到您的商品并且尝试仿制，谁能先一步研究出商品，谁在商业上就占据先发优势！”
　　“所以，我的第二套想法是，如果您愿意的话，得文公司可以和您进行合作！”
　　“是关于全新的，有关宝可梦的各项道具的合作！不论是对战，还是培育，我们都可以涉及！在合作方面，最重要的就是商品的版权合作，而我们会尝试着开发劣化版的同类道具，如果您愿意的话，可以在得文公司担任技术指导，不需要您来丰缘工作，只需要挂职即可！”
　　大吾所说的，光苔都明白。
　　从穿越来的第一天，就已经明白了！
　　所以，如果是出售技术，光苔是不愿意的。
　　但如果是合作，那么，是可以谈的！
　　“这一天迟早会到来，我在做工匠的第一天就知道了，不过，如果是得文公司的话，我觉得倒还不错。”

第一百一十四章 得文的合作
　　招募到了一位顶尖的人才作为合作伙伴，大吾的心情愈发愉快起来，但发现光苔看着自己的眼神有些奇怪：
　　“关于合同，我回去之后就会亲自拟定，您能.....嗯？我的脸上有什么东西吗？”
　　“不。”光苔失笑：“只是我听说得文公司的少东家作为石头狂人，很少关心公司内部的事情，更何况你还是丰缘地区的冠军，你以后有打算继承得文公司吗？”
　　大吾微笑：“我的父亲年事已高，为了能让我在外安心的收集石头，将公司的大小事务全都包揽在身上，如果可以的话，我确实有回去继承公司的打算，至于冠军之位，我心中已经有了合适的继承人选。”
　　“不过我暂时还不会退役。”
　　光苔点了点头。
　　大吾的父亲茲伏奇・木槿，在各个企业的社长当中算是最温和也是最努力的一位了，从一位小小的海员到开创矿业公司，并且将其扩展到如今的规模，可以说茲伏奇・木槿的一生就是一部传奇的励志书籍。
　　更难能可贵的是即使他将公司做大到这种地步，依旧能够保持自己创业时候的初心，在某些关键的研究项目上能及时悬崖勒马紧急叫停，这是需要很大的魄力和理性的。
　　当然，在曾经与丰缘企业巨头大紫堇控股公司争斗的过程中，得文或许也使用了见不得光的手段，但那是属于企业竞争，实在是相当正常的事情。
　　而相比于同样在游戏中出场的西尔佛公司，得文公司的存在感显然要高出不少，而得文公司唯二做过的错事，大概就是捕捉烈空坐和研究无限能源，但相比于后续出现的以太基金会和马洛科蒙集团，得文公司已经相当不错了。
　　而光苔思考着，即使得文公司将自己的道具进行仿造，最后制作出来的也不过是削弱版的仿品，其实那大概会是游戏中道具的正常效果，毕竟自己的道具是经过特殊工艺加工的“加强版”。
　　正如自己和大吾所说的一样。
　　有些东西不是靠着科技就能复刻的！
　　现代科技对于宝可梦世界，属性能量，自然能量，以及各种唯心力量的研究还是太浅显了！
　　光苔：“那么你们首先打算仿制什么呢？很多道具其实并不容易进行复刻和研究，还是说，你都要买一遍然后全部带回去？”
　　大吾露出理所当然的微笑：“既然来到了工坊，我当然是打算将所有的道具都带走的，只是要看看您这里是否有库存。”
　　光苔自然不会放走大吾这个财神爷，既然已经决定和得文公司进行合作，那自己这边也要给对方露点手段！
　　“我刚刚说过的吧，最近新进了一批素材，我正打算制作一批全新的道具，如果你愿意稍微等待一段时间的话，这些道具你也可以买走。”
　　大吾：“那是当然的！这一次出来我已经交代好了丰缘的事务，在来到神都之前我参加了关都地区的深灰市的化石研究会，在这场会议结束后，近期也没有什么要紧的事务了，不，倒不如说...来到神都这段时间，才是最要紧的事情。”
　　“是这样...咦？”光苔正打算询问重要的事情，忽然听到了电脑的滴滴声，用宝可装置打开对应的软件登录之后，发现是另外一位客户发来的消息！
　　【“.....如果您允许的话，希望在近期拜访您的工坊，自我介绍一下，我是来自神奥地区的神话研究者竹兰，通过一些渠道，我得知了神都地区偶尔会有一些遗迹调查队前往.....”】
　　光苔：“......”
　　竹兰！
　　虽然之前早已经有过猜测，毕竟对方的队伍的属性实在是眼熟，但没想到这么快就能确认这位神话研究者的身份！
　　神奥地区的冠军....确实！在游戏中，城都地区的主人公因为调查阿露福遗迹，同时携带从电影院配信领取的阿尔宙斯的话，就会触发神都遗迹的特殊剧情，而竹兰会出现在山间小屋当中进行调查。
　　根据大吾所说的丰缘地区的事件时间，基本可以推导出来，现在的时间点正是《心金/魂银》结束，神奥地区的剧情进入中段的时间！
　　算算日子，竹兰确实是这段时间来到神都遗迹的！只不过在现实中可不会出现“电影院配信阿尔宙斯”这种离谱的事情，所以城都地区的那位主人公，阿金的原型“阿响”，大概是不会来到神都遗迹了！
　　“这么说起来，如果按照剧情来走的话，在神都遗迹接待竹兰的人，变成了我、望罗，还有山间爷爷和凯西？”
　　而在来到神都之前，竹兰已经通过一些秘密的古代文献，得知了关于三幻舞台的事情，只不过并没有确认阿尔宙斯的存在，直至“阿响”将阿尔宙斯带到三幻舞台，竹兰才说出古代文献当中的秘密语录——光之舞台上供奉的宝可梦，仅有阿尔宙斯一只！
　　这次竹兰来到神都，看起来....是轮到自己向她解惑了！
　　不过这可不能被望罗知道，毕竟自己之前在三幻舞台的时候是矢口否认了关于三幻舞台的知识。
　　大吾：“看来您又接到了新的订单？”
　　“不。”光苔失笑：“是和你一样的一位客户，出于研究神话的理由打算来到我这边呢！自称是神话研究者竹兰....我记得这个名字好像是....”
　　大吾也是失笑：“不会吧！居然是那位神奥地区的冠军！你的工坊还真是受到大家的追捧呢！在城都和关都，神奥，博士们也在关注您的雕塑，我来神都之前途径若叶镇，那边的空木博士似乎很感谢你的雕塑！你的雕塑帮助他进行了非常有意义的宝可梦蛋的孵化研究！”
　　空木博士的孵化研究？
　　光苔心念一动，想到了之前被抢购的阿尔宙斯的雕塑，原来其中一个是空木博士，而且从大吾的口中说来，另外的阿尔宙斯的雕塑也是被其他地区的博士给购买了？
　　也对！毕竟阿尔宙斯的雕塑有闪耀诞生的效果！空木博士是蛋群研究的专家，他可不会放过这么有用的道具！
　　光苔：“那这么说，孵化成功了？”
　　大吾：“成功了，而且有一只是异色的宝可梦！是菊草叶吧，个头也比常见的菊草叶要大很多。”
　　异色头目！
　　运气真好啊！
　　光苔也是神情惊讶的摸着下巴：“我没想到他第一次孵化就能孵出异色的头目宝可梦，不愧是研究出宝可梦蛋群和孵化技术的博士！”
　　这下新人训练家应该非常爽了吧！
　　初始御三家大部分是锁闪的，而想要头目开局那更是不可能的！虽然闪出的是菊草叶，选择了她的新人训练师，面对城都地区的道馆大概率还是地狱开局，但是怎么说呢....有一只异色宝可梦作为伙伴的话，即使屡战屡败，心情也依旧会很好吧，这就是痛并快乐着！
　　“头目？”大吾突然注意到了光苔言辞中的奇怪之处，而光苔啊了一声解释起来：“对了，现代的世界很少看到头目宝可梦，简单来说就是比正常的宝可梦更大，更强，更厉害的同种个体，有时候它们的眼中会泛着残暴的红光，受到强大力量的影响，它们的性格也会比其他的个体更加凶残。”
　　“神都森林。”光苔指了指窗户外面：“神都森林有着非常古老和原始的环境，大概是这个世界最原始的森林秘境之一，里面就存在着头目宝可梦，但我还没有真正确认。”
　　“如果和头目宝可梦相遇的话，是非常危险的，所以我经常会带着时拉比的雕塑进入森林。我不久之前和神都森林的时拉比相遇过，得到了它的眷顾，所以才能在森林中畅行无阻。”
　　听到光苔曾与时拉比相遇，大吾更加吃惊，他的表情有些严肃，而光苔察觉了什么：“你莫非也见过时拉比？”
　　“不...只是，或许吧。”大吾有些不确定，而光苔更是惊奇起来！
　　等等，虽然是融合世界，但是眼前的大吾，莫非有特别篇的经历？
　　“抱歉，我能问一下无关的事情吗？”光苔进行着确认：“橙华市道馆馆主有没有一个叫做路比的儿子？”
　　“路比？不，他的儿子叫做小悠。”大吾进行了回答，同时深吸一口气，颇为疑惑：“难道千里馆主和时拉比有关系？”
　　“不，没有什么，我只是稍微询问一下。”光苔确认了，这边的融合世界还是以游戏世界为主，动画为辅，而特别篇中的一些经历似乎会出现在特定的角色身上。
　　不过，从大吾对于古老岩石的喜爱和陌生程度来说，他大概是没有见过雷吉洛克的，也就是说，即使拥有过和特别篇类似的经历，在一些事件上还是有所不同。
　　也可能是因为时拉比的调整，导致未来产生了一些变化。
　　之后光苔将话题扯开：“说起来，就在你到来之前，我接到了一笔有些难搞的订单，大吾先生，你是丰缘地区的冠军，也是知名的宝石收藏家，不知道你是否听说过‘感谢的白石’？”
　　光苔想到的是，在绿宝石中，确实存在着这样一块白色的石头，以前还被玩家们以讹传讹，认为那块白石是进入宇宙地图的线索，还能得到幻之宝可梦基拉祈，但事实证明那块石头没有半点用处。
　　“感谢的...白石？”
　　大吾皱起了眉头，将时拉比的事情抛之脑后，但是他确实没听说过类似的东西，只能摇摇头：
　　“我没有听过这种石头，不过绿岭市确实有一块用来祈求平安的白色石头，那是为了祈祷火箭能够平安上天而放置的许愿石，对于绿岭市的人们来说有着特殊的意义。”

第一百一十五章 高级岩石学知识
　　居然连宝石收藏家大吾也没听说过这种石头，光苔觉得有些棘手。
　　虽然骑拉帝纳表示找不到这种石头的话，用普通的石头也行，但光苔还是觉得应该满足客户的要求，更何况那可是骑拉帝纳啊！
　　打好关系的话，以后可以天天去反转世界薅材料，而且作为神阖后裔，骑拉帝纳还和自己有着心灵链接，四舍五入，对方也算自己的朋友？
　　而大吾在嘟囔着，表示没有听说过那块石头有着什么感谢的意义，但是祈愿的话或许也是另外一种形式上的感谢？
　　“看来，只能询问雷吉洛克了。绿岭市的那块石头我也有所耳闻，据说是很奇怪的岩石，但我觉得应该并不是感谢的白石。”
　　光苔决定把这个问题抛给另外一位“宝石挖掘者”！
　　“雷吉洛克....”大吾的表情稍有变化，试探着询问道：“说起来，从之前我就有些在意，你能从雷吉洛克的身上获取古老岩石，还能得到传说巨人的独门招式，这种招式甚至连我的友人都没见过，这边的雷吉洛克究竟.....”
　　“啊，因为一些意外情况，雷吉洛克从它沉睡的岩山遗迹中醒了过来，它的神殿倒塌的很严重，所以找到我希望让我帮忙修复，事实上我准备在接待完你之后，就立刻动身去维修遗迹呢。”
　　“说不定你和雷吉洛克会很有话题，我所遇到的雷吉洛克也非常擅长挖掘稀有的石头，其实这第二块进化奇石就是它挖掘出来的。”
　　光苔说着，忽然眼神一亮：“大吾先生对于遗迹也有研究吧？”
　　虽然谈到遗迹，最好用的帮手应该是“竹兰”，但是大吾在野外挖掘矿石也会经常性的和许多遗迹打交道，或许大吾在遗迹修复上会有什么特殊建议。
　　虽然光苔自己掌握着遗迹修复的三大工艺，但毕竟没有真正实操过，所以打算听一听大吾的建议。
　　“岩山遗迹....！”大吾的眼神中酝酿好奇与思索。
　　没想到这边的雷吉洛克居然会主动和人类交流，这可是和自己知晓的雷吉洛克不一样啊！
　　在自己有些模糊的奇怪记忆中，自己似乎曾经和三神柱见过，但那记忆太模糊也不清晰，有可能是在见过神代先生的雷吉洛克之后所产生的一些妄想.....大吾觉得是这样的。
　　以前没想到雷吉洛克身上居然会有古老岩石这么有用的东西，神代也没有和自己说啊，或许他自己也不知道吧。
　　而且...这边的雷吉洛克居然非常擅长挖掘石头！
　　进化奇石....又是进化奇石！
　　大吾的眼神变得有些热切：“我很想见一见这只雷吉洛克！”
　　“还有，岩山遗迹的维修，也请务必让我参与！”
　　果然，谈到挖掘石头，大吾就有些停不下来了，他开始和光苔谈及到各种进化石的成因上。
　　光苔也经常在野外挖掘矿石，从自身的工作类型上也可以看作是“登山男”，而在和大吾的交谈中，光苔感觉到自己的知识正在飞速增加，并且还在不断增添，衍生出新的知识！
　　『你得到了来自专业岩石收藏家的指导，获得了高级岩石学知识！』
　　『高级岩石学知识有助于强化你的工艺，与岩石有关的工艺得到了增强！』
　　光苔眼神一亮！
　　大吾的岩石知识，Get☆Daze！
　　和拥有高级知识的专业学者，工匠进行深入交流，就能更好的理解他们的知识内容，并且将其转化为自己的知识，甚至更进一步的进行延伸！
　　外面的天色逐渐晚了下来，在光苔和大吾交谈时，忽然又想起了一件重要的事情，连忙询问：
　　“....虽然感谢的白石没有线索，但是大吾先生认识树果名人吗？”
　　“事实上，我正在为一种特殊的素材而发愁，正在思考有没有能够帮上忙的人，最好是对于树木的培育有着心得的大师....”
　　光苔说着，取出了“金色的叶子”和“银色的叶子”，大吾看到这两片叶子的时候，再度陷入了沉思。
　　又是没见过的东西！
　　即使自己也是经常在野外进行工作的人，却也没见过类似的物品。
　　“这两种叶子看起来很美丽，所以，你是在寻找能够长出这两种叶子的树木吗？”
　　大吾接过那两片叶子，在手中触碰的时候他的目光就微微凝重起来，这两片叶子的触感根本不像是树叶，柔软而坚韧，更像是布料，而光泽则接近金属。
　　光苔：“这是在关都地区和城都地区能找到的叶片，老实说，在许多的树木中偶尔都能找到类似的落叶，但是究竟是什么样的树才能完全长出这两种叶子，目前还是谜团。”
　　“所以我打算和一些树木种植的大师进行一些交流，看看他们有没有培育特殊树木的心得，我在自己培育的果树中偶尔也能找到这种叶片，我在想，究竟以什么样的树木为基底才能更好的种植出这些叶子....”
　　大吾微笑着将叶片收下：“虽然不是矿石，但是稀有的材料同样让我颇感兴趣，这种叶子看来也是一种重要的素材吧？既然如此，作为合作者，我当然会全力帮助你的。”
　　“没错，这两种叶子确实是两种重要的道具的素材。”光苔递出了两幅证书：“打空保险和弱点保险，它们的效果是.....”
　　在听到了这两种道具的效果之后，大吾脸上的微笑立刻消失，变得非常严肃。
　　“居然是这么强力的效果！这样的话，我必须要拜托树果名人全力对这两种叶子进行栽培和研究了，我们得文公司也会调动资源进行另外的培育试验！”
　　一开始只以为这是较为稀有的闪耀叶片，但没想到它们居然还能做成不可思议的道具，大吾意识到这种叶片的价值，如果得文...不，如果丰缘地区能够先一步将这两种树木培育出来的话....！
　　掌握着特殊道具的制作素材，丰缘地区将一跃成为炙手可热的对战地区，并且得到来自其他地区的公司和企业，以及联盟的投资！
　　这对于有些乡下的丰缘联盟来说，是非常有益的！
　　“丰缘地区气候温暖，土地肥沃，没有任何地区能比丰缘更适合培育特殊的植物了！”
　　大吾心中已经有了一些计划，虽然他自己并不是种植方面的专家，但是丰缘地区有这种技术的高手他可是认识不少的！
　　“雷吉——”
　　工坊外面传来了声音，当听到这个喊声的时候，即使是大吾也立刻知道了——他在神代那边听过同样的声音，毫无疑问，是雷吉洛克！
　　工坊外面，大吾的巨金怪正两眼疑惑的看着眼前归来的巨人。
　　传说的巨人是吗！自己之前在另外一个训练家那边见过，没想到在这里又能见到...诶？你干什么？
　　雷吉洛克摸了摸巨金怪的身体，脸上的H字符猛烈闪烁！
　　呦，你发育的很好嘛，和我兄弟雷吉斯奇鲁差不多了都！
　　巨金怪：“......”
　　这工坊的宝可梦都是变态啊？
　　“雷吉洛克！你和草苗龟回来了....”光苔和大吾走出工坊，未知图腾听到光苔没有叫它，顿时飘了过来摇晃，表示自己也回来了！
　　“好好好，还有未知图腾也回来了。”光苔微笑，未知图腾E这才高兴起来！
　　对嘛，不能只看着那两个家伙，自己今天也是出了很多力气的哦！
　　“你们身上的伤势很严重啊，不是说去训练的吗？”光苔疑惑的看向裙儿小姐，裙儿小姐也摇摇头表示不清楚。
　　此时雷吉洛克的身上有着很多裂痕，缺损了不少石头，不过它自己似乎不是很在意，而草苗龟身上更是伤痕累累，但背上的草药倒是没有什么损失。
　　“呐！”草苗龟和雷吉洛克对视，笑了起来。
　　今天真的做了不一样的训练呢！
　　未知图腾创造出了强大的宝可梦来帮助自己......还好没有失控，对吧！
　　“搞得身上都是伤啊，赶快来进行修复吧！”光苔连忙拿出了中药果汁，以及各种维修工具和养护工具，还有活力块，涂抹伤药。宝可梦们站在原地等待着光苔的“保养”，大吾对于光苔掏出来的新的药品很感兴趣。
　　“这是....”
　　光苔：“我特制的中药果汁，可以恢复宝可梦的体力，并且消除它们体内隐藏的旧伤和疾病，合众地区的冠军之前在我这里购买过这种药品呢，如果你需要的话，中药果汁还有很多。”
　　在大吾的注视中，草苗龟喝下了中药果汁之后，身上的伤势就在逐渐消失，这种伤势的消失速度比起喷雾式的“厉害伤药”还要厉害，简直堪比“全复药”！
　　不过，根据光苔的描述，全复药可没办法消除宝可梦体内的旧伤！大吾的目光不免看向了巨金怪。
　　自己的这只巨金怪，在自己小的时候就一直跟着自己，经历了许多战斗，曾经也留下过一些眼中的伤势，但好在自己的朋友米可利是顶尖的培育家，所以才能让自己的老朋友恢复过来。
　　这么说起来，自己最近确实有些冷落这位老友了。
　　“对不起，巨金怪。”
　　“美哆？”巨金怪有些疑惑的看向大吾，却发现大吾的眼神产生了一些变化。
　　就像是....回到了很多年前，当时的大吾看着自己的时候，也是这样的。
　　“美哆。”巨金怪似乎理解了大吾话语中的含义。
　　没有什么道歉的必要，作为冠军，你有自己应该做的事情，追求强大是你的本质，也是你应该去做的事情。
　　大吾的神情有些复杂，抚摸了巨金怪的爪子，曾经的朋友再度于此刻互相交心。
　　而后，大吾看向伤痕累累的雷吉洛克。
　　雷吉洛克此时也盯着大吾，脸上的H符号闪烁着。
　　原来如此，光苔等待的就是眼前这个帅哥吗？
　　不过，他的身上有岩石的气息呢....
　　“雷吉？”
　　雷吉洛克突然主动出声，大吾微微一愣，光苔聆听了一会，对大吾解释：
　　“雷吉洛克是在说，莫非你也是和它一样喜欢挖掘石头的人？你的身上有着浓烈的不同类似的岩石的气息。”
　　“咦？你听得懂宝可梦的话？！”大吾吃了一惊！
　　从最开始到现在，光苔可没有展现过这种能力啊！
　　而且雷吉洛克的语言和正常宝可梦的不一样，神代先生那只雷吉洛克说的话，其他的宝可梦都不怎么能听得懂呢！
　　“我是灵能力者，能听懂幽灵宝可梦的话，同时因为一些特殊原因，古代宝可梦的语言我也能理解，雷吉洛克的语言就像是我们人类之中不同地区的言语，或者说方言，所以很多宝可梦和它们的交流有些困难。”
　　光苔微笑，而大吾在吃惊之余，又听到了雷吉洛克的声音。
　　“啊....这是在说....”光苔的表情有些奇妙。
　　雷吉洛克并没有忘记它之前的某个构思，而现在，似乎看到大吾之后，它就有些兴奋起来了。
　　果然，替身使者（×）....挖掘使者（√）之间是会互相吸引的！
　　“它在问你有没有什么特殊的石头，它也有一些石头，如果可以交换的话....”光苔有些无奈：
　　“雷吉洛克之前说过，它想要在岩山遗迹修复之后，把遗迹变成一个可以使宝可梦们互相交易东西的地方，就像是我的工坊一样，或许是因为我的雷吉洛克曾经和神都的古人们共同生活，所以行为上更接近人类，才会有这种想法。”
　　大吾的表情十分惊喜，看着雷吉洛克，就像是看到了挚友一样！
　　和自己模糊记忆中的那只“雷吉洛克”，以及神代先生所拥有的雷吉洛克都不一样！这只神都的雷吉洛克....和自己真是合得来啊！
　　“对了，你知道感谢的白石吗？”光苔询问雷吉洛克，而雷吉洛克脸上的H字符闪烁之后：
　　“沙....沙利利——”
　　它在说，虽然不知道什么叫做感谢的石头，但是白色的石头它是见过的，就在它之前提及过的葛拉西蒂亚花的花园附近，在神都古人的墓地周围！

第一百一十六章 幽琳
　　正常来说，不应该在天色将晚的时候进入神都森林，这是非常危险的。
　　但是大吾在听到感谢白石的线索之后，他第一个按耐不住了！
　　挖掘稀有的石头比什么事情都要重要，而有了大吾当同伴，光苔的底气也足了一些。
　　神都森林里，在外围森林中最厉害的不过就是一只头目飞天螳螂和一只疑似月月熊的宝可梦，但在冠军面前这两只宝可梦可不够看！
　　光苔将雷吉洛克的身体简单的修复了，这份手艺看的大吾又是啧啧称奇，随后大吾和雷吉洛克反而聊起天来，在光苔充当翻译的情况下，一人和一只宝可梦是越聊越投机！
　　而大吾也是震惊的发现，眼前的雷吉洛克居然能准确的给出各种石头的形成原因和地点，这是非常厉害的石头挖掘者才有的知识储备！
　　“不得了，岩石属性的宝可梦们，最多也就是知道某些石头对它们的身体有益，会待在一些矿脉中阻止外人和其他宝可梦的进入，但是雷吉洛克不一样....这就是和人类学习之后的结果吗？还是说巨人本身就具备这种知识呢？”
　　要不是雷吉洛克是光苔的朋友，甚至可以被看作是光苔的宝可梦，大吾都有了劝说雷吉洛克被自己收服的念头！
　　毕竟一个能够给出各种挖掘建议，甚至还可以手动帮忙挖石头的超级助手，自己作为宝石收藏家怎么会不想要呢！
　　这简直就是双向奔赴，梦中情柱啊！
　　西落的阳光顺着树冠的缝隙洒落在神都森林的泥土上，巨人在前面带路，光苔和大吾在后面跟随着，还有双剑鞘、裙儿小姐、草苗龟、巨金怪.....
　　那是前往岩山遗迹的方向，在到达岩山遗迹之后，继续向着森林中深入，最后来到了一个幽深的山谷中，这附近的树木有被砍伐过的痕迹。
　　“咦？”
　　光苔看到了那些留着砍伐痕迹的大树，不过最吸引光苔的还是山谷之中遗留的那些断壁残垣，还有大量的古代墓碑。
　　“雷吉....雷雷吉.....”
　　雷吉洛克发出了奇怪的声音，似乎是在缅怀，虽然听起来和平时的声音没有太大区别，但光苔却能够感受到雷吉洛克此时心灵居然是有些悲伤的。
　　“它在说，在它苏醒之后，就看到了这片墓地....神都的古人们留下的坟墓，在神阖离散之后，它陷入沉睡，再醒来就发现了这些坟墓。”
　　大家静静的在山谷中看着这片古老的墓地，雷吉洛克则是拦住了他们，因为再向前去的话....
　　那家伙，出来了！
　　呼——！
　　一道黑色的拳影忽然从山谷中飞出，砸在了光苔和大吾的身前，紧跟着，虚无的空气中逐渐如鬼魂般浮现出一个巨大的漆黑身影！
　　幽灵属性的巨人，黑夜魔灵！
　　而刚刚飞出的黑色拳影，则是幽灵属性的招式“暗影拳”！
　　这是警告！
　　“呦农！”
　　黑夜魔灵没有在意光苔和大吾，而是直接盯住了雷吉洛克！
　　传说的巨人...！到此有什么贵干呢！
　　黑夜魔灵看守着这片古老的坟墓，并且负责进行神都附近的灵魂接引工作，在这片古老坟墓当中有着一个不愿离去而长眠于此的古代灵魂，在将那个灵魂引渡走之前，自己不会让任何人损伤这片墓地！
　　“雷吉——”
　　雷吉洛克面对黑夜魔灵也不客气，直接指责对方之前入侵了自己的神殿，而黑夜魔灵则进行解释，表示那并不是自己的本意！
　　是因为当初的那只飞天螳螂搅闹了这片墓地的安宁，并且还用“小偷”招式偷走了这里的重要物品，所以自己才追击出去的！
　　“呦农！”
　　所以，如果没有什么事情的话，就离开这里吧！
　　“雷吉——”
　　雷吉洛克表示自己是来取那些白色的石头的。
　　白色的石头....黑夜魔灵微微侧身，看了一眼在墓碑之中最显眼的那座白色的石碑。
　　附近确实有着和白色石碑相同的白色石头，但是那些也属于墓地的重要物品，除去那些奇异的花朵之外，剩下的东西都不能被拿走！
　　那些白色的石头，有着奇异的力量，如果破坏了这里的布局，可能就会导致那个沉睡的灵魂无法醒来，自己的工作就无法完成了！
　　“看来交涉失败了。”大吾揣摩着眼前的情况，巨金怪在他身边，双眼紧盯着黑夜魔灵，而黑夜魔灵也察觉到了这只巨金怪的力量，顿时高度紧张起来。
　　以它的力量，真的能守住这片墓地吗？
　　“我们无意与你战斗。”光苔走了出来，用高级通灵知识和黑夜魔灵进行对话。
　　黑夜魔灵感觉到了光苔身上浓烈的灵力，它仔细的进行感知，试图和光苔建立灵魂联系，但下一刻，它的灵魂仿佛瞬间被拉入了另外一个世界！
　　虚无的风暴，扭曲的建筑，颠倒的天地，巨大的水晶棱柱，还有，那只如同漂浮蜈蚣一般的黑翼巨龙！
　　“嘎啊！”
　　阴影中的主宰向它投来了一瞥，骑拉帝纳透过光苔的灵魂感知到了黑夜魔灵的存在，并且对黑夜魔灵擅自介入光苔的灵魂联系而感到非常不悦！
　　这里可是神都，区区灵界公务员也想和神阖的后裔建立联系不成！
　　但下一刻，骑拉帝纳忽然感知到黑夜魔灵身上的某个“东西”，它微微一愣，旋即将自己的幽灵能量全部灌注到与光苔的灵魂联系当中！黑夜魔灵被这巨大的灵能量吓得退缩，独眼都猛烈的收缩起来，连忙摆手！
　　眼前的灵能力者的力量过于强大！
　　连接之后看到的....那是毁坏的世界的主宰者吗？！
　　黑夜魔灵流下了一丝冷汗，不知道眼前的人类究竟是什么来头，它原本想要靠着力量驱逐眼前的这帮人，但现在看来或许做不到....
　　等等！黑夜魔灵突然意识到了什么，独眼睁大！
　　眼前的灵能力者，莫非就是之前灵界电波中所说的....那个死而复生的家伙？！
　　打赢复活赛的人类？！
　　【“那只黑夜魔灵身上有着好东西！”】
　　骑拉帝纳传来了灵魂之声，使光苔一怔，没想到远在毁坏的世界的骑拉帝纳居然还能和自己进行灵魂上的交流。
　　“.....或许我可以帮你引渡那个不远离去的灵魂。”光苔提出了建议：“作为交换，请你让我们带走一些白色岩石。”
　　“呦农....”黑夜魔灵熄灭了争斗之心，眼前的人类的力量远超它的想象，能和那只庞大的占据一整个世界的鬼龙有着密切联系的灵能力者，它还是第一次见到！而且还能死而复生，比自己都厉害....
　　或许，眼前这个人类真的可以帮自己完成工作！
　　于是黑夜魔灵点了点头，转过身将光苔带到了白色的墓碑前。
　　光苔蹲下来，擦拭着那座写有文字的白色石碑，同时唤来了双剑鞘，在双剑鞘的身上摘下了那些洁净之符。
　　芙蓉天王曾经说过，自己的符咒可以让无处可去的灵魂前往灵界往生，是非常有用的道具。
　　自己虽然不知道如何用灵力超度亡魂，但是自己的工艺品可以做到这一切！
　　于是，光苔将洁净之符贴在了白色的石碑上，同时观察到了石碑的信息：
　　【珍贵材料：感谢的白石（墓碑，无法使用）。】
　　【描述：十分古老的白色石头，表面如镜子般光亮，被制作成了石碑的样子，传说在这种石头上刻下感谢的话语，就能够将感激之情准确传递给自己的朋友。】
　　这块石头是.....！
　　光苔看到这个描述，终于想起来了！
　　原来如此，感谢的白石是那块石头啊！
　　在宝可梦系列作品《白金》之中，如果能得到大木博士的信，那么可以前往破海之路，在道路的起点处有一座白色的巨石！
　　当在石头上写下感谢的话语之后，就会见到感谢宝可梦“谢米”，从而进入破海之路抵达花之乐园！而道路的尽头原本一片荒芜，在谢米出现之后，也会立刻化为一片丰饶花海！
　　光苔恍惚间看到了一些幻象。
　　那似乎是遗址还完好时期的样子，有些模糊。
　　古代的城邦，用泥土和石头垒砌成的屋子，人们生活在这片土地上，孩子们互相追逐打闹。
　　然后，有一个面容模糊的小女孩出现了。
　　从女孩成为少女，从青春来到中年，最后逐渐老去，她的背景环境虽然模糊，但也在不断的变化着。
　　幻象消失了，聚落逐渐消失破败，只剩下最后的石碑。
　　上面是用未知图腾写下的古代文字。
　　西落的阳光透过森林的叶子，斑驳的照耀下来，如金色的雨水洒落在这面古老的碑文上。
　　『我将在此长眠。』
　　『我向神明祈祷。』
　　『永远的期待着。』
　　『只希望我们还有再见的一天。』
　　『我最感谢的，是名为光苔的人。』
　　『谢谢你，给予了我生命。』
　　落款是....
　　『幽琳。』

第一百一十七章 生命宝珠与妖怪石板
　　感谢的心情从石碑中传来，而那落款则是让光苔微微睁大了眼睛。
　　这个名字，有些熟悉....应该是游戏中的.....
　　脑海中闪过一些零碎的奇异片段，但很快就消失无踪，光苔突然感觉到有些头疼，同时骑拉帝纳的幽灵力量接管了灵力的根源，并且稳定了光苔的精神状态！
　　真没想到会让暴躁老哥骑拉帝纳来帮自己稳定精神....！
　　【“汝的灵魂不太稳定，不该存在的记忆出现了....不过不用担心，这应该是正常的现象。”】
　　骑拉帝纳的低语在灵魂中响起，光苔不明白骑拉帝纳这句话的意思是什么。
　　什么叫不存在的东西，反而是正常的？
　　不愧是反转世界的主人，说的话都听不明白。
　　【“现在说出来的话....”】骑拉帝纳感觉到了光苔灵魂中的困惑，它的低语在斟酌，但还是告诉了光苔，没当谜语龙。
　　【“过去遭到改写，就会发生这种事情，时间的节点不对，但这不是吾擅长的领域，所以不好多说。”】
　　剩下半句话没有说出来，骑拉帝纳觉得要是在时间问题上乱讲的话，如果搞错了那可是会丢了自己面子的！
　　那还了得，自己可是反转世界的主宰者，是世界背面的巨大阴影，在自己的灵魂联系者面前丢面子，那要用多少理由才能找补回来啊！
　　都是帝牙卢卡的问题，胡乱搞什么时间穿越，那家伙也不是第一次干这种事情了！
　　过去改写？
　　光苔想到了一件事情，那就是在剧场版超克的时空中出现过，阿尔宙斯因为愤怒而要灭世的时候，是帝牙卢卡将小智他们送回千年之前的过去，改写了米季纳的历史，从而改变了未来。
　　眼前的白色石碑突然散发出微微的光芒，光苔稍微退后了一点，周围的宝可梦们以及大吾都目不转睛的盯着石碑的变化。
　　“呦农！”
　　黑夜魔灵激动了起来！
　　灵魂将要苏醒了！
　　自己的工作终于可以完成了！
　　它的大手握住光苔的小手，使劲的上下摇晃，表达了自己的感谢，而伴随着石碑之中涌出一丝幽火，那火焰化为了一个模糊的小女孩。
　　灵魂具现，但是外貌有些不清晰，她穿着古代的服饰，款式有些类似时拉比的颜色。女孩看着光苔，先是愕然，随后开心的微笑了起来。
　　【在白色的石头上写下话语，就能准确的将自己的感激之情传递给自己的朋友....】
　　【我最想感谢的人是....光苔.....】
　　此时，光苔也逐渐回忆了起来！
　　幽琳，那不是《传说：阿尔宙斯》中的，被封印在楔石当中的灵魂吗！
　　楔石即封印花岩怪的石头，花岩怪是108个魂魄聚集在一起生成的宝可梦，似乎有性格恶劣的灵魂混在里面。它是由邪恶的念想带来的邪崇之物。它总是作恶多端，不料有一天本体被神奇的法术绑缚在了楔石上，防止再度作恶。
　　而整个宝可梦世界之中，所有的花岩怪，疑似都是被一位会使用神奇法术的，传说的旅人所封印的！在动画中，那是一位带着皮卡丘的波导使者。
　　不过，被封印在楔石中的灵魂也并不是全都是邪恶的，幽琳就是一位正常的少女灵魂，在洗翠的时代，巨大花岩怪从云雾遗迹的巨型楔石当中跑出来，幽琳为了重新封印花岩怪，进入祝庆村求助主人公，收集108个幽火并且再度降服花岩怪。
　　但是...那是在洗翠地区发生的事情才对！
　　为什么108个灵魂之一的幽琳会出现在神都？
　　而且她的服装和游戏中也不一样！
　　“你...认识我吗？你为什么要感谢我？”
　　光苔不可思议的询问眼前的幽灵少女，而幽琳歪了歪头，似乎明白了什么。
　　【原来是这样....虽然我见到了你，但是现在的你还不认识我。】
　　【但即使是这样，你依旧是你，我要感谢你....谢谢你，给予了我新的生命。】
　　【你一定很疑惑，为什么我会出现在这里。】
　　【因为我本来就是神都的人啊。】
　　在故事的背景设定中，幽琳曾说过，绑缚她的花岩怪曾经在几百年前的洗翠招惹灾祸，后来被神奇旅人的法术所封印。
　　而现在，她却说出她本就是神都的人...也就是说，幽琳也是神阖之民！
　　“神阖离散，重回洗翠，然后死去....”光苔意识到了什么。
　　在一千年前至七百年前这个时间段，神都的民众们逐渐消失，使城都的归于城都，洗翠的归于洗翠。
　　而有一部分迁移过海回到洗翠的神阖之民们，创立了金刚队或是珍珠队，并且开始信仰帝牙卢卡和帕路奇亚，丢失了对于阿尔宙斯的真正信仰。
　　【.....我在这里等待着，只是想要，感谢你....想要，再见你一面.....】
　　幽琳看向了黑夜魔灵：
　　【那个东西...在你的手上吗，谢谢你帮我保管它，现在，该把东西还回去了。】
　　“呦农？！”
　　黑夜魔灵此时意识到了什么，它将大手伸进肚子的嘴巴，并且拿出了一颗红色的珠子！
　　“那是？！”大吾看到了那颗珠子，一瞬间就认出了那东西！
　　那是在自然界中极为稀少的一种特殊的矿石，它的形成原因至今还是谜团，得文公司也曾经尝试着人工进行制作，但是结果并不理想！
　　大吾：“这是生命的宝珠！是非常珍贵的石头！”
　　黑夜魔灵将红色的珠子交给光苔，并且向雷吉洛克解释，之前那只飞天螳螂就是听说这里有一颗有着神奇力量的珠子，才会跑过来偷窃的，自己所守护的就是从这个墓碑附近发现的这颗红色珠子。
　　【珍贵材料：生命宝珠。】
　　【描述：孕育着强大生命力量的珠子，据说是人类或宝可梦的灵魂所化成的结晶，自然界中偶尔也会出现类似的结晶。携带后，虽然每次攻击时HP会少量减少，但招式的威力会提高！】
　　【获得学识：1】
　　【生命的牵绊：你与你培育的所有宝可梦的生命和力量+30%！】
　　【获得工艺：1】
　　【宝珠制作工艺（A+）：可以使用对应的自然能量结晶以及宝可梦的素材来制造独特的宝珠（需要精神锻造工艺和觉醒力量）。】
　　光苔感觉到这颗珠子里面似乎有着不可思议的生命波动，而幽琳则是冲着自己微笑了起来。
　　【我要走了，这是你当时留给我的生命，我将它再一次的还给你。】
　　【谢谢你，光苔。】
　　幽琳拥抱了一下光苔，在光苔茫然的表情中挥了挥手，黑夜魔灵则拉住了她的手掌，发出了任务完成的电波。
　　同时，黑夜魔灵也看向光苔，进行了提醒！
　　“呦农！呦....农！”
　　虽然你很厉害，但是有句话不知道当讲不当讲...算了，还是讲吧！
　　黑夜魔灵的眼神闪烁着诡异的红光：
　　“呦农~”
　　你的灵魂虽然和反转世界的主宰有着密切联系，但是灵力性质和灵界过于相似，所以，在日常的工作中要小心灵界的吸引！
　　自己虽然是灵界的工作者，但是灵界本身是对现世抱有一定恶意的，这是生命与死亡的天然对立，有些恶劣的宝可梦和逃出灵界的灵魂也会在灵魂异常的灵能力者身边作祟，所以千万要小心！
　　不要被灵界的力量所迷失而吸引，从而坠入灵界！
　　还有几件事！
　　黑夜魔灵从肚子里掏了掏，拿出了一块灵界之布，不过这块布好像包裹着什么。
　　“呦农~”
　　黑夜魔灵表示，作为感谢，它以前从这座墓地得到的这块石板，也就送给光苔了。
　　毕竟这块石板也是神都的遗留物，现在任务完成，既然光苔是这里的灵魂所等待的人，那么自己也没有必要再带着这块石板了。
　　还有...灵界之布也是谢礼，但它想要用这些布来换取光苔的符咒！
　　说罢，指了指在一旁懵逼的双剑鞘！
　　黑夜魔灵是看到光苔的洁净之符所起到的效果的！它在思考，如果它能够获得那些符咒的话，那它的业绩岂不是直接原地起飞了？！
　　所以，用一些灵界的素材来换取那些贵重的符咒，这是很公平的交易吧！
　　光苔接过那块被灵界之布包裹的物品！
　　『神话的工艺品：妖怪石板！』
　　『描述：幽灵属性的石板。携带后，幽灵属性的招式威力就会增强。』
　　『获得职业学识：1』
　　『通灵大师：能够提升与幽灵属性宝可梦的友好度。』
　　『获取独特工艺：1』
　　『获得了神秘工艺品的制作线索：1』
　　【幽灵制品工艺（B）。】
　　【描述：灵界流传的秘密工艺，据说只有踏上不归之途的人才能掌握。】
　　【通过工艺制作，可获取各种幽灵属性的制品。】
　　【效用：通过幽灵制品工艺制作出来的工艺品，均会具备‘灵物’的特殊性质。】
　　【需要：灵界之布/陈旧之布/可疑粉末/幽灵宝石...幽灵宝可梦的素材。】
　　.........
　　【神秘的制作线索：[神阖之笛]---有用的地点，神都墓地/破海之路/天冠山枪之柱。】
　　【需要的材料：感谢的白石。】

第一百一十八章 秘密之力
　　【再见....朋友....】
　　幽琳的灵魂逐渐模糊，最后变成了光苔记忆中熟悉的样子——一团紫色的幽火。
　　黑夜魔灵的肚子张开，将幽琳的幽火吸了进去，向着光苔挥了挥手。
　　再见了，强大的人类啊！
　　下次会拿一些灵界材料来和你换符咒的！
　　“呦农~”黑夜魔灵也看了一眼雷吉洛克，自己现在可以从这里离开，这位传说的巨人大概也不会再惦记自己了！
　　这块墓地周围的石头，随便你们处置好了，该安息的灵魂已经全部安息，这里现在就只是一座普通的墓地罢了！
　　“呦呜~”
　　双剑鞘将身上的符咒摘下来，一股脑的塞给黑夜魔灵，让黑夜魔灵高兴极了！
　　有了这些可以带人往生的符咒，自己的工作进度一下就能甩掉同行一大截！
　　以后升职加薪了一定照顾你们啊！死掉的话给你们开个VIP通道让你们快速转世！
　　双剑鞘（无语的眼神）：“......”
　　你在说什么呢你！这种照顾不要也罢！
　　黑夜魔灵的身后出现了一座模糊的时空漩涡，那是通向灵界的入口，作为灵界公务员的黑夜魔灵可以自由的开启这些入口，随后它的身影逐渐黯淡消失了！
　　“见到了不可思议的事情呢。”大吾走上前来，唏嘘的看着黑夜魔灵消失的地方。
　　虽然四天王芙蓉也经常说大家身边有着幽灵什么的，但是大吾自己可从来没见过，这次也算是开了眼了。
　　还有感谢之石....这种能使灵魂得到保存，将意志传递到久远岁月之后的石头，它究竟是怎么样形成的呢？大吾的心中充满了兴奋，看着那座墓碑，以及周围可以见到的白色的石头。
　　至于那个幽灵女孩为什么会感谢光苔，大吾不想过多的追问，毕竟这是光苔的私事，刚刚幽琳的那些话大吾并没听见，因为他没有灵力。
　　只是他在心中暗暗思索着：
　　“光苔阁下果然是有着丰富过去的人，有些人并不能以年龄来判断他们的经历，神都是秘密的地方，在这里可能发生过许多外界难以置信的事情。”
　　如此，大吾也稍微明白了光苔为什么能掌握着那么多的特殊能力。
　　说起来，真的像是在游戏中遇到隐藏NPC一样的感觉啊！
　　不愧是神都的秘密工匠，居然连灵界的使者都希望从他手中买到商品，而且怎么说呢，从自己来到这里之后，所见到的宝可梦，都和外界的宝可梦大不相同。
　　它们都很有...智慧！
　　至于生命的宝珠，这种珍贵的宝石，在过去一直不知道它的形成原因，现在的话，大吾基本已经明白了。
　　是灵魂和生命的结晶。
　　或许不仅是人类，宝可梦的灵魂和生命也能形成类似的东西，所以这种宝石才会那么珍贵。
　　这么说起来....以前也发现过类似的珠子。
　　“生命宝珠是和谜之水晶一样的构成吗。”
　　大吾之前去深灰市参加化石讨论会的时候，其实就是因为那边发现了一颗神奇的结晶，在深灰市的岩石专家的分析下，得知了那块美丽优雅的石头水晶其实正是名为“心之水滴”的道具！
　　那是拉帝亚斯或拉帝欧斯的灵魂化作的特殊结晶！能使拉帝亚斯和拉帝欧斯的潜在力量被充分发挥出来，而他们的灵魂能与心之水滴相互感应！
　　“又解开了一块石头的谜团！不....应该是两块！”
　　而除去生命宝珠和感谢白石之外，大吾看着那一块颜色深邃的石板，也是露出好奇的目光。
　　说起来，之前在工坊里面似乎也看到过类似的深红色板块，就放在电脑下面，但由于没有什么特色，自己以为是什么普通的石头制品所以就没有太在意。
　　这么一看的话，自己以前在挖掘石头的时候，好像曾在某些石头狂家中看过类似的东西。
　　光苔这边则是看看生命宝珠，再看看妖怪石板，若有所思。
　　如果是过去改写的话，或许是自己获得了某个学识，能够帮助幽琳脱离花岩怪的捆缚，也可能自己是在某种情况下回到了更加久远的过去。
　　时空穿越，这种事情在宝可梦的世界中并不少见，而且在很多事件中，甚至时空穿越这件事本身就是某件历史发生的注定环节。
　　不论是特别篇中丰缘地区的时间线改变，还是柳伯曾经在时间碎片中穿梭，又或者是在动画中，大木博士，小智他们，都经历过同样的事情。
　　还有，感谢的白石的真正的作用...没想到是用来制作神阖之笛的！
　　洗翠时代神阖山道上的众神雕塑，按照骑拉帝纳的说法，或许也是使用了感谢的白石进行的雕刻，而如果是这样的话，神阖之笛作为自古流传的一种神秘工艺品，能够召唤十只英雄宝可梦的后代这件事情也可以说得通了。
　　“让我们在未来再相见吧。”
　　光苔呢喃着，离开了墓碑，而后来到了周围，接触了一座较大的白色石头。
　　这就是没有被使用的感谢之石，古代神都人们在这些石头附近建立了墓地，他们所期望的，自然也不言而喻。
　　雷吉洛克上手，搬起了这块感谢之石，之后，带领着大家来到了墓地附近的花园。
　　花园的周围用石头垒砌起来，这里的树木较为稀疏，而且是在一处丘陵上，太阳可以照射到花园中的花朵，周围的树木就像是刻意避开了这座花园似的。
　　“这是葛拉西蒂亚花。”大吾也认出了这些花朵，在丰缘地区的花店也有售卖，葛拉西蒂亚花虽然是珍贵稀有的花朵，但人工培育起来并不困难。
　　解锁了『神都墓地』、『古代花园』！
　　由于天色已晚，光苔让裙儿小姐采摘了一些这里的花朵，随后挖掘了一些花园的土壤，之后大家离开了神都森林。
　　大吾对于这次的神都之行颇为高兴，不仅弄明白了生命宝珠的形成原因，还得到了从未见过的感谢之石，同时大吾还特地询问了关于石板的事情。
　　光苔则简单的进行了回答，表示这是能够提升宝可梦能力的特殊道具，但由于制造方法非常独特，即使是自己也无法制作，暂时不能交给得文公司进行研究，关于这种道具，神奥的冠军竹兰会更加清楚。
　　大吾听到这里便表示理解，得文公司并不是那种贪得无厌的合作方，对于这些明显有着特殊功用和来历的道具，大吾当然不会强求。
　　而关于晚上休息的地方，虽然工坊不大，但是睡两个人还是没有问题的，只不过空置的屋子只有第四个幽灵房间，大吾则笑着表示不用担心。
　　“不必担心我的住宿问题，像我经常在野外工作，所以有一个特殊的招式能够帮助到我，如果你不介意的话，我打算住在那里。”
　　大吾看向了在工坊不远处的那一株巨大的“栎树”！
　　光苔有些疑惑，难道大吾要在树下面支起帐篷？
　　“你要怎么做？”
　　“很简单！巨金怪，使用‘秘密之力’！”
　　大吾指向那一株由时拉比催生的栎树，巨金怪的双眼则凝聚出强烈的属性能量，这个招式虽然是一般属性，但是会根据场地的不同而产生不同的属性变化，并且，对特殊的大树、草丛、岩窟使用秘密之力的话，就会产生特殊的变化！
　　大吾微笑：“你知道超级秘密基地吗？这个招式我也传授给你的宝可梦吧！”

第一百一十九章 骑拉帝纳的雕塑
　　在游戏中，秘密基地是在丰缘和神奥的特定地点才能建造的“特殊空间”，在丰缘地区的各处能发现各种大树、草窝、有小洞的墙壁，这些秘密点都可以用秘密之力挖开来制作成一个超级秘密基地。
　　而在现实中，秘密之力可以用在任何野外的任意地点上，不论是山体，洞窟，还是灌木，大树，甚至是地面之下！
　　巨金怪的招式对巨大栎树进行了改变，光苔看到栎树上面多出了一个可以进入的空洞，大吾让巨金怪带着自己和光苔进入空洞之中，这里形成了一处特殊的空间，树枝自动聚集过来变成了地板，而周围的树叶则是聚拢形成了墙壁！
　　同时，这里面的空间比外面大多了！
　　真是不可思议的招式！光苔回忆起自己以前游玩三色宝石时，也经常寻找合适的地点进行秘密基地的建造，这是游戏中非常有意思的一种机制，对于经常进行野外探索的人们来说，秘密之力这个招式可谓是必带的！
　　“怎么样，这就是丰缘地区的独特招式，能够在合适的位置创造出一片融入自然的空间，你一定在想，内部空间为什么比外面看起来要大，这就是这个招式的奇特之处了。”
　　在游戏中，传授秘密之力的人物是秘密基地专家基利，他是合众人，也是一位环球旅行家，而在三色宝石则是一位男孩赠送对应的招式学习器。
　　巨金怪进不了洞口，所以就在外面飘着，而双剑鞘也飘了起来，它惊奇的在洞口反复进出，两只眼睛打起了转，完全搞不明白外面看起来明明就是个小洞，但是为什么里面会那么大！
　　“美哆！”巨金怪和双剑鞘进行交流，向它推荐自己展示的招式，而大吾和光苔从洞口探出头来，大吾伸出一只手进行指挥教学：
　　“秘密之力的属性和效果会根据不同的环境发生改变，想要学习这个招式，首先第一要领是让宝可梦熟悉周围的环境。”
　　“岩石，树木，灌木，地面....能够制作秘密基地或者藏身之所的目标区域，无非就是这几种类型，使用自己的属性能量来和对应的自然环境中的能量进行共鸣，并且在目标区域聚集，最后从内向外的扩大，秘密之力其实可以看做是一种所有宝可梦都能掌握的空间类能力。”
　　大吾认真的进行教学，光苔也迅速吸收着关于秘密之力和秘密基地的知识，不一会脑海中就汇聚出信息来。
　　『你学会了关于秘密之力和秘密基地的知识！』
　　『秘密基地知识有助于强化你的秘密之力的能力，使你的宝可梦使用的秘密之力，可以在更加广阔的场景中进行使用，并且提升威力。』
　　更加广阔的场景？
　　不等光苔仔细思考，下面的双剑鞘已经听完了大吾的讲解，而巨金怪也在一边耐心的对双剑鞘进行解释和教授，双剑鞘呦呜呦呜的晃起缎带来！
　　很好！脑子已经学会了，剩下的就是手了！
　　双剑鞘从半空中飞下去，在其他宝可梦的注视中，对着地面开始凝聚力量！
　　“美哆。”
　　巨金怪漂浮下去，在一旁进行指导，双方都是钢属性的宝可梦，所以在运用同样招式的时候，使用的诀窍都是差不多的，这一点就非常的方便！
　　双剑鞘按照巨金怪的说明，双剑出鞘，互相交叉，缎带上凝聚力量并且做出一个奇怪的纠缠动作，随后开始原地如同钻头一样旋转了起来！
　　地面在双剑鞘的属性能量的影响下开始像波浪一样翻涌起来，双剑鞘高速旋转着，在接触地面的时候，属性能量和周围的自然力量产生了共鸣！
　　地面出现了一个可以进入的空洞！
　　『双剑鞘学会了“秘密之力”！』
　　“学的好快！”大吾颇有兴致的看着双剑鞘的行为，并且对于双剑鞘的学习速度感到吃惊：“.....就是施展力量的时候动作有些奇怪，不过这也无所谓！”
　　宝可梦的招式学习不是那么简单的事情，需要反复的练习和打磨，就如同小智的皮卡丘练习铁尾一样，反复的训练了许多次最后才练成了无坚不摧的“小巨兽斩”，正因为招式的训练非常消耗时间和耐心，所以才会有“招式学习器”这种东西的存在，从古代开始就是为了迅速学习招式而存在的道具。
　　巨金怪也发出认可的声音。
　　虽然双剑鞘有些变态，但是它的学习天赋还是很高的！
　　“呦呜~”
　　双剑鞘飘进地下，发现这里的空间非常大，用作地窖的话效果相当不错！
　　而同一时间，光苔也在询问大吾同样的事情。
　　“秘密之力开辟的空间会消失吗，在地下开辟空间的话用来当地窖好像还不错的样子。”
　　“当然不会。”大吾摇了摇头：“这些空间是自然能量造就的，世界上很多地方也有类似的奇怪空间不是吗，这个招式的原理和那些空间的形成是一样的。”
　　“不过要注意的是，树木和灌木类型的秘密空间，遇到火焰的话还是会烧掉的，一旦作为载体的树木和灌木消失，那么这些空间自然也就不存在了。”
　　顿时，光苔脑海中浮现出了一些关于秘密之力的独特想法，总感觉这个招式会在不久之后对自己起到大作用。
　　在完成招式教授之后，大吾决定对感谢之石进行临时性的研究，虽然他也很想看看光苔是如何制作道具的，但是毕竟双方是合作伙伴，即使得到了光苔的允许，大吾认为还是不要偷看商业机密为好。
　　该拿出来的东西，光苔自然会拿出来，但如果自己看到了完整的制作方法，那难免就会在心中留下一个“研究下试试看”的念头。
　　光苔这边则是带着宝可梦们回到工坊，被搬运回来的感谢之石放置在锻造间后面的棚屋中，接着光苔打起了灯光，开始了雕刻。
　　“只需要镶嵌一部分的感谢之石就可以....”
　　记忆中，神阖寺院遗址的雕塑还是蛮大的，而雷吉洛克搬回来的这块白石并没有那么大。
　　骑拉帝纳也在和自己进行灵魂连接，缓缓的低语，表示只使用一部分就可以了。
　　叮叮当当....雕刻的工作很快开始，运用其他的石料镶嵌感谢之石，同时光苔画出了骑拉帝纳的摸样，让双剑鞘使用精神利刃进行辅助，裙儿小姐用小威力的叶刃进行修刻，在忙活了一会之后，通过高超的工艺技术，完成了关于骑拉帝纳的雕塑！
　　其实，要说起进行“雕刻”的速度，随处可见的大牙狸才是雕刻一哥，在大木博士的讲座当中，大牙狸曾经在一瞬间就完成了“大木博士的沉思”这件雕刻作品，所以，光苔和两只宝可梦的工作速度其实已经相当慢了。
　　『工艺品：大型[古代石像]（精品）--神都遗迹的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是骑拉帝纳-别种形态，拥有以假乱真的雕刻和仿古水准，因为带有神话性质，所以此雕塑为精品.....使用了感谢的白石，向雕塑进行感谢的话，就会得到骑拉帝纳的回应。』
　　『工艺品作用：心与物的支柱——可以消除心中的负面情绪，使荒芜之地的混乱得以平息。』
　　【这个雕塑的样子.....几乎和当年的神阖塑像一模一样....真是完美....】
　　骑拉帝纳与光苔的心灵连接没有中断，在透过光苔的灵魂观看着这座雕塑的时候，骑拉帝纳感觉到它心中的愤怒正在逐渐消退，各种负面的情感也逐渐不见踪影，这并不是压制，而是让自己的思绪更加的活跃，更能“清晰”的看明白自己所处是怎么样的一个世界。
　　一股感谢之情在骑拉帝纳的心中涌起，对于它来说，这是阔别了成百上千年的情感，自神阖离散之后，它便再也没有涌起过这种感情。
　　【感谢的白石....想要感谢，要对你也.....】
　　【将这个雕塑带来反转世界吧，通过大型的镜面，只要你呼唤我，我就在你的身边。】
　　大型的镜面，指的是类似湖泊一样的地方，但是工坊附近只有溪流，不过光苔很快想到了新的办法。
　　之前购买的材料之中有着薄膜，将薄膜铺在地面上，然后倒上水，一样可以形成大型的镜面。
　　一个简易的出入口就这样做好了，水面上出现了带有暗影力量的漩涡，在雷吉洛克的帮助下，大家直接跳进了镜面当中。
　　顷刻之后，就出现在了反转世界的荒废工坊内。
　　“呦呜？”双剑鞘精神起来，这座荒废工坊里面的幽灵力量实在是太充裕了，比起4号房间来说要更适合自己居住，简直就像是来到了坟头一样开心！
　　就是这里的幽灵力量有些混乱...咦？
　　双剑鞘忽然看向骑拉帝纳的雕塑。
　　当雷吉洛克将骑拉帝纳的雕塑搬到荒废工坊中的时候，这里有些混乱的幽灵能量立刻得到了平息，它们变得有秩序，并且更容易被幽灵宝可梦吸收了。
　　荒废工坊的大门打开，骑拉帝纳已经等候多时，宝可梦们也是第一次看到这只“传说之龙”，除去雷吉洛克之外的宝可梦，在好奇当中都有些紧张。
　　【无须惧怕，吾与汝等俱是朋友。】
　　如果是过去的自己，是决计不会说这种话的。
　　但是现在，骑拉帝纳的心中只有感谢的情感，那长久以来的愤怒正在消失，而对于神阖后裔的欢喜也爱屋及乌，普及到了其他的宝可梦身上。
　　至于神都的巨人，骑拉帝纳和雷吉洛克不熟，但还是感谢对方将雕塑搬运过来。
　　光苔的表情有些奇怪。
　　这暴躁老哥自从见了自己之后就没有游戏中那么暴躁了，不过这是好事，一直生气的话对身体不好。
　　“这是你的雕塑，经过我雕刻出来的雕塑有着独特的力量，雕塑的作用可以消除你的负面情绪，并且能让这片混乱的土地变得正常，比如....”光苔的目光看向雕塑。
　　骑拉帝纳的雕塑开始微微发光！
　　从雕塑为中心，存在着荒废工坊的这座浮岛周围的混乱能量都被平静下来，呈现出一片勃勃生机，万物竞发的光亮景象！

第一百二十章 骑拉帝纳的新计划
　　这种变化使骑拉帝纳也十分惊异，毁坏的世界代表的是世界的反面与暗物质，这里的一切都和现实世界息息相关，而正是因为现实世界的一切充满秩序，毁坏的世界中的一切才会呈现扭曲破坏的姿态，但如果这个世界也变得美好起来的话....
　　【难以置信的力量....你果然是拥有不思议之力的神阖的后人。但是，如果毁坏的世界变成美丽的新生世界，那么现实世界难道不会扭曲吗？】
　　或许是因为心灵中的愤怒和负面情感消散的原因，骑拉帝纳此时开始认真思考起现世和毁坏世界的对应关系，而这种改变原本应该等到“骑拉帝纳与冰空的花束”的剧场版时才会出现，那时候的骑拉帝纳会主动的修复毁坏的世界。
　　光苔被骑拉帝纳提醒，决定回到现实世界查看一下，此时的雕塑所影响的是“荒废工坊”的周围，如果真的出现问题，那么作为现实对应关系的旅行者工坊附近也会出现土地荒芜混乱的情况。
　　但事实上，并没有发生这种事情。
　　光苔穿过水面，回到了现实世界，在工坊附近绕了一圈，并没有任何的异常。
　　于是，光苔再度回到毁坏世界，并且对骑拉帝纳说了自己的想法：
　　“物质的对应关系或许是基于世界的底层逻辑的吧，古代的世界和现代的世界是完全不一样的，但是人类可以在现存世界的基础上去简单的改造它的环境，使其变得适合自己的生存与居住，那么我想，在反转世界或许也是一样的道理。”
　　“雕塑并没有改变反转世界的底层逻辑，它依旧支撑着现实世界并拥有对应关系，只是在此基础上让这里的力量平息下来，呈现出可以使用，不再混乱的一面。”
　　【如果是这样的话，那真是帮了大忙了。】
　　骑拉帝纳听到光苔的想法，也是颇为认同。
　　既然现实世界并没有出现任何的扭曲和变化，那么，依靠着自己的雕塑，改造反转世界或许也是可行的事情了！
　　自己最早是被放逐到这里的...纵然阿尔宙斯并没有交代自己任何事情，纵然自己已经知道这个世界的作用是支撑现实世界，但没有任何的宝可梦会愿意待在这样一个扭曲混乱的虚无世界当中。
　　即使那是被强制赋予的使命。
　　但如果能够将这个混乱的世界改造成自己心中的样子，那么....自己或许也会慢慢喜欢上这个世界吧！
　　通过灵魂连接，骑拉帝纳的心语和想法也能被光苔模糊的感觉到一些：
　　“没错，如果这个世界变得美好起来的话，你就像是这个世界的神明一样不是吗，在过去这个世界的一切都混乱无序，而现在，你可以在这里尝试着做一些你想要做的事情。”
　　“比如....种种地？植树造林？我对你的生活不太了解，所以也只能给出一些简单的建议。”
　　【汝说的没错，从现在开始，我才真正的感受到这个世界，这都多亏了你的帮助。】
　　骑拉帝纳降落在荒废工坊的浮岛上，感受着这里和其他浮岛的不同之处，过去它从没察觉过这个世界也有如此美好的一面，而现在的自己，可以认真的，仔细的观察毁坏的世界的真正状态。
　　如果将自己的雕塑放置在每一个浮岛的话，就意味着可以无障碍的改造整个世界，而毁坏的世界是非常巨大的！
　　骑拉帝纳突然产生了一种期待感。
　　或许这个世界相比起帝牙卢卡和帕路奇亚的空间也有优势，这里有着真正存在的物质，而不像是那两个家伙一样居住的地方无比空旷，只有时间乱流和空间波动，那样的地方...那种空无一物的地方，也能叫做“世界”吗？
　　【吾想到了反抗阿尔宙斯的好计划。】
　　骑拉帝纳向着光苔诉说着，而光苔一愣，骑拉帝纳还没有放弃反抗阿尔宙斯？
　　【呵呵...在心灵平静之后，吾才想明白，有时候反抗也不一定是真的要和它战斗。】
　　【在当年的洗翠时代，吾就功亏一篑，失败过一次，吾尝试过和人类合作，但最终都会被阻挠，现在想想，那些莫名其妙出现的强者，或许就是阿尔宙斯的手笔。】
　　【还有汝....或许也是一样。】
　　【所以，吾现在想通了一点。】
　　【如果汝的雕塑真的能够改造这个世界，那吾或许也可以和汝合力将这个世界变得美好起来。如果吾被放逐的这片世界变得比现实的世界还要美好，吾就已经真正反抗了阿尔宙斯，不是吗？】
　　【它将吾放逐至此，而吾则将这个毁坏的破碎世界创造成更加美好的地方，这时候吾就可以对阿尔宙斯喊出那句话，它看错了吾，从一开始就看错了吾！】
　　【如果它赋予吾创造的神职，那吾也可以将一切都做好，它必然会因为吾的质问和反击而感到惭愧，说不定还会道歉呢。】
　　光苔：“......”
　　这样的想法倒也不错！
　　虽然用武力直接干碎对方能带给自身极大的畅快感，而且也不用动太多的脑子，但是如果用自己做出的成果打对方的脸，那同样也是十分畅快的事情！
　　大家都认为你待的地方是贫瘠和垃圾的地方，但你自己想明白之后偏偏就要把这片土地经营成一片新的乐土，于是，所有的人类和宝可梦都认可你的功绩，就连神明也要低下高傲的头颅对你刮目相看，而你的两个只会打架的大只佬兄弟更应该感到惭愧！
　　【所以，吾要感谢你。】骑拉帝纳第二次对光苔进行道谢，虽然它知道，这或许是因为感谢的白石的作用，激发了自己的感激之情，但这种感觉并不坏啊。
　　【如果汝没有意外进入这个世界，吾就无法与汝进行灵魂上的链接，现在的一切也都不会发生。】
　　【所有的生命皆会与其他生命相遇，并让新事物诞生。吾现在有些理解这句话了，神阖的智慧影响着吾，而曾经的吾不明白这段话的意义。】
　　【现在，新的事物就要诞生了！吾真心的邀请汝，作为吾的灵魂契约者。】
　　骑拉帝纳脸颊两侧的金色盔甲打开，闪烁着璀璨光芒的白金宝珠飘忽着落在了光苔的手中。
　　『珍贵材料：白金宝珠！』
　　『描述：让骑拉帝纳携带的话，龙和幽灵属性的招式威力就会提高，散发着光辉的宝珠！』
　　『获得学识：白金的培育——能更好的培育龙与幽灵属性的宝可梦，并使它们力量高涨。』
　　『获得工艺：毁坏的工艺（A）——用反转世界（毁坏的世界）的材料制作出对应的模型，在模型内的区域环境会按照你所设置的环境进行改变，需要对应的环境材料才能进行转变。』
　　『提示：毁坏的区块配合秘密之力使用，可以制造出‘迷宫楼层’，通过宝珠制造工艺制作‘大屋之玉’，可以将迷宫楼层变为特定的房间！』

第一百二十一章 创造迷宫
　　迷宫...指的是宝可梦世界中的“不可思议迷宫”世界，在那边的世界人类已经消失，是完全属于宝可梦们活动的世界，而在那边的世界分布着许多的地形不同的“迷宫”，其性质很像是许多游戏中常见的“地下城”。
　　光苔曾经想过，由于平行世界的存在，迷宫世界应该也是其中的一种平行世界，而最近获得的工艺之中，也频繁的出现了有关迷宫世界的道具。
　　毁坏工艺的描述中所提到的“大屋之玉”，即是属于迷宫世界的道具，是一种不可思议的玉，可以破坏迷宫的墙壁使其变成一个特殊的独立房间。除此以外还有更多的不思议之玉，而迷宫世界的一些道具如果拿到宝可梦世界来的话，会使正常的对战和培育受到十分重大的影响。
　　“掌握了制造迷宫的方法，这岂不是说我成了副本BOSS一样的角色？”光苔颇觉奇怪，这种人工制作迷宫区块的工艺已经超出了正常工匠的概念范围了。
　　但想到自己已经掌握着灵力和神秘铭文之类的特殊力量，早就不算是常规的工匠，于是也立刻释然了，接下来光苔甚至有些跃跃欲试起来。
　　【汝似乎有些兴奋？】
　　灵魂的雀跃也影响到骑拉帝纳，不明白光苔为何高兴。
　　“我只是在得到白金宝珠之后，想到了一些有趣的事情，对了，或许这种力量也能帮助到你，现在就来试一试吧。”
　　光苔看了一下周围，选择了一个形状较好的三层浮岛，对骑拉帝纳说道：“能带我绕着那座浮岛看一下吗？”
　　这个要求有些奇怪，但是骑拉帝纳对光苔的要求无有不允，光苔骑在骑拉帝纳的头上，绕着那座浮岛环视一圈，记下了浮岛的外貌和形状，并且带回了上面的一些泥土，而后回到了荒废工坊。
　　【汝要做什么？】
　　骑拉帝纳对光苔的行为很是好奇，光苔一边取来泥土制作模型，一边回应：“或许我可以将那座浮岛变得有意思一些，这只是一次实验。”
　　毁坏的工艺还给予了光苔高超的泥土塑形能力，加上原本就存在的精品级的雕刻技术，一座精致小巧的浮岛模型很快就被做好，就连上面分布的扭曲建筑也被完全的还原了出来。
　　工艺知识中，如果是在现实世界制作毁坏区块，需要大量的对应的环境材料，那是为了改变区块环境而必要的素材，光苔甚至想到，通过这个工艺，配合环境雕刻工艺等一系列工艺技术，甚至可以给森林中的不同的宝可梦们定制它们的独特栖息地。
　　而在反转世界，这里到处都是“素材”，尤其是幽灵属性的素材更是满地都是，并不需要特意的去搜集。
　　光苔将浮岛模型摆在一边，又用泥土捏出一片新的地貌，而后将两个模型放在一起。
　　“双剑鞘，对泥土模型使用‘秘密之力’。”
　　“呦呜？”双剑鞘虽然不解其意，不过光苔做出的奇怪的事情太多，每次都会有惊人的结果，所以双剑鞘立刻双剑出鞘，剑互相交叉，开始转起大风车来！
　　秘密之力！
　　正常来说，秘密之力是不可能对这么小的泥土模型起到效果的，但是在光苔的工艺制作下，这些泥土模型已经和那座浮岛产生了密切的联系，秘密之力看似是对模型使用，但实际上是在对浮岛使用！
　　轰隆隆！
　　此时不可思议的事情出现了！
　　模型在发光，而在不远处的那座原本有些阴森的浮岛表面也立刻产生了变化，深绿色草地上隆起一座奇怪的山丘，山丘有着一个溶洞入口，里面散发出奇幻的光芒，骑拉帝纳受到吸引飘到浮岛边上，用它巨大的头颅向着洞窟里面张望！
　　而这一看，就让骑拉帝纳瞪起了眼睛！
　　新出现的洞窟里面的空间十分庞大，而且有着异常的光源，就像是一片独特的室内山谷，不过由于毁坏的世界较为荒芜，虽然有些地方被反转植被所覆盖，但也并没有太多种类的植物，所以即使浮岛内部形成了山谷，依旧显得有些荒凉。
　　但是，内部的空间比起外面要大得多！
　　【汝是怎么做到的？】
　　“通过特殊材料做出的模型，这些模型和作为模型主体材料的目标区块有着联系，使用秘密之力重塑它的内部空间，将原本的内部空间毁坏掉，这样就能制作一个新的空间....嗯，反正这是一种特殊的工艺，是得到了你的白金宝珠之后才能使用的。”
　　骑拉帝纳听到这句话，顿时有些开心。
　　原来如此！是得了自己的力量才能使用的独特工艺？
　　神阖之民们留下的技术真是可靠啊！
　　【看起来有些像是帕路奇亚的力量。】
　　能够压缩，重塑空间，毫无疑问第一时间想到的力量来源就应该是空间之神帕路奇亚，不过光苔想着迷宫世界的迷宫形成似乎是天然的，在剧情中帕路奇亚也有出场，不过迷宫的形成似乎和它无关，是那边世界的特色。
　　“制作出来的这些内部空间被称做迷宫，根据不同的材料可以制作出不同的迷宫区块，泥土，岩浆，裂缝，墙壁，悬崖，草地，水面，山道，沙漠.....这次我制作的只是普通的泥土地面。”
　　“迷宫之中偶尔会生成陷阱，也可以通过我的工艺来进行制作，通过特殊的道具也能把迷宫区域变成各种特殊房间，亦或者改造成对应属性宝可梦的栖息地。”
　　在毁坏的世界，改造房间这种事或许没有太大作用，毕竟这里也只有骑拉帝纳一只宝可梦，不过此时骑拉帝纳倒是寻思开了。
　　如果它将这个世界治理的井井有条，并且使其变得美丽起来，那么或许也可以让其他的宝可梦来到这里栖息，就像是阿尔宙斯管理着整个世界一样。
　　【原来如此...吾又想到了一个新的改造毁坏世界的方向，或许以后这里的宝可梦也会多起来，在此之前，吾要使这个世界变得适合居住才行。】
　　【以后，这个世界的改造，也要拜托你了。】
　　“哦，没有问题，我也会经常来这边的。”
　　改造毁坏的世界这种事情光苔也很有兴趣，而且这边的世界有着取之不尽的素材。
　　“雕塑的话，以后要不要每个浮岛都放一个呢？”
　　【如果能做到的话当然最好！不过不必急于一时，世界的改造还需要漫长的时间。】
　　于是，在接下来的时间，由于这边世界的荒废工坊有着浓郁的幽灵力量，这里也有着许多的幽灵素材，光苔决定在这里制作一些有关幽灵属性宝可梦的制品，以及....
　　“要在这里进化吗？”
　　光苔看向双剑鞘。
　　“呦呜~”
　　双剑鞘原本打算通过对“劈瓦”的练习来学会“圣剑”，但是练习了一段时间也没有什么效果，加上这两天尽忙着其他的事情，现在对于圣剑的掌握还是一点头绪都没有。
　　“那就继续练习圣剑好了，练出来了再进化吧...对了！”光苔一拍手，脑袋上仿佛冒出灯泡。
　　自己的工艺可以制造特殊的栖息环境，而在对应的环境中，宝可梦们自然也能更好的进行成长和训练，既然如此，自己为什么不制造一个“格斗迷宫”呢？
　　在宝可梦的世界中，这种地方应该叫做“道场”？而格斗属性克制的是岩石、冰、钢、一般、恶，抛开一般和恶这两个较为抽象的概念，剩下的冰和钢不容易获取，所以制造一个充满大量岩石的道场就可以帮助双剑鞘更好的学习圣剑，大石头非常容易获取，毕竟有雷吉洛克帮忙。
　　而且裙儿小姐也能在格斗道场中进行充分的锻炼！
　　【如果想要修行幽灵属性的招式，在这片世界是最好的，不过，关于格斗属性的招式，吾这里也有一招。】
　　骑拉帝纳突然说话，它望向双剑鞘，随后红色的龙瞳中凝聚出一丝丝奇异的蓝色波动。
　　波动弥漫，双剑鞘突然感觉到了什么，有些疑惑的看向骑拉帝纳。
　　【感觉到了吗？这是‘波导’，格斗属性的能量，除去通过常规的拳脚和斩击所激发之外，还可以通过对波导与真气的修行而得到增长，将波导凝聚起来，最后释放出去，就是招式‘波导弹’。】
　　【不过，虽然所有的宝可梦和人类都拥有波导，但并没有多少宝可梦能完整的掌握它的力量，所以能学习‘波导弹’的宝可梦也非常少，但即使如此，也可以通过对波导的感应来学习其他的格斗属性的招式，这是一种心灵能量，代表着每个生物的精神。】

第一百二十二章 黑暗石
　　光苔没想到骑拉帝纳居然还会使用波导弹，但骑拉帝纳表示神奥三龙都会使用这个招式，这一点光苔在以前的游戏中还没有注意过。
　　但有一点可以确认，那就是不论是独剑鞘还是双剑鞘，亦或是坚盾剑怪，其实都没办法学习波导和波动类的招式，这一点其实有些奇怪，毕竟坚盾剑怪的描述中，明确说着“它用强大的灵力操纵人心”。
　　或许是因为它的心灵控制是源自于灵能力，而不是纯粹的心灵力量，所以才没有分配给它波导类的招式。
　　“呦呜~！”双剑鞘有些激动，它没想到还能用这种特殊的心灵力量来进行格斗招式的学习，于是按照骑拉帝纳教授的方式来感应波导，身边散发出微微蓝光。
　　光苔寻思起来：“如果真的学会了波导弹的话，这可是纯粹的不合法招式....不过在现实的宝可梦世界也并非不可能，练着练着变成了特殊个体也说不定呢。”
　　特殊个体，和常规的同类宝可梦不一样的独特宝可梦，往往掌握着被认为“不合法”的招式，亦或者是外观上和常规的同族不一样，比如月月熊家族中的“赫月”，就是脱胎于同族却又完全不同的强力个体，甚至连种族值的分配都发生了天翻地覆的变化。
　　“朵蕾哩？”裙儿小姐指了指自己，她也感觉到了波导的力量，露出了想要学习的意愿。
　　当然，理论上来说，她也同样学不会波导弹。
　　“就算学不会波导弹，但是如果能掌握波导的部分力量，对自己的成长也是有益的。”
　　洗翠裙儿小姐本就有着格斗的属性，掌握起波导来应该会比双剑鞘更快？
　　于是，双剑鞘和裙儿小姐开始尝试着掌握波导，而草苗龟和雷吉洛克对此不感兴趣，它们在荒废工坊附近四下查看起来，看看有没有可用的稀有素材。
　　草苗龟环绕着荒废工坊附近的奇怪植物转起了圈，那些是反转世界独有的植物，不过似乎并没有什么特殊用处，就只是普通的植物而已。
　　雷吉洛克则是开始了老本行——挖石头并且进行鉴定。
　　未知图腾E则是仗着自己能飞，飘到了被设置了迷宫的浮岛上，并且开始了幻想时间。
　　它想着，许多未知图腾都喜欢住在遗迹中，但是遗迹的分布并不均匀，而且有些遗迹里面还有着不详的诅咒，但如果制造一个全是遗迹而没有诅咒的迷宫，那对于其他的未知图腾们来说岂不是像乐园一样吗！
　　光苔则是开始制作一些有关幽灵的道具。
　　『完成了工艺制作！』
　　『工艺物品：紫色雪纺（灵物）！』
　　『描述：利用宝可梦素材，陈旧之布，灵界之布，用幽灵制作工艺制造的道具，被强大的灵力附着。』
　　『效果：幽灵属性宝可梦携带之后，提升一级攻击与防御。可以强化幽灵属性的能量。用来培育幽灵宝可梦，会使其更容易成长。』
　　之后得到了新的素材的线索，是梦妖魔身上的咒术之布，从灵力层级上来说比不上灵界之布，但有时候会附着奇妙的咒语，能让人陷入倒霉或者幸运的状态，可以用来制作咒文帽子。
　　“紫色雪纺，诡异饰环，怨影披肩....”这些阴森森的幽灵属性的道具都是来自迷宫世界的制品，效果各不相同，有些则是只有对应的宝可梦携带才有效果。
　　“幽灵属性的训练家们应该会喜欢这些东西，这些东西的销量应该会很好。”
　　不知道制作了多久，光苔觉得有些疲惫了，而骑拉帝纳察觉了光苔的变化，及时进行提醒：
　　【汝的灵魂力量消耗过大了。】
　　同时，骑拉帝纳也盯着那些幽灵制品，发现了这些物品的不凡之处，每一种都有着强大的灵力附着，这种东西是普通的灵能力者做不出来的。
　　果然，上次和灵界的交易，这个人类从那边得到了什么，或者说眼前之人从一开始就和灵界有关。
　　那个黑夜魔灵的提醒，或许需要重视一下！
　　骑拉帝纳心中寻思着，可不能让灵界把自己的帮手给拐跑了，更何况灵界那种地方是活人该去的吗？
　　得到了骑拉帝纳的提醒，光苔也觉得应该到此为止了。虽然在毁坏的世界内有着充沛的幽灵力量，但是制作这些独特的“灵物”和制作普通的幽灵道具似乎不太一样，制作一件道具的消耗不多，但是累计起来就不能忽视了。
　　“回去了哦，大家！”
　　光苔召集宝可梦们，双剑鞘和裙儿小姐也中断了对波导的练习，从它们身上散发出的若隐若现的蓝色波动可以看出，它们似乎真的锻炼出了一些眉目！
　　“朵蕾哩。”
　　裙儿小姐将叶片放在光苔身上，丝丝缕缕的波导力量渗透进光苔的身体，让灵魂中的疲惫逐渐消失。
　　【波导是心灵的能量，灵魂也是一样，所以波导可以补充灵魂的损伤，但使用波导过度的话，波导使用者自己也会受创，这点需要牢记。】
　　骑拉帝纳摆动着身体，它的波导更加强大，一瞬间就恢复了光苔灵魂中的疲惫，但即使如此，消耗掉的力量是没办法增补回来的，所以该休息还得休息。
　　【汝好好修养一下吧，现实世界的时间已经接近午夜，吾也要在毁坏的世界中进行巡查了，要好好的重新体会这个被抛弃的世界。】
　　告别了骑拉帝纳，看着对方在毁坏的世界中远去，光苔和宝可梦们通过了水镜薄膜，回到了现实中的工坊，虽然还保留着一丝兴奋劲，但是很快，将那些幽灵属性的道具堆放在四号房间之后，宝可梦们也开始觉得疲惫。
　　裙儿小姐抱着草苗龟，睡在了房间中放置花盆的一侧，双剑鞘则跑回了它自己喜欢的角落，雷吉洛克则在锻造间的后门站着，脸上的H字符逐渐失去了光芒。
　　未知图腾E最后回来，飘进了老旧时钟后面。
　　热闹了一整天的工坊终于安静了下来，而光苔也回到床上闭上了眼睛。
　　梦境...开始变得粉红了。
　　.......
　　光苔睁开眼睛，发现自己在梦境世界的小屋里醒了过来。
　　刚从毁坏的世界离开，做梦的时候又来到了梦境世界！
　　“呀，真是不让人闲下来.....”光苔摸了摸头，有些无奈。
　　波荡水不在屋子里，应该是出去...捡拾去了？
　　转头看了看梦境世界小屋内的道具，那块光明石依旧放在原地没有动弹过，不过很快，光苔的眼神就是一僵。
　　光明石的边上多了一颗漆黑的石头，上面有啃咬的痕迹，不用多说，这肯定也是波荡水捡回来的“战利品”！
　　【工艺物品（？）：黑暗石（无法带出）】
　　【描述1：捷克罗姆的肉体毁灭后变成的样子。据说它在等待着英雄的到来。】
　　【描述2：表面伤痕累累，在梦境中的黑暗石依旧在重复着2500年前的毁灭之梦.....】
　　【工艺品作用：或许可以当做通电用的电源。】

第一百二十三章 光明石的嫉妒
　　捷克罗姆，合众地区的传说宝可梦，道之三龙之一，神话中是用闪电让世界燃烧殆尽的传说的宝可梦，会辅佐创造理想世界的人。在神话的描述里，如果人类失去了正义之心，它就会用狂暴的雷电毁灭他们的王国。
　　光苔推开门看了看周围的环境。
　　桃桃果田的长势很好，而理论上来说，梦境世界的树果田中的果实生长速度比起现实中要慢上50%，但现在树果田中已经有不少果树结出了桃桃果！
　　【光明石的力量使这里充满了勃勃生机，梦境世界的农作物的生产速度+100%。】
　　“原来是这样。”
　　光苔接触了一颗桃桃果树之后明白了为什么这里的树果会加速生长，原来是之前带回来的光明石发挥了作用！
　　除此以外，倒是没有什么被被破坏的痕迹。
　　黑暗石的信息中说着它也在做着过去的噩梦，根据光明石当时的情况，在梦境世界中应该会引发范围性的灾难，这么看起来的话，这颗黑暗石刚被捡回来不久。
　　可不能让它破坏农田的生产。
　　光苔立刻找来工具开始对黑暗石进行打磨，工艺流程和一开始的光明石一样。
　　【工艺增益：通过你的精湛技艺进行打磨之后，黑暗石发生了一些变化，石头表面的伤痕全部消失，这块石头似乎平静了下来，不再释放怒火，它所蕴藏的属性能量上升了。】
　　【黑暗石的力量会让周围的能量上升。】
　　【新增益：由于获得了高级岩石学知识，你与岩石有关的工艺都得到了增强——石头的效果和精美度提升30%。】
　　【拥有“白金的培育”，可以对黑暗石注入力量，促进它的变化。】
　　“咦？”光苔捧着黑暗石，仔细观察自己的“杰作”，黑暗石散发的力量确实提升了，自己能够通过灵力感受到，而它的外表变得更加美观和神秘，隐隐散发着神秘的吸引力，让人难以移开目光，只是盯着就仿佛在观察一颗凝固的历史，这种奇妙的感觉让光苔都觉得不可思议。
　　古代与现代并存，历史与未来同在，如果能在黑暗石表面再雕刻一些浮雕和花纹当做装饰，或许能使这种奇妙的感觉再度得到提升，不过，就算是现在质朴的模样，其实也已经不错了。
　　【获得学识：石之艺术——对于岩石的艺术性理解提升了，艺术性+25%。】
　　自己打磨工艺品，同时进行观察之后，还能从自己制作的工艺品中得到增益？
　　光苔将黑暗石放下，心中暗道高级岩石学知识的作用真是不可小觑，虽然艺术性这种增益没办法运用在对战上，但是宝可梦的世界并不是只有对战。
　　在日常的生活和商品销售中，艺术性是非常重要的一个卖点，毕竟人们都是追逐美丽的事物，没有人会特意购买丑陋的商品放在家里，除非这个商品的效用真的很强。
　　光苔又尝试着对黑暗石注入自己的力量。
　　力量...灵力行吗？
　　灵力进入黑暗石，驯龙师的知识则同时发挥了作用，并且使黑暗石内隐藏的龙之力量得到了成长！
　　咔哒——
　　光明石发出了一些声音，吸引了光苔的注意力。
　　这块白色的石头周围隐约出现了一些火光幻影，同时光苔接触光明石之后，看到了它的状态：
　　【光明石的心情似乎不太好。】
　　“石头还有心情....莱西拉姆要苏醒了？但这里可是梦境啊。”
　　光苔搞不清楚这是什么情况，尝试着注入了一些自己的力量。
　　【光明石的心情稍微变好了一些。】
　　光苔：“？”
　　搞不清楚这块石头现在在想什么，光苔将光明石放下，通过幻想出背包之后，掏出了一些电力装置，然后接到了黑暗石上面，顿时一股股电力涌入那些幻想出来的电力装置内，让装置上面安装的灯泡迅速亮了起来！
　　梦境工坊内被点灯照亮，光苔用电气仪表进行测试，发现黑暗石提供的电力相当稳定！
　　“要是当电源用的话真是方便啊，相比之下光明石的火源就显得用处不大了，毕竟只能在锻造室使用，在梦境中我似乎也没有什么需要锻造的东西。”
　　光苔嘀咕着。
　　光明石再度颤动了一下。
　　【光明石的心情变差了。】
　　开什么玩笑，居然说自己没有那只黑龙有用？火焰可是代表着文明的第一驱动力啊！
　　就算没有锻造工作，难道用自己来取暖不行吗！
　　光明石的意志相当不开心！
　　作为自己的观察对象，英雄的候补，居然跑去夸奖黑暗石，这简直是对自己的背叛....！
　　不过这个信息光苔并没有看到，相反，因为接触黑暗石，发现了黑暗石的信息：
　　【黑暗石的心情很愉悦。】
　　“收集到了黑暗石的粉末....”光苔将落在地上的，通过打磨黑暗石得到的粉末收集起来，同时想起了上次打磨光明石时，应该也收集一下光明石的粉末的。
　　但由于当时梦境快结束，自己竟然忘记了这件事情。
　　【稀有材料：黑暗石的粉末。】
　　【描述：通过打磨黑暗石得到的一些粉末，可以视做捷克罗姆的力量残渣。】
　　【效果：将其交给龙或电属性的宝可梦，可以使它们更好的成长，并提升龙与电属性的招式威力。】
　　【获得工艺：粉末加工工艺（B+）——可以将任何特殊材料加工成拥有独特效果的粉末，粉末也可以加入各种道具的制作当中，使道具的效果得到提升，或出现变化。】
　　这种粉末果然是好东西。
　　“那现在来打磨一下光明石？”光苔自言自语，此时光明石又发出了咔哒的声音！
　　似乎在说“快来”！
　　但是意外总是提前发生，光苔听到了屋子外面传来了宝可梦的喊声，那是草苗龟的声音，于是连忙推开了屋子出去找了。
　　光明石：“......”
　　就，就这么走了吗！难道自己真的没有什么吸引力？
　　火焰输给了电力，自己怎么会做这样的梦....不对，这就是在梦里啊！
　　————
　　黑暗石中，捷克罗姆的意识完全醒来。
　　它有些疑惑。
　　因为自己应该会等到代表理想的英雄出现之后才会清醒，在此之前，自己的真身存在于现实世界的龙螺旋之塔，而梦境世界的“身躯”则长眠在古代城中，并且重复着摧毁古代城的梦境，与幻想中的莱西拉姆进行着永恒的对抗。
　　现实和梦是相反的。
　　在古代的争斗中，是自己稍胜一筹，而莱西拉姆现实中的真身就在古代城中....
　　不过，在不久之前，自己的意识微微的清醒，有一只巨大的，从未见过的龙闯入了古代城，并且无视了自己的力量屏障将自己从古代城的梦境中扒了出去，带到了这座奇怪的木头工坊里面。
　　之后那家伙就离开了，而刚刚的那个人类进入了这个梦境。
　　那是理想的英雄？
　　谁？是那头乱捡东西的水龙，还是眼前这个人类？
　　那个人类的技术非常厉害，自己的意识原本只是模模糊糊的状态，却在它的工艺打磨下完全清醒了过来！不仅如此，自己的力量和属性能量也都得到了增长，这简直不可思议！
　　自己可是传说的宝可梦，即使是在遥远的古代王国时代，自己曾经的主人，那位最初的双王子之一，也没有办法让自己的力量如此快速的成长！
　　自己是这个世界上最强大的宝可梦之一！要让屹立于顶点的传说宝可梦成长，对于寻常的人类来说是几乎做不到的事情！正因为他们没有这样的力量，不能让普通宝可梦也成长到和传说宝可梦一样强大，所以他们才会追求自己这种传说宝可梦的伟力，借此来实现他们的理想！
　　但这个人类不一样！他的能力十分不对劲，而且...不仅仅是让自己的能力得到了提升，就连力量的输出功率也变强了！
　　捷克罗姆清楚的感觉到，如果自己此时恢复原本的样子，那么使用出的龙属性和电属性的招式的威力必然会和过去完全不一样，那是因为输出功率改变了！
　　哦哦哦！从未有过如此美妙的开局！
　　愤怒消散，噩梦平息，力量增长，能量提升！
　　而且！黑暗石的意志扫向周围，捷克罗姆早已注意到了莱西拉姆变成的光明石！
　　光明石似乎比自己更早来到这里，虽然不知道发生了什么，但是....
　　这家伙身上的打磨效果显然没有自己好！
　　黑暗石的意志传导到光明石内！
　　许久不见了，莱西拉姆！
　　光明石则是传出了厌恶的感应，黑白双龙的关系十分复杂，有时是朋友有时是敌人，有时互相帮助又时互相对抗，但至少现在，光明石中的莱西拉姆的心中涌出了一股名为嫉妒的情绪。
　　明明是自己先被打磨的，但是黑暗石的得到的打磨效果却比自己要好，自己可是为这个工坊的农作物生长付出了许多力量的！
　　果然，新的东西总是比老旧的东西受欢迎吗？
　　【那个拥有强大技术的人类是谁？】
　　黑暗石进行询问，想要搞清楚光苔的身份，而光明石为了不让黑暗石抢占自己的“观察对象”，此时选择撒谎，并且带着恼怒和警告：
　　【是‘真实’的英雄！】
　　【接受了他的打磨可以更快的摆脱精神桎梏，加快肉体的恢复速度，但是你已经得到了好处，不要打着其他的心思！】
　　黑暗石的意志顿时一惊。
　　原来是这样，真实的英雄已经出现了，但是在梦境中.....嗯！很合理！
　　梦是虚假的，所对应的就是现实的真实性，所以真实的英雄出现在梦里没问题，相对和相反，毕竟这就是我们合众的特色！
　　【没想到，会被真实的英雄所馈赠如此大的力量，让我有些惭愧。】
　　想到刚刚被打磨之后得到的能力，或许那位真实的英雄不知道自己的真身，而自己是理想之龙，接受了真实的英雄的力量之后，居然有些失了底气！
　　毕竟真实和理想注定互相对抗，得到了真实的力量，自己又怎么能和对方对抗呢，而且既然对方已经被莱西拉姆选中了....
　　黑暗石：【但是，或许....你确定他没有什么远大的理想吗.....？】
　　捷克罗姆还想做最后的挣扎！
　　光明石则沉默了一下，莱西拉姆的意志突然想到了一个好计划：
　　【如果你承认真实比理想要重要，那么或许他也会有理想，你愿意承认吗？】
　　【这....】这次，换做捷克罗姆陷入了沉默！

第一百二十四章 龟兔赛跑？
　　梦境工坊里面出现的“抢英雄游戏”，光苔并不知道。
　　在外面听到的草苗龟的声音，让光苔确信了一点。
　　这一次的梦境世界，触发者是草苗龟。
　　或许是因为草苗龟并没有和自己睡在一起，所以这次进入梦境工坊没有看到草苗龟，而声音是从....
　　在梦境空岛的附近，连接着其他的浮岛，光苔看到了两条路，一条连接着龙螺旋之塔所在的森林浮岛，另外一条连接着一座古代的城市和洞窟浮岛。
　　“龙螺旋之塔和古代城是吗....但是，这边还有第三条路。”
　　光苔看向左侧的一条小路，彩虹桥通向第三个浮岛，上面有着山脉和雪原，还有一座破烂的神殿。
　　轰！第三个浮岛的远方雪原上突然出现了强烈的光柱！那是“日光束”！
　　“不会和梦境中的宝可梦打起来了吧？”
　　........
　　梦中雪原。
　　草苗龟浑身发抖，不明白它为什么会出现在这种地方！
　　它可是很害怕冰雪的！
　　“呐？呐！”
　　双剑鞘呢，裙儿小姐呢，雷吉洛克和未知图腾，还有训练师都不见了呐！
　　怎么会突然被丢到这种地方....难道自己被遗弃了吗？
　　草苗龟哆嗦着，头上的嫩叶也蔫了下来，情绪跌落到谷底，突然感觉龟生无望。
　　可是，就算是遗弃自己，也至少遗弃在好一点的地方吧...这里真的很冷啊....
　　砰！
　　草苗龟低着头，一边emo一边自卑的走着，突然撞到了什么东西，它顿时晃了晃脑袋，感觉对面软软的，然后抬头看过去。
　　一只像是直立兔子一样的宝可梦出现在自己的眼前，而且....
　　“呐，呐！！！”
　　好，好大的脑袋！
　　那只银灰色的兔子有着一个巨大的王冠脑袋，像是墨绿色的蓓蕾，正瞪着眼睛看着自己！
　　『汝怎么会出现在孤的梦中，汝背上的植物是，给孤看看....』
　　“呐！（日光束！）”
　　草苗龟二话没说一发日光束就轰了出去，蕾冠王被吓了一跳，脸接日光束直接被从原地轰飞了出去！
　　但好在这里是梦境，而且大家都是草属性，蕾冠王摇了摇头重新飘了起来，看得草苗龟张大了嘴巴，惊讶的呐不出声来！
　　『竟然直接用日光束攻击过来，应激了吗....不过这日光束的威力相当大，汝背上的是强力香草？』
　　『等等，孤见过汝....』蕾冠王的目光突然一凝，说出了RPG游戏中的经典台词。
　　这确实是见过的！
　　蕾冠王在伽勒尔emo的时候，通过微弱的超能力看到了遥远的神都，并且见到了自己的玩偶，使自己的精神状况恢复了许多。
　　之后，为了保存这部分力量，也是为了更好的休息，蕾冠王进入了二次睡眠当中，抱着遗憾的心情进行休息。
　　而在这之后，神奇的事情就发生了。
　　一股股奇怪的信仰之力从整个世界的各个角落汇聚过来，并且这些信仰之力的来源都是拥有超能力的人，这让蕾冠王十分奇怪，而作为丰饶之王，在做梦的时候也能清楚的认知到这里是梦，并且链接到那些信仰！
　　『那些强大的超能力者的信仰让孤的力量得以快速恢复，孤本想结束这次的梦境，但已经恢复了一些的超能力让孤预知到，继续待在梦里或许能发生孤所期盼的事情，所以孤一直呆在这里等待着。』
　　『孤在那座工坊中看到了汝。』
　　蕾冠王在梦中也尝试着窥视自己的“信徒”，不过由于大部分都是超能力者，所以这种窥视几乎起不到什么作用，都被信徒们屏蔽了。
　　这点让蕾冠王有些沮丧。
　　它的窥视可不是为了满足自己的奇怪心思，也不是什么特殊爱好，这只是为了看看信徒们是否有需要自己帮助的地方而已！
　　只需要他们开口，自己就能满足他们的愿望....呃，现在或许不行，但自己可以提前许诺，等力量恢复再帮他们实现愿望！
　　而且与其说是窥视，不如说是超能力所带有的感应，在自己的全盛时期，可以看通过去，现在与未来的一切事物，不过现在吗.....这力量已经衰减到只能窥屏了。
　　但好在看不了信徒们，还是能通过信徒的来源看看他们身边的宝可梦，当然有一个“信徒”比较奇怪，蕾冠王也说不准，在它的感觉当中，那个信徒好像也是“宝可梦”？
　　而且是一只相当强大的超能属性的宝可梦！
　　有了它的信仰，蕾冠王的力量便恢复的更快，只不过蕾冠王感觉到那只宝可梦的心中有着一定的忧虑，似乎是对于自己的玩偶和能力的怀疑....
　　『孤的玩偶非常厉害，汝不应该产生怀疑，毕竟孤的玩偶对孤也有效果....』
　　蕾冠王想要把这段消息发送给那位超能力宝可梦，但对方的心理壁障十分强大，自己现在这点超能力根本没办法和它建立远程的精神联系，所以只能作罢。
　　除去这位特殊的宝可梦信徒之外，其他的人类信徒中，其中在最早信仰自己的那位“工匠信徒”的身边，就出现了眼前这只草苗龟！
　　『汝的主人，是否是一位能够制作神奇玩偶的工匠？』
　　蕾冠王抱着激动的心情进行询问，草苗龟很是诧异，询问蕾冠王是怎么得知的，而蕾冠王在确认了光苔的存在之后，那种感谢和激动的心情则再也按耐不住了！
　　『超能力所感应到的好事，原来是这件事....孤的愿望竟然在梦境世界得以实现，汝能来到这里，就说明那位工匠的梦境也在附近，汝能带孤过去吗，孤想要感谢他....』
　　『虽然孤现在还有些虚弱，但是得益于那位工匠的帮助，孤的力量正在逐渐恢复，孤能从深眠当中苏醒过来，都是多亏了他的努力！』
　　草苗龟满脸疑惑。
　　你和我们也有关系啊？可是在工坊附近从来没见过你啊！难道你也是和骑拉帝纳一样住在镜子里的吗？
　　『孤并不在汝等的工坊附近，孤所在的地方名为伽勒尔，距离你们的大地十分遥远....在很久以前，孤被称做丰饶之王，只需要挥一挥手，就能让大地丰饶，泥土肥沃，百花盛开，所有的宝可梦和人类都虔诚的供奉孤，但由于一些特殊的事情，孤失去了力量，坐骑也离孤而去，人类也不再信仰孤....所幸有汝的主人相助，孤才能在梦境中恢复力量....』
　　『至于汝说的骑拉帝纳，孤不认识。』
　　蕾冠王向草苗龟诉说起自己的辉煌经历以及窘迫的现状，不过草苗龟完全没听进去，它只注意到了这里是梦境！
　　也就是说，自己没有被遗弃！
　　好耶！草苗**上的叶子顿时竖起来了：
　　“呐！”
　　说了这么多，那你能让我找到训练师吗？
　　『孤的力量可以让汝与汝的主人产生心灵上的感应，只需要让孤接触汝就可以...』
　　草苗龟的眼神闪亮起来。
　　当然，还有一件事。
　　『汝还有什么问题？』
　　蕾冠王看着眼神闪亮的草苗龟，有些疑惑，而草苗龟则是抛出了它一开始就打算询问的终极问题。
　　蕾冠王蕾冠王，你的头为什么大大的？
　　『.......』
　　草苗龟没有得到回答，不过它也不在意，只是询问那个大头是不是某种珍惜的植物？
　　如果是这样的话....那能不能请你....
　　蕾冠王：『？』
　　于是，过了一会，当光苔进入雪原浮岛，开始寻找草苗龟的时候，很快就看到了这样的一幕。
　　雪原上跑过一只小龟，龟背上骑着蕾冠王，大大的脑袋在雪天中摇摇晃晃，看起来像是迷你版的土台龟。
　　蕾冠王--骑草苗龟的样子。
　　特性，龟兔一体？

第一百二十五章 蕾冠王的请求与光辉之花
　　兔子骑龟！？
　　光苔压根没想过会看到如此珍奇的场景，但仔细一想这里可是梦境世界，发生什么离谱的事情也都不足为奇。
　　反正是梦么，光明石和黑暗石都待在一起了，还有什么不可能的。
　　那个长着大大花椰菜头的，像是兔子的，骑在草苗龟背上的宝可梦，毫无疑问就是蕾冠王啊！
　　“如果特性是龟兔一体的话....茂盛+紧张感好像也没有什么用。”
　　喂，关键是你虽然失去了爱马，但是不要看到宝可梦就骑啊！
　　光苔暗暗吐槽着，这时候看到蕾冠王的小手指向了自己的方向。
　　“草苗龟，我在这里！”
　　光苔连忙喊住那只乱跑的小龟，草苗龟听到喊声也急忙停下，蕾冠王指向不远处的方向：
　　『那边，在那边！那就是汝的训练师！』
　　草苗龟看到了光苔，急忙跑过去，随后露出松了一口气的欢快表情！
　　终于找到训练师了！
　　光苔愣愣的看着“龟兔”向自己扑过来，当草苗龟扑进自己怀里的时候，蕾冠王直接被它甩了下去！
　　啪叽。蕾冠王平躺在了雪地上。
　　“呐！”草苗龟一转头，有些惊慌的又跳出去把蕾冠王拱起来。
　　『....没关系，吾理解汝的心情，毕竟吾是满腹慈爱的王。』
　　蕾冠王从地上飘飘忽忽站了起来，用那看穿一切的眼神望着光苔：
　　『汝就是孤的信徒吗？』
　　『汝就是制作神奇玩偶的工匠？』
　　蕾冠王的心情也有些许的激动，这么多天的等待终于在此时开花结果，见到了一直为自己输送力量的虔诚信徒！
　　“你是蕾冠王.....这么说，这里是你的梦境，原来这里是王冠雪原？”
　　光苔蹲了下来，主要是蕾冠王的脑袋太大，如果俯视的话只能看到一颗超大花椰菜，同时光苔也在心里说出了所有见到蕾冠王的人都会说的那句话：
　　好大的脑袋！
　　“你好啊，我制作的玩偶让你回复力量了吗？看起来你的状态很不错呢。”
　　『汝...汝果然知晓孤的传说！』蕾冠王这下确认了，光苔是知道自己的传说所以才为自己制作玩偶的，他顿时喜悦起来：
　　『孤曾经想过，如果能在什么地方相见的话就太好了....虽然不知道汝究竟是何人，为什么会知晓孤的事情，但是多亏了汝的努力，孤才能从沉睡中苏醒过来，虽然现在状态还是很虚弱，但至少一切都在变得越来越好。』
　　『只要...力量再恢复一些，孤便可以去寻回自己的爱马....不过....』
　　蕾冠王说着说着，情绪变得有些低落，似乎又有些不好意思，而光苔则猜出了蕾冠王欲言又止的原因：
　　“你说的两匹马，是灵幽马与雪暴马吗？”
　　『正是！』蕾冠王点头：『在很久以前，孤失去了力量之后，孤的两匹爱马就弃孤而去，如果能重新驾驭两匹爱马，孤就能恢复全盛时期的实力....或者说接近全盛时期。』
　　『为此....能制作不可思议的玩偶的工匠啊，孤有一事相求。』
　　『汝能制作‘牵绊缰绳’吗？为了降服孤的两匹爱马，这是必要的道具。』
　　『虽然在孤居住的地方附近，有着一座村子，编织缰绳的后裔就居住在村子当中，但是他们已经失去了对孤的信仰，即使孤出现在他们面前，他们大概也不会相信孤的存在，而且，说不定他们已经忘记了编织缰绳的方法。』
　　『很久以前，那是倾注了人类的信仰之力的缰绳，拥有了那根缰绳，就能让孤的力量得到增强，如此便能轻易的驾驭孤的爱马，但从几百年前开始，便没有人再进献那种缰绳了。』
　　“那个。”光苔还记得牵绊缰绳的制作材料，毕竟在游戏中这就是必要经历的剧情环节：“或许你已经忘了，牵绊缰绳的制作材料是灵幽马与雪暴马的鬃毛，以及用你的力量所绽放的光辉之花。”
　　『什...什么！』蕾冠王的兔子眼睛一下瞪大了，显得有些呆呆的：『你说光辉之花和孤的爱马的鬃毛....原，原来是这样！』
　　『怪不得人类长久以来没有再进献缰绳给孤....花，花，原来如此，本以为人类不再向孤进献牵绊缰绳是因为他们忘记了对孤的信仰，想不到原来是孤没能提供所需要的材料啊！』
　　『好像长久以来都被人类误会了啊！』
　　在剧情中，蕾冠王在光辉之花的问题上显得过于懈怠，不过从它的背景设定中，或许导致它被世人遗忘的原因，不仅仅是懈怠的问题，可能和无极汰那也有关系。
　　据说它用能够看透过去与未来所有事件的能力从陨石掉落的危机中拯救了森林中的生物。用一个晚上把广阔的森林和栖息在其中的生物转移到了其他的地方。
　　而在伽勒尔地区，曾经流传过的巨大陨石，也就是无极汰那的前身，那只巨大的毒龙从宇宙坠落，并且让伽勒尔地区产生了名为“闇夜”的特殊现象，在这场灾难当中，有两只宝可梦挺身而出击败了无极汰那拯救了伽勒尔地区，那就是被称为“剑之王”的苍响和“盾之王”藏玛然特。
　　于是，也有许多人曾经猜测过，苍响和藏玛然特的王之力量，或许正是从蕾冠王身上所得到的。毕竟蕾冠王的分类是国王宝可梦。
　　国王与勇者，这是故事中的经典配置。
　　蕾冠王的表情有些为难：『要让光辉之花绽放就必须要消耗庞大的力量，因此数百年来都未曾让其再度绽放，不过现在有着超能力者们的信仰，这股力量虽然算不上强大，但在这相隔已久的时代或许可以让光辉之花再度绽放。』
　　蕾冠王一边说着一边就要动用力量，但很快又停了下来。
　　『.....不过这里是梦境，就算是让光辉之花绽放了也没有用....对了，汝为什么会知道关于牵绊缰绳的具体事情？』
　　『就连孤自己都不记得！』
　　这种话说出来虽然有些羞耻，但是蕾冠王已经不在乎了，反正在人类信徒的眼里自己大概已经被贴上了马虎王的标签.....
　　光苔当然不会告诉蕾冠王这是从游戏里得知的：“这是正式的自我介绍，我是来自神都地区的工匠，掌握着一些秘密的工艺，知晓一些流传在各个地区的传说，至于我为何会知道这些传说，这是我的秘密。”
　　“在我祭拜你的时候，你应该有听到关于神都的事情吧？”
　　『确实...但神都究竟在什么地方，孤完全搞不清楚，那边似乎有着其他的强大力量，孤对于汝的存在只能做到模糊的感应，毕竟孤的力量还很衰弱....』
　　蕾冠王在感应神都的时候，也会略微感到一些吃力，但好在那些奇怪的力量并没有主动排斥自己的窥视，这才能看到光苔的工坊以及工坊中的其他宝可梦们。
　　“那股力量大概是来自于创世之神的。神都是和创世之神阿尔宙斯有关的地方，时间，空间，反物质诞生于那片大地上。”
　　光苔说着相当宏大古老的传说，蕾冠王的眼睛呆呆的，它从未听过创世之神的名字。
　　『创世之神？』
　　“嗯，就是这个世界的造物主，在伽勒尔地区或许没有它的传说吧，这也很正常，每个地区都有不同的传说，而这个世界上最古老的大地就是神奥与神都，它在所有的时间和空间之外注视着所有人，但是现在的它处于沉睡的状态，就像是之前的你一样，因为人类丢失了对它的信仰。”
　　光苔想到了米季纳，既然知道这个世界上存在着米季纳这片地区，也就意味着剧场版的阿尔宙斯是存在的，而现在还没有到改写历史的时候。
　　蕾冠王听到这个故事，顿时有些感同身受：
　　『孤还是第一次听到关于创世之神的故事，没想到它和孤一样，都因为人类丢失了对它的信仰而进入沉睡，孤有些能够理解这位创世之主了.....』
　　就连高贵的创世神都会因为人类丢失信仰而长眠，那自己出现这种问题倒也正常了。
　　原来这个世界上还有和孤一样倒霉的存在....虽然这种想法有些不太好，但蕾冠王还是觉得心里舒坦了一些。
　　如果能和这位创世神相见的话，或许双方会有很多共同话题可聊啊！
　　你与孤的见解有颇多相似之处....
　　光苔：“还有关于牵绊缰绳的事情我略知一二，如果有对应的材料的话，或许我确实可以将其重新制作出来。”
　　牵绊缰绳需要高超和细腻的编织技巧，在游戏中，冻凝村的村长无法编织出牵绊缰绳，但是手艺高超的皮欧尼就可以，当然，在编织缰绳的时候，还需要唱一首奇怪的歌谣：
　　“花儿圆圆地卷起来~♫，夹起鬃毛进献吾王~♫”
　　『没，没错，就是这首歌谣！』蕾冠王的眼睛瞪大：『这就是很久以前的人们进献缰绳时会歌唱的歌谣，汝居然连这个都知道，莫非汝的祖先和孤有什么关系吗？』
　　“这个吗，谁知道呢？国王啊，你应该是从三千年前开始统治伽勒尔的吧，我的祖先在一千年前居住在神都，或许再向前的时代，真的和你有什么关系也说不定呢。”
　　光苔没有否认，而是给了模棱两可的回答，蕾冠王高兴起来：『如果是这样的话，汝唤醒孤就宛如命中注定的一般。』
　　『不....这是命中注定的相遇！』
　　这样一来，神秘的工匠拥有特殊的能力，以及他知晓各种传说，这件事情也就说得通了。
　　或许眼前的工匠的先祖曾经走遍了世界上的所有地区，见识过许多的传说宝可梦。
　　『简直像是传说中的神奇旅者一样。』蕾冠王忽然想到了在当年流传的一个传说，据说有一位会使用神奇法术的旅者在世界各地进行旅行....虽然蕾冠王没有见过那个人，但现在想来，那个人或许就是光苔的祖先也说不定！
　　蕾冠王开始脑补，同时对光苔充满了期待：
　　『既然汝有着神奇的工艺能力，那孤也不能让汝失望....孤要离开这个梦境了，在现实中用力量制作出光辉花瓣....孤想要拜托汝，能够前来伽勒尔的王冠雪原吗？』
　　『孤想要请汝助孤一臂之力！』
　　蕾冠王用期待的眼神注视着光苔，希望光苔能答应自己的请求。
　　“现在的话我没办法前往王冠雪原，不过到了年底或许是可以的。”光苔解释着，同时邀请蕾冠王：“还有光辉花瓣，其实在梦里进行制作也没有问题的哦。”
　　“这里是宝可梦梦境世界，我拥有特殊的力量，可以从梦境世界中将一件物品带出去！比如光辉之花！”
　　“如果能制作出完整的光辉之花，那么牵绊缰绳也可以多做几根了对吧。”
　　光苔露出了自己的心思，最初的时候帮助蕾冠王，就是为了从蕾冠王身上获得力量，这是薅兔子的毛，当然这对于蕾冠王也是有益的，所以才会制作蕾冠王的玩偶帮助蕾冠王回复力量。
　　最终所想要获得的东西，正是“光辉之花”和“牵绊缰绳”！
　　“如果将光辉之花交给我来培育的话，或许以后不需要耗费大量的信仰之力也能让光辉之花保持绽放，甚至不断的繁衍出后续的子代来....”
　　『这，这种事情有可能做到吗？』
　　蕾冠王的兔子眼睛再度瞪大，依旧显得呆呆的：『孤的光辉之花正是从这个脑袋....正是从孤的身上所绽放出来的，绽放光辉之花需要大量的信仰之力，这种花朵可不是寻常的花啊！』
　　『它就宛如孤的力量化身，是孤的力量在外在的显现，要让整朵花儿绽放并非易事，以孤现在的力量或许还做不到....』
　　“那不如先来到我的梦境工坊吧？”光苔向蕾冠王发出了邀请！
　　“我的梦境工坊很大，而且那边也有一片肥沃的土地，在我的梦境工坊，只要居住的宝可梦越多，工坊就会获得越多的力量和特质，这一点和你很相似呢！”
　　“所以我想，你是掌管丰饶的国王，说不定在我的工坊居住一段时间，那片土地就会变得非常的肥沃，土地说不定也会产生异变，而我掌握着培育特殊植物的能力，在这段时间，我来推销你的玩偶，为你筹集信仰，你来试着让完整的光辉之花绽放，这样的话就可以进行光辉之花的培育尝试了！”

第一百二十六章 定居的蕾冠王
　　『汝的想法真是独特，过去也有人尝试过培育这种花朵，但效果并不好....』
　　蕾冠王跟着光苔离开，毕竟这片寒冷的雪原可没什么留恋的，蕾冠王自己还是草属性，住在冰天雪地里是相当难受的。
　　而蕾冠王再度骑在了草苗龟的背上，这是草苗龟自己要求的，光苔也很无奈，原来是草苗龟看上了蕾冠王的大脑袋，觉得这个大植物背在背上很威风....
　　“不同的土壤能培育的作物也是不同的，这点在各个地区也有体现，光辉之花虽然是信仰之力催生出来的特殊作物，但我觉得它也依旧是可以被培育的，只要找到合适的特殊土壤。”
　　“在我们的世界存在着许多的特殊植物，有些甚至能在极端的环境下存在，就像是你的力量所催生的特殊作物，是叫做冰萝卜和黑萝卜对吧。”
　　『唔....汝连这个也知道啊，那确实是孤的爱马所喜欢吃的东西。』
　　“那你呢，你应该也喜欢吃吧？”
　　『孤喜欢吃的是橙红色的萝卜。』
　　橙红色的萝卜就是普通的胡萝卜，虽然在光苔以前的世界中，因为胡萝卜中含有大量的水分和天然糖分，摄入过多可能导致兔子拉稀，但是蕾冠王可不是普通的兔子。
　　嗯，是有超能力的兔子王。
　　兔子吃胡萝卜是一种刻板印象，所以在宝可梦世界的蕾冠王喜欢吃胡萝卜是一点问题也没有的，毕竟在剧场版，连路卡利欧这种狗都能吃巧克力，毕竟“钢属性不怕毒”吗。
　　“神都也有特殊的萝卜哦，是从洗翠传过来的叫做沙滩萝卜的特殊品种，它是生长在寒带和冻土的萝卜，从生长环境来说和冰萝卜很相似。”
　　宝可梦世界的萝卜品种不少，胡萝卜，冰萝卜，黑萝卜，沙滩萝卜...还有阿罗拉地区的特产，卡噗鸣鸣吃了都说好的“波尼大萝卜”。
　　草苗龟也呐呐的开始给蕾冠王进行科普，以前光苔收服它的时候，曾经给它说过关于各种土壤的事情。
　　泥炭土壤，太晶土壤，火山土壤，土地云的土壤，世界初始之树的土壤，还有各种岩石，地面属性的宝可梦的身体素材也能让土壤变得肥沃起来，使其充满营养。
　　而且自己的训练师还会调配特殊的土壤，能让农作物长得更好更大呢！自己背上的植物现在能长得这么好，就是因为训练师的功劳哦！
　　『确实，虽然孤只是骑在汝的身上，但孤也能察觉到汝身上的泥土甚是肥沃....』蕾冠王晃着大脑袋，看向光苔，再度表示肯定：
　　『没想到汝不仅在工艺制作上有着独特的技巧，就连培育植物也是强项啊。』
　　“培育植物也是一种工艺，土壤的调配，作物的照顾，光照，气候，湿度，不同的植物所需要的营养和生存环境....这些其实也是不可忽略的重要知识，只是古代的人们不太理解这些东西，只是按照传统的经验进行种植和培育，到了现在，这些知识逐渐被细化了，使人们学习起来更加的方便。”
　　光苔微笑：“当然，如果有草属性的宝可梦照顾农作物的话，即使培育的技巧很初级，也能培育出优秀的作物，我的工坊就有这样一位伙伴在帮助我。”
　　“我还知晓一种非常特殊的泥土，叫做‘幻之泥土’，那是来自另外一个世界的特殊土壤，在我们的世界是否存在尚不知晓，据说在上面种植的种子就算不打理也不会枯萎，是最适合培育所有作物的泥土，是谁在哪里取得的已经不为人知，可以说得上梦幻般地贵重。”
　　“或许在世界初始之树和边境的小岛会存在这种泥土，但这也只是我的猜测而已。”
　　『汝知晓的传说真多啊！』蕾冠王的表情呆呆的，对于光苔说出的这些内容深信不疑！
　　毕竟光苔在他的心中已经是一个非常神秘的角色，蕾冠王甚至幻想着，如果自己能重新回到过去统治伽勒尔的那种地位的话，绝对要让光苔来当自己的首席大臣！
　　『如果真的找到了这种泥土的话，或许真的可以不断培育光辉之花了！』
　　“是啊，所以我在想，借助宝可梦的力量，是否可以人工调配出相似的土壤呢，所以我也需要你的力量。”
　　『孤会全力尝试的！』
　　蕾冠王被忽悠，开始了幻想时间，如果光辉之花能被大量栽培，那以后它就不用再害怕失去力量了，也不需要再用信仰之力来催生这种花朵！
　　啊....不过这样的话，自己又会懈怠下来了，要警醒啊！
　　蕾冠王的心中敲响警钟。
　　『不过汝所说的另外一个世界...指的是宇宙吗？』
　　“或许吧，也可能通过其他的工艺物品可以前往那边的世界，我也只是知道有这样的世界存在，据说那边不存在人类，只有宝可梦们生活哦。”
　　『诶！那这样的话，孤在那边岂不是得不到多少信仰之力了？』
　　宝可梦们可不会轻易的信仰其他的宝可梦，而且就算信仰了，过个一两代就会全部忘掉，毕竟宝可梦们就是这样的生物啊！
　　蕾冠王想着，如果那个世界没有人类的话，那对自己还真是不友好，就算是能过去，自己也不想过去！
　　光苔：“原来你的大部分力量是来源于人类吗？”
　　蕾冠王：『人类给的信仰之力多一些，宝可梦们的少一些，而且人类会习惯历史和传承，形成文明的话，信仰就会越发强大和坚固。』
　　光苔理解了。
　　毕竟蕾冠王不是神，而是王。
　　王，本身就是文明形成之后才出现的称谓。
　　跨过彩虹桥，蕾冠王看到了连接着中央浮岛的其他岛屿，巨大的高塔，古代的洞窟之城，还有自己的雪原，直至来到工坊外面，蕾冠王突然感觉到了浓郁的生机，那生机的来源是....工坊里面！
　　『这座岛屿的环境....简直像是梦幻中的场景一样...不对啊，这里就是梦里。』
　　蕾冠王自己吐槽自己，光苔的梦幻工坊所在的环境比起自己的王冠雪原要美丽多了！
　　而且还有一片种满了树果的农田，看起来欣欣向荣！
　　『就是这片农田吗，确实，虽然是在梦境的世界，但是这座农田比起孤曾经见过的土地都要肥沃的多，简直和孤全盛时期催生的土壤相差不远了。』
　　『如果是这样的土地的话，等孤的力量恢复，说不定真的可以创造出幻之泥土。梦幻的泥土诞生于梦境之中，这相当合理不是吗！』
　　没想到自己也会有当农夫的一天....但，在得知了更多的知识之后，蕾冠王明白，自己要学习的东西还有很多！
　　很多东西，或许并不一定都需要信仰之力来完成，自己以前在没有信仰的时代是怎么驯服那两匹马的呢？因为时间过去太久已经记不清楚了。
　　光苔这里也浮现了信息：
　　【已邀请的宝可梦：蕾冠王】
　　【效果：定居在此的蕾冠王会让空岛扩大，并且使土壤和植物产生良性异变——有可能出现更加高品质的土壤和高品质的特殊作物！】

第一百二十七章 你这无礼之龙
　　果然，蕾冠王定居之后，梦幻工坊所得到的能力和丰饶有关！
　　光苔打开了门，蕾冠王被草苗龟驮进去，此时蕾冠王想着如果以后能制作更多的牵绊缰绳，或许自己也可以给这只草苗龟准备一根....
　　龟兔的组合虽然看起来有些滑稽，但是只要强度够高就可以了，这也算是自己给这只小龟的报答，让它借用自己的力量！
　　而在门被打开的一瞬间，屋子里原本存在的某种力量交流也逐渐停止了！
　　光明石和黑暗石都沉寂下来，装作刚刚什么也没有发生的样子。
　　在方才，光明石和黑暗石进行了深入的交流，关于真实和理想究竟哪个更重要？
　　光明石虽然想要用光苔的存在来换取黑暗石的低头，但黑暗石中的捷克罗姆并不愿意就这样输给莱希拉姆！
　　虽然真实的英雄和理想的英雄确实可能是同一个人，但是理想一定比真实更重要！这是自己作为理想之龙的坚持！
　　【如果没有他和他的宝可梦捡到了你，听到了你的呼喊，你也不可能得到他的馈赠，这正是真实的体现！】
　　莱希拉姆的这段话使捷克罗姆无法反驳！
　　当然，捷克罗姆并不想在这里和莱希拉姆对抗，自己毕竟理亏，还接受了真实的英雄的馈赠，所以捷克罗姆想到了一个折中的方法！
　　他或许没办法作为理想的英雄，但他的那只宝可梦有着吃光桃桃果的理想！
　　那么，只要让那只水龙当英雄，英雄之龙的主人自然也是英雄了！
　　这样自己就不和莱希拉姆的选择冲突了，毕竟这是理想的英雄所选择的新的英雄啊！
　　莱希拉姆对这种说法十分恼火！
　　当然捷克罗姆还有另外一个想法……理想的英雄虽然未必能实现理想，但他至少是对未来充满想法的，那么现在的英雄是真实的英雄，未来的英雄是理想的英雄，这也不冲突啊！
　　现在的真实是比理想要强，但是未来的理想会比真实更强！
　　莱希拉姆：“……？”
　　【总而言之，我姑且认为你承认了现在的真实比理想要强，对吧！既然这样的话，我允许你接受我的英雄的馈赠！】
　　虽然这个结果有些折中，但是起码黑白双龙都认为自己得到了想要的结果！
　　光苔感觉着屋子里的奇妙氛围，向蕾冠王进行介绍：
　　“是光明石的力量让这里充满了生机，这块石头是来自另外一个地区的名为莱西拉姆的传说宝可梦沉睡的姿态....另外一颗是黑暗石.....”
　　蕾冠王感觉到了两颗石头中蕴含的强大能量，只是他有些疑惑：
　　『又是沉睡的传说宝可梦吗？原来和孤一样一直沉睡的强者还有很多啊....』
　　心情一下变得更好了起来！
　　眼前这两颗石头显得安静，但是蕾冠王察觉了一丝问题：
　　『这两颗石头刚刚似乎有所交流，它们的力量产生了碰撞，放在这里真的没问题吗？』
　　空气中依旧留存着激烈的能量残留，虽然攻击性不算太强，但是蕾冠王可以感觉出来，这两颗石头之间似乎并不和睦啊！
　　如果是简单的吵架的话，会演变成这么严重的力量对冲吗？
　　“啊，没问题的，它们有时候相互敌对，有时候相互帮助，传说中的两只龙就是这样的存在，一个尊崇理想，一个信奉真实。”
　　大概是没问题的，毕竟黑白龙之间的关系本就是相爱相杀，光苔寻思着。
　　代表着真实，以及蒸汽工业的莱希拉姆，代表着理想，以及电气工业的捷克罗姆，如果能将它们的能量储存起来，或许能创造出独特的道具....
　　正当光苔这么想着的时候，突然发现了光明石下面有着奇怪的东西，连忙上前查看，发现居然是光明石剥落下来的石皮！
　　【稀有材料：光明石的碎片。】
　　【描述：不知为何从光明石外面脱落的碎片，可以视作莱希拉姆的力量具象。】
　　【效果：交给火与龙属性的宝可梦之后，可以使它们更好的成长，并且强化它们的力量。】
　　【获得工艺：增幅箱工艺（B+）——这是制作特殊机器的工艺，需要对应的机械知识，可以制造出储存宝可梦能量的机器箱子，并使其出现独特效果。】
　　增幅箱...指的是熔岩增幅器，电力增幅器那种东西？那种机械的结构和组装，之前赤日交给自己的机械手册里面似乎就有！
　　说起来，这两种箱子也是近几年才发现的独特机械，在特别篇中还被列入研究项目之一，究竟是出自谁人的手目前尚不清楚，而在古代的洗翠有时候也会通过时空扭曲出现类似的东西，但是它的结构已经被赤日破解了。
　　光苔拿着这块碎片，有些疑惑的看着光明石，不断的观察起石头的状况。
　　怎么突然蜕皮了？莱希拉姆的特性也不是蜕皮啊！而且石头还能掉碎片的吗，不会是在梦里得了什么病吧？
　　一旁的黑暗石：【......】
　　刚刚自己留下了粉末，这次光明石就赌气般的直接留下了皮肤碎片，为了帮助它所选择的英雄这么努力吗.....
　　“注入力量试一试...”光苔对光明石注入力量，以为光明石出了问题，在光苔的抚慰下，光明石的表面变得更加明亮洁白，并且凝聚起强大的生机。
　　【光明石的心情非常愉悦。】
　　“......看来没有什么问题。”
　　光苔挠了挠头，这时候则听到了外面响起了一道吼叫声！
　　『外面有什么东西正在接近！』
　　工坊外面传来了龙吼声，蕾冠王立刻骑着草苗龟出门，看到了通向古代城市的彩虹桥上跑来了一只巨龙！
　　『入侵者吗？就让孤来打退它吧！』蕾冠王的目光犀利了起来！
　　没想到在如此安宁的梦境世界还会有入侵的宝可梦！
　　『很久以前，孤的爱马也是这样肆虐大地，孤降服了它们，让它们臣服于孤，平息了它们作乱的行为。虽然眼前的宝可梦看起来像是龙....孤还没有骑过龙呢！』
　　“不，那好像是我的宝可梦！”光苔眺望，看到了波荡水的回归！
　　“是波荡水。”
　　“嗷~”波荡水快速的跨越彩虹桥，小龙爪上面似乎抱着什么东西，看到光苔出现，波荡水顿时兴奋异常，摇着尾巴跑了过来，但是看到骑着小乌龟的蕾冠王之后....
　　“嗷？”波荡水歪了歪脑袋。
　　哈，好大的菜花啊！
　　这是什么新品种的食物吗！
　　“嗷呜！”波荡水满眼好奇，一口咬住了蕾冠王的大脑袋！
　　『汝，汝在做什么！』
　　蕾冠王的眼睛瞪大，一双小短手着急的上下摇摆出残影，疼的眼泪都飙了出来：
　　『快松口快松口，你这无礼之徒！』

第一百二十八章 火神蛾的蛋
　　光苔连忙上前拍打波荡水：“这是蕾冠王，是来做客的朋友啊！波荡水快松口！”
　　“嗷~！”波荡水这才明白眼前的大菜头不是什么特殊食物，顿时有些不高兴的松开了口，并且双眼露出无语的神情。
　　原来不是吃的，真无聊！
　　『汝居然把孤的脑袋当做食物！虽然作为古代的宝可梦，不知道礼仪是正常的，但汝还是太过无礼了！』蕾冠王很生气，自己的脑袋虽然很大，但是不至于把它当做食物吧！
　　“波荡水是来自很久远的古代的宝可梦，距离现在到底有多远我也说不准，可能是几万年也可能是几十万年，几百万年，它那个时代非常的原始，所以完全不懂礼貌，请你谅解....”
　　光苔从幻想的背包中掏出中药果汁：“这个给你，请你原谅。”
　　『这是....唔！超好喝！』
　　蕾冠王疑惑的接过中药果汁，在简单尝试了一口之后，呆呆的眼睛顿时再度瞪大，双脚都伸直了！
　　而原本大脑袋上被波荡水啃出来的咬痕也迅速消失，蕾冠王意识到这不是简单的食品！
　　『这...这究竟是什么东西？』
　　“中药果汁，是我制作的独特药品，可以恢复体力并且消除身上的伤势和隐疾，我还有一些培育用的食品.....”光苔从背包里掏出那些食品：
　　“如果是在现实中的话，宝可梦们吃了我制作的特殊食品能收获强力的成长，对于你这样的传说宝可梦也是有效的哦。”
　　『简直...孤从未品尝过如此美味的食物！』
　　蕾冠王简单尝试了一下那些能量方块、神奇糖果，两只兔子眼顿时舒服的眯了起来！
　　比起自己以前喜欢的橙色萝卜还要美味....！
　　『孤，孤的力量在微微增长...！虽然不是信仰之力，但这是属性能量....唔！这种感觉真是奇妙！』
　　可，可恶啊！为什么这是做梦，要是真的该有多好！
　　蕾冠王顿时开始埋头炫饭，并且发出我的世界的噶吃噶吃的音效。
　　“嗷~”波荡水拱了拱光苔，并且将手里的东西放了下来，在寻求关注，尾巴不断的摇晃着，看着大快朵颐的蕾冠王，颇有些不太开心。
　　这只小宝可梦好像很受训练师关注的样子啊！
　　“呜？”波荡水俯下身子，看了看兔子身边的草苗龟。
　　那么，这只小龟又是....？
　　“是我们工坊的新伙伴。”光苔将草苗龟介绍给波荡水，而草苗龟早就听双剑鞘它们频繁的提及波荡水，现在见到之后....
　　果然，好大好威风的龙啊！
　　草苗龟的嘴巴张大，惊讶的避不上，波荡水倒是很享受这种被“后辈”仰视的状态，顿时发出高兴的呼噜声！
　　同时，波荡水也在审视草苗龟。
　　唔，那柄奇怪的剑会攻击取消，那株圆圆的小草能帮助农作物生长，那么你这只小龟又有什么特殊能力呢？
　　“如果说百合根娃娃是培育，那么草苗龟就是最基础的土壤哦，它能吸收土壤并强化甲壳，进化之后就相当于移动的大型土地呢！”
　　光苔将草苗龟抱起来，波荡水转了转眼睛，突然舔了舔草苗龟，虽然这是表达亲近的意思，但是草苗龟倒是有些害怕。
　　虽然是伙伴，但是波荡水的形象太威风，反而让它有些畏惧。
　　“呼噜....”波荡水发出低语声，凑到草苗龟的脑袋边上，眼睛里冒出精光，想到了美妙的未来。
　　伙伴，你长大之后我能在你身上种点桃桃果吗？
　　光苔与草苗龟：“.....”
　　光苔这时候注意到了波荡水放在地上的东西，这家伙跑出去捡拾之后，先找回了黑暗石，或许还有其他的一些宝可梦素材，不过光苔一开始并没有特意去翻。
　　而这个是....
　　“嗷~”波荡水摇晃鬃毛，开始从自己的鬃毛里面掏出它这次“捡回来”的各种战利品，大量的宝可梦素材和宝石从里面掉出来，就连正在炫饭的蕾冠王也睁大了眼睛。
　　『恶龙会收集财宝并且亲自保护它.....没想到在伽勒尔流传的传说会再度出现....』
　　这种习性让蕾冠王想到了那只在伽勒尔盘踞的古代恶龙无极汰那....
　　不过这只名为波荡水的宝可梦虽然素质上和无极汰那一样低劣，但起码性格上并没有那家伙那么凶暴。
　　“嗷嗷~”
　　波荡水向光苔解释自己这次的大冒险，真是惊心动魄！一开始它去另外一条黑龙的梦里拿了一颗没人要的石头，那是一座古代大城，结果在离开城市，进入另外一只宝可梦的梦境的时候，居然遭遇了自己以前遇到的敌人！
　　那只有着蓝色身躯，上次被自己用火焰牙咬断犄角的宝可梦，居然还纠结了另外两只没见过的宝可梦向自己发起攻击，三打一这真是太可恶了！
　　“蓝色身躯，被咬断犄角的宝可梦....你又遇到勾帕路翁了啊！”
　　光苔失笑，波荡水上次在合众宝可梦的梦境中到处捣乱，遇到了勾帕路翁还让这位圣剑士在梦里吃瘪，没想到对方这么快就报复了回来，还带上了另外两位圣剑士形成了正义的三打一！
　　可惜梦里只有波荡水，要是有猛雷鼓和破空焰，这样就能三对三了！
　　“嗷吼~”波荡水用小爪子抓着脸抱怨着！
　　要是一对一自己肯定不怕，但是三打一自己真的打不过它们，于是就直接跑路了，真是奇怪，自己明明没有进入那只蓝色宝可梦的梦，不知道为什么会遇到它们，自己进入的明明是一个灰色的梦境。
　　反正在那个梦里什么也没摸到，所以自己就跑回古代城然后继续捡了点东西回来。
　　不过光苔却通过波荡水的这次冒险经历，产生了一些奇妙的想法！
　　“你还记得通向三剑士的梦境之路吗？”
　　“嗷嗷！”波荡水点头，表示记得路，但是又连忙摇头，表示它可不想再遇到那三个家伙了，它们只会群殴！
　　“如果能找到它们的话，或许就可以向它们请教圣剑了啊！”
　　光苔想到的这一点，下次让双剑鞘通过梦境进来的话，借助波荡水与合众宝可梦的联系，让波荡水带路，就可以建立起新的彩虹桥，如果能邀请三剑圣来到自己的空岛，亦或者建立彩虹桥连接，那么从三剑圣处学到的圣剑，威力会不会更大呢！
　　“或许下次还需要你帮忙带我去见它们哦。”光苔抚摸波荡水：“到时候帮你找回场子！”
　　说是这样说，毕竟宝可梦之间的关系就是战斗！只要互相认可，那么很轻易就能化干戈为玉帛！
　　“嗷！”波荡水的眼睛亮了起来！
　　如果自己有训练师帮助的话，那确实可以打败对面！
　　毕竟自己的训练师可是能掏出各种药剂和妙妙道具的！
　　正在炫饭的蕾冠王看了一眼波荡水。
　　『虽然汝相当无礼，但毕竟是友人之兽，如果友人有需要的话，孤也可以相助一臂之力。』
　　『等到孤的力量稍微恢复一些....在梦境中战斗，也可以当做....』
　　蕾冠王想说的是可以当做复健训练，毕竟它以前失去力量之后还被两匹马欺辱过，而通过波荡水的描述，蕾冠王听出来攻击波荡水的被称做“三剑圣”的宝可梦，似乎也是四足类的？
　　这样的话，自己说不定也能骑一骑呢。
　　光苔也想到了这点，有些奇怪的看向蕾冠王。
　　蕾冠王--骑勾帕路翁的样子？
　　能和自己骑乘的宝可梦合体还真是方便啊！
　　下次要不要让蕾冠王骑乘一下波荡水，看看能不能变成“超+龙”属性的新宝可梦呢？
　　龙骑士国王啊！手上再拿上坚盾剑怪，那可太厉害了！
　　光苔：“有国王帮忙的话，简直就像是得到了十万只宝可梦相助一样啊！”
　　蕾冠王骄傲的仰着大头，被夸的有些害羞：『吾的全盛时期可是很强的！倒也没有十万只宝可梦那么强啦....但孤肯定不会让你失望的！』
　　虽然嘴上很谦虚，但是表情很高兴！
　　而草苗龟此时想起了什么，突然对蕾冠王说道：
　　自己的训练师也是国王哦！
　　『什...什么？！』蕾冠王的眼神再度变得呆呆的，不可置信的望着草苗龟，而草苗龟则是谈到光苔的伙伴双剑鞘，双剑鞘一直以来都想要让光苔当新的国王并且建国，所以总是提及这件事情呢！
　　『原来是这样，以汝训练师的才智与能力，确实可以成为国王....』蕾冠王却认同了双剑鞘的理念，同时暗暗想着，要不要把自己以前的建国经验传授给光苔....
　　不，自己作为国王后期太过于懈怠，这种经验似乎是没有传授出去的必要呐.....
　　唔，等力量恢复之后，要赐予这位友人以“王之力”吗？
　　光苔没注意蕾冠王和草苗龟的低语，而是在波荡水的催促下拿起了它捡回来的东西，波荡水用牙咬住光苔的胳膊，将光苔带到那一堆东西前面。
　　“好啦，我现在就看！这就是你捡回来的东西啊....”
　　光苔捧起那个古怪的圆形物品，第一眼看过去还以为又是一颗什么石头，但是光明石和黑暗石都被“捡”了回来，剩下的便只有一颗名为“神石”的石头，然而这颗石头大概率是酋雷姆留下的东西，而且酋雷姆本身并没有沉睡，所以无论如何也不太可能捡到神石....
　　光苔将原型物品上面的泥土和砂片敲碎擦去，露出里面质朴的颜色，看起来和石头没有区别，像是化石一样，有着一些已经灰暗的花纹，但是从外观上终于可以看出它究竟是什么。
　　“这是宝可梦的蛋？”
　　一瞬间，光苔的脑海中涌出信息....
　　【奇特物品：火神蛾的蛋（古代城--无法带出）。】
　　【描述：是某只火神蛾在很久以前留下的蛋，如果孵化，则会诞生出名为燃烧虫的宝可梦。但由于这颗蛋埋在地下的时间过于久远，已经有些石化，不过内部似乎依旧存在着生命的律动，经过特殊的培育手法培育之后，或许还有孵化出来的可能性。】
　　【在梦境中可以对这颗蛋进行孵化，存在于古代城深处的这颗蛋也会得到对应的孵化进度。】
　　【获得学识：1】
　　【孵化之人的心得：这是某位优秀培育家的一些孵蛋心得，你拥有的宝可梦之蛋会更容易孵化。】

第一百二十九章 闪光黑白龙？
　　孵化之人的心得.....等等，这份知识里面的内容不太对劲啊。
　　光苔在理解这份知识的时候，敏锐的察觉了里面的一些关键内容，比如“带着宝可梦的蛋前往特定的地点可以让宝可梦提前学会一些知识，并且影响它出生之后的性格和能力，例如前往游乐中心的话就会”....
　　“这不会是阿金的心得吧？”
　　阿金，宝可梦特别篇世界的人物，金银时代的主人公之一，在游戏中对应的角色是“阿响”，作为图鉴持有者，他的特殊能力正是“孵化”！
　　但阿金本人的性格有些不良+马虎，个性自由散漫，至于孵化...虽然他的能力就是这个，可实际上他在孵化宝可梦蛋的过程中往往是什么也没做——这是他本人的自述。
　　后来他对于孵化有了一点了解，对于宝可梦的蛋，阿金只需要怀揣着真心，去保护或者呵护它，就能够很快的促进它的孵化！
　　光苔仔细的理解着这份知识。
　　知识中的信息内容都很书面化，由于不含有语气和情感，所以刚开始理解的时候也察觉不出什么问题，但仔细理解之后就会发现这东西不太对劲！
　　不过，撇开游乐中心、游戏厅、台球相关的内容，这份知识的本质依旧很有用！
　　在不同的地点，环境，孵化出来的宝可梦的性格和能力确实会有所不同，在空木博士最近的研究中指出，宝可梦的蛋在出生之前就可以感知到周围的环境和情况，并且做出对应的响应，同时，孵化者的心情和行为也会影响到宝可梦的状态。
　　在研究所中的蛋都要进行小心的培育，就是为了防止蛋接受过多的外界信息从而提前形成不妙的性格....要是新人训练家刚出门，领到的宝可梦是问题儿童或者不良少年，和阿金的波克比一样台球、扑克、骰子游戏样样精通，那样便样衰了！
　　新手宝可梦（戴着黑色眼镜）：训练家，你去给我炒两菜！
　　这场景只是在脑子里想象一下就已经让光苔绷不住了。
　　“嗯，只要把关于阿金的内容剔除掉，这份孵化心得还是很不错的！”
　　当然，剔除掉有关疑似阿金的内容之后，这心得也不剩下多少东西了....这就叫取其精华去其糟粕吧！
　　而关于手中的这颗蛋，在《黑/白》游戏中，荒野名胜区的古代城下面有着一只活了数百年的火神蛾，在特别篇中这只火神蛾被魁奇思收服并且产下了蛋，孵化出了一只燃烧虫，并被“黑暗铁三角”所驱使。
　　在游戏中，这只火神蛾则没有被任何人发现，静静的待在古代城中最深处的房间，那座房间堆放着许多祭祀用的精美陶器，以及一副记载着“火神蛾传说”的古代壁画。
　　太阳宝可梦火神蛾，是种自古以来就被认为是太阳的化身而被崇拜的宝可梦。传说中，以前因为火山爆发，火山灰将太阳遮蔽时，火神蛾便利用火焰让翅膀发光，代替太阳照耀了世界。
　　或许那只活了数百年的火神蛾是在怀念过去的人们，所以一直没有离开，不过奇怪的是，古代城中都是沙子，这只火神蛾究竟是吃什么活到现代的....真是未解之谜啊！
　　『汝手中的东西是宝可梦的蛋吗....生命的力量十分微弱啊，让孤来帮助它成长吧。』
　　蕾冠王手里还拿着能量方块，嘴角边上残留着没擦掉的食物渣滓，双眼呆呆的看着那枚已经有些石化的古代蛋，抬起手臂，微微凝聚超能力。
　　一股微弱的生命力量从蕾冠王的身上涌出，注入到古代的蛋中。
　　『....呼....呼...孤...现在只有这种程度吗？』
　　蕾冠王无语的看着自己的手，现在能发挥出来的力量着实太弱了！
　　光苔倒是有些好奇：“这股力量和催生土地以及植物的力量是相同的吗？”
　　在游戏中，蕾冠王也曾放话要在游戏主人公面前展现它的力量，结果费了半天劲才在农田里催生出一根萝卜出来，但或许那也是蕾冠王所掌握的生命力量的一种体现。
　　蕾冠王：『是孤的‘治愈波动’，不过孤的力量太弱，没办法完全把这颗蛋给恢复原状。』
　　“嗷~”波荡水低吼了一句。
　　它还以为这是什么珍贵的石头呢！原来是宝可梦的蛋啊！
　　“你也认识宝可梦的蛋吗？”
　　波荡水作为悖谬宝可梦，在游戏中是无法生蛋的，蛋群属于“未发现群”，虽然那是因为游戏性的缘故....光苔对此提出了疑问：
　　像是波荡水这样的古代宝可梦，在它所生活的时代，是否也是通过蛋来诞生的呢？
　　“嗷吼？”
　　波荡水的眼睛上翻，露出了疑惑和思索的表情。
　　不知道，它从来没有想过这个问题！
　　原始生物哪有那么多奇怪的需求啊，每天就是战斗爽和吃饭爽就行了！不过蛋这种东西在它那个时代也是存在的。
　　光苔：“那你也没有喜欢的宝可梦吗....”
　　“嗷~”波荡水表示它喜欢桃桃果，随后将目光看向了那颗石化的蛋，似乎远古的记忆被唤醒了...
　　孵化这种东西有一种捷径，直接喷射火焰就好了....!波荡水一边低吼着一边就要开口喷火，光苔连忙按住了波荡水的嘴巴！
　　我看你根本不是想要孵蛋，而是想要把这颗蛋给烤了吃了，哈喇子都要流下来了！
　　“嗷嗷！”波荡水抗议，表示它真的见过蛋从火焰中孵化出来的场景，喷火确实可以加速这种蛋的孵化，这次可不是在捣乱！
　　波荡水见过的“从火焰中孵化出来的蛋”.....光苔寻思着，说不定是名为“爬地翅”的宝可梦的蛋呢，这种悖谬宝可梦被认为是火神蛾的古代种。
　　虽然火神蛾的低级形态“燃烧虫”被认为是从太阳中诞生的宝可梦，可以吸收火焰，但那不过是古人的传说而已，按照现在这枚蛋中微弱的生命力量，一发喷射火焰下去说不定直接给那些生命力烧没了。
　　“我有一个好方法。”光苔灵光一闪，抱着这枚几乎石化的蛋走进了屋子里，然后放在了光明石的边上！
　　光明石的力量会让周围充满勃勃生机，通过吸收光明石释放出来的力量，或许可以让这枚宝可梦蛋逐渐恢复本来面目！
　　【光明石对于这颗蛋感到疑惑。】
　　为了加快孵化进度，光苔在理解了孵化的培育心得之后，更是在梦境中直接制造出了一份阿尔宙斯的石雕！
　　阿尔宙斯的雕塑可以影响正在孵化中的宝可梦蛋，使从蛋中诞生的新生命获得更强大的个体值，甚至有可能变成闪光形态！
　　不过，就在阿尔宙斯的雕塑被放下的时候，光明石和黑暗石同时微微震颤了一下！
　　【这尊雕塑.....好像在影响我？】
　　【我....我也是感觉到了....！】
　　一个奇妙的念头在光明石和黑暗石的心中升起。
　　这个雕塑具备神奇的力量，出自它们所选定的“英雄候补”之手，而对于这位工匠所制作的特殊道具以及特殊的能力，黑白双龙已经亲身感受过了。
　　而现在，这个能用来孵蛋的雕塑莫非....莫非是把自己等两颗石头也当成了“蛋”吗？！

第一百三十章 为蕾冠王制作雕像吧！
　　两颗石头感受着自身的变化，觉得不可思议，而光苔这边在确认蛋的状态。
　　在接触到光明石和石雕之后，这颗蛋上原本的石化状态似乎逐渐消退，光苔抚摸蛋壳的时候能隐约感觉到一股热流，顿时心中欣喜起来。
　　这种律动正是宝可梦的蛋开始孵化的征兆。
　　接着，光苔对蛋进行了仔细的打磨与擦拭。
　　【工艺增益：通过你的精湛技艺进行打磨与擦拭之后，蛋的状态变的好了一些，光泽度有所提升。在孵化心得的帮助下，这颗蛋中的生命能量的流动循环变得更加顺畅了，这有助于使宝可梦的蛋加速孵化，并且提升孵化出的宝可梦的个体值。】
　　“这样的话就没问题了。”
　　蛋似乎也感受到了光苔的心情，一股股热流从蛋的核心向外涌出，那生命的力量中充满了喜悦之情，虽然还是有些虚弱，但毫无疑问，它正在“从沉眠中复苏”。
　　『那颗蛋似乎已经醒来了，它正在观察外面的世界....但这里是梦境，它对一切都感到好奇....』
　　（嚼嚼）
　　蕾冠王在刚刚使用完力量之后就连忙开始补充能量方块，看到那颗蛋的状态产生变化，蕾冠王也在心中松了口气。
　　恢复到这种程度的话，就绝对可以孵化出来了！
　　自己是满腹慈爱的王者，能够拯救一只宝可梦的生命，对于自己来说是一种义务，即使那只宝可梦并非来自伽勒尔。
　　不过，此时更加吸引蕾冠王的，是光苔雕刻出来的那尊雕塑！
　　且不论那雕刻的究竟是什么宝可梦，光是雕刻的技术工艺就让蕾冠王瞪大了眼睛，重新露出了呆呆的表情！
　　哦哦哦！这种雕刻可谓极品艺术！
　　与此同时，蕾冠王不免想到了自己在冻凝村留下的那个木雕....那个是很久以前的人们给自己雕刻的雕像，原本还觉得那个雕塑的造型相当不错的。
　　现在看来这差距也太大了吧！
　　『友人啊，孤有一事相求....』蕾冠王目不转睛的盯着阿尔宙斯的雕塑：『那个雕塑，莫非....』
　　光苔向蕾冠王自夸：“这就是创世之神阿尔宙斯的石雕。我家里的祖传技艺就是雕塑，所以我在雕塑上的手艺是很好的！”
　　『这果然是阿尔宙斯....不！孤想要问的不是这个，而是想要请汝帮孤也雕刻一座塑像！』
　　蕾冠王的脑海里全是冻凝村的那个木雕，由于过于古老和抽象，还被冻凝村当做对外招揽游客的特色景点....不，其实古老的东西也能做得很精美不是吗！
　　友人自称祖上流传的技艺是雕塑，那这么说，过往的友人莫非是为创世之神进行雕刻的专属工匠？
　　真...真好啊！
　　蕾冠王的眼中充满了羡慕，甚至留下了一滴泪水。
　　光苔：“喂，国王，你怎么哭了！”
　　蕾冠王：『这是感动和羡慕的泪水.....孤也想要这种雕像.....』
　　帮助蕾冠王制造一尊雕塑这是很简单的事情，而现在是在梦中，这种事情就更加简单了，几乎不会费多少功夫。
　　“呃，没有问题，国王，你有什么材料上面的要求吗？”
　　『孤没有要求，只要能完美还原出孤的形象就可以了！唔...骑着的马，最好是两匹一起...不，还是先雕雪暴马吧，然后再雕灵幽马....』
　　蕾冠王眼巴巴的看着光苔。
　　虽然来到这座工坊以后，自己还没有开始工作，就已经白吃白喝了很多东西，颇有些不好意思，但是这些都是为了恢复力量而必须要做（吃）的事情！
　　『拥有神奇力量的工匠啊，再一次帮帮孤吧！』
　　“真拿你没办法！这是小事一桩！”
　　光苔回忆起游戏中关于蕾冠王的木雕的事情，那座木雕被恢复原样之后，蕾冠王的力量就恢复了一些，也或许是木雕本身不重要，而让村民重新理解蕾冠王的造型才是重要的.....
　　不过，或许冻凝村的木雕本身没有特殊能力，但自己的雕塑可确实有着特殊力量的！
　　光苔稍加思考，想到了一个好主意！
　　光苔盯上了连接着古代城的那座空岛。
　　那座空岛的地形是洞窟，梦境中的古代城出现在洞窟深处，而古代城的石头也是“遗迹石”！
　　用古代城的遗迹石来制作雕塑，以及....在梦境工坊边上搭建全新的锻造间与培育室！
　　光苔将这个想法告知了蕾冠王，得到了后者的认可，于是立刻开始着手制作运输石头的木车，波荡水从小小森林中带回木头，在梦境中的加工可以省略大量的步骤和时间，木车制作好之后，让波荡水拉着，蕾冠王骑着草苗龟跟在后面，大家开始向连接着梦境古代城的空岛进发！
　　空岛上吹拂着黄沙，沙暴攻击着宝可梦们，波荡水向着天上发出吼叫，使用了“大晴天”！
　　天气被改写，太阳将黄沙驱逐，使这里逐渐升温，大家进入洞穴洞窟之中的石头很多，古代城的入口附近更是散落着许多的大型岩石和石砖，蕾冠王的双眼发出超能力的波动，虽然它现在的状态很虚弱，但小小的“念力”招式还是能使用出来的！
　　“草苗龟，使用飞叶快刀，将那些石料精准的切割下来。”
　　光苔指挥草苗龟，之所以不让波荡水动手是因为它的力量太大不好控制，而草苗龟上次和双剑鞘以及裙儿小姐学习了用飞叶快刀精准切割石头的方法，虽然学会的东西不多，但现在已经够用了！
　　“呐！”草苗龟摇晃脑袋，一片片如半圆刀刃般的叶子精准的劈开那些石头，切面光滑且平整！
　　光苔来到古代城的入口附近，观察里面的遗迹风格...同时搬起一块落在地上的砖块。
　　【稀有材料：遗迹石块（来自梦中的古代城）。】
　　【描述：古代遗迹倒塌后留下的残石废料，似乎有别的用处。】
　　【获得工艺风格：古代城的风格。】
　　【描述：曾经光辉荣耀，却不知何时被沙漠掩埋的古代遗迹。】
　　【效果：小幅度强化工艺的艺术性和权威性，链接人与宝可梦的心。】
　　将那些石头装车，有蕾冠王的念力帮忙，木车的负重上限也得到了增加，来回数次之后，搜集了大量的石料，堆砌在梦境工坊一侧，并且划出了建筑所需要的大致范围，光苔去了一趟象征石板的房间，出来的时候就拖出了一堆水泥砂浆。
　　不过现在还不急着打灰，而是要用遗迹石块来制作蕾冠王的雕像。
　　蕾冠王盯着光苔的动作，两只眼睁的大大的，原本想要吃点能量方块补充消耗的力量，但又担心会干扰光苔的工作，只能拿在手里不敢吃掉，就这样呆呆的站了好一会。
　　“国王，你的雕像完成了，在梦境里的工作速度比在现实中要快得多哦。”光苔将一块来自古代城的大石头雕刻成了蕾冠王的样子，而且是骑乘“雪暴马”的模样！
　　『唔哦哦哦....这就是，这就是孤的样子，没有错，简直比孤自己还要更帅一些！这古老的气息扑面而来，使用遗迹之石竟然能有这种效果！』
　　『如果这座雕像能够带回现实世界，孤肯定能聚集更多的信仰了！』
　　蕾冠王抚摸着它的石雕，几乎是爱不释手，双眼中充满了感动和兴奋！
　　它终于有一份像样的雕像了！
　　『不知为何，孤能从雕像上感受到蓬勃的生命力，这简直就像是第二个孤一样....』
　　而光苔则是在查看这座雕像的信息.....

第一百三十一章 蕾冠王的帮助
　　『工艺品：大型[古代石像]（精品）--古代城的风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是蕾冠王-骑白马的样子，拥有以假乱真的雕刻和仿古水准.....使用了古代城的遗迹石，所以具备强烈的艺术性与权威性，与国王的造型正是相得益彰。似乎可以用来储存信仰之力，并链接生命的心灵。』
　　『工艺品作用1：丰饶之国——物质的产出额外+100%。』
　　『工艺品作用2：焕发生机——即使是不毛之地，也能从中引导出生机。』
　　雕塑的效果十分强力，而且光苔寻思着，这两个效果更是可以和骑拉帝纳的雕塑，以及光明石形成配合，即使是再荒芜贫瘠的土地，也能被这些工艺品进行重塑！
　　光苔将这尊雕像的效果告知蕾冠王，并且询问它是否满意，得到的答复是当然的！
　　蕾冠王的神情中满是感动：
　　『友人啊，孤要再一次的感谢汝！有了这座雕像，孤的力量就能更快的恢复了！而且，有了这座雕像的力量，在这片土地上也能更好的培育光辉之花了！』
　　光苔：“没错，所以我们把新建筑搭建起来之后，就来进行光辉之花的培育实验吧。”
　　“以后，如果光辉之花能够被大量的培育出来，将这座雕像放在开满光辉之花的花海当中，那种场景一定十分美丽吧。”
　　在光苔的描述下，蕾冠王的双眼也充满憧憬，进入了幻想时间。
　　光辉之花的花园，一定会被人们和宝可梦们奉为神迹吧。
　　『好！孤感觉现在充满了力量，让吾等一起来建设新的建筑吧！』蕾冠王捶着小胸脯，满脸都写着自信：
　　『孤对于建筑也相当擅长呢！汝知晓伽勒尔的巨人传说吗？在孤统治的时代，曾经出现过拥有强大力量的巨人，给古代的人们带来了灾祸，在孤的帮助下，古代的人们封印了它们，并且建造了神殿，那些用来封印的神殿就是在孤的力量协助下完成的。』
　　曾经给古代的人们带来灾祸的巨人，指得是被封印在王冠雪原的五个传说的巨人，和其他地区的巨人不太相同，伽勒尔的巨人们似乎曾经和当地人相处的十分不好，在电神柱雷吉艾勒奇的资料描述中，说过它的力量过于强大而给人们带来了灾难，所以人们为它安装了限制能量的拘束环，据说在解开身上的圆环后它就会释放出隐藏的强大力量。
　　而在另外一个神柱，龙神柱雷吉铎拉戈的传说资料中，也出现了类似的描述，古代的人们害怕雷吉铎拉戈的整个身体都被制作出来，自己的国家会惨遭毁灭，因此便将其封印到了神殿深处。
　　光苔：“和其他地区的巨人传说不一样呢，伽勒尔的巨人们听起来不太友善啊。”
　　听到“其他的巨人”这句话时，蕾冠王一怔，随后好奇起来：『汝说....其他地区的巨人？』
　　光苔：“没错，传说的巨人在世界上的各个地区都存在哦，而且根据地区和居住环境的不同，巨人们的性格也有所不一样，在神都大地也有着巨人，而且还是我的朋友。”
　　“它们应该是被雷吉奇卡斯制作出来，用来帮助各个地区的古代生命们的，有些巨人更是身负重要的使命，保护着一些重要的东西不允许外敌入侵。关于伽勒尔的神殿传说我确实知道一些，不过没想到它们居然是被你封印的啊！”
　　『要封印它们十分简单，似乎是因为制造它们的巨人之王的消失，使它们开始躁动不安，和孤统治时的人类产生了一些冲突。』
　　『冲突的原因孤已经遗忘，那实在是太久远了....』
　　蕾冠王回忆着那些巨人们，它们被创造的时代其实远早于自己的出现，原本巨人们和人类相安无事，但不知何时产生了矛盾，人类无法抵挡巨人们的力量，并且担忧国家会被灭亡，所以才借助了自己的力量。
　　『孤没想到巨人居然普遍存在于整个世界....原来他们的诞生还有这样的秘密，真是让孤大开眼界。』
　　而对于国王与巨人们的矛盾，这倒是没有太过出乎光苔的意料，虽然在游戏剧情中并未明确说明，但是蕾冠王对于坐落在雪原的各个遗迹毫无点评这一点已经足够奇怪，按照道理蕾冠王不应该不知晓这些巨人的来历，毕竟这些神殿可是坐落在“它的国土”上啊。
　　但如果神殿是蕾冠王自己建造的，那就没问题了！而且蕾冠王也正好掌握着“封印”的招式！
　　“王啊，你建造出来的建筑不会带着封印效果吧？”光苔有些狐疑的看着蕾冠王，蕾冠王兔脸一红：
　　『不不，绝无此事！孤的力量还很弱，没办法做出拥有封印效果的建筑的，友人啊，汝大可放心。』
　　一边说着，一边急于证明自己很弱，蕾冠王圆溜溜的眼睛瞪大，开始使用念力将那些石料堆砌起来，在经过超能力垒砌之后，那些石头之间的缝隙开始变得密不可分，融为一体！
　　『如何，通过孤的超能力，可以让石头彼此结合，化为坚固的墙壁！』
　　蕾冠王耸动鼻子，眼睛闭上，颇有些沾沾自喜！
　　虽然很弱，但也很强！
　　呼，还挺累的...但是为了面子又不能表现出来，好歹也是国王，三番两次的大喘气怎么能行啊！
　　呜呜，脑袋好重啊！
　　“确实，超能力还真是方便...我都不知道是第几次说这种话了....对了...”光苔看着那面坚固的墙壁，忽然想到利用自己手头的和建筑有关的三大工艺，来制作一个小型的“风土建筑”试一试？
　　就当是在修复岩山遗迹之前的练手好了！
　　“那么，国王，就麻烦你帮忙了，不过我想要对搭建的方式做出一些小小的调整。”
　　“遗迹雕刻，古代建筑，环境雕刻....”光苔从背包中取出需要用到的工具，深呼吸了几次，随后以极快的速度开始对搭建好的石头墙壁进行雕刻，同时开始指挥蕾冠王对特定的位置放置石料。
　　起初，蕾冠王对于光苔的指挥有些疑惑，但是很快，伴随着光苔的制作手法的展现，蕾冠王的眼珠子再度圆溜溜的睁大了！
　　『汝，汝在建造什么？』
　　光苔：“古代建筑，应该是这么称呼吧，通过独特的三种工艺制作出来的古代建筑，能够复现出古代的气息，并且平息宝可梦的愤怒，创造出适合它们生存的故土的环境。”
　　“即使这种建筑从未存在过，但从它被我建造出来的时候，它就已经屹立在世上，并且将继续，长久的存在下去，直至，成为真正的传说。”

第一百三十二章 光辉花瓣
　　“哈哈，虽然刚刚说了一些漂亮话，但是我建造的只是一个锻造间而已！谢谢你蕾冠王，因为有你的帮助所以这件屋子才能这么快建好啊！”
　　光苔眼神亮闪闪的，颇为高兴的看着自己亲手建造出来的第一栋“建筑”！
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『通过结合三种建筑工艺，建造出了独特的全新建筑——“梦中的古之锻造屋”！』
　　『描述：这是在梦境世界中建造出来的古代锻造屋，因此具备梦幻般与古代力量的锻造增益，在这里锻造出的物品将获得“梦幻”与“古物”的双重性质，能够与各种神秘学力量产生共鸣——在很久以前，这种行为被称做“附魔”。』
　　『效果：附魔锻造——在梦中的古之锻造屋内锻造的工具，可以被进行二次附魔，根据参与锻造的宝可梦的属性不同，可掉落的附魔能力也有所不同。』
　　『从理论上来说，古之锻造屋可以锻造出任何物品，包括传说的道具，但需要手艺高超的匠人进行帮助，如果是手艺普通的工匠或旁人进行锻造，得到的结果可能会有所不同。』
　　这样的话，这次的练手算是“大成功”了吧！
　　光苔自信的看着这间风格古老，散发着古代气息的锻造屋，混合了神都遗迹和古代城的风格，同时提升了艺术，精神，权威的力量，还能消除疲劳，让锻造者时刻保持精力充沛的状态！
　　同时，由于混入了环境雕刻工艺，光苔在里面加入了王冠雪原、龙螺旋之塔、古代城，以及梦境工坊的四种纹理风格，并且加入了对应的泥土作为素材！
　　『难以置信....孤已经不知道是第几次如此惊讶了。』蕾冠王的眼神呆呆的，仰着沉重的大脑袋望着这座拔地而起的建筑。古之锻造屋的周围散发着让蕾冠王安心的感觉，这种感觉就像是回到了“王冠雪原”一样！
　　虽然王冠雪原如今的环境十分恶劣，但那毕竟是曾经自己统治的国土，在很久以前也是开满鲜花，绿草如茵的繁华之地，而站在古之锻造屋前方，蕾冠王居然在恍惚间回忆起了曾经的一切。
　　明明是毫无关系的建筑，却让自己感觉到久远时代的故土气息.....蕾冠王抬起小手擦了擦眼睛，心中百感交集。
　　古代的，已经远去的故乡啊！现代的孤已经回不去了！
　　“古之锻造屋建设好了，随后将光明石和火神蛾的蛋放进去....”
　　光苔抚摸着火神蛾的蛋。
　　“这一次一定能茁壮的，健康的长大！”
　　呼呼——
　　蛋中传出了生命的律动，似乎在回应光苔的期待。
　　古之锻造屋中暂时只有一座石头垒砌的古代熔炉，还有光苔在梦境中制造出来的普通铁砧以及一些打铁工具，要说什么高科技是一点没有的。
　　而这一点在信息中也有体现，光苔轻轻触碰着那些工具，脑海中浮现信息：
　　『古之锻造屋的设施（古代熔炉）。』
　　『仿造古代风格制造的古熔炉，但只是最普通的熔炉，在掌握更多的工艺之后，可以制造出更高级的熔炉，如掌握神秘科学，则可以制造出‘神秘熔炉’。』
　　『关于神秘科学的线索——阿佐特王国/艾利法斯的制作笔记/玛机雅娜。』
　　神秘科学....
　　如果记忆没有出错，阿佐特王国是剧场版“波尔凯尼恩与机关人偶玛机雅娜”中坐落在卡洛斯地区的一个独立王国。
　　和其他地区的，众多的辉煌了一段时间然后湮灭化为尘埃的古代王国不同，阿佐特王国凭借对神秘科学和机械技术的运用，将自己打造成了一座超级机关都市，并且发展出了与现代科学相似却又完全不同的科技树！
　　这座王国到处都有巨大的齿轮一直转动，从外观上来说有些类似伽勒尔的机擎市，但实际上更像是“古代的机械要塞”！而他们甚至开发出了创造宝可梦的机械能力，以及让宝可梦强制超进化的技术！
　　而借由创造机械宝可梦的技术所制造出来的，正是“玛机雅娜”，而使玛机雅娜能够活动起来的真正重要的零件，是被镶嵌在她的胸口的名为“魂心”的机械道具。
　　光苔对机械工艺的进阶路线有些猜想。
　　现在的自己还没办法制作机械类的道具，等到把赤日的机械手册研究明白之后估计能得到对应的机械工艺，不过还远远达不到手搓机器的境界，这一点上，如果这个世界存在着“火箭队三人组”的话，或许可以从他们身上获取经验。
　　火箭队三人组，武藏小次郎和喵喵，每次都能用打工挣来的钱以及一堆破烂零件搓出性能极高的机器人，堪称宝可梦世界中的绿皮兽人，拥有极强的俺寻思之力！
　　可惜他们一心一意都想要抓小智的皮卡丘，如果用这种手搓机甲的能力去进行科技开发，管他什么博士估计都不是他们的对手，想要变成富豪简直是分分钟的事情....
　　而在手搓机器之后，接下来的发展路线，大概就是帕底亚的时光机--创造悖论宝可梦的未来科技，以及现在所得到的关于“神秘科学”的提示了！
　　“这也是一种古代和未来。”光苔嘀咕着。
　　古代的神秘科学，未来的超级科学....
　　“呼~呐~”
　　草苗龟的哈欠将光苔和其他宝可梦们的思绪拉扯回来，当梦境中的宝可梦开始觉得困的时候，恰恰说明它将要清醒了！
　　“时间过得真快，待在梦境中的时间就要到了！”光苔连忙抓紧时间，抓住蕾冠王的手，跑到农田边上，随后从背包里掏出了一堆农耕工具以及培育植物的书籍！
　　“国王啊！现在是制造光辉之花的时候了，草苗龟马上就要醒了，下一次我进入梦境就不知道是什么时候了。”
　　光苔拿着农耕工具，在桃桃果田的边上再度划出了一片新出现的土地，因为空岛变大的关系，这里的可耕作用地也大幅度的增加了！
　　接着，光苔开始进行土壤的调配，之前得到过的土壤调配工艺在这里发挥作用，利用从不同空岛搜集来的土壤进行适当的配比，调配出来的新土壤可以产生更多的营养，并且主动吸收周围的自然元素。
　　接着，就是让草苗龟帮忙的时候了。
　　“呐！”草苗龟强撑着“困意”，在新的耕地中刨了一个小坑然后趴了下去，开始进行光合作用！
　　草苗龟拥有土壤中和的知识，调配不同的泥土并且使种植的作物在适配的土壤中成长的更加茁壮和健康。
　　可惜裙儿小姐不在这里，不然让她使用一下生长，这里的土壤还会变得更好！
　　『哦哦哦，这里的土壤肉眼可见的产生了变化！』蕾冠王目不转睛的盯着光苔的工作，同时一边吃着能量方块和各种食品补充能量，看了好半天才想起来自己也应该帮忙，连忙询问道：
　　『孤，孤的工作呢？』
　　“哦，那就是现在了！请你展现全部的力量吧，蕾冠王！”
　　光苔抵着工具，看着眼前这片新的耕地，蕾冠王的双眼散发出超能力，土壤的表面泛起了一层蓝色的光辉！
　　这就是催生丰饶土地，治愈心灵和让草木发芽的力量！
　　『呼呼！这片土地的营养丰富，在孤的帮助下，这里的将会变成非同一般的丰饶之地！那么，接下来就是光辉之花的催生了！』
　　『孤要竭尽全力....！试着在这相隔已久的时代让光辉之花再度绽放吧！』
　　蕾冠王的身上涌起强大的超能力！整个空岛都在因此震动！这一时刻和游戏中所展现的一模一样！
　　『克拉呜斯，咘噜姆斯！』
　　伴随着奇妙的咒语，蕾冠王的大脑袋和围脖飘动起来，凝聚出的力量在蕾冠王的手掌中绽放明亮的蓝色光芒，化为了一朵美丽的蓝色花瓣！
　　『呼...呼...要让整朵光辉之花绽放并非易事啊.....！友人啊，孤已经制造出光辉花.....』
　　『友人？』
　　蕾冠王看着周围，光苔和草苗龟的踪影突然消失不见，只有波荡水瞪着一双大眼睛盯着蕾冠王。
　　“呼噜噜~”（他们已经走了哦，时间到了。）波荡水发出呼噜声。
　　『呜.....你，你会种花吗？』蕾冠王的眼神呆呆的，和波荡水四目相对。
　　“嗷！”波荡水用龙爪拍了拍胸脯！
　　真拿你没办法，那就交给我吧！

第一百三十三章 蕾冠王的农耕物语
　　友人的突然消失，让蕾冠王十分为难，擦了擦大头上的虚汗，好在眼前的原始之龙愿意帮助自己进行光辉之花的栽培....既然是友人之兽，那么对于耕种之道多少也是了解一些的吧！
　　“嗷？”
　　波荡水用爪尖托着那朵半透明的光辉之花歪头打量，它颇有些疑惑的歪着脑袋。
　　不过，作为丰饶的什么什么王，难道你自己不会培育作物吗？
　　『在过去，孤只需要挥挥手就能使百花绽放，将荒芜之地化为绿意盎然的乐土，就如同孤刚刚对这片土壤所做的一样，但是孤从未亲自如平民一样耕作过田地....』
　　蕾冠王的脸颊微红。
　　作为代表文明的王者，被一个“原始龙”询问这种事情，当然会有些羞愧。
　　毕竟当初也没想过自己会失去力量至这等地步！
　　『以现在的孤的力量，无法使一整朵花朵绽放，甚至就连普通的农作物也没办法让它们大规模生长....大概只能长出一二株吧。』蕾冠王摸了摸自己的大头，在艰难的心理抉择后得出了不堪入耳的结论，令它愈发惭愧，
　　波荡水发出嗷呜声，所幸它并不理解所谓国王和平民的概念，只是觉得这个叫做“国王”的东西居然连基本的种植物都不会，失去了超能力的话岂不是什么都做不到了吗，真是弱小的国王啊~！
　　“呼噜噜~”波荡水的大脑袋左顾右盼，先是盯住了它自己培育的那些桃桃果，略加思索之后摇了摇头。
　　不行不行，这个不能用作样板，训练师说了这块新农田要种植新的作物，不能再种桃桃果了！
　　呜....波荡水闭上眼睛，随后又想到了好东西，它摇晃着尾巴跑回之前带回来的那“一小堆”物品处，用嘴巴开始在物品堆中乱拱，咬出了一颗绿色的蔬菜，又抓取了一簇蓝色的湿漉漉的绒毛。
　　咚咚...波荡水走回蕾冠王面前，将咬着的蔬菜递给了蕾冠王。
　　『唔姆....原始...不，水之龙啊，这颗蔬菜是何物？怎么像是孤的脑袋？莫非是花椰菜....』
　　『但是孤从未见过这么大的花椰菜！』
　　蕾冠王的小眼珠子瞪着，如布偶般的手臂捧着那株绿色有机蔬菜，波荡水嗷呜的叫唤，绘声绘色的向蕾冠王描述起它当时是如何辛苦的拿到这种蔬菜的！
　　简直是历尽磨难...那是三只聚在一起的猴子，一只喷火，一只喷水，一只喷草....
　　蕾冠王：『没有喷草这种招式吧....』
　　波荡水：“吼~嗷嗷~嗷呜~（反正，它们三只聚在一起很麻烦，自己花了好一会才把它们打晕，这一株菜就是从那只绿色的猴子脑袋上捡起来的，这种奇怪的植物生命力很强，即使离开宿主也不会枯萎，很适合培育！）”
　　“嗷~（还有这种毛发，是从那只蓝色猴子的头上捡过来的。）”
　　蕾冠王的表情变成了【-_-】:『那种行为不能叫做捡拾，应该叫做明抢。』
　　波荡水（疑惑）：“？”
　　抢和捡有什么区别，打败了对方之后拿走对手身上的东西，这不就是捡吗！
　　『.....唔姆。』蕾冠王觉得自己没必要和一头原始古龙谈论道德观念，于是停止了这个话题，转而研究起手中的大颗花椰菜。
　　波荡水：“嗷呜~”
　　你试试种植这种植物试一试吧，我来教你如何正常的进行植物的栽培，其实都差不多的！
　　『但是，这并非是花朵，而是花椰菜啊！』蕾冠王愣愣的看着波荡水。
　　波荡水：“嗷~吼~”
　　都差不多啦！看起来像是花就行了！
　　用花椰菜来培养光辉之花，这就是波荡水想出的好办法，如果一切顺利的话，光辉花瓣会借助花椰菜再度开出花来，在古代有些植物就是这样成长的。
　　『简直闻所未闻....唔，但是友人既去，短时间内也没有人能帮孤进行耕作了啊....看来孤真的得尝试一下成为一名农夫了，自食其力....花椰菜就花椰菜吧，希望汝的办法有用.....这工具是怎么用的？』
　　蕾冠王的大大的脑袋上冒出大大的问号，拿起那些农耕用具，使劲的回忆以前的那些人类农夫使用时的样子。唔姆！对于统治伽勒尔的丰饶之王来说，搞清楚这些工具的用法不过是小事一桩！这就是王之智慧！
　　『这是锄头。』蕾冠王指着其中一柄农耕用具小声嘀咕，波荡水在边上看的无语至极。
　　不要光在这里看着啊，赶紧开始干活吧！
　　波荡水忽然发出悠长的龙吟，龙尾拍打地面激起震动，惊醒了嘀咕的旧时国王，这一下给蕾冠王吓得差点摔倒，在拍了拍胸口安定精神后，蕾冠王连忙辩解：『孤只是在回忆这种东西的用法，现在正要开始工作呢！不要催促！』
　　『唔姆，孤要开始耕地了！』
　　种植之前要先翻地，蕾冠王这时候才注意到光苔消失前留下的一些农作物培育书籍，连忙打开书籍开始翻阅。
　　在查阅之时，蕾冠王还有些担心，因为后世的语言似乎和古伽勒尔完全不同，而且自己的友人来自伽勒尔之外的地区，文字体系或许也和伽勒尔大相径庭，通过方便的超能力，虽然可以在精神和口语层面进行无障碍的交流，但是在书面文字上完全是两眼一抹黑。
　　但好在梦境世界似乎会主动修正“这个问题”，也可能是自己的友人在拿出书籍的时候，对这些物品的内容进行了调整，总之，蕾冠王发现书籍上的文字逐渐扭曲，从原本有些看不明白的语言变成了自己可以理解的古伽勒尔语！
　　真是神奇！这样的话就没有阅读障碍了！
　　曾经的蕾冠王对这种书籍不屑一顾，而失去力量之后的它对于这些书籍则逐字分析！
　　『......花椰菜栽培最好是选择壤土、粘壤土，并施足底肥，一般一亩地施用腐熟肥料....公斤、过磷酸钙....草木灰.....施好肥后，务必深翻耕地，保证肥土混合均匀....花椰菜喜光，光照不足会导致植株发育不良，颜色暗淡....』
　　『唔姆！孤完全明白了！虽然孤以前没有亲手使用过农具，但是孤对于处理土壤还是很有心得的！那么，现在就开始做吧！』
　　蕾冠王看完书本之后，大大的脑袋吸收了全部的知识，眼神中充满了自信的光芒！
　　脑子会了的话，手也差不多会了！
　　加上还有自己的伟大雕像进行增益，这片土壤也被友人和草苗龟重新调配过，自己更是将这片土地变成了丰饶之土！
　　所以，剩下的工作非常轻松就能.....
　　三十分钟之后。
　　『呼...呼.....非...非常轻松，耕地这种事情对国王来说是小事一桩！』
　　蕾冠王在波荡水面前使出了硬撑。
　　但是它几乎都要一屁股坐在地上了。
　　脑袋，脑袋好重啊！体力消耗越大，脑袋就越重！
　　果然力量还是消耗过度了！
　　曾统治伽勒尔的丰饶之王，此刻连握紧锄柄都显得笨拙不堪，白色细长的双腿以及身上都沾满了泥土，显得有些滑稽。
　　不过蕾冠王却觉得很开心。
　　用超能力来创造丰饶，和用双手耕地是完全不一样的心情，原来...那些人类劳作时的心情是这样的啊！
　　唔姆，最伟大的丰饶，永远诞生在沾满泥土的指缝之间。
　　作为国王的自己，要将这片土地种满光辉之花，或者别的农作物....！
　　『如何！孤处理土壤的手法很厉害吧？』蕾冠王露出了期待夸奖的面容，但得到的只有波荡水的满头问号。
　　原始人（龙）才不懂什么处理土壤呢！
　　但是，虽然波荡水完全不明白该如何处理土壤，但作为“龙属性”的宝可梦，天生就对“生命力”有着一种感知和亲和，在宝可梦的世界中，龙属性所代表的就是增强生命之力，此事在阿尔宙斯所创造生命之宝玉时亦有记载。
　　眼前的土壤在被蕾冠王第二次耕作之后，充满了浓郁的生命能量，水，草，大地.....用雷电的力量来融合，然后，用龙的力量来增强它！
　　波荡水向天吼叫，强烈的光芒被催生，波荡水使出了“大晴天”！
　　触发了特性“古代活性”，波荡水的特攻提升了。
　　而后，波荡水挥舞龙爪，先将光辉花瓣塞进了花椰菜里面，又将那一簇来自冷水猿的湿漉漉的蓝色猴毛被攥出了水来，挥洒到这片丰饶的土地与花椰菜上。
　　这是因为波荡水从那三只猴子的谈话中得知，这种蓝色毛发里储藏的水充满了营养。那只蓝色的猴子会用尾巴给草木浇这种水，如果给植物浇了这种水就会茁壮成长，在波荡水取得这种湿漉漉的猴毛的时候，就感觉到这里面充满了独特的水系能量。
　　『还有，还有最后的步骤！』蕾冠王硬撑着大脑袋重新从地上站起来，在波荡水疑惑的目光中，突然开始原地跳舞。
　　『嗯牟，牟咿！冠，姆咿！冠、冠~咿！』
　　左边踢踏，右边踢踏，最后双手向上举！每一粒土壤都在王者的威仪下震颤着迸发蔚蓝辉光！
　　蕾冠王的奇怪行为让波荡水看傻了眼，完全不明白栽培农作物为什么要做这种抽象的行为，但是很快，眼前的农田突然开始震动起来，波荡水吃了一惊，警惕的看着农田，又望了望蕾冠王！
　　『这是孤的力量的显现！丰饶将降临在这片由孤亲自耕作的土地上！』
　　隆，隆隆.....隆隆隆！
　　嘭！
　　被栽种在土壤中的特殊花椰菜突然开始以违背常理的速度膨胀！大量的泥土被挤开翻起，光辉花瓣完全被它吞噬，并且绿色的花椰菜开始转变为光辉花瓣的蓝色！

第一百三十四章 梦境农业
　　在蕾冠王和波荡水呆呆的眼中，这一株花椰菜轰隆隆的涨大到了和波荡水差不多的大小才逐渐停下！
　　『这....简直是「超规格作物」！』
　　“嗷呜~！”波荡水望向蕾冠王！
　　刚刚跳了那么奇怪的舞蹈之后居然会发生这种事情啊！
　　『唔...唔姆！这就是孤的王之力！古代之龙啊，敬请见证....』
　　『这就是汝和孤合力制造的丰饶序曲！』
　　蕾冠王的大脑袋骄傲的仰起来，神情庄严肃穆！
　　可算是给自己争口气了！这下不会再被说是无用的国王了！
　　最伟大的神迹，往往最先诞生于荒谬的开端....不过自己可是真心实意进行农业耕作的，在古代之龙的帮助下，这才产生了这种全新的作物！
　　唔姆！如果将这种耕作方法用在种植“萝卜”上面，岂不是会有吃不完的巨大萝卜了吗！
　　蕾冠王的眼中浮现出了幸福的神色，哼哼唧唧的发出甜腻的奇怪声音，逐渐陷入某种甜蜜的幻想——空岛农田中到处种植着小山丘一般的大萝卜，每根都散发香甜的清气。
　　而看着眼前产生异变，而且变成巨大作物的蓝色花椰菜，波荡水的脑袋上也同时冒出光点，那是它灵光一闪的体现，它也开始了幻想时间。
　　如果“国王”有这么厉害的力量的话，那么是不是也能种植出“巨大桃桃果”？
　　这样大的桃桃果，可以满心欢喜的吃上一整天！
　　波荡水的眼珠转了转，拱了一下蕾冠王，发出低沉的呼噜声，实际上是在进行“蛊惑”。
　　伟大的....嗯，姑且叫做伟大的国王吧，这样的称呼应该是对的！
　　要不要和我去其他宝可梦的梦境里，捡拾更多可以种植的特殊作物呢？有了国王的帮忙的话...训练家那话怎么说的，就像是有了十万只宝可梦相助一样啊！
　　蕾冠王的眼神呆呆的，短暂的思考之后有些生气！脸颊涨成某种树果的颜色：
　　『简直是谗言！做这种事情，从原则上来说，有违王者的尊严！』
　　难道要孤去其他宝可梦的梦中偷菜吗，孤绝不会做这种事的！
　　忽悠大失败！波荡水有些沮丧，但它没有放弃，而是很快换了一种说法：
　　“嗷呜~”
　　那我们不去捡拾了，去和他们换取农作物怎么样？告诉他们只要搬来我们的梦境附近，就能种植出超大的食物，他们一定会闻风而来的，到时候我们就可以方便的进行捡拾了！
　　这样的话，对大家都是有利的局面，空岛也能扩大，国王也可以当一个种植丰饶作物的辛勤农夫，让这里变得漂漂亮亮的！
　　然后，让大家都能快乐的在这里生活吧！
　　蕾冠王摸了摸大头：『唔姆....汝这次的建议，倒是还有可取之处。』
　　如果宝可梦们都来进献种子的话，那不就像是古代伽勒尔时候的情况一样了吗，简直是重现了当年的盛景啊。
　　这样的话，未尝不可！对于自己掌握耕作技能也是有帮助的！而且还能聚集信仰之力。
　　如果那些宝可梦看到了自己作为国王的能力，它们一定会非常感激自己的！
　　得到了蕾冠王的同意后，波荡水发出欢快的龙吟。
　　好耶，这样自己就不用到处跑了，到时候捡拾到的好东西都交给训练家，一定能得到夸奖的！
　　“嗷呜～（自动拾取模式启动~）”
　　.......
　　神都的工坊中。
　　光苔逐渐从梦境中清醒了过来，长夜已经结束，宝可梦们也都从睡梦中苏醒，草苗龟打了一个大大的哈欠首先睁开了眼睛！
　　“呐~”
　　好像做了一个非常神奇的梦境呢！
　　而且虽然在梦中做了那么多的事情，自己现在却一点也不累呢！
　　草苗龟向着睡醒的裙儿小姐讲述在梦境中发生的事情，这个情况立刻引起了双剑鞘的注意，两只大眼睛飘过来瞪着草苗龟，露出了有些不满的情绪！
　　你们又偷偷进入梦境世界！喂，为什么现在梦境世界感觉越来越有意思了，自己进去的时候就是挨打啊！
　　“朵蕾哩~”
　　“呐呐~”
　　因为版本更新了。
　　裙儿小姐和草苗龟都善意的笑起来。
　　下一次吧，下次一定让你进去！但是它们也不知道如何才能让更多的宝可梦进入梦境世界啊。这种事情是不可控的呢。
　　双剑鞘有些郁闷！
　　总是说什么下次一定，但是往往都没有下次！
　　未知图腾呢？第一次的梦境世界不就是它帮忙的吗，帮帮无助的双剑鞘吧！
　　看着苏醒过来并且已经开始热闹交谈的大家，光苔看了看手里带出的东西。
　　没有光辉花瓣！因为在蕾冠王催生花瓣的瞬间，自己就从梦境中离开了，这是不可控制的强制清醒，毕竟是通过草苗龟的梦境进行连接的，自己无法控制。
　　手中的物品是....两种！
　　黑暗石的粉末和光明石的碎片！居然一次性带出了两种梦境物品...？或许是因为光明石和黑暗石原本就有着强烈的联系？
　　前者可以作为粉末工艺的合成素材，后者可以用在增幅箱工艺上，同时也可以当做锻造时的...“能源块”？
　　既然光明石自身可以作为火源，那么作为力量具象的碎片自然也可以提供一些力量。
　　光苔向碎片中注入自身的能量，却突然感觉到这些碎片仿佛“活跃”了起来！
　　这些碎片，似乎和现实中的莱希拉姆有着感应和共鸣，确实拥有着劣化之后的莱希拉姆的能力，碎片中蕴含着独特的火焰能源，随着注入的力量越多，这股能源所散发出的“热能”便越高！
　　“用碎片配合增幅箱工艺说不定能制作出伪光明石呢！”
　　光苔摩挲着下巴，想到了奇特的用法。
　　没有人规定增幅箱一定要是“箱子”的方正形态，也可以用其他宝可梦的材料配合这些碎片来打造一个原型的增幅箱，既然能够重现莱希拉姆的力量，那这种东西就可以作为重要的强化道具或培育道具而使用了。
　　自然，正版光明石所具备的“锻造所用的火源”的功能，仿造版也可以做到，说到底就是雕刻特殊的遗迹石头吗！
　　那么，和碎片中的力量相似的石头....蕴含着强大火焰力量的，“火之石”，或者“火山镇石”、“火焰宝珠”？
　　将奇妙的想法记录在工匠笔记本上，决定以后进行尝试，而此时，光苔又突然接收到了奇怪的信息反馈。
　　【来自梦境工坊的消息。】
　　光苔：“？”
　　自己不都已经脱离梦境了吗，怎么还会得知梦境工坊的事情？波荡水之前在梦境工坊活动，自己也没接到消息啊，难道这种变化是因为蕾冠王的加入而导致的？
　　【蕾冠王定居在你的梦境工坊，并且进行了农作物的培育。它的手头上只有最基础的农具和少许的栽培书籍，蕾冠王将靠此开始新的生活。它能把这片杂草丛生（×），丰饶肥沃（√）的田地变成一个繁荣的家园吗？】
　　【工坊所在的空岛里似乎充满了机会，只要蕾冠王肯努力，就有可能把梦境空岛变得更繁荣。蕾冠王和波荡水似乎试图做些什么。】
　　【在它们的共同努力下，第一次的丰饶出现了，和常见的桃桃果之类的树果不同，蕾冠王是一位优秀的农夫，它和波荡水种植出了全新的农作物，并且完成了一次收获！】
　　【蕾冠王/波荡水合力完成了一项工艺收获！】
　　【神秘蔬菜：光辉花椰菜（巨大作物）！】
　　【描述：蕾冠王和波荡水通力合作种植出的神秘农作物，原本是花椰猴头上的特殊花椰菜，在吞噬了光辉花瓣并受到两只宝可梦的催化之后，结合蕾冠王定居在农场的效果（会让土壤与植物产生良性变异），从而产生了变异！】
　　【通过你所拥有的特殊作物培育工艺，可以更好培育这一类农作物。】
　　【获得学识：梦境农业LV1——在梦境中对于农作物的培育条件会适当放宽。】
　　【蕾冠王获得学识：农夫耕种LV1——增加锄头和喷壶等农业工具的熟练度，可以通过收获农作物来获取经验，照顾动物也会增加经验。】
　　【波荡水获得学识：营养之水——因为波荡水捡拾到了冷水猿头顶的毛发，获得了营养之水并且完成了一次独特浇灌，它获得了制作这种营养水的能力。】
　　光苔：“.....？”
　　这两个家伙怎么在梦境世界玩起星露谷物语来了？
　　用花椰菜来培养光辉花瓣....你们是这样培养的啊，简直是农业大师....各种意义上的！说不定还能培育出各种光辉系列的农作物呢。
　　“简直是农业革新啊！”

第一百三十五章 岩山遗迹的修复工作
　　看来，以后邀请到梦境空岛的宝可梦们，如果在空岛上做出什么成果，自己也能得到对应的反馈。而波荡水之前居住在空岛时没有反馈...原因也已经有些明显了。
　　它之前只忙着到处捡拾东西去了，而种植桃桃果的主要工作其实是自己和百合根娃娃完成的。
　　“梦境世界也不是那么好进入的，如果想要稳定进入梦境世界的话....”
　　梦的烟雾是一种稳定进入梦境的渠道，那是来自合众地区的名为梦梦蚀的宝可梦所喷吐的独特烟雾，甚至可以用来复原古代的化石宝可梦和植物，只要有对应的技术配合上梦的烟雾就能做到无法想象的神奇事情。
　　除此以外....好像就没有什么特别好的方法了。
　　阿尔宙斯倒是有一个梦天连战的能力，只要得到阿尔宙斯的认可与邀请，就能在阿尔宙斯制造的特殊梦境中进行反复的战斗，挑战一些强大的宝可梦，并且获得挑战点数。
　　但是得到创世神的邀请...光苔可不觉得自己有那种力量，至少现在的自己还没有那种力量。
　　更何况以现在的自己的队伍阵容，就算进入梦天连战也只有到处挨打满地吃瘪的份，自己可不想进行那么高强度的对战啊。
　　在现实的宝可梦世界，训练师可谓是一项相当考验意志和体能的职业，若说是生命危险的话...其实就算是强如小智一样的“真新镇超人”，在旅行途中也有数次陷入过生死危机的困境，而如果考虑到和宝可梦进行野外战斗....自己的父亲不就是一个例子吗。
　　所以，合众之行必然在日程之上，或者收服一只梦梦蚀的话，以后进入梦境也会更加的方便。
　　唔，也可以在梦境中找一只梦梦蚀，这样也行，甚至某些方面获取素材还会更方便，只要让大量的梦梦蚀在做梦的时候来到自己的空岛附近就行....
　　在宝可梦特别篇中，黑白篇的主角布莱克就拥有一只梦梦蚀，这只梦梦蚀会吃掉布莱克的梦想，使他的大脑放空进入极限思考状态，将所有的杂念全部摒弃....
　　但对于光苔来说，吃掉梦想这个操作有些过于极限，如果是一般人的话被吃几次大概就会变成“失去梦想的咸鱼”从而进入摆烂人生。
　　所以说危险性还是较高的，光苔寻思着如果自己被吃光了梦想，大概会直接变成厌恶工匠工作的躺平人士吧。
　　虽然在宝可梦世界就算躺平也饿不死....毕竟家门口就有树果园，就算靠着吃树果也能安全活到老死呢。
　　“根据从大吾口中得到的信息，这个世界大概是没有布莱克的....梦梦蚀会出现在合众三曜市郊外的森林中，那里有一座名为‘梦的遗址’的研究所遗迹...”
　　光苔嘀嘀咕咕，计划着前往合众之后的一些事情，之后将光明石的碎片与黑暗石的粉末放在了柜子中收好。
　　双剑鞘从失落中恍惚回神，飘飘忽忽的飞到光苔身后，看着被放入柜子中的两个特殊物品，其中那些白色的石头让双剑鞘感到一阵不安，它的双眼泛起灵力的辉光，感知到光明石碎片中蕴含着的强大热能，以及...某种青色的火焰！
　　“呦呜！”
　　这东西和自己相性不佳啊！
　　“雷吉——”
　　窗户外面露出了雷吉洛克的脑袋，H字符闪烁着。
　　今天可是维修岩山遗迹的日子哦！
　　传说的巨人担忧着遗迹的修缮问题，好不容易等到了维修日，自然心情激动。
　　光苔准备好了需要携带的各种工具，石头材料什么的不用担心，岩山遗迹附近都有，而且雷吉洛克也能搬运和制造岩石，更何况....这次还有大吾在呢。
　　“早上好！”
　　在光苔背上行囊，做好准备出门之后，发现大吾早早的就蹲在树果园附近研究那些植物了。
　　大吾已经研究了好一会了。
　　嗯，不论是树果还是田中的草药，它们的外观和模样都和市面上的差别很大，肉眼可见的品质更高。
　　大吾在心中进行评价。
　　毕竟自己可是丰缘人，对于树果的好坏一眼就能看出来，这只是丰缘居民的基本功而已。
　　而想要培养出这种级别的树果，在丰缘地区能够做到这一点的人也是不多！
　　光苔一眼就发现了大吾的眼圈有些发黑，大吾发现了光苔奇怪的目光，顿时有些不好意思的打着哈哈，随后捏着自己的下巴露出了回味无穷的奇怪表情：
　　“昨天的心情过于激动，我一整晚几乎都在研究得到的石头，它的形成原因和内蕴的力量，以及可以使用的方向，因为想到的点子太多，我不断的进行记录和书写，最后当回过神来的时候，发现已经到了深夜。”
　　“能够让我怦然心动的石头....今天还要前往神都的岩山遗迹，这种兴奋的心情又让我几乎难以入睡，要是有学会催眠术的宝可梦的话就好了....”
　　大吾不好意思的摸着头，但那股兴奋劲依旧肉眼可见，昨天和今天对大吾来说简直就是石头狂欢日，简直比过节还带劲！
　　“那我们现在就前往岩山遗迹吧！”
　　古物工匠与石头收藏者，以及一位真正的石头巨人，因为不同的目的聚集在一起，向着同一座神殿迈出了前进的步伐。
　　前往岩山遗迹的道路光苔很熟悉，毕竟已经去过一次。
　　被双剑鞘砍断的那株巨树依旧横亘在森林当中，当大吾看到真正的岩山遗迹的时候，他的心中，那股激动的情绪再也难以抑制。
　　神都的遗迹总是带着一种悠远和古老的感觉，能让人心神宁静，感觉到庄严与肃穆，那屹立在大地上的久远建筑总是在静静的诉说着无人知晓的故事。
　　光苔是神都之人，所以对于这些遗迹的感触并不强烈，而对于大吾来说，神都的遗迹风格和其他地区的遗迹有着相当本质的区别，那并非是雕刻的艺术和花纹的差异，而是更加深邃的某种东西。
　　是精神上的力量。
　　“遗迹封存着远古的人们的意志与精神，通过石头能够清晰的感受到这一点...”
　　大吾呢喃着，而当他迈入遗迹看到那座毁掉的巨人石像时，他顿时露出了遗憾的表情。
　　这座遗迹损毁的有些严重，虽然残缺的遗迹更拥有一种非同寻常的美感，但如果这里的遗迹是完整的话那会更好。
　　“我们开始对遗迹进行修复吧，这用不了多少时间。”
　　光苔拿出工具，做着伸展运动。
　　好！准备工作了！
　　在梦境世界中对三大建筑工艺进行了一次练手，并且取得了不错的成果，只需要有超能力的宝可梦从旁协助就能快速完成遗迹的修复，所以....要向大吾借用“巨金怪”！
　　“需要巨金怪的力量？没问题！”
　　大吾点头，放出了巨金怪，并进行了嘱咐，巨金怪向着光苔发出声音，表达了自己会全力帮助光苔工作的意思！
　　光苔可是自己的“恩人”，自己当然要全力报答这位神秘的工匠！自己的超能力尽管拿去用吧！
　　同时，大吾则是在观察遗迹的整体脉络，以及地上的H水晶点阵图。
　　“这是....古代水晶！”
　　大吾说出了这种圆形水晶的名字，他曾经在其他的遗迹见过。
　　“在世界上的许多地方都存在着古代水晶，古代的人们对这些水晶进行利用，使用它独特的力量来建设遗迹，并影响遗迹内的自然能量。”
　　“古代的人们通过这种水晶来为遗迹建设机关，或隐性的能量流动的路径与管道，不同的排列能够造成不同的影响，或许这其中也有古代法术的痕迹，对于遗迹的研究一直是一个热门的课题，好在我见过许多次古代水晶，对它们的能量流动有着一些独特的理解....”
　　“地上的点阵图已经损坏了，看起来，是有什么宝可梦对这片大地使用了扰乱地脉能量的‘大地之力’！”

第一百三十六章 遗迹新生
　　大地之力，是地面属性的特殊攻击招式，向对手脚下释放出大地之力，有时会降低对手的特防。
　　“这种力量本身就是运用大地的地脉进行攻击的，在遗迹中使用的话，会对遗迹造成非常严重的破坏。尤其是具备特殊效果的遗迹。”
　　大吾解释着。
　　光苔第一时间想到了雷吉洛克口中的“巨熊”。
　　从岩柱子当时的描述来看，那只巨熊大概率是早已在洗翠灭绝的“月月熊”，至于形态是普通的头目月月熊，还是....“赫月”，这点尚未可知。
　　但是光苔觉得，对方是赫月形态的几率应该并不大。
　　赫月是月月熊的一种特殊形态...不，与其说是形态，不如说是特殊的个体。在很久以前，有一只从洗翠离开，越过大海来到名为“北上乡”的土地，并在那里严酷的环境中生存了下来。因为它额头上那独特的黄月花纹被染成了红色，所以被称为“赫月”，它会用如铁般坚硬的泥土保护身体，并拥有能看穿黑暗的左眼。
　　北上乡所在的位置，是在神奥的附近，从某种意义上来说，神都大地和北上乡也是相互连接的，只不过，彼此之间的距离有些过于遥远了。
　　“月月熊....？”
　　大吾对于光苔的猜测相当疑惑，因为光苔说出了一种他从未听过的宝可梦....对了，光苔身边也一直跟着一只自己没见过的宝可梦，不过由于自己太过关注石头和光苔本人，所以没有太过在意。
　　从光苔平时的称呼来看，这只宝可梦好像是“裙儿小姐”，但是和自己所知道的裙儿小姐的样子完全不同。
　　光苔：“是古神奥地区的独特精灵，月月熊是圈圈熊的进化型，但是需要一种特殊的土壤。同样，我的裙儿小姐也是古代神奥时的形态，因为神都大地的环境和古神奥十分相似，那个时候的神奥还叫做洗翠。”
　　“雷吉——”雷吉洛克这时候看向大吾，有些担忧的进行询问。
　　光苔：“它在问你，如果遗迹的能量流被破坏，那么还能恢复到原本的样子吗？”
　　“没有问题，通过超能力来调整地面的能量的流向，将其进行纠正即可，不过这也需要工艺辅助，我先在地面上刻下地脉能量的流向痕迹....”
　　大吾蹲了下来，用石头留下痕迹，像是绘制地图一样开始画出笔直交错的路线。
　　光苔盯着大吾的手法，脑海中逐渐汇聚起信息....！
　　【主动学习了一项知识。】
　　【已得到：引导图形绘制知识。】
　　【描述：这是关于如何准确的绘制出引导线路与图形的知识。配合灵能力，超能力，可以凭空绘制出自动引路的地形图和工作用图，并出现虚线进行引导，需要‘地图工艺’。】
　　【此知识与高级岩石学知识配合，对于遗迹探索有着重要作用。】
　　“原来是这样，我完全理解了。”
　　光苔也蹲了下来，在聚精会神的观摩大吾的手法之后，光苔也学会了如何绘制。
　　大吾微微一怔，旋即脸上浮现出佩服的神色。
　　“不愧是光苔阁下，只是稍微看了一下就明白了我要表达的内容，总之，就按照这些刻痕进行引导即可，我探索过许多的遗迹，大部分的遗迹内都封印着某种物品，也遭遇过一些能量扰乱的情况...不过大部分都是意外了。”
　　“比如在丰缘地方有着一座古枚遗迹，那里有着一间石屋，传说里面埋藏着古代宝可梦世界和现在的宝可梦世界相通的大门，而如果要打开这间石屋的话，就必须要从各地收集到四颗不同的宝珠，以此镶嵌在石屋中才能打开。”
　　“这就是典型的能量运用的方法，让正确的能量引导向正确的位置...很多古代遗迹的封印手法都是极其相似的。”
　　“不过最后打开遗迹却发现所谓的传说真相，其实是因为里面有着地下水，和海洋互相连接，因此生活着活化石一般的古空棘鱼。熔岩队曾经认为那是封印固拉多的场所，因此而尝试打开它，结果却让他们大失所望。”
　　大吾说起了曾经的趣事，后来他受邀前往那座遗迹进行调查，关于那四颗宝珠也发现了有意思的事情，毕竟那也是“特殊的石头”。
　　熔岩队只顾着找固拉多，对于这些珍贵的宝石却不屑一顾，让大吾觉得这帮人真的不识货。
　　这也让光苔理解了大吾和竹兰的遗迹探索方向是不同的。
　　大吾主要看中遗迹的石头和它们的制作技法，以及特殊机制，而竹兰研究遗迹则是为了解开遗迹建设时的根源，以及和它们有关的传说。
　　这么说起来，在遗迹探索的实用性上，大吾反而比竹兰更好....
　　听起来像是把朋友当做物品，有些怪怪的。
　　光苔的神情略有微妙。
　　那么，接下来就是自己工作的时间了！
　　“感谢你了大吾先生，接下来就交给我吧！”
　　“大家，准备工作了！”
　　双剑鞘的利剑出鞘，裙儿小姐的叶片上泛起绿色的锋锐光芒，草苗龟摇晃着叶子，巨金怪的双眼泛起超能力的能量，未知图腾....眨了眨眼睛找了块墙壁贴了上去。
　　大吾盯着位置图腾，摩挲着下巴，露出若有所思的表情，这让未知图腾E顿时不高兴了！
　　干什么！
　　用一种不怀好意的眼神看着自己！但是遗迹修复自己也帮不上什么忙啊，不贴在墙上怎么办嘛！
　　我就是废物啦！
　　“未知图腾的觉醒力量在遗迹中会有大作用，虽然丰缘地区没有未知图腾，但是我听说未知图腾会有感应人心并且将那想法化为实体的能力，在城都地区我也受邀去过一些遗迹，发现过未知图腾的踪迹，并且亲眼见过它们使用觉醒力量激活遗迹的机关。”
　　“为什么未知图腾的觉醒力量和常规宝可梦所学习的觉醒力量有所不同....这一点至今还是谜团。”
　　未知图腾E顿时愣了一下，随后眼神变得亮闪闪起来了。
　　什么嘛，原来你是在夸奖我啊！而且修复遗迹原来也能用到我的力量...你早说嘛！
　　“安农~”
　　心情一下变好了。
　　“原来在修复遗迹中，未知图腾也能起到大作用....环境，风土，遗迹的精神....”光苔呢喃着，看着眼前倒塌的墙壁，以及堆放在周围的巨大石块，光苔的意识开始集中，并且通过刚刚得到的绘图知识在脑海中凭空构建了一副遗迹完好无损时的线稿图！
　　这能够大大增加自己建设建筑，以及修复建筑物时的效率！
　　光苔拿出纸张，在上面画下了图画，而且使用的纸张是“灵异之纸”，在这种纸上画下图画就会产生幻觉迷惑读者，但实际上，这东西也有更多的用法。
　　灵异之纸表面泛起涟漪般的波纹。当最后一笔勾勒完成时，纸面突然迸发出青白色磷光！
　　比如现在，当光苔将脑海中的图形线稿绘画出来，并且交给其他宝可梦们之后，宝可梦们立刻陷入了幻觉，并且完全理解了幻觉中所出现的“遗迹图形”！
　　“立体建模完成。”光苔将图纸高举过头，纸面投射出的遗迹线稿瞬间笼罩整片废墟，宝可梦们瞳孔中同时亮起灵力的幻觉蓝光，古老的建筑结构正在逐渐刻入它们的意识！
　　这样能够使它们更好的帮助自己！
　　“呦呜~！”双剑鞘理解的最快，毕竟它是幽灵属性，幻觉这种东西根本困不住它，所以一下子它就将那些图像牢记在心中，双剑上泛起超能属性的锋锐光芒！
　　而第二个挣脱的是裙儿小姐，她的叶片摇摆，虽然在雕刻技术上距离双剑鞘还有差距，但是只要和双剑鞘合作的话，那么就完全没有问题了！
　　所以说，现在就是使用“精神利刃/叶刃”的时候了！
　　光苔看向巨金怪，发现它也早就摆脱了幻觉的影响，对着光苔微微点了下身子，表示它已经理解那些图形。
　　巨金怪的大脑有着复杂的神经网络，是比超级计算机还要聪明的宝可梦。通过四个大脑的并行处理，无论什么样的计算都只要一瞬间就能完成！
　　区区图形，“脑”到擒来！
　　那么，接下来就是关于巨石的搬运了，这就交给“念力”和“精神强念”即可！
　　巨金怪开始动用超能力，按照光苔给出的图形进行石头的搬运，念力光束同时将散落各处的建筑残骸牵引清理；雷吉洛克则运用岩石招式来制造石头，和巨金怪一起挪移石块，从岩山遗迹附近搬运巨石。
　　在两只大型宝可梦的帮助下，可用的石料很快就多了起来，大吾见状又放出了一只金属怪，并且要求它同样使用念力来进行帮忙！
　　草苗龟摇晃着脑袋，使用飞叶快刀将那些石料切割成正确的形状！
　　裙儿小姐的叶刃紧随其后切入岩层，翡翠色的光刃在巨石表面交织成网。当她旋转起舞时，纷飞的叶片自动校准着雕刻的精度，双剑鞘的两柄长剑交错划出精神利刃的轨迹，精准复刻着幻境中的雕花纹样。
　　光苔聚精会神开始专注于工作。
　　墙壁被重新垒砌起来，石头被堆放在应有的位置，超能力使它们被压缩的严丝合缝，精神利刃和叶刃以极快的速度在石头上雕刻出模糊的大致形状，光苔的工具紧随而至进行雕刻，神都的风格重新出现在这座毁坏的遗迹之中。
　　古代的气息，逐渐弥漫，墙垣表面的纹路正以肉眼可见的速度变得清晰锐利！
　　这座已经坏掉的遗迹，正在以不可思议的速度迎来新生！
　　“这种感觉是怎么回事....这座遗迹正在.....？！”
　　大吾起初专注的看着岩山遗迹的修复，但逐渐的，他开始察觉到这座遗迹出现了难以置信的变化....！

第一百三十七章 岩石的奥义！
　　时间一分一秒的过去，这座极其古老的建筑正在被重新赋予生命！
　　石头会说话吗？
　　大吾的答案是当然的！
　　岩石会悄悄告诉后来的人们，它们曾经所经历的过去，而被人为加工并且建设为古代建筑的石头们所要讲述的内容是更多的，它们同时也承载着厚重的历史碎片，等待着被人发现，解读，或者，束之高阁。
　　岩石，砂砾，浮雕，蚀刻，纹路，壁画....它们精准的结合，重新进行排列，仅仅是注视着，眼中就出现了些微的幻象，仿佛那些刚刚被雕刻出来的东西，其实早已存在于此经历了无数岁月，而工匠的重新雕刻，只不过是将它们“唤醒”了而已！
　　“美哆！”巨金怪依旧在释放着超能力辅助光苔工作，但它也同时看向大吾，传递了自己的信息。
　　虽然大吾听不懂宝可梦的语言，但是训练师和宝可梦生活了长久的岁月，在部分交流上早已经能做到心意相通，巨金怪抬起一只铁爪，遗迹地板上被大吾刻画出来的引导图案即刻便充满了阵阵暗蓝色的发光丝线，那是磁场活跃的体现！
　　是能够影响钢属性宝可梦的“磁力”！
　　大吾若有所思的看着那些跃动的磁力，他走到地上的H点阵图上，轻轻进行踩压，由古代水晶制作而成的点阵图立刻亮起了黯淡的光芒！
　　成功了？大吾目不转睛，但是刚刚亮起的光芒很快又黯淡下去。
　　激活的磁力不够，这座遗迹还无法正常的运转，但是修复的速度十分惊人，或许是那些被雕刻出来的浮雕和纹路，它们应该对遗迹有着某种增强和修补的作用。
　　“来自古代的精神力量....正在重新引导着大地的能量，光苔阁下和他的宝可梦们将这种精神力量在这个时代重现了吗？居然能做到这种程度，真令人难以置信....！”
　　遗迹的破坏随处可见，遗迹的修复只此一家啊！
　　大吾抬起头，发现遗迹的穹顶也有变化。和众多奇怪的遗迹一样，明明内部是封闭空间，但却意外的显得明亮，而这座岩山遗迹的内部却有些黑暗，大致是因为能量流被切断的关系，而现在，周围的亮度正在快速恢复，从穹顶上透露出淡淡的微光，洒落在地面上，以及，那座损毁倒塌的巨人石像上。
　　于是，那些原本冷硬的浮雕在突然间就变得温暖起来了——每一道刻痕都在缓缓释放适合宝可梦成长的能量波长，拥有超能力属性的宝可梦最先感觉到这种变化，那股温暖的心意沉入巨金怪的心灵深处，似乎听到了来自久远时代的某种回响与祝愿。
　　“这座遗迹，活过来了....”光苔停下了手中的工作，事实上，对于遗迹损毁区域的修复也基本完成！
　　庞大的精神力量在岩山遗迹当中涌动着，整座遗迹突然响起空灵的敲击声，并且，使光苔得到了全新的信息！
　　『完成了一项工艺制作！』
　　『通过结合三种建筑工艺，完全修复了传说的建筑——“岩山遗迹（神都）”！』
　　『描述：处于神都大地的岩山遗迹的内部和其他地区的岩山遗迹大为不同，这里有着古人们为传说的巨人所雕刻的浮雕与纹路，记载着曾经的久远事件，在很久之前，三位迷途的巨人帮助这里的先民在残酷的环境下生存，教会了人们不同的技术，先民们感谢巨人的帮助，为巨人们修筑了祭祀的神殿，作为它们的居处。』
　　『远古的人们得到宝可梦的生命，同时，也将自己的生命托付。』
　　『与之相应，人们与宝可梦建立起了比现在更为深厚的牵绊。』
　　『工艺的增益：“岩山风土”——岩石属性的宝可梦会心情平静，并且岩山遗迹周围会更加适合岩石属性的宝可梦生存与成长。』
　　『获得特殊学识：3』
　　『失传的训练法：来自远古的人们所驱使魔兽（宝可梦）时的训练方法，当使用这种训练法进行训练时，训练家与宝可梦均要为对方付出对等的生命力。』
　　『记忆结晶：需要用属性宝石或类似的稀有石头作为基础材料，使用知识后随机重现一种古代宝可梦的招式心得。』
　　『岩石的奥义：这是极致的培育岩石属性宝可梦的特殊能力，感受岩石的力量，强化与岩石属性有关的全部能力，将战场转化为「岩石的主场」，岩石系能量并非固态，而是「缓慢流动的时光」。通过奥义，可以人为的制造特殊岩石诞生的环境，并且产生稀有石头。』
　　第一份知识，来自城都与神都流传的古代传说，也就是托付生命的故事。
　　第二份知识，对于强化宝可梦的招式有着极其重要的意义，古代宝可梦锻炼一生的某种招式，它们的心得被作为记忆重现于结晶中，或许能够将已掌握的招式威力提升到全新的高度。
　　第三份知识....可以制造人工矿场？
　　光苔沉思了起来。
　　在宝可梦世界的矿物，说白了都是宝可梦的属性能量的结晶，各种稀有的石头正是岩石属性的能量在不同环境下所诞生出来的形态，它们的诞生速度相当快，而说不定古老时代的人们借助岩石属性宝可梦的力量，以及他们所掌握的特殊能力，就是这样在矿场中催生稀有矿石的。
　　这样说起来，配合强大的岩石宝可梦，甚至可以半永久，或者永久性的改变地质的结构。
　　岩石的奥义...命名的方式听起来像是大地的奥义，或许这也是古代某位擅长岩石属性的宗师，经过毕生钻研之后留下的心血！
　　光苔随意拿起一块用来修复的石头，在手中紧紧攥住，周围的岩石属性的能量突然在手中凝聚，在光苔不可思议的目光中，一股精神波动使这块石头变得沧桑古旧起来。
　　【稀有材料：遗迹石块（岩山遗迹）。】
　　手工制造遗迹之石？！
　　“嘶...难道我无意间破解了岩石属性的宝可梦诞生的秘密？”
　　大部分的岩石属性的宝可梦都是诞生在石头或者地脉当中的，如小拳石，石丸子，小碎钻...它们有些甚至和特殊的宝石伴生，当岩石的能量与精神的波动合一，遇到合适的环境，就能诞生出全新的岩石属性的宝可梦？
　　所以，有些岩石属性的宝可梦才会“亲缘相近”，即使它们长得完全不一样！
　　遗迹的精神波动还在扩散，大吾指着脚下：“接下来就是对遗迹的能量进行重新的，正确和准确的引导了，巨金怪，还需要麻烦你了，用精神强念来引导这里的磁力与能量！”
　　“以及，未知图腾，也请你帮忙吧！”
　　“安农~！”未知图腾E从一面完好的墙壁上飞下来，精神亢奋！
　　接下来就到了我大展身手的时候啦！
　　看我的...“觉醒力量”吧！
　　————
　　岩山遗迹的精神波动忽然扩大，那强烈的精神悸动伴随着大地的磁场传递到了与之相似的两座遗迹当中！在森林的西方，被植被覆盖的古代石山中镶嵌着黑色的神殿，在森林的北方，一片泥炭沼泽附近坐落着冰蓝色的神殿。
　　于是，沉睡了一千年的另外两位巨人，伴随着点阵符的亮起，也同时苏醒过来了！
　　空....空隆隆隆隆....！
　　黑金遗迹的大门自动打开，身形圆润但闪烁着金属光泽的钢之巨人走了出来，然而，和其他地区的钢之巨人有所不同....
　　脸上的字符闪烁着光芒，并且发出雷吉雷吉与哔哩哔哩的异常声音，钢之巨人对于外界的变化似乎非常诧异，曾经的聚落消失重新被森林霸占，而且最关键的是，神殿前方似乎来了一位不速之客。
　　一头巨大的橙灰色巨熊以双足的姿态站立在黑金遗迹的不远处，用那只黑色的左眼紧盯着从遗迹中走出来的钢之巨人，头上的血色月亮散发着朦胧微光。
　　找到了....原来在这里！
　　异色的特殊巨熊发出低沉的吼叫声。
　　那能让荒芜大地回复生机的“大地石板”....自从自己进化之后就一直能够感应到它的呼唤，而没想到这座石板并不在岩石巨人沉睡的岩山遗迹当中，而是被钢之巨人藏了起来！
　　钢属性的宝可梦对于地面属性有着畏惧，所以，大地的石板自己一定要得到....也一定能得到！
　　拜托了，巨人，将石板的力量借给我吧！
　　异色巨熊原本是这样想着的。
　　然而遗迹门口的钢之巨人脸上的字符闪烁了一圈，它退回了遗迹当中，异色巨熊以为它是想要关起大门，连忙向着遗迹大步走过去。
　　但是，钢之巨人去而复返，当它再度出现在门口的时候，手中却多出了一柄用来锻造的，古老的，坚硬的黑色铁锤，向外散发着浓郁的钢属性能量！
　　传说的巨人...会用武器？！

第一百三十八章 入侵工坊的螳螂
　　旅行者工坊。
　　在光苔、大吾，还有宝可梦们全部离开之后，工坊附近出现了一只体型颇大的宝可梦。
　　双眼中的红光渐渐熄灭，头目飞天螳螂从森林中来到了这座工坊。
　　飞天螳螂，这种宝可梦的头型如爬行动物，如怪兽或恐龙，头上面有三个分立的角，通体呈现绿色，双臂的大镰刀锋利程度堪比神兵利器，有着两对较小的翅膀。
　　这种宝可梦用镰刀进行战斗，如果在森林中发现某个地方有大量树木被砍倒，就说明那里是飞天螳螂的领地。双臂的大镰刀锋利无比，只要挥动一次，即使是大树也能一刀两断。而砍断越多坚硬的东西，战斗的次数越多，镰刀就会变得越锋利。
　　它刚刚观察了很长时间，直至工坊的主人，客人，巨人，还有那些宝可梦全部离开之后，过了好一会它确认这里不会再有任何人来，这才扇动翅膀飞了过来。
　　虽然名字中带有飞天二字，但实际上能够飞行的高度是有限的，所以无法学习远距离飞行的“飞翔”招式，在平时的战斗中，翅膀主要起到一个平衡和加速的作用。
　　“恰.....”
　　飞天螳螂是昨天才找到这座工坊的地址的，它在森林中看到了黑夜魔灵的消失，以及从工坊来到森林深处的人类们，并且它们取走了那枚拥有强大力量的“宝珠”。
　　听黑夜魔灵的说法，似乎那枚宝珠原本就是那个人类的....或者说，原本就是应该交给那个人类的。
　　当初自己听闻那颗宝珠有着能够提升宝可梦力量的效果，于是前去偷窃，结果却被那只黑夜魔灵所发现，而恰逢森林深处那只巨熊似乎在寻找什么东西，于是一场稀里糊涂的抢夺战就这样开始了。
　　自己的力量不足，所以没有抢到那颗珠子，那只黑夜魔灵相当厉害....和那个强大的岩石巨人一样。
　　飞天螳螂仔细打量着这座工坊，眼中有着思索的神色。
　　修复了时拉比的祠堂，这个人类有着奇特的技术，而跟随着他的那几只宝可梦也拥有特别强大的能力，所以，那个人类一定有着能够提升宝可梦力量的道具。
　　偷窃....这是为了变强的必要步骤。飞天螳螂双臂的镰刀交叉摩挲，发出尖锐的刀剑交击声，伴随着嚓嚓的锋锐之音，心中充满了对力量的渴望。
　　野外的宝可梦世界一直都是这样！拿到强力的道具，必然会被其他的宝可梦所盯上，然后尝试着将其夺走，没有任何的宝可梦不对力量感兴趣，因为宝可梦的本质是好战的生物！
　　飞天螳螂左顾右盼，虽然知道这座工坊已经没有人，但是飞天螳螂还是有些谨慎，生怕那个人类又留了谁看家，或者又从哪个门和土地里钻出一两只自己没见过的宝可梦，那就糟糕了。
　　在工坊附近，还顺便看了一下树果田。
　　那些树果的长势非常好，应该快要收获了，飞天螳螂砍了一颗下来尝了尝，露出了舒爽的表情。
　　这滋味，真美妙啊！
　　美味的东西总是那么让宝可梦陶醉...飞天螳螂甚至有着一种将这些果树全部砍倒然后将它们带回去的冲动，不过考虑到自己的双臂是镰刀，根本不具备“抓取”这样的功能之后，这个念头就被飞天螳螂抛弃了。
　　再说了，如果砍倒了这些果树，那么那个人类回来之后，大概率会冲进森林寻找自己的。
　　虽然自己很想变强，并且打败那个人类和他的宝可梦们，成为外围森林的第一，但很显然....对方的宝可梦有些多。
　　如果要以一己之力打倒一整队的宝可梦....这不是害怕，而是权衡利弊！
　　当然，如果真要进行战斗也是做不到的，不知为何，每次接近那个人类的时候，飞天螳螂就感觉自己的战斗欲望急剧降低，几乎无法控制。
　　而现在也是一样....那种让自己的战斗欲望降低的源头，就在这座工坊当中。
　　遗憾的离开树果田和药草田，对于那些普通的农作物，飞天螳螂一点兴趣也没有，它在工坊的正门前仔细研究，虽然它见过人类的村落，但毕竟没有真正进入过村落中，所以对于“门”这种东西也仅限于认识....
　　这“门”是怎么打开的？
　　劈开....不不不，这样的话太危险了，容易被对方发现，就算要劈也要找个不容易被发现的位置。
　　既然正门走不通，那么就从其他的地方看看，飞天螳螂开始绕着工坊转圈，最后眼神一亮。
　　在工坊的后方，有着一个简易的木棚子，显然是新搭建的建筑物，而在木棚边上就是一面木质墙壁，和其他地方混着岩石的坚固墙壁不同，这一面墙壁看起来是可以打开的。
　　那么，就是这里了！
　　飞天螳螂的镰刀亮了起来，猛地向前一挥！
　　飞天螳螂使用了‘劈开’！
　　对锻造间的墙壁效果绝佳！
　　一刀下去，工坊的“后门”就被劈成了两截，轰隆两下向外倒在了地面上，而墙壁后面的锻造间也一览无余，各种矿石，材料，黏土，锻造工具一应俱全，飞天螳螂扫视着这里的物品，找到了打磨用的砂纸，在自己的镰刀上擦了擦。
　　哦！这东西不错，居然能用来打磨自己的镰刀！
　　飞天螳螂眼睛一亮，一刀将砂纸平整的挑在镰刀上，然后放到工坊外面，准备离开的时候带走。
　　接着，它看到了一堆亮闪闪的东西。
　　“恰！”
　　宝珠也是亮闪闪的，所以亮闪闪=生命宝珠！
　　难道这个人类掌握着制作宝珠的技术吗....飞天螳螂满心欢喜的上前，当它的镰刀接触到那些亮闪闪的金属盒的时候，工坊地底的磁场突然产生了律动。
　　在前一天，这里的磁场刚刚被食用了猛钢食品的巨金怪所聚集在一处，并且由于神都大地的特殊性，这里的磁场一直都异常活跃，当飞天螳螂触碰“金属膜”的时候，所产生的变化，就如同古代洗翠时期所发生的事情一样！
　　在洗翠大地上，由于特殊的磁场影响，飞天螳螂无须进行通信，直接使用金属膜就可以进化为“巨钳螳螂”！
　　而在现在，在与洗翠环境相似的神都大地，这种事情再度发生了！
　　“恰？！恰！”
　　飞天螳螂惊恐的看着自己的身体，钢属性的能量与整个大地的磁场狂暴的轰入它的身体，耀眼的白光伴随着进化之声在心中轰鸣，身体的颜色开始改变，外观也变得更加厚重，直至红色覆满全身，镰刀变为巨钳，它不可置信的看着自己发生改变的躯体与双臂，而现在...它不应该再叫做飞天螳螂！
　　而是“巨钳螳螂”！
　　“恰？！（我进化了？！）”
　　长久以来困扰自己的进化问题居然如此偶然的得到了解决，巨钳螳螂心中激动无比，几乎要高兴的大喊出来！
　　这力量狂增劲增猛增，已然无敌，这外围森林以后还有谁能阻挡自己了！
　　就算是这个人类，也再也不能抵挡自己的进攻！
　　进化了，进化了，那么力量也会变得更强....对吧！
　　可惜，螳螂一家的进化并不增加种族值总和....但巨钳螳螂不懂这些，它只是一只宝可梦而已！
　　在进化之后，巨钳螳螂便更无阻碍的打开了工坊锻造间的门，巨大的钳子有着无与伦比的威力，直接将门给砸坏，它开始在工坊内巡游起来，希望能够得到更强力的道具。
　　这里一定还有宝藏，还有更多的...巨钳螳螂的目光忽然看到了一面镜子，里面映照着它现在的样子，威武雄壮，巨钳螳螂的嘴角勾起得意的笑容，转过身去，在厨房找到了一堆神奇糖果，能量方块，巨钳一夹，顿时开始原地吃了起来。
　　等级UP！UP！UP！
　　而在巨钳螳螂的身后，那面镜子的表面突然泛起了涟漪。
　　一只猩红色的龙瞳透过镜子看到了入侵工坊的巨钳螳螂！
　　“嘎啊！”

第一百三十九章 打至跪地
　　竟然敢入侵工坊，真是胆大包天的家伙！
　　透过镜子窥视现实世界的骑拉帝纳，原本只是想看看今天工坊的状态，没想到却意外发现了入侵工坊的野生宝可梦！
　　作为光苔的契约者，入侵光苔的工坊就相当于入侵自己的反转世界，这当然忍不了，必须立刻以起源形态出击！
　　恐怖的吼叫声带着巨大的吸力，形成了恐怖的漩涡！
　　正在炫神奇糖果的巨钳螳螂被这道尖锐的吼声吓到，糖果卡在了喉咙里差点一口气没上来，两眼瞪得巨大，用大钳子猛的捶打胸部！
　　巨钳螳螂对自己使用了“拍落”！效果绝佳！
　　“恰...哈斯！”
　　什...什么东西？！
　　巨钳螳螂回过头，那股力量将整个厨房裹进了影子中，犹如黑泥一般，厨房内的神奇糖果和能量方块消失不见，巨钳螳螂看到镜子里面有一只猩红的眸子正在直视自己，这犹如恐怖片的画面丝毫没有吓到巨钳螳螂.....毕竟它是野怪！
　　森林里的幽灵宝可梦可是太多了，自己已经品鉴太多，露出你的真面目来！
　　巨钳螳螂一点没害怕，仿佛拥有不合法的胆量特性一般，一拳砸向了镜子！
　　赤红的巨钳泛起银白色的光辉，一拳挥出却形成了如同疾风骤雨一般的银色光雨，旋转着制造数道拳影，将整个镜子以及墙壁全部覆盖！
　　在飞天螳螂进化之后，将自动习得它最为重要的招式——“子弹拳”！
　　向对手使出如子弹般快速而坚硬的拳头，必定能够先制攻击！
　　但是闪耀着银色光辉的拳影在砸到镜子周围时转瞬即逝，消失的无影无踪不说，镜子周围更是泛起诡异的波动与涟漪，那连接着另外一个世界般的黑暗影子中透露出猩红的残忍凶光，黑泥仿佛形成了龙的形状，直接咬住了巨钳螳螂！
　　“哈斯？！”
　　子弹拳的攻击完全没有奏效，犹如寻常的一般属性的招式攻击幽灵宝可梦几乎无法起效一样，然而这可是钢属性的招式，怎么会没有效果？
　　即使巨钳螳螂的性格是“大胆”，现在也不免惊慌起来。
　　眼下的处境，遭遇的现象，违背常识，更是超出了常规的“对战”！
　　这股力量究竟是？！
　　镜子中央的漩涡开始加速转动，一股强劲的吸力将巨钳螳螂拉向了镜中的世界！
　　天地在瞬间倒转，眼前的场景发生剧烈的变化，原本堆砌着大量物品，充满惬意和生活气息的工坊消失不见，取而代之的是一座阴森古老的荒废工坊，到处都有着阴暗的斑驳和碎裂的痕迹，这座建筑仿佛在一瞬间经历了一千年的时光，变得摇摇欲坠，随时都可能倒塌。
　　这里是？
　　巨钳螳螂感觉到了那股力量还在拉扯自己，刚刚偷吃神奇糖果和能量方块之后，它获得了巨大的成长，感受着身体中新获取的强大力量，大胆的性格促使它做出寻常宝可梦无法理解的事情！
　　就像是面对那只岩石巨人一样，一次打不过，那就反复的进行挑战！而现在，不管究竟谁对自己动手，有胆子的话就和自己战斗吧！
　　“哈斯！”
　　继续子弹拳！
　　狂暴的钢系光芒直接将荒废工坊的大门砸碎，巨钳螳螂从涌起的尘埃和阴影中走出，双眼中酝酿着高昂的战意！
　　好吧，不管是谁在和自己战斗，自己都一定会让它体会什么叫做强大的钢之力量....
　　“嘎啊！”
　　骑拉帝纳使用了鬼火（蓝色火球版）。
　　那飞在天上的如黑灰金三色蜈蚣，又像是阴影巨龙一样的宝可梦直接向着自己打来了一发蓝色的高温火球！
　　轰隆！效果绝佳！
　　巨钳螳螂的心情还停留在“我擦这是什么宝可梦”的状态，下一刻就被鬼火直接正面命中了！
　　鬼火，又称磷火，描述是放出怪异的火焰，从而让对手陷入灼伤状态，许多宝可梦都能学会，但涌出来的效果是完全不同的！
　　骑拉帝纳的鬼火外观就像是一团炽烈燃烧的青蓝色火球，看起来像是莱西拉姆的专属招式“青焰”的弱化版，不仅具备强大的冲击力和威力，还能必定让对方烧伤，这其实已经不属于常见的“鬼火”招式了！
　　庞大的火焰力量将巨钳螳螂烧的嗷嗷大叫起来，钢+虫属性虽然抵消了其余所有的弱点，但也留下了强者象征——四倍弱火！
　　“哈斯？！！！”
　　巨钳螳螂烧伤了！
　　不仅如此，骑拉帝纳的特殊鬼火还带着巨大的威力，这一发差点让巨钳螳螂原地见到自己已死去的父亲，意识中走马灯都开始闪烁，回忆起自己曾经是一只弱小螳螂被野生的鸟类宝可梦频繁攻击时的场景....还有一只巨大的岩石飞龙....
　　“哈斯！”
　　巨钳螳螂...不知为什么，坚持住了！
　　紧要关头触发回忆杀，这可是强者专属的能力啊！
　　你这怪异的宝可梦，不要小看我！
　　自己可不能死在这种莫名其妙的地方！
　　“嘎？”
　　骑拉帝纳的眼神微微一怔，它倒是没想到这个入侵工坊的小偷居然还蛮强的....当然和自己比起来还是弱得可怜！
　　看着浑身烧伤，单膝跪地但是依旧没有倒下去的巨钳螳螂，骑拉帝纳向它发出了质问！
　　“嘎啊？（你这家伙，为什么进入这座工坊，那不是你该来的地方！）”
　　面对宝可梦当然要说宝可梦的语言了。
　　“哈斯....”巨钳螳螂大喘气，烧伤状态时刻在折磨它，虽然硬抗住了但如果不进行反击的话变成圈圈眼失去战斗能力也是迟早的事情。
　　为什么要进入那座工坊？
　　原来是这样....眼前这只宝可梦也是那个人类的帮手!巨钳螳螂心中警惕了起来，并且感到难以置信！
　　“哈斯...哈斯....哈斯！”
　　为什么出现在工坊....当然是为了变强了！
　　为了得到强大的道具让自己变强，然后将森林中所有的宝可梦都击败，成为外围森林的霸主！
　　“哈斯？...哈斯！”
　　像是你这样的天生强大的宝可梦怎么能明白弱小宝可梦的心情？自己在刚刚出生的时候被大量的鸟宝可梦袭击，又被一只岩石飞龙追杀，逃到外部森林，拼尽全力才活了下来，不断的变强，为此不择手段。这已经成为了自己生命的一部分！
　　“嘎啊啊啊....”骑拉帝纳发出吼叫声，进行斥责，巨大的龙吼让巨钳螳螂的心中稍有畏惧，但作为大胆的性格，不会那么容易被吓到！
　　骑拉帝纳：想要变得强大于是就去入侵别人的地盘，即使是我也不会做这样的事情。那座工坊是重要的地点，不可能容许你随便乱来！在工坊的主人回来之后，你必须为你的行为付出代价！
　　“哈斯——”巨钳螳螂发出嗤笑。
　　自己可是野怪，才不遵守什么规则呢！
　　骑拉帝纳眯起了龙瞳，从巨钳螳螂身上，它仿佛看到了自己的影子。
　　桀骜不驯与狂傲.....不择手段的行为，和过去的它实在是太相似了。
　　而现在，骑拉帝纳的心态有所转变，所以当看到巨钳螳螂这个“对照”的时候，它对于过去的自己深刻的感觉到了不成熟。
　　那种烦躁和厌恶的感觉，或许就是阿尔宙斯曾经看着自己的样子。
　　原来，以前的我是这样的吗.....
　　怪不得，如果自己是这副摸样的话....
　　眼前这只巨钳螳螂，如果是过去的自己，大概会欣赏它的这种态度，甚至还会为它降下“愤怒之雷”，使它变成类似“洗翠之王”的金色形态....
　　但现在，自己可不会做那种事情了！
　　以前的自己做出了让大家困扰和烦躁的事情，因为自己认为那是不公平的，但宝可梦的世界本来就不存在这种东西，作为最初被创造的宝可梦之一，自己也有着应该肩负的使命。
　　即使是现在，自己也仍未放弃向阿尔宙斯复仇，只不过，这种复仇的“过程”已经不再是过去那么愚笨的“挑战”了。
　　所有的生命皆会与其他的生命相遇，并且....
　　让新事物诞生！
　　“嘎啊！”
　　既然这样的话，吾不用火属性的招式，就用其他的力量和你分个高下，如果你输掉的话，就必须要听从吾的命令！如果你不愿意答应，那么你将永远无法离开这个世界！
　　骑拉帝纳向巨钳螳螂提出了要求，而且进行了威胁！
　　随后，骑拉帝纳向着毁坏世界的“天空”发出了嚎叫，巨大的乌云凝聚起来，随后开始淅淅沥沥的下起了雨。
　　巨强螳螂身上冒起了白色的烟，那些青蓝色的鬼火终于消失了，它强撑着站起身来，活动了一下双钳，发出了挑战的声音！随后奋力一跃！
　　毁坏的世界的重力相当奇怪，拥有强大脚力的宝可梦可以轻而易举的在半空跳跃，巨钳螳螂的身体沉重无法飞行，但是凭借强大的力量短暂“滞空”....在这里就做得到！
　　子弹拳！
　　银白色的光辉对着骑拉帝纳就砸了过来！
　　骑拉帝纳眯起了龙瞳。
　　天生桀骜，身世凄惨的小鬼，就让我亲手把你引回正路吧！
　　世界上的强者，可是有很多很多的，不择手段的变强是有极限的，你的错误行为将会导致更大的灾难，而你现在，还不理解这一切！
　　骑拉帝纳使用了龙尾！
　　那巨大的力量将子弹拳直接扫灭，巨钳螳螂的眼中出现了惊恐的神色，骑拉帝纳的尾巴在它的眼中急速放大，无可匹敌的凶猛力量击中它的身体，使它被一发龙尾直接抽飞，如断线的风筝又似无法停止的火流星一般坠入远方的一座浮岛，溅起浓烈的烟尘！
　　在昏过去之前，巨钳螳螂的心中产生一种无力感。
　　这....这究竟是什么可怕的力量！
　　明明已经吃了那么多拥有神奇力量的糖果，还是力有未逮！
　　看着巨钳螳螂失去了战斗能力，骑拉帝纳动用起灵魂的力量，将这里发生的事情，告知了远在岩山遗迹的光苔。
　　入侵工坊的小偷已被抓住，正在整顿中！
　　就让它成为反转世界的第一位客人，好好感受这新世界的美好吧！

第一百四十章 赫月的求助
　　岩山遗迹的奇异震动刚刚平息，在雷吉洛克的欢呼声中，地面上的点阵图重新亮了起来，奇异的精神波动向外传递，令大吾和光苔都有些疑惑。
　　刚刚发生了什么，岩山遗迹以前是这个状态吗？
　　同时，光苔得到了关于宝可梦们的信息反馈。
　　『双剑鞘完成了一项工艺建设！』
　　『获得学识：精神雕塑师——精神利刃的精准度。命中率，威力，控制力+15%，超能力和灵力的精细度+15%，对波导的领悟提升了！』
　　『裙儿小姐完成了一项工艺建设！』
　　『获得学识：刀刃雕塑师——切割招式的精准度。命中率，威力，控制力+15%，对克制属性的攻击效率+15%，对波导的领悟提升了！』
　　『草苗龟完成了一项工艺建设！』
　　『获得学识：草之塑形师——可以将岩石、草、地面通过招式修筑成全新的样子，塑形技巧+100%，招式的精准度。命中率，威力，控制力+15%。』
　　『未知图腾完成了一项工艺建设！』
　　『获得学识：遗迹觉醒——可以调整遗迹的能量流向，觉醒力量的影响力+25%。』
　　而且，不仅仅是光苔这边的宝可梦，大吾的巨金怪、金属怪，它们平平的脑袋上仿佛也冒起许多问号！
　　在刚刚一瞬间，它们领悟了独特的能力，感觉到了力量的变化！
　　超能力得到了强化！毫无疑问！
　　巨金怪的眼神瞬间犀利起来了！
　　金属怪只是在庆祝它自己突然变强，但是巨金怪却盯住了光苔，毫无疑问，刚刚的变化还是这个人类带来的，而非是这座遗迹，这么说起来....
　　原来是这样，跟着这个人进行工作的话，就能得到不断的强化吗？
　　之前还在思考，如果大吾将那些培育食品给了那只银白色的巨金怪该怎么办，自己虽然变强了但始终还是处于第二阶段，虽然这样也已经不错了，但如果能更进一步那不是更好吗？
　　现在的话，办法就在眼前！
　　“美哆！”巨金怪向光苔点头，仿佛下定了某种决心！
　　偷偷摸摸跟着工作，变得更强之后惊艳那只银色巨金怪....这不就是只属于自己的机遇吗！
　　来到神都，遇见这个神奇的人类，真是幸运啊！
　　光苔没怎么听懂巨金怪的话，毕竟巨金怪不是古代宝可梦，但是从它的态度中，光苔能感觉到一种坚定和认可，于是也还以微笑。
　　“感谢你们的帮忙，巨金怪！还有，金属怪！”
　　金属怪高兴的挥舞爪子。
　　变强什么的，金属怪不知道哦！
　　但只要是大吾的命令，自己什么都会去做的，能帮上大吾朋友的忙，真是再好不过了！
　　就在这个时候，光苔忽然捂着脑袋，灵魂中的回响将光苔的注意力移开。
　　聆听到了....来自骑拉帝纳的消息！
　　工坊被宝可梦入侵了？
　　在得知入侵工坊的宝可梦是一只巨钳螳螂之后，光苔可谓是十分诧异！
　　进入工坊偷窃的巨钳螳螂......？等会，难道是那只头目飞天螳螂吗？
　　为了寻求变强的道具，甚至做出偷窃的事情，之前在黑夜魔灵处已经得知了这种事情，没想到飞天螳螂居然寻找到了自己的工坊....虽然自己还没见到它，但它似乎已经对自己观察了很长时间！
　　“它利用我制造的金属膜完成了进化！”
　　野生的宝可梦大部分没有道德观念，这一点从之前的洗翠顽皮雷弹就可以看出来了，不过只要能把野生的宝可梦打服气，它们自然会认识到自己的错误，这一点就非常的奇怪。
　　明明具备很高的知性和智慧，却又时不时和野兽一样的生存与竞争，和居住在城市中的宝可梦不同，野生的宝可梦很少进行通力合作，大部分时间都处于漠不关心或者彼此敌对的状态。
　　来偷东西的话，自己当然不能轻易放过这只巨钳螳螂了。
　　从骑拉帝纳的描述中，这只巨钳螳螂偷窃了一些神奇糖果和能量方块，暂时还没有造成更多的破坏就被没事看镜子的骑拉帝纳发现并且当场逮走！
　　【吾觉得它需要付出代价，在被吾击败之后，看起来还需要很长时间才能清醒。汝觉得该如何处理它为好？】
　　【它也是一只迷途的宝可梦，吾的想法是，既然它想要变强，崇尚力量的对决，那么吾就以力量来让它明白，好好的让自己变强比什么都要重要，不要再想着那些歪门邪道....】
　　【唔....汝是不是在想一些失礼的事？现在吾不做那些事情了，已经改过自新。】
　　光苔：“不....我只是觉得，你的想法好像还挺不错的。就让那只巨钳螳螂在毁坏的世界多待一段时间吧，从你的描述中，那只巨钳螳螂可能有些心理问题？”
　　【似乎是的.....】骑拉帝纳将巨钳螳螂的自述重复了一遍，光苔这才恍然理解。
　　原来是因为小时候经历的心理创伤导致对力量的极端追求啊。
　　大量的鸟类宝可梦....喜欢组团袭击路人的鸟宝可梦应该是烈雀一家，就连超级真新人小智也曾经惨遭烈雀大军折磨，不过考虑到神都地区还存在着神奥、城都等多种地区的宝可梦，所以也可能是盔甲鸟，姆克鹰，洗翠勇士雄鹰之类的猛禽，又或者是低素质黑暗鸦和乌鸦头头组成的流氓军团。
　　虽然飞天螳螂的种族值高达500，本身也是相当强大的宝可梦，但是面对强力的飞行属性的宝可梦，刚出生的低等级飞天螳螂基本没有什么战力。
　　而且仔细一想，飞天螳螂其实也能算是半群居的宝可梦，这只头目却同样离群索居，显然也是从小就具备孤儿属性....
　　还被一只岩石飞龙追杀，这个描述相当准确....神都森林里还有化石翼龙？
　　这种本应该由科技复活的东西，怎么会出现在野外？
　　“具体的问题还要见过之后才能知道，不过...如果是心理上的毛病，或许未知图腾能够起到帮助。”
　　光苔看向了未知图腾E，而使用了觉醒力量之后的未知图腾正在得意状态，看到光苔的目光，顿时高兴的飘过去！
　　安农~！
　　怎么样，自己的力量让遗迹恢复正常了！说起来自己活了这么久，做这种事情还是第一次呢！
　　“你很厉害啊....这是真心话！”
　　在动画中，位于神奥地区的随意遗迹就可以被未知图腾激活，所以大吾的猜想是正确的，岩山遗迹现在也被正确的激活，雷吉洛克感受着遗迹内让它安心的力量，它没想到这么快就能将这破碎的遗迹修复的比当初还要好！
　　果然，专业的事情就要找专业的人来做才行啊！
　　自己修复了那么久，结果一直都是半破烂的状态！
　　而且，刚刚发出的精神波动，如果没有错的话，应该就是....
　　“雷吉——”雷吉洛克向光苔和大吾进行感谢，之后是告知，表示另外两个巨人应该被刚刚的精神波动“催醒”了！
　　岩山遗迹内留存着古人的强大的精神力量，这股力量和巨人们相互链接着，而三位巨人都居住在同一片森林中，彼此之间的遗迹相距不算特别遥远，自然可以互相感应！
　　这一点和其他地区被分开封印的巨人们不一样！
　　“雷吉洛克在感谢你。”光苔向大吾翻译，大吾则微微一笑，看着遗迹恢复，他也再度经历了一段不可思议的事情，心情非常好：
　　“哪里的话，最重要的是修复遗迹的工匠，如果没有光苔阁下的工艺，即使我对这个遗迹了解的再是透彻，也没办法重现出这种古代的风貌。”
　　大吾抚摸着修复好的浮雕，眼中有些恍惚，仿佛看到了栩栩如生的幻境！
　　明明是刚刚雕刻出来的，却有着不可做假的古代韵味，甚至自己这个专业的宝石收藏家都无法分辨！
　　“雷吉！”
　　雷吉洛克敲了敲大吾的肩膀，当然是收着力量的，即使是如此，大吾也感觉肩膀一阵酸疼，差点半个身子倒在地上！
　　雷吉洛克脸上的H字符闪烁起来！
　　远道而来的专业人士啊，为了感谢你的帮助，我要把我收藏的珍贵宝石拿出来送给你！
　　这是之前说好的报酬！
　　大吾的眼神顿时闪起了光芒！
　　“你太客气了，这是我应该做的！”
　　那双手直接握住了雷吉洛克的胳膊，诚挚的情感传递到岩石的巨人心中，充分体现了人和宝可梦之间的友谊！
　　雷吉洛克也很开心，它还提及到附近有挖掘石头的好地方，经常会找到一些珍贵的石头，邀请大吾有空一起下矿。
　　大吾相当心动，考虑到最近待在神都也是要等待光苔制作道具，之后带回得文，自己总不能全天候的盯着光苔工作，于是萌生了和雷吉洛克一起出门挖石头的念头....
　　能够在神都不受到外界干扰，专心致志的挖掘稀有的石头，甚至还有志同道合的友人以及配合完美的传说的巨人一同帮忙，这到底是什么样的天堂....！
　　边上的巨金怪叹了口气。
　　两个挖石头的家伙碰到一起，就像是磁铁一样牢牢吸引！
　　雷吉洛克也对未来充满了新的期待，这边的遗迹修好之后，它就可以将这里改造成交易处（小卖部）了！
　　光苔：“不过今天的天色已经不早了，修复遗迹用去了许多的时间....我们还是先回去吧。”
　　雷吉洛克摆摆手臂：“雷吉——”
　　它今天就不回去了，要在遗迹里面进行一些石头家具的布置！你们明天再来的时候，这里一定大变样了！
　　——————
　　森林某处。
　　赫月熊缓缓从黑暗中清醒过来。
　　它战败了，被那个挥舞铁锤的钢之巨人打的狼狈逃窜，最后疲惫失力的倒在了这里.....巨人拒绝了自己的请求，并且告诉自己——如果你想要的话，就自己来拿！
　　明明自己才是属性有利的一方，但结果却是这样，不可理解。
　　和当时面对岩石巨人一样，只是，那时候自己至少还留着“山神”的尊严，挨了尖石攻击之后体面的离开了。
　　呜....力气不足了，钢之巨人的武器实在是超出规格，而且它的招式相当奇怪！
　　黑金铸造的巨锤能够挥出猛烈的“真气弹”，不，连带着那柄锤子也有着类似的力量！
　　伴随着环绕在它身边，由奇怪光芒召唤出的火焰力量让战场燃烧起来，钢属性的宝可梦明明畏惧火焰，但这个钢之巨人却非常古怪....这样的话，自己压根没办法和它近身缠斗。
　　这样下去的话，大地的石板便无法得到手，自己出生的那片古老的土地将继续荒芜恶化下去。
　　还有许多的宝可梦在等着自己....自己是做出了承诺的。
　　对方有武器的话，自己也必须有武器才行...但要去哪里寻找这种东西，而且自己的双爪也没办法进行牢固的抓握。
　　赫月观察了一下周围的环境，黑暗的夜晚无法阻挡它的视线，附近有着一座洞窟，似乎连接着遥远的山脉与高原，它径直走了进去，现在最要紧的是有一个可以休息的地方。
　　咕噜噜....赫月听到了声音——
　　【去寻找人类工匠的帮助吧，工匠就在森林的外面。他可以帮助你恢复你的家园。】
　　“吼？”
　　赫月突然惊醒，却发现自己身边萦绕着淡绿色的光芒。
　　这是....来自过去的，还是来自未来的森林之神的指引？
　　但是....自己要如何找到那个工匠，森林的外面也是很大的....
　　它敏锐的看向洞穴外面，发现了一些岩石属性的宝可梦正在向着一个方向聚集，并且听到了它们交谈的声音。
　　大地的力量正在向着一座遗迹汇聚，那边变得适合岩石属性的宝可梦生存了，传说的巨人引来了奇怪的人类工匠.....
　　“吼？”
　　人类的，工匠！
　　那么，目的地明确了....先，前往岩山的遗迹吧！

第一百四十一章 岩山商店的客人
　　雷吉洛克正在搬运石头，在神殿中摆放形状不一的石块，来模仿“桌椅板凳”这种常用的家具。
　　既然是让宝可梦们互相交易的地方，那自然要有对应的摆设。
　　摆下四块方正的石头，将一面平整的石板搭在上面，这就形成了又宽又大的石头桌子。
　　用两面平滑的石头来当做凳子，放在桌子的四方。
　　搬来长条形状的石头，搭建成架子的样子，用泥巴来当做粘合剂，这样一座石制的陈列架就做好了，虽然并不算精美，但雷吉洛克自己倒是很满意。
　　石头这种东西啊，可以雕刻成精致的雕像，也可以保留原本的凹凸不平的粗糙模样，不论是哪一种都能完整的体现石头的魅力，不同的石头也将在不同的领域发挥它们的特有作用。
　　雷吉洛克想到了光苔制作的那些雕塑，觉得神殿之中也应该多放一些那些精美的雕像才好，岩石的神殿自然要放置岩石的宝可梦雕像，但不能放置太多，以免喧宾夺主。
　　“雷吉——”
　　商品的话，各种进化石，珍贵的，稀有的，好吃的石头，除此以外还有什么呢.....
　　岩山遗迹附近聚集了一些岩石属性的宝可梦，它们被岩山的风土吸引而来，那种感觉相当的奇妙，宝可梦们口口相传，很快就将这个消息传播到了很远的地方。
　　小拳石们出现在神殿门口，岩山的风土让它们的内心平静，觉得非常的舒适，体内的属性能量似乎在缓慢的成长着。
　　雷吉洛克脸上的H字符闪烁着，看到了门前那些犹豫驻足不敢进来的小拳石。
　　这些小拳石的脾气又臭又硬，十分粗暴，发怒时便会不停地挥舞拳头，但现在它们却变得很有礼貌了。
　　和生活在悬崖峭壁以及山道附近的隆隆石不同，在森林，草原，荒漠，山洞都有分布，除了和水沾边的地方，到处都有这种宝可梦。
　　“雷吉！”
　　啊，欢迎欢迎，是第一批来到这里的客人！
　　不过，神殿现在还没有什么商品呢！
　　“一石！”
　　小拳石们对眼前这个岩石巨人有着一些畏惧，但听到雷吉洛克的话，它们彼此之间互相交流起来，似乎下了什么决定，它们半悬浮着，也可以看做是蹦蹦跳跳的离开，神殿的门口恢复了冷清，但没过多久这些小拳石便去而复返，并且带着许多的特殊石头。
　　“一~石！”
　　它们表达了意愿，它们不是来这里买商品的，而是想要在这里住下来，这些石头就是住宿费。
　　宝可梦之间也同样有着交易的行为，不过在野外生存时，斗争本能会让宝可梦们在做某些事情的时候倾向于用战斗来解决，所以只有较为弱小的，或不好战的宝可梦之间才会出现交易现象。
　　小拳石们本来不属于擅长交易的宝可梦，但在这座神殿附近，它们的心情中暴躁的部分逐渐消退，这才想到了用交易来换取住宿的办法。
　　“沙...沙利....”雷吉洛克脸上的字符闪烁。
　　当然可以了！
　　和小拳石们达成了愉快的交易，并且也意外的收获了...“商品”？
　　这些石头的种类不同，大概是小拳石们在各个地方挖掘出来的“食物”。
　　小拳石这种宝可梦食用的食物除了树果之外，各种品质的石头也是它们的食物，不同的石头有不同的口味，许多岩石宝可梦都有吃石头或者吃土这种习惯，比如小拳石的进化型隆隆石，喜欢吃长有苔藓的石块，一天要吃掉1吨的岩石，而有一种叫做幼基拉斯的宝可梦更是会把如一座山大小的土块全部吃完才会进化。
　　雷吉洛克对于小拳石这种宝可梦的习性有着些许的了解，毕竟它很久以前是和人类一起生活的，古代的人们会饲养小拳石用来搬运一些石料，或者用来腌菜。
　　它想到了自己身上的光辉苔藓，这本来是光苔为了让雷吉洛克能在雨天也自由行动而移栽的苔藓，从外观上看起来，它的风格已经有些类似它的创造者雷吉奇卡斯了。
　　雷吉洛克的头上仿佛冒出感叹号，它让小拳石们稍微等待一下，随后取了一些硬度较高的石块，用石头手臂搓了一些光辉苔藓下来，移到了那些石头上。
　　这些光辉苔藓被特殊的工艺培育过，生长的速度非常快，掉落到石头上之后就开始生长，浓郁的生机包围了石块，那些小拳石看着这一幕，它们的眼睛全都亮了起来，被勾起了馋虫！
　　隆隆石喜欢吃带有苔藓的石头，小拳石们当然也喜欢！
　　而且，在隆隆石进化为隆隆岩之后，其实有意思的事情才刚刚发生，据说活过了漫长岁月的隆隆岩身上的外皮会长满苔藓变成绿色。
　　雷吉洛克脸上的符号乱闪。
　　用光辉青苔制作岩石宝可梦爱吃的食品....等等，本来是想要开小卖部的，怎么变成餐馆了呢？
　　算了，这样也不错啦，食品也是商品的一种！
　　“胡说~”
　　小拳石们抱着青苔石头大快朵颐的时候，神殿门前又出现了新的客人。
　　一只树才怪。外型类似树，腹部有五个黄色斑点，它的每只手上有三个绿色的指，像是树木的枝干和叶团。
　　树才怪在进来的时候，第一眼相中的是雷吉洛克身上的光辉苔藓！
　　“胡说胡说~”
　　虽然只是第一次见面，但是拜托了，传说的巨人，能把你身上的苔藓分我一些吗，我什么都会做的！
　　雷吉洛克：“......”
　　看着树才怪的样子，雷吉洛克想到了神殿里还缺少一些绿色的大型植物，就像是盆栽一样，当然不可能在神殿里面种树，用人类的话来说，那叫做室内绿化。
　　“雷吉——”
　　想要光辉苔藓的话，就拿东西来换吧，就像是交易一样。
　　树才怪思考了一下，双臂摆动着，一溜烟的跑没影了，过了好一会才回来，手里还拿着一块长满红色晶体的石头。
　　雷吉洛克发出了允许的声音，随后从身上摘了一些光辉苔藓下来，但是树才怪觉得这些太少了，雷吉洛克表示它也没办法，这些苔藓它还要用呢，如果想要更多的苔藓的话，自己会请森林外面的工匠过来培育的。
　　而且，如果让这种苔藓覆满身体的话，即使是下雨也不会惧怕了。
　　树才怪的表情吃惊，反复的看着手臂上的光辉青苔，再看看雷吉洛克身上的大片青苔，露出了羡慕的神情。
　　有这种好东西，简直就是惧怕下雨的岩石宝可梦们的福音啊！
　　不过，培育这种青苔的不是巨人，而是森林外面的工匠？
　　树才怪微微一愣。
　　这时候边上的小拳石中有一颗“小拳石”开口了，这只小拳石的身体比较圆润，这说明它活过了很长的岁月。
　　森林外面的工匠就是那个最近出现在森林中的人类啦！它之前见到过，是在时拉比的祠堂附近吧！
　　“雷吉——”雷吉洛克告诉宝可梦们关于光辉苔藓以及神秘工匠的来历，引起了宝可梦们的惊讶。
　　能够制造各种强力食品和培育道具的人类工匠吗....人类还有这种能力？
　　“雷吉——”
　　那是特殊的人类工匠，不能用寻常人类的眼光来衡量他的水平，而且他还得到了森林之神的眷顾！
　　如果你们想要向他换取什么东西的话，可以前往森林外面的工坊向它进行换取，如果不敢的话，那么来到岩山神殿也可以，但要给予一些石头材料作为费用。
　　宝可梦们面面相觑，比起和人类交流，还是和巨人交流更好一些，毕竟巨人也是宝可梦。
　　虽然在外面的村子也有很多宝可梦和人类生活，但是野生的宝可梦和与人类群居的宝可梦的习惯和思维是完全不一样的.....森林的宝可梦们并不打算因此改变自己的习惯。
　　当然，雷吉洛克能够和那位工匠交流的话，那就再好不过了！
　　树才怪和小拳石们都想要光辉苔藓！
　　之后，小拳石们蹦跶着离开，去呼唤它们的朋友和亲族，向着岩山遗迹靠近，树才怪则是找了个墙壁直接站着不动了，要是眼神不好的人看上去真的会以为那是一株绿化用的大盆栽。
　　随着夜幕渐深，小拳石们走亲访友回来，而不久之后，神殿门口逐渐出现了一股强大的气息，惊动了雷吉洛克。
　　橙色和灰色覆盖着身体，有着奇异的黑色左眼以及头顶赤红的血月，那只巨大的熊蹑手蹑脚的走进了岩山遗迹，生怕这一次引起什么误会。
　　只是，赫月发现这座遗迹已经被修复好了！
　　上一次自己造成的破坏，这么快就修好....这也是那个人类工匠的力量吗？
　　“雷吉——！”
　　客人？这家伙可来者不善啊！
　　雷吉洛克和这只曾经稀里糊涂破坏了神殿的宝可梦互相对视！
　　气氛一下子紧张了起来！
　　你这家伙，又想来破坏我的房子？雷吉洛克摆出了如临大敌的架势，而赫月则惊慌的摆着手！
　　“嘎吃！”
　　自己不是来战斗的！
　　事实上，自己是来请求帮忙的....为了表示诚意，自己还带来了很多稀有的石头，拜托了，巨人，请告诉我人类工匠的住处吧！我什么都会做....！
　　赫月拜托着，从身上的皮毛里面掏出一些奇怪的石头，但刚说完话，一股无力感就猛的席来，砰的一下栽倒，将雷吉洛克刚刚搭建好的石头桌子给砸了个稀巴烂！

第一百四十二章 种树的巨钳螳螂
　　工坊附近，大吾怀着兴奋的心情回了秘密基地，光苔则是立刻来到了毁坏的世界，和宝可梦们见到了那只被骑拉帝纳一尾巴扫昏过去，到现在还没苏醒的巨钳螳螂。
　　裙儿小姐自告奋勇，自信的表示这种事情她有经验！
　　上次双剑鞘前辈告诉她的心肺复苏法，对昏过去的人有奇效，对吧训练师！
　　光苔露出尴尬而不失礼貌的微笑：“.......嗯，那不是正规的心肺复苏法，下次不要对我用了，还有双剑鞘，不要教这些奇怪的古代知识！但是对一些不守规矩的人，用一用倒是可以。”
　　“比如现在！裙儿小姐，对巨钳螳螂使用近身战。”
　　裙儿小姐的双叶上凝聚起格斗属性的力量，叶片卷起，积累强大的力量，瞬间弹射释放！
　　按压！
　　“哈斯？！”
　　巨钳螳螂原本正在做着恐怖的噩梦，结果突然被一发近身战版的心肺复苏给打醒了，痛苦的感觉传遍全身，即使是进化为了钢属性依旧难受，它睁开眼睛，随后看到了一群宝可梦以及一个人类正围着它！
　　光苔本来想说点什么，但巨钳螳螂的反应很快，它直接原地弹射起步，一个跟斗翻到了浮岛的远处，做出了警戒的架势，但由于身体还没完全恢复，一下腿软又单膝跪在了地上。
　　“双剑鞘，使用精神利刃，封住它的行动。”
　　光苔言简意赅，双剑鞘的两只眼散发出强大的超能力波动，经过岩山遗迹的修复之后，对于精神利刃的控制力再度上升到了一个恐怖的地步，无数锋利的精神丝线笼罩在巨钳螳螂身边，将它的所有行动都封锁起来！
　　巨钳螳螂的身体顿时僵硬了。
　　它的状态还没回复，又挨了那只裙儿小姐的一发近身战，浑身疼痛难耐感觉关节都要断开了，而周围的精神利刃所散发的能量波动，让它不敢有半点异动。
　　“就这么想要变强吗？成为森林的第一之后，你又打算做什么呢？”
　　“白拿东西可不行啊，作为代价你必须要为我进行打工，偿还你造成的损失，那些神奇糖果和能量方块可不是给你准备的。”
　　宝可梦们盯着巨钳螳螂，骑拉帝纳也漂浮在虚空当中，散发着强大的压迫感。
　　“哈斯....”
　　“双剑鞘，它说什么？”
　　经过双剑鞘的翻译，光苔得知了巨钳螳螂的回答。
　　打工什么的当然是不可能的，除非光苔真的能在战斗上面胜过它！
　　“不，就算打赢了你，你也不会真的愿意帮我打工的对吧！”光苔直接戳穿了巨钳螳螂的谎言，让后者不禁流下一丝冷汗。
　　但是如果自己就是嘴硬，你不也是拿自己没办法嘛！
　　“你在害怕吧？”
　　光苔突然说了奇怪的话，巨钳螳螂的双目一瞪，有些恼火。
　　害怕？自己可是“大胆”的性格！就算是那只飘在天上的怪物，自己也敢向它出拳！
　　“大型的鸟宝可梦，还有化石翼龙。”光苔双手抱胸，一副看穿了它内心的样子：
　　“追求力量的本质是因为害怕自己遭遇曾经的困境，直到现在你还对那些宝可梦有着心理阴影，所以你才执着于在外围森林称霸，而没想过进入森林深处。”
　　“这样吧，我能帮你变强，但是你要帮我打工，这个交易很划算吧？我可是拥有神奇力量的工匠，你到底能不能变强....试一试就会知道了。”
　　“哈斯？”巨钳螳螂有些恼火，它不断的向光苔发出低沉的威胁声音，表示它才没有害怕什么鸟类和飞龙，成为森林第一之后就要去干碎它们！如果你不相信的话，就等自己的伤势好了之后，咱们再来一决胜负，让你看看自己的力量...
　　“给！喝下去之后你的伤势就会完全恢复。”光苔不知道从哪里掏出了中药果汁，巨钳螳螂一愣，有些疑惑的接过来，然后尝试性的喝了下去。
　　它不担心眼前这个人类在药水里面做手脚，毕竟自己已经被他们逮住了，也没办法反抗。
　　中药果汁入腹，一股奇异的暖流从身体中散发出来，曾经在战斗中留下的那些陈年旧伤也逐渐消失，一股生命的力量在身体内喷涌勃发！巨钳螳螂吃惊的感受着身躯的变化，它的状态前所未有的好！比起刚刚进化时候的状态，更好！
　　现在的它，有信心再和那只阴影巨龙一较高下....至少能抗两发龙尾！
　　巨钳螳螂不可置信的看着眼前的人类。
　　为什么要给自己这种好东西....
　　“好，伤势恢复好了，那就战斗吧！”光苔突然下了命令，双剑鞘和裙儿小姐都想要和巨钳螳螂过招，它们积攒了很多力量，在修复完岩山遗迹之后，消耗的能量又快速补充了回来，对于这只入侵它们的家园的宝可梦，一定要用自己的力量让它知道厉害！
　　“呐！”草苗龟思考了一下，也发出了求战的声音！
　　它也想表现自己的成长！
　　然而巨钳螳螂的目光只盯着双剑鞘和裙儿小姐，这两只宝可梦的强度它已经亲身体验过，至于草苗龟....巨钳螳螂看了这只小龟一眼，曾经它在森林中见过它。
　　哼，自己虽然没有底线，到处偷窃，但那是为了获取力量，并且向着更强的宝可梦挥舞铁拳，可不会去欺负弱小的宝可梦，因为那没有什么意思，非常无聊！
　　光苔：“好！草苗龟，就决定是你了！”
　　巨钳螳螂：“？？？”
　　愕然，震惊，不解，然后是一股被轻视的怒意！
　　巨钳螳螂恼火的指着草苗龟，摇了摇头，又指着双剑鞘和裙儿小姐，点了点头。
　　它才不想和草苗龟这种弱小宝可梦战斗，打赢了也不光彩！而且这算什么？看不起自己的力量？
　　“草苗龟到底强不强，打过之后不就知道了吗？”
　　光苔打了个响指！
　　弱小的宝可梦变得强大，这种变化才是最直观的！
　　“日光束！”
　　战斗来的没有前兆，草苗龟把脑袋一晃，背上强力香草一跳！
　　毁坏的世界虽然没有太阳，但这里依旧有着“光”！
　　草苗龟吸收了光！
　　日光束瞬间轰出，巨钳螳螂没有反应过来就被强大的日光束直接轰飞，被炸出去老远之后，从地上爬起来，双眼瞪大，不可置信的看向那只外表很弱小的草苗龟！
　　这，这不对吧！自己可是钢属性的宝可梦，草属性的宝可梦的招式怎么会有这么大的威力和效果！
　　小看了你！
　　巨钳螳螂认真了起来，原本它觉得草苗龟是弱小的宝可梦，对此不屑一顾，但现在看来不是相当厉害嘛！没想到自己居然看走了眼，那么接下来....子弹拳！
　　银白色的拳头后发先至，伴随着闪烁的直线光辉激射而至！
　　“破壳。”光苔轻描淡写的下了命令，草苗龟摇晃甲壳，一层能量外壳被打破，速度大幅度上升，直接躲开了子弹拳的攻击，那小短腿几乎跑出了幻影，在巨钳螳螂的身边绕圈，让后者左顾右盼，大为震惊！
　　“起草。”
　　草苗龟的速度再一次提升，巨钳螳螂挥舞拳头，但是不论怎么攻击都无法摸到草苗龟，它开始急躁起来，这时候光苔再度下了命令：
　　“起草的时候，同时使用重踏！”
　　裙儿小姐也在一旁将叶片放在脸颊两侧，发出担心的声音：
　　“朵蕾哩！”
　　用舞步的技巧哦！
　　“呐！”草苗龟在高速奔跑的时候也不忘记回应，之前它和雷吉洛克、未知图腾进行了特训，除去学会了新招式之外，还学会了如何更好的结合各种招式，来打出意想不到的效果，这其实是强大的宝可梦们都会的一种技巧！
　　就比如现在的起草+重踏！
　　每一脚落下都是重踏，犹如激烈的鼓声响彻云霄，地面被震动的隆隆作响，减速的冲击波不断的震荡着巨钳螳螂，让它大吃一惊！
　　还有这种招式组合吗！
　　该死...影子分身！
　　巨钳螳螂使用了影子分身，随后所有的分身都做出同样的动作，抡起巨钳以回转横扫的方式用出“劈瓦”！
　　猛烈的拳风掀起浮岛的土地，但是草苗龟从土地上一跃而起！
　　“飞叶快刀！”
　　能轻而易举斩切大型石料的飞叶快刀打中了巨钳螳螂的分身，在将全部的分身消灭之后精准命中了巨钳螳螂，并且——击中要害！
　　巨钳螳螂一个踉跄差点跌倒，草苗龟则是落地之后顺势弹射，直接飞出去一击重踏，四只小脚准确的踹中了巨钳螳螂的胸口，而后以胸部为踏板再度用出了起草！
　　光苔虽然没有指挥，但看到草苗龟的这套动作也是眼神一亮。
　　“就是现在，泥巴射击！”
　　日光束威力虽然大，但巨钳螳螂四倍抗草，所以没办法造成决定性的伤害，在无法使用火属性招式的情况下，能够造成等倍伤害的地、岩、飞、斗四个属性的招式就是最优选择了！
　　更不要说，草苗龟还有着能够强化地面招式的知识！
　　草苗龟张开大嘴，大量的泥土从口中喷射而出，这些泥浆的地面属性能量非常强盛，击中巨钳螳螂之后直接将它从原地冲飞出去，猛地撞在浮岛的一座巨岩上，将岩石都轰至粉碎！
　　巨钳螳螂摇摇晃晃，瞪着眼睛从碎石堆中站起来，不可置信的看着那只小龟，而后两眼一翻，变成了圈圈眼，直接倒在了地上！
　　“裙儿小姐？”光苔露出微笑：“把它叫醒，对巨钳螳螂使用‘近身战’。”
　　“朵蕾哩~”裙儿小姐同样微笑起来，双叶上的力量蓄势待发。
　　巨钳螳螂原本正处于昏迷状态，脑海中再度闪着走马灯，紧跟着一股熟悉的疼痛感传来，将它直接强制弄醒，巨钳螳螂这次没有直接跳起来，而是躺在地上露出了思考虫生的表情。
　　不择手段的战斗了这么多年，结果最后却被一只很弱的草龟给打趴下了，这还是进化之后的结果。
　　这么多年的战斗和训练，真的有意义吗？
　　还是说，从一开始自己的心态就出了问题.....
　　巨钳螳螂开始反思，它不明白草苗龟怎么会有那么强的力量，这时候光苔再度走到它的身前，巨钳螳螂挣扎着起身，坐在浮岛的土地上，而它的目光却紧盯着刚刚打败它的草苗龟。
　　“呐~”草苗龟被巨钳螳螂看得有些不好意思。
　　原来自己现在变得有一点点强了啊！但你不要老是这么看着我，谢谢你承认我啊。
　　巨钳螳螂：“......”
　　“怎么样，现在认识到自己的力量不足了吗？我刚刚的提议依旧有效。”
　　这一次巨钳螳螂没有反驳。
　　对付嘴硬的野生宝可梦，最好的方法就是直接打败它们，这样它们就会变得好说话，即使是这只狡诈的巨钳螳螂也是一样！
　　“哈斯.....”
　　那么，自己应该做些什么事，才能变得和那只小龟一样强？巨钳螳螂主动询问着。
　　这不代表自己臣服于这个人类，这只是为了变强而必要的一种手段，它如此安慰着自己。
　　光苔看了看四周：“首先，你就在这里帮骑拉帝纳的忙吧，先种种树如何？没关系，我会教你怎么做的。”
　　种树？！开什么玩笑，这种事情怎么可能变强....
　　巨钳螳螂腹诽，觉得自己被耍了，而且这里压根没有任何的树....
　　“嘎啊....”骑拉帝纳用龙尾指向了一座空岛，那是放置感谢雕塑的空岛，在那座岛屿上多了很多的树木，似乎等待着栽培。
　　光苔也不知道从哪里拿了一柄铲子直接塞给巨钳螳螂：“按照我的办法来做，绝对会变强的。”
　　巨钳螳螂依旧将信将疑，它被骑拉帝纳带去那座空岛，直至它试探性的将边上的一株果树给种了下去。当然过程并不顺利，因为反转世界的土壤本身相当荒芜，只能生长一些普通的苔藓，虽然有着雕塑的作用平息了这里的混乱力量，使土地可以被使用，但是土壤板结等各种问题，还是让巨钳螳螂觉得头疼。
　　它以前倒是经常砍树！一发十字剪下去能砍倒一大片！但种树这种工作还是头一次！不是等待森林自己生长就行了嘛？
　　再说了，这片荒芜无用的世界，真的有什么植树造林的必要么....
　　忙活了好一会，它才把这项工作处理完毕。再说那柄铲子...虽然很好用，但作为宝可梦实在是用不习惯，所以最后还是回到了用巨钳挖土的状态。
　　巨钳螳螂也是第一次发现，原来自己的钳子居然可以这么高效率的挖掘土地，挖着挖着，两只巨钳上居然亮起了金属光芒！
　　『巨钳螳螂帮助你完成了一项工作。获得了经验与成长！』
　　『领悟了招式：金属爪！』
　　『已栽种：汇流苹果树——在反转世界，现实世界的树木与果实的状态可能会产生一些变化。』
　　“哈斯....？”巨钳螳螂感觉到了一股全新的力量出现，这种感觉和吃那些神奇的糖果时的感觉是一样的！
　　种树....真的能变强啊！
　　光苔：“没错，只要反复的重复同一种工作，在不断变强的基础上也可以将招式练得炉火纯青，这一点和你以前的训练很相似吧，其实都是同一种原理，只不过，使自己得到成长与强化的效果，只有为我工作时才会出现。”
　　“种树的委托是长期生效的，你可以慢慢种。”
　　骑拉帝纳也频频点头。
　　这只螳螂的工作干的很快很好嘛！金属爪还能用来挖掘土壤种植树木，以前还没想过这种操作呢！
　　嗯，这个世界的一号客人的工作干得很好，奖励和自己对战的机会一次！
　　这话一出，巨钳螳螂的精神一下充足了。
　　果真吗？还有继续战斗的机会？
　　“哈斯！”
　　那么自己会努力种树，下一次争取和骑拉帝纳继续战斗...至少，抗住两发，不，三发龙尾！
　　“这只巨钳螳螂还会自己给自己定目标啊....”光苔点了点头。
　　不管怎么说，巨钳螳螂的事情解决，反转世界也有了第二只宝可梦和得力的绿化干将，起码在巨钳螳螂的大敌化石翼龙和某些鸟宝可梦出现之前，它的事情已经不用操心了。
　　如果在这之后它还是有着心理问题的话，可以让未知图腾来帮忙疏导一下。当然，这种疏导简单来说就是“将内心具象化”，和当初动画中小智他们疏导幼基拉斯，进入幼基拉斯内心世界进行破冰是一个道理。
　　童年的心理创伤只能通过未知图腾的“后天疏导”，亦或者自己“正面战胜”它才行。
　　骑拉帝纳也很高兴。
　　这家伙真好忽悠！天生好战的年轻宝可梦，就让自己亲手引导你....
　　【说起来，汝居然还会主动帮助这只巨钳螳螂，吾还以为汝要提出一些过分的要求来报复它呢。】
　　骑拉帝纳摇了摇龙首，而双剑鞘跳了出来。
　　自己挑选的训练师可是要让人和所有宝可梦和睦相处的，打造一个人和宝可梦共同生活的王国，遇到心态有问题的宝可梦，当然要用强大的力量让它认识到自己的错误，然后再加以改正了！
　　“堵不如疏嘛，野生的宝可梦都是这样的，战斗之后就会变成好说话的类型，而且这对它来说也算惩罚，对你来说也是找到了好帮手不是吗，大家都很开心！”
　　同时光苔有些疑惑的看向骑拉帝纳：
　　“话说那些树木是从哪里弄来的？是苹果树？”
　　骑拉帝纳可以通过镜子、湖泊来窥视现实世界，并且用暗影力量拖拽一些东西进入毁坏的反转世界中，只不过它力量延伸的范围有限，一般不会在其他地区看到它施展这种能力。
　　骑拉帝纳回忆了一下：【没错，是从神奥附近的一片地区拖拽来的，会结一种叫做苹果的果实....啊，吾可没有偷别人的东西！这些苹果树都是无主的！】

第一百四十三章 火山之土
　　既然要种树，自然不能种普通的树木。
　　能够结出果实的树木是首选，而在神奥的土地上同样存在着适合树果生长的土壤，野外的果树并不少见，骑拉帝纳本打算每一种果树都拽一些进来，可考虑到反转世界不存在松软土壤，寻常的果树就算被拉进来恐怕也会很快枯萎，更何况这里还没有光照。
　　在植物的生长过程中，光照，雨露，肥料....这些缺一不可，骑拉帝纳虽然对这些工作一窍不通，但它窥视了现实世界这么多年，属于“没吃过爱吃豚肉也起码见过爱吃豚跑”，那些人类对土地进行耕作的时候，经常提及这些词汇，并且身体力行的去实践着。
　　所以骑拉帝纳只需要有样学样就可以了。
　　不过没有松软土壤的问题还是难以解决，所以想要种植带有果实的树木的话，不介意土地环境的树种是最好的，于是骑拉帝纳就看到了这种名为苹果树的果树。
　　在神奥附近的一片地区，长着一大片这种果树，有些是有人种植的，骑拉帝纳没有去动它们，而是在一条河滩附近看到了一大片野生无人照料的苹果树，于是直接拖拽了一些进来。
　　在这个过程中，它还搞了两颗苹果尝了尝。
　　谢谢大自然的馈赠，味道不错！还怪甜的哩！
　　那么，就决定种这种果树了！
　　光苔有些疑问。
　　神奥附近某片地区，还有着许多苹果树和河流....莫非这些苹果树来自“北上乡”？如果是那样的话，北上乡的苹果树的品质可是非常好的，骑拉帝纳还真会挑啊！
　　“苹果树也需要相对肥沃的土壤，最理想的土壤类型是深厚、松软且肥沃的沙壤土，这样的土壤具有良好的排水性和透气性，优先考虑阳光充足、通风条件良好的地点，避免在阴暗潮湿或低洼地带种植....”
　　光苔开始喋喋不休的给骑拉帝纳科普关于苹果树的种植内容，骑拉帝纳一开始还嗯嗯的点着头，但很快猩红的龙瞳就不自觉的眯了起来。
　　头猛地点了一下！
　　诶呀，不好！差点睡着了！
　　“.......好吧，我知道你对这些不感兴趣。”光苔叹了口气。
　　骑拉帝纳之前还放出豪言壮语要改变这个世界呢，现在只是听了一点点培育内容就开始走神了，果然所有的生物都不喜欢上课啊，即使是神兽也一样。
　　骑拉帝纳有些惭愧。
　　有没有更简单一点的知识和培育方法？
　　“有的。我已经考虑到这种情况，所以....我又做了一些有用的神奇道具。”
　　“有一种宝可梦叫做蕾冠王，我为它制作了雕像，它的雕像可以让物质的产出增加，并且使不毛之地焕发生机，和你的雕像可以进行配合，还有这个。”
　　光苔拿出了一个制作精良的玩偶！
　　“神奇道具，蕾冠王的玩偶！拿着这个东西放在你想培育的植物附近，然后什么也不用做，只需要全力想象这个玩偶具有‘让草木发芽和成长’的效果就行了！”
　　“只需要开启幻想时间，可谓是懒人培育花草树木的福音。”
　　骑拉帝纳的眼睛顿时一亮，大脑袋连续点着。
　　没错没错，自己要的就是这种不劳而获的懒人神器！
　　诶？怎么感觉自己被骂了？
　　“裙儿小姐，草苗龟，麻烦你们让那株苹果树快些成长吧。”
　　裙儿小姐和草苗龟来到巨钳螳螂种下的第一株苹果树前，使用了“生长”和“泥巴射击”！
　　裙儿小姐在梦境世界获得的“大生长”知识可以加速植物的成熟，并且使果实的品质提升；草苗龟的土壤中和则可以通过泥巴射击喷射出富含营养的土壤。
　　根据以后获得更多的泥土，为草苗龟调配不同的营养土，或许草苗龟还能通过泥巴射击这个招式吐出各个地区的不同类型的土壤。
　　最初被种下去的苹果树在两只宝可梦的帮助下很快发生了变化，它的枝叶缓缓展开，根系也牢牢扎在空岛的地下，光苔拿起之前被巨钳螳螂丢掉的挖土小铲，开始对底下的土壤进行整理，同时指挥边上还在种树的巨钳螳螂：
　　“金属爪不要只将土壤挖掘出来，还要进行反复的捣碎和翻动，还要加入新的肥料和营养土，诺，这些拿去吧。”
　　巨钳螳螂的额头冒出汗珠。
　　虽然答应了在这个人类的手下工作，但是居然还有这么多要求....
　　“你肯定在想我的要求真多对吧！但是这就是栽种植物时必须要做的事情，这里和自然环境优异的森林不一样，在这种荒芜的地方，每一株树都需要用心呵护才能让它成功生长，稍有不慎就会让它枯萎死掉，前功尽弃。”
　　光苔拿着小铲敲了敲地面：“况且仔细的运用金属爪，也能让你对这个招式有着特殊的心得，对了，遇到大块的石头或者板结的硬土的话，使用子弹拳也可以，反复的捶打使硬土变成颗粒，最后像是沙子一样疏松透气，不断的重复这种工作的话，子弹拳的也会逐渐变得精通起来，威力可能也会提升。”
　　巨钳螳螂沉思了一会，没有做出反驳，而是开始实践。
　　骑拉帝纳眨着眼睛：
　　【吾觉得它干得还不错....】
　　光苔不客气的训斥骑拉帝纳：“差远了！因为你不学习，所以必须让巨钳螳螂学习才行，毕竟它才是种树的实际执行者。”
　　骑拉帝纳的脑袋晃了晃，心虚的低下脑袋嘟囔了两声。
　　契约者真是严格....话说，原来改造这片世界是这么困难的事情吗，这里的可是有着无数浮岛的...要全都改造的话，工程量真的很大....
　　如果是别人胆敢对自己这样说话，骑拉帝纳早就一声吼骂回去了，顺便还要考虑是否应该送他两发鬼火，但毕竟说话的人是光苔....不论是从亲近关系还是其他的原因，骑拉帝纳都不想对光苔发脾气，而是认真的反思自己。
　　【工作真累啊。】
　　骑拉帝纳最后只憋出了这样一句话。
　　这引起了光苔和其他所有宝可梦的同意，包括巨钳螳螂在内，大家步调一致的点了点头。
　　只有双剑鞘的两只眼变成了鄙视（-_-）的表情。
　　你（骑拉帝纳）累什么，又不是你种树！
　　“如果你的力量能延伸到丰缘，或许还能搞一些火山灰回来，烟囱山的火山灰可是全地区著名的肥料，含有大量的营养成分，我之前在网上也购买了一些，但对于这片空岛来说那些火山灰的量太少了。”
　　【丰缘太远了...神奥才是世界的中心，烟囱山的火山灰有些远，但是严酷山的火山灰吾能搞到，效果应该差不多吧....】
　　骑拉帝纳没想过有朝一日自己居然会关注那种“火山灰尘”，但听光苔的解释，能够改善土壤的素材有很多，比起什么隆隆岩的皮肤，土地云的尾巴，世界初始之树的石头，抓卡普哞哞当苦力....这些太扯了。
　　只有火山灰量大管饱！
　　“严酷山的火山灰....效果应该相差挺大的，但是作为火山灰，基本的营养元素应该是不缺少的，这样的话也可以做一个下位替代品。”
　　烟囱山的火山灰之所以富含营养是因为有固拉多的力量，而严酷山之主是名为席多蓝恩的宝可梦，两者从量级上来说相差颇大。
　　席多蓝恩被认为是时空力量的碎片形成的宝可梦，也有说它诞生自天冠山内部滚烫熔岩之中，或许席多蓝恩所制作的火山灰也有独特的效用。
　　骑拉帝纳打开了通向严酷山的通道，严酷山位于神奥地区的东北巨岛上，那是被称为对战开拓区的地方，那边有着大片的水路，通过水面形成的巨大镜面直接将大片的火山灰吸到了反转世界当中！
　　所幸现在是夜晚，如果是合众地区的话现在是白天，水面上突然出现巨大旋涡一定会引起别人注意的！
　　那些火山灰被吸了进来，被骑拉帝纳安放在一座较为遥远的空岛上，而后将一小部分送给了光苔。
　　【如何，能用吗？】
　　光苔戴上口罩，查看起这些火山灰的信息。
　　【少见材料：严酷山的火山灰。】
　　【描述：名为严酷山的火山喷发而落下的火山灰，含有丰富的矿物质，能提高土壤肥力，蕴含着微弱的席多蓝恩的力量，可以改良土壤状况。火山灰被视作一种粉末，可以被粉末工艺二次加工，可制作“火山粉末”，粉末配方是.....】
　　【获得学识：土壤递增——新改良的土壤会逐渐向着周围扩散，将周围的土壤变成新土，需要一定数量的改良过的土壤作为基础，如果可用新土不足的话，改良就会失败。】

第一百四十四章 气候变化
　　火山粉末的配方，最重要的当然是火山灰，其次是现成的肥料或者用来制作肥料的磷矿石等，之后是草苗龟喷射出富含营养的泥浆，裙儿小姐用大晴天将其晒至干燥，将这些富含地面属性能量的泥块研成粉末，混入之前的火山肥料当中即可。
　　如果有更强大的地面属性的宝可梦的力量的话，再添加独特的土壤，比如泥炭土，这样制作出来的火山粉末的效果也会更好。
　　『完成了一项工艺制作。』
　　『物品（材料）：火山粉末。』
　　『描述：经由粉末工艺和土壤知识调配出来的独特粉末，有着大幅提高土地肥力，改良土壤环境并让植物快速熟成的效果！也可以作为地面、火、钢属性的宝可梦的培育物品，只需要携带在身上就可以使对应属性的宝可梦更好的成长，也有较低几率学会和火山相关的招式。』
　　【新的材料的线索：古代泥土（泥炭土）。】
　　【位置：神都森林冰山遗迹。】
　　光苔在心中记下了新的材料地点，这一次意外的很近，就在森林中。
　　古代泥土...泥炭土，这是让圈圈熊进化成月月熊的必须道具。
　　而且，新的学识也很有用。光苔将火山粉末播撒下去，效果几乎是立竿见影，原本空岛的土壤呈现红褐色，在火山粉末的中和下，土壤的颜色逐渐产生改变，不再坚硬，变成适合植物生长的特种土壤了！
　　光苔抓起一把改良之后的土壤：
　　【材料：肥沃的毁坏泥土。】
　　【描述：在毁坏的世界发现的泥土，和普通泥土有着区别，经过特殊的改良已经成为非常适合种植果树或农作物的土壤，可以用作毁坏工艺的材料，在这种泥土上生长出来的植物会具备毁坏的世界的特征。】
　　“改良很成功！而且新的土壤会逐渐改变旧的土壤，在空岛的各处都埋下新的土壤的话，这座空岛就会逐渐的活过来，变成可以种植任何作物的丰饶之岛。”
　　光苔向骑拉帝纳宣布了这次改良的结果，这头不愿意学习的老龙也终于松了一口气，同时在心中盘算起来以后每天晚上都要多偷一些火山灰了，希望那只席多蓝恩能多多工作，让严酷山每天小幅度的喷喷就好....
　　对了，那降雨和光照....降雨倒是没问题，骑拉帝纳是会降雨的，但是光照....它看向了裙儿小姐，有些不好意思，似乎想要说些什么，但又欲言又止。
　　“朵蕾哩？”裙儿小姐歪了歪头，有些疑惑。
　　【吾其实....想要向你学习一个招式。】
　　骑拉帝纳想要学的招式当然就是“大晴天”！
　　虽然毁坏的世界没有太阳，但是使用大晴天一样可以制造出璀璨的阳光来，只不过需要消耗一些自己的力量，但这并不算什么，在这个世界，自己的力量多到用不完。
　　裙儿小姐微笑着点头，答应了骑拉帝纳的请求。
　　这有什么不好意思的呀！就让自己来教您最最厉害的大晴天吧！让整个世界都充满光！
　　【如果能做到这样的话就真是太好了....】骑拉帝纳开始了幻想时间，等到自己将大晴天练至完全精通，可以在多个空岛展开大晴天领域，到时候就真的像是播种太阳一样...
　　对了，最好还能延长大晴天的持续时间。
　　“如果想要延长时间的话，使用炽热岩石比较好，这种石头可以延长晴天的持续时间，如果在每个空岛上都立起一座由炽热岩石打造的....百叶箱？就做成那样吧，这样每个空岛都可以保持风和日丽和艳阳高照的样子了。”
　　“想要下雨的话，就使用潮湿岩石，想要沙暴的话，就使用沙沙岩石，想要下雪的话，就使用冰冷岩石，将它们放在空岛，然后由你，或者掌握着对应天气招式的宝可梦来进行调节即可。”
　　“这样的话，就可以在这座毁坏的世界中模拟出现实世界的四季。”
　　光苔给骑拉帝纳画大饼，然而这个大饼却是可以实现的，骑拉帝纳的眼中有着光彩，就连呆在远处挖土的巨钳螳螂也产生了些微的幻想。
　　虽然巨钳螳螂不喜欢这个世界，从内心上打工也是被迫，但是光苔描绘的那个新世界...将这座荒芜破败的世界经营成全新的样子，那种事情只是想一下就莫名的有些想兴奋和愉悦，这种感觉真是奇怪！
　　【那么，哪里才能找到这种岩石呢！】
　　“雷吉洛克。”光苔打了个响指：“上次和我们一起过来的传说的巨人，你还记得吗？”
　　“雷吉洛克非常擅长挖掘石头，并且了解各种石头的用法和特性，昨天我帮它修好了岩山遗迹，它准备将那座遗迹打造成宝可梦们互相交易的地方，到时候我给你放一面镜子过去，你可以直接和雷吉洛克做交易，让它帮忙挖掘那些天气岩石，当然，商店是有报酬的，至于雷吉洛克想要什么物品....还是你和它亲自聊聊吧。”
　　骑拉帝纳顿时恍然！
　　宝可梦们互相帮助，原来是这样的！
　　【传说的巨人！上次吾只是感谢它送来的白石，没想到现在还要拜托它....一旦生命与生命互相产生交互，彼此之间就会产生越来越多的故事和牵绊啊。】
　　接着，光苔在这里雕出了蕾冠王的雕像，再度帮助了骑拉帝纳，时间已经到了后半夜，光苔和宝可梦都回去休息了，骑拉帝纳望着正在发生改变的空岛以及勤勤恳恳种树的巨钳螳螂，眼中仿佛看到了这座空岛未来的美丽模样。
　　它第一次对未来充满了期待！
　　————
　　次日，光苔迎接着阳光醒来，昨天晚上没有进入梦境世界，有些遗憾。
　　在收拾行囊之后，光苔就前往了岩山遗迹，大吾则早就在森林附近等待着了，毕竟他今天约好和雷吉洛克一起下矿。
　　巨金怪向光苔示好，主动询问是否有什么需要帮忙的地方，这种冷冰冰的钢属性宝可梦一下子变得非常热情，让光苔有些不习惯，但是双剑鞘很自来熟的和巨金怪搭话，表示工坊还打算扩建温室，反正最近你主人也和石头人挖矿去了，你干脆来工坊帮忙吧！
　　巨金怪欣然答应。
　　毕竟只要为光苔工作就能变强，自己为了重新成为第一梯队的王牌，必须要抓紧这次的神都之旅的机会。
　　当两人和宝可梦们来到岩山遗迹的时候，这里聚集了一堆岩石属性的宝可梦，在看到光苔和大吾出现，这些宝可梦没有发起攻击，而是互相窃窃私语起来，让大吾非常惊讶。
　　“它们在谈论我们....它们知道我们的事，它们在感谢我们修复遗迹，并且塑造了一片让岩石宝可梦能安稳成长的乐土。”
　　光苔通过双剑鞘的翻译，对大吾进行解释，同时没想到自己两个人类居然变成了宝可梦界的“名人”。而宝可梦们热情的环绕着光苔和大吾，让大吾也露出无奈的微笑：
　　“虽然我经常挖掘石头，但被岩石宝可梦们这么喜欢还是第一次呢！”
　　这都是光苔的功劳，其中自己做的事情并不算多，大吾如此想着。
　　人和宝可梦和睦相处，让这座森林变得温暖起来，这就是这位神秘工匠在做的事情....和人类相处久了之后，总是会产生一些和利益有关的问题，但是与宝可梦们相处时不会这样，大部分的宝可梦性情单纯，好就是好，喜爱就是喜爱，没有过多的心思。
　　“雷吉——”
　　雷吉洛克的声音从神殿中传来，光苔和大吾被岩石宝可梦们簇拥着进入遗迹，第一眼看过去，光苔就愣住了。
　　一只橙灰色的大熊束手束脚的待在石头吧台后面，弓着身子像是犯错的孩子，表情也有些委屈却不敢发出异声，直至光苔和大吾进来，这只巨熊的双眼才焕发出明亮的神采！
　　“嘎吃！”

第一百四十五章 光苔的许诺
　　月月熊...不对，这是赫月！
　　而且，还是异色的！
　　之前已经在心中否认的答案以超规格的形式出现在眼前，如果说不震惊那是绝不可能的。光苔甚至做好了掏出黏丸的准备，这个战斗动作让双剑鞘十分熟悉，剑身微微一抖。
　　要使用那个东西了？
　　“嘎...嘎吃！”赫月连忙抬起爪子摇摆，表示自己没有战斗的意愿，光苔也反应过来，如果这只赫月就是当初毁掉岩山遗迹的宝可梦，那么它现在为什么会在这里？
　　随即用古怪的表情看向传说的巨人。
　　雷吉洛克脸上的H字符闪着光，抬起岩石手臂指向那只巨熊。
　　“雷吉....”
　　这家伙昨天晚上跑来这边，是来找你的。还有，现在它不仅毁掉了岩山遗迹，还毁掉了我的桌子。
　　说罢大家的视线看向了遗迹的一处角落，那边堆放着一大堆碎掉的石头。
　　“这只宝可梦是....？”大吾若有所思。
　　光苔：“雷吉洛克确认了，它就是之前使用大地之力毁掉这座神殿的宝可梦....虽然我不知道它怎么又跑回来了。”
　　大吾：“我从没见过这种宝可梦，这就是月月熊吗？”
　　光苔：“不完全是，它是月月熊的一种突变个体，而且是异色的。”
　　话虽如此，但是赫月是很特别的月月熊，它本应该只有一只，并且仅出现在名为“北上乡”的地方才对。
　　神都的森林无尽的延伸着，莫非和北上乡的“永久森林”也连接起来了？越是向着森林深处前进，其环境就越是严酷，越接近遥远的北上乡的环境？
　　赫月低沉的呜咽了两声，它的肚子发出饥饿的声音，垂头丧气的看着光苔。
　　它实在是没有什么力气行动了。
　　“你来找我？我们不认识吧。”光苔询问，赫月低吼了两声，看着光苔不太明白的样子，又望向雷吉洛克，希望巨人帮忙翻译。
　　而光苔通过“听不懂”来判断这只赫月并不是从古代活到现在的宝可梦，至少它的年龄肯定没有北上乡那只赫月要大，它不算古代宝可梦。
　　经过雷吉洛克的翻译，光苔搞懂了赫月为何前来这里。
　　居然是因为“森林之神”的指引！
　　光苔：“是时拉比引导你来寻找我的！那这样的话，你的委托我就不能坐视不理了。”
　　赫月得到光苔确切的回答，原本愁眉苦脸的表情舒展开，心情也好了许多，连忙张牙舞爪将自己遇到的困境告知了光苔。
　　大地的石板！它想要大地的石板，但那块石板被钢之巨人守护着，自己不是钢之巨人的对手！
　　所以，自己想要拜托光苔打造一个可以战胜钢之巨人的道具或者武器。
　　至于为什么需要大地石板....赫月叹了口气，表情又忧愁起来。
　　在神都森林的深处有一座山谷...这座森林一直延伸到遥远的山脉中，到处都是参天的巨树以及数根形成的洞窟，原本它是生活在山谷中的宝可梦，并且被许多弱小的宝可梦称为山神，然而突然有一日，山谷中的土地开始变得荒芜，植被大面积的枯萎死去，即使草属性的宝可梦们用尽全力也没办法让土地恢复原状。
　　为了阻止情况恶化，所以自己才出来寻找石板，从自己进化之后就一直能感觉到大地石板的呼唤，那块石板在宝可梦的传说中可以让荒芜的土地重现生机，只不过长久以来自己并没有寻找那块石板的需求，但现在....或许很早以前石板就预知到了一些事情。
　　“原来是土地出现了问题，钢之巨人指的是雷吉斯奇鲁？”
　　能够感觉到石板的存在，或许是因为“月月熊”这种宝可梦在洗翠地区就是为阿尔宙斯保管石板的，拥有强大的地面属性的力量，被石板所呼唤也是正常。
　　光苔嗯嗯的点着头，但当听到赫月的描述，声称钢之巨人会用铁锤的时候，光苔的表情就石化了。
　　就连在一旁听得半懂不懂的大吾也沉思了起来。
　　神代先生也有一只雷吉斯奇鲁....但从没听说过这种宝可梦会用武器啊！
　　“帕底亚地区好像有一种会用大型武器的宝可梦....”
　　大吾捏着下巴，回忆着曾经听说过的传闻，说起来会用道具进行战斗的宝可梦并不是没有，大葱鸭就是典型的代表之一，素利拍也有一个用来放催眠术的坠子，合众地区的修建老匠甚至会抡水泥柱打人。
　　但是铁锤什么的还是超纲了一些，可以和修建老匠坐一桌了。
　　“雷吉....”
　　雷吉洛克倒是有些兴奋，它之前就感知到另外两个巨人可能苏醒了，回头可以邀请它们来自己的神殿做客，至于那柄铁锤，那就是传说的黑金。
　　原本雷吉斯奇鲁这种宝可梦的身体，是经过长达几万年地下压力的锤炼，拥有比任何金属都坚硬的特质，构成它身体的神秘金属就是黑金，但事实上，这种金属是来自于特殊的熔岩。
　　在很久以前，雷吉斯奇鲁教会了人们如何锻造，使人们进入了铁器时代，那柄锤子就是当时雷吉斯奇鲁制作出来的，使用的材料是它自己的身体。
　　“我听说过传说巨人的故事，它们好像是由名为雷吉奇卡斯的传说宝可梦创造出来的，使用的材料是特殊的冰山，岩石，和熔岩。”大吾开始了讲述，他在神奥地区了解到了这部分的传说：
　　“在神奥地区的雪峰神殿似乎还保存着那三种特殊的原材料。”
　　大吾这么一说，光苔就想起来了。
　　在动画中，雪峰神殿的雷吉奇卡斯处就有三根“柱子”，冰之柱，岩之柱以及钢之柱。
　　而恰好，在后续世代圣柱王雷吉奇卡斯可以学会“硬压”这个招式，说不定当时创造雷吉斯奇鲁的时候，就是用这个招式将熔岩中的许多矿物硬生生压成了密度极高的黑金。
　　“三种特殊的材料，不融冰，硬石头，火山镇石？”
　　光苔嘀咕着，再看赫月一副饥肠辘辘的表情，随即从背包中取出了一些食品，除去方便携带的能量方块之外还有诱团原料，赫月同样是地面属性的宝可梦，所以它非常适合食用“猛土食品”。
　　赫月吃下了猛土食品。
　　下一刻直接双眼瞪大站了起来！
　　大地精华的效果即刻生效，赫月的爪子紧握又松开，感受着身体内突然涌出的力量，仿佛能够感应并吸收脚下大地的能量，这种状态它从未有过！
　　于是，它看着光苔的眼神立刻变得不一样了！
　　这就是....被森林之神眷顾的人类吗？！
　　光苔：“啊....还有一点，其实不需要大地石板也能让荒芜之地重现生机，我这里恰好有着对应的道具和工艺，我想，我和我的宝可梦应该能够帮助你。我和我的宝可梦们最擅长这种事情。”
　　赫月：“嘎吃？！”
　　不需要大地石板也能做到同样的事情？真的假的？赫月愣神，觉得光苔是在说大话，但想到刚吃下去立刻就发挥作用的猛土食品，它又觉得眼前的人类工匠变得非常神秘。
　　如果真的有这种道具的话，那么自己确实没必要再挑战雷吉奇斯鲁了。
　　但是....如果不行呢？
　　赫月想了想，发出低吼，表达了自己愿意付出一些东西，比如为了请求雷吉洛克的原谅自己带来了很多石头，至于更好的....对了！
　　赫月拍了下爪子，回忆起了或许可以用作报酬的“物品”。
　　在它居住的山谷中，有着一个很久以前的人类留下的东西，看起来像是一个有着四根尖锐触角的，整体像是轮子似的大石头，石轮上面有着破旧的金色，似乎并不是油漆，因为很好看，所以一直被放在山洞中，那块石头会散发出让宝可梦们安心的力量，偶尔会给大家带来好运气，不过除此以外也没有什么用处了。
　　宝可梦们不知道这块石头的用法，但对眼前这个人类或许是有用的，至少那块石头应该不是寻常的物品，如果有需要的话，就拿走吧。
　　而提及到石头，光苔也向雷吉洛克说出了骑拉帝纳的请求：
　　“如果你挖掘到天气类岩石的话，请带给我吧！”

第一百四十六章 黑金遗迹是炼铁厂
　　又是稀有的石头！大吾的眼神率先亮了起来，但看到光苔无语的表情，立刻又收敛了一些，有些尴尬的咳嗽了几声。
　　没办法，毕竟又听到了珍贵的石头的消息吗....作为宝石收藏家的本能正在催促自己呢！
　　而且，还有钢神柱的消息，传说的黑金，大吾也非常想要见识一下，如果可以的话，用钱购买最为划算，只需要打败雷吉斯奇鲁就行了不是吗？
　　大吾移开目光，但很快又盯上了角落中赫月带来的一堆“谢礼石”。
　　那些石头是什么？好像也没有见过！
　　大吾真是开心坏了，来一次神都收获的新石头比在丰缘挖半年都要多！
　　他蹲下去研究那些奇怪的石头，光苔也看了一眼，发现那些石头好像是....外观看起来就是普通的石头，但现在掌握了岩石的奥义和高级岩石学知识，能够一眼看出那些石头是不同的。
　　光苔走过去，拿起了一块石头。
　　『稀有材料：奋斗石』
　　『描述：外观看起来就是普通的石头，但却拥有神奇的力量，是不可思议的石块。能让宝可梦的奋斗等级提升。』
　　光苔：“这，这是奋斗石？”
　　大吾：“咦？你又认得？”
　　光苔：“.......又认得...确实是认识的，这是一种神奇的石头，能够提升...嗯，和我商店里卖的那些木雕的效果差不多！”
　　大吾的眼神顿时就凝重起来了。
　　“这么说....这些石头可是相当贵重的东西啊！”他开始思考，自己手中好像没有能配得上这些石头价值的“货物”。
　　这些石头，必须也换取一些带回得文才行！
　　而且，光苔阁下的学识真是渊博，而且总是能遇到一些稀有的石头，莫非在挖掘石头这方面，他得幸运度是拉满的？！
　　自己和光苔的相遇果然是命中注定.....
　　光苔也在思考。
　　奋斗石所提升的奋斗等级，可以视作一种努力值+种族值的提升，是非常强力的特殊石头！
　　光苔咂舌，没想到月月熊从森林深处能带来这种东西，那么将奋斗石当做是珍贵石头和赔礼送给雷吉洛克，那么赫月口中描述的很抽象的那块更大的石头，又会是什么？
　　不会是一块巨大的奋斗岩吧？
　　光苔无法判断那是什么，但可以肯定那应该不是什么进化石。
　　至于苔石和冻岩....貌似也不像。
　　“好吧，为了以防万一，我们还是先去询问一下雷吉斯奇鲁，看它愿不愿意帮忙吧。”光苔和大吾制定行动计划，又疑惑的询问赫月，难道钢之巨人不愿意帮你恢复土地吗，还是没有把这个原因说出来呢？
　　“嘎吃！”
　　赫月摸摸脑袋。
　　当然说了，但它敲着意义不明的锤点，还说什么想要就自己来拿的怪话。总之就是不愿意帮忙啦。
　　“雷吉——”雷吉洛克开始了思考。
　　虽然石头人普遍被认为没有脑子，但是雷吉洛克却经常思考一些有用的东西，比如现在，它猜测出钢巨人为什么不愿拿出大地石板了。
　　或许是因为...它想要“创造矿石，并且改变附近的地质环境”。
　　很久以前雷吉斯奇鲁就这么做过，毕竟是它教会了古早人类如何进入铁器时代，不过它的性格非常固执，或许是在怀念过去的聚落，也可能只是单纯的想要锻造些什么。
　　“炼制高品质的钢铁？！”
　　这一次轮到光苔双眼放光了！
　　高品质的钢铁是培育钢属性宝可梦的必要道具，如果雷吉斯奇鲁真的有这种打算...那它的黑金神殿不就是一个天然的炼钢厂吗！
　　说不定还能制造出一种独特的金属....那并不是黑金，而是名为“复合金属”的道具！
　　“我必须要和它成为朋友！”
　　光苔嘀咕了一声，雷吉洛克的神殿成为石头交易的地方，可以帮自己创造各种古老岩石以及挖掘不同的矿物，而黑金神殿则可以对这些矿物进行快捷加工，那么，冰山神殿又会有什么能力呢？
　　雷吉艾斯不会是一位冰雕艺术家吧？还是说，真的是一座保鲜大冰库？
　　光苔想到了毁坏的工艺。
　　这个工艺现在不就可以派上用场了？
　　将附近的地形进行完整的探明，如果大地石板还能改变地质环境，那么是不是连土地或者建筑的位置都能移动？就像是神话传说中，圣柱王雷吉奇卡斯用绳索拖动了大陆一样....？！
　　多种工艺和特殊道具配合起来，能缔造不可思议的效果，光苔已经在幻想这种结果了，或者通过制造迷宫的技术，搞几条“捷径路线”出来也不是不行。
　　要是能再收服一只美录梅塔，那就更好了！这种宝可梦可以产出高品质的铁，自古以来就因为拥有产出铁的力量而受到崇拜！
　　.......
　　黑金遗迹。
　　雷吉斯奇鲁正在整理神殿内的各种“遗留设施”。和雷吉洛克简陋的岩山遗迹不同，黑金遗迹中留下了大量的锻造和冶炼的工具，比如铁砧，巨锤，坩埚，锉刀，铁钳，火坑，铸造模具，已经烂成灰烬的古代木炭。
　　中央的巨人石像被改造成了巨大的钢铁熔炉，明明是钢属性的宝可梦却不畏惧火焰，让任何钢属性宝可梦看了都会直呼不可能。
　　在巨人熔炉的边上放置着一块巴掌大的淡棕色石板，那正是大地的石板，正在向外散发着力量，雷吉奇斯鲁盯着那块石板，心中浮现着想法。
　　这是神话时代流传下来的物品，来自神都神庙，不过那座神庙现在也应该是遗迹了。
　　有了这块石板才能不断在神殿周围催生出锻造用的矿物，即使曾经那些喜爱锻造的人们已经不在了....但是神殿还在这里！
　　雷吉斯奇鲁感到了一丝孤独。
　　作为永恒宝可梦的生命太长久了，而那些人类的寿命太过短暂，曾经和自己学习如何锻造的朋友们在一觉醒来之后全部去世，那种空虚愤怒和无力的感觉冲击着它的心灵，让它有些濒临失控！
　　钢之熔炉也无法燃烧了，那些木炭全都没用了。自己要让这座神殿重新运转起来才行。
　　没有人类需要自己的话，没有工作....不被需要....
　　这里的森林都要被烧成炭火，然后将土地变成可以冶炼锻造的铁矿地层！
　　要一直等到那些人类重新回来！这片土地不允许任何宝可梦靠近！
　　“哔哔哔——！”
　　雷吉斯奇鲁脸上的符号闪了一圈，感知到一股熟悉的强大气息，它立刻拎着铁锤走出神殿，看到了那只去而复返的巨熊，只是这一次，巨熊带来了一堆帮手！
　　人类！
　　雷吉奇斯鲁发现了光苔和大吾，但是注意力很快就集中在光苔身上，因为光苔给它一种相当熟悉的感觉...没错，和那些锻造匠一样的感觉！
　　你，也是打铁人？
　　“那就是雷吉斯奇鲁，真的拎着一柄铁锤呢！”
　　光苔也被这事实小小冲击了一下。
　　你这“巨力锤”恐怕不合法吧？
　　“哔哔哔——雷吉——”
　　雷吉斯奇鲁看向了在赫月身边的雷吉洛克，它非常惊讶，质问雷吉洛克这么久不见却和一只野生宝可梦混在一起要进攻自己的神殿？
　　而且雷吉洛克的造型怎么变了，身上还长着一堆发光苔藓，是在cos雷吉奇卡斯吗？
　　“雷吉斯奇鲁，我们想要向你借用大地的石板，我们可以用特殊的道具和你交换，你需要什么？”
　　光苔上前交涉，雷吉洛克也在一边帮忙劝说，但是雷吉斯奇鲁脸上的光点频繁闪烁之后，将大锤握的更紧了！
　　如果你们想要，就凭本事来拿！
　　“雷吉——”雷吉洛克摊手。
　　好吧，交涉失败了，它还是打算用武力来决胜负，毕竟是固执的性格没有那么容易变通。
　　“对于和钢属性宝可梦的战斗，大吾先生，你有什么建议吗？”
　　光苔看向身边的这位钢属性专家。
　　“一般人只认为钢属性宝可梦擅长防御，但如果将防御能量转化为进攻力量的话，那将是一种很恐怖的力量。”大吾仔细盯着眼前的奇特巨人：
　　“我认识的一位训练师也拥有雷吉斯奇鲁，雷吉斯奇鲁在战斗的时候会将钢属性能量集中释放，它的身体很结实，怎么攻击都不会受伤，但它的速度较慢，钢属性的宝可梦畏惧地面、格斗以及火焰三种属性，但从之前月月熊的说法来看，这只雷吉斯奇鲁非同寻常，地面和火焰都伤不到它。”
　　“格斗的话....”大吾又看了一眼那柄巨锤。
　　徒手和持械之间有着一堵高墙。
　　“咚咚——”雷吉洛克突然站了出来，它展现了战斗的欲望，自从光苔与它相遇之后还是第一次。
　　“岩石....钢属性的宝可梦可不害怕岩石的招式，收效甚微...不过，对了，雷吉洛克掌握着扑击！”大吾的眼睛一亮。
　　光苔也是点了点头：
　　“就决定是你了...不，拜托你了，雷吉洛克！”
　　“雷吉——！”
　　雷吉洛克双臂高举，在工坊待了这么多天，它的实力和一千年前已经完全不同，面对曾经的同族巨人，雷吉洛克决定亲身和它战斗！
　　“这个给你。”大吾从腰带上取下一块特殊的石头，上面看起来有着灼烧的痕迹，光苔有些疑惑，大吾微笑着解释：
　　“雷吉洛克有着挖掘石头修补自身的力量，它能吸收岩石中的能量，那么我想，这块石头应该能对它有一些作用，这是一块陨石碎片。在得文公司，从流星瀑布中得到的陨石碎片是用来产生强大能源的源头。”
　　光苔接过陨石碎片，摸起来有些暖暖的，这同样是游戏中的一种道具。
　　“那么为了以防万一，再使用这个吧。”光苔拿出了“生命宝珠”！

第一百四十七章 VS钢神柱
　　生命宝珠，携带该道具的宝可梦的招式的威力提升约30%，但每次通过攻击招式命中对手，使用者都会损失最大ＨＰ的10%。
　　在对战中，这是相当强力的道具！但同时也是双刃剑，如果给予拥有回复能力的宝可梦，则会体现出它极为强大的一面，但如果是给没有回复能力的宝可梦，那就意味着要让这只宝可梦的输出达到顶点，意图在于让自己倒下之前先一步击败对手！
　　在现实战斗中，生命宝珠的副作用体现为体能和耐力的同步下降，当体力耗尽之后，自己的宝可梦也就失去了战斗能力！
　　大吾：“生命宝珠...但雷吉洛克该怎么携带....？”
　　光苔：“双剑鞘，用对雷吉洛克的背部使用劈瓦！凿开一个缺口！”
　　得到命令的双剑鞘，两柄剑闪烁着光芒，在雷吉洛克的背部劈开了一个可以塞入宝珠的缺口，光苔将生命宝珠放进去——这有些像是后备隐藏能源似的？
　　光苔略微思索，又从背包里掏出了两果子，一红一绿，径直塞了进去。
　　随后将大吾给予的那块陨石碎片补在了缺口上。
　　“沙沙沙利！~雷吉——”
　　雷吉洛克得到了生命宝珠+陨石碎片的力量，岩石属性的能量大幅度提升，那种变得“强大”的感觉尤为明显！
　　“哔哔哔——雷吉——”
　　雷吉斯奇鲁没想到雷吉洛克居然要和自己战斗，然而三巨人中只有自己拥有武器，更何况岩石属性还被钢属性克制，雷吉斯奇鲁觉得雷吉洛克是在神殿睡傻了！
　　那就让你看看我们之间的差距！
　　真气....锤！
　　雷吉斯奇鲁的大锤上猛地凝聚起浓郁的白光！它开始聚气，钢之巨人的身边凭空生成了一股猛烈的气浪，向上凝聚，仿若山峰与闪电一般！
　　将自身的气势和精神全部凝聚在拳头上的话，就可以使出威力巨大的真气拳，这是三神柱都掌握着的强力招式，与“蛮力”一样，都是威力巨大的格斗属性的技能。
　　而将气势和精神的运行模式稍微改变一下，勤加苦练，使“真气”这种格斗属性特有的力量能够被外放，将全身的力量都用上轰击出去，形成巨大的气旋弹，这就是“真气弹”！
　　然而，在和人类漫长的相处中，雷吉斯奇鲁领悟到了将真气这种力量融入大锤中的诀窍，由此开发出了全新的招式！
　　说是真气弹，或者巨力锤，都有些不对！
　　光苔看得直瞪眼。
　　说起来凝聚气势进行攻击，这简直就像是“爆气”一样，你是哪里跑来的武斗家吗？
　　你这家伙，说不定还能帮我制造气势之布？
　　“尖石攻击！”光苔挥手！
　　雷吉洛克脸上H字符闪烁，尖锐的大块岩石如星环一般出现在它身边，环绕两圈之后以极快的速度轰了出去！
　　雷吉斯奇鲁挥舞巨锤，将那些飞来的尖石打碎，但是石块的数量极多，打碎了前面一批，后续的尖石依旧源源不断，于是第一发“真气锤”就这样失败了！
　　“哔哔哔——！？”
　　尖石攻击的威力不对劲！
　　雷吉斯奇鲁察觉到这一次的进攻力量相当强大，雷吉洛克应该没有这么凌厉的攻击力才对！
　　“接下来连续使用铁壁！”光苔开始了连续铁壁战术，雷吉洛克的身上泛起银色的光辉，忽闪忽闪，每一次闪烁自身防御力都会大幅度提升，而对面的雷吉斯奇鲁见到这种情况倒也不着急，它同样将大锤向钢之地面一杵，同时开始了铁壁强化！
　　“巨人之间互相比拼防御力吗....”大吾失笑：“这场战斗变成了持久战啊。”
　　不论如何，携带生命宝珠的雷吉洛克似乎处于劣势，毕竟每次攻击都会让自己的力量下降，生命宝珠可以看做是极限的激发了宝可梦的潜能，因此才能将招式的威力和自身的力量提升到不可思议的巨大层次！
　　“没有问题，接下来就要使用那个了！”
　　“使出扑击！”
　　铁壁+扑击，是高防御力的宝可梦最长使用的组合战术！
　　将自身的防御转化为进攻的力量，这种战斗风格其实不少擅长防守的训练家都会使用，比如神奥地区的水脉市的东瓜馆主，它精通钢属性宝可梦，王牌宝可梦是护城龙，这种攻击孱弱的宝可梦在他的手里反而会变成最强最坚固的“战盾”，那就是他独特的训练方式，可以将防御的能量转化为攻击！
　　但是那是需要经年累月的训练才能掌握的独特战斗方式，而扑击则不需要这种长久的磨砺，更重要的是，即使将防御转化为攻击的力量，所造成的伤害依旧受限于自身的攻击种族值，可扑击能够使用自身的防御代替自身的攻击进行伤害计算！
　　防御越高，给予的伤害就越高！
　　雷吉洛克脸上字符一闪！
　　它以极快的速度冲向了正在叠铁壁的雷吉斯奇鲁，侧着身子凝聚全身的力量，猛地撞在雷吉斯奇鲁的身上！
　　砰砰砰！雷吉斯奇鲁连续后退了三四步！
　　“哔哔哔？？！”
　　刚刚那一击，效果绝佳！
　　雷吉斯奇鲁发出震惊的质问声，刚刚的招式和以前的战斗招式完全不同！而且雷吉洛克什么时候有这么巨大的力量了？！
　　“雷吉洛克的防御种族值可是高达200！”光苔在心中嘀咕着，再加上铁壁大幅提升防御，即使雷吉斯奇鲁也使用了铁壁，这一击依旧造成了可观的伤害！
　　不过，真的和大吾所说的一样，钢之巨人无论受到怎样的攻击，从外表都看不出伤势，那无比坚固的躯体就是圣柱王的最高杰作！
　　钢巨人调整重心，手中的大锤再一次抡了起来！
　　真气...锤！
　　这一次的攻击切实的命中了！势大力沉的一击差点将雷吉洛克从原地锤的飞起来，石头巨人重心不稳，岩石的身体被一击就打出了大量裂痕！
　　气浪汹涌澎湃，排山倒海般的涌向神殿后方的众人与宝可梦，就连赫月的额头都流下冷汗。
　　当时自己就是挨了这一锤，差点被打成脑震荡....！
　　“哔哔哔哔哔！”
　　雷吉斯奇鲁高举大锤，似乎在庆祝自己的又一次胜利！
　　这常年锻铁而得到的巨大力量，足以打碎坚硬的巨岩与山峰，即使雷吉洛克同样是传说的巨人，在被属性克制的情况下绝不可能再站....
　　“雷吉！”雷吉洛克猛地踩踏钢铁地板，发出了高亢的战斗声！
　　“哔哔哔？雷吉？”雷吉斯奇鲁脸上的圆形光符疯狂闪烁，它不可置信，因为雷吉洛克居然抗住了自己全力的一击，并且没有受到什么伤害？！
　　这怎么可能？
　　“哔哔哔！”雷吉斯奇鲁质问雷吉洛克，它是怎么挡住自己的攻击的？
　　兄弟，你变得有些陌生了！
　　“你刚刚塞的是？”大吾之前发现了光苔塞果子的行为。
　　光苔握拳：“霹霹果和莲浦果，前者可以减弱效果绝佳的钢属性招式的威力，后者可以减弱效果绝佳的格斗属性的招式威力，是在神奥地区和神都地区才存在的特殊树果。”
　　“原来是这两种果实！”大吾恍然。
　　光苔摊手：“因为我不知道雷吉斯奇鲁的锤子攻击，究竟是格斗属性还是钢属性，所以就多带了一些果实，总而言之，肯定是能派得上用处的。”
　　雷吉斯奇鲁看了看两个人类，又看了看雷吉洛克，它再度挥起锤子，不相信这一次的攻击还会被轻描淡写的化解！
　　“电磁波。”光苔挥指，雷吉洛克双臂举起，一道细微的电流直接打出，雷吉斯奇鲁高举的大锤一下挥空砸在地上，它的身体轻微颤抖，却无法行动！
　　是“麻痹”状态！
　　“继续扑击！”
　　雷吉洛克继续向前，凝聚全身力量撞过去，一肘结结实实的砸在雷吉斯奇鲁的“脸”上！
　　“哔哔哔哔哔？！”
　　“呦呜~”双剑鞘的眼神有些怪异。
　　钢之巨人在骂人呢。
　　不过由于来自古代，没有掌握什么骂人的精髓，所以骂出来的话显得没有什么攻击性，无非就是可恶的背叛者之类不痛不痒的短句。
　　受到两次扑击的攻击，雷吉斯奇鲁当然不会坐以待毙，它双手护在被打过的“圆脸”上，身上突然被一层猛烈的银白色钢属性能量笼罩！
　　大吾：“是‘铁头’！和神代先生的那只雷吉斯奇鲁一样！雷吉斯奇鲁在使用钢属性的招式时会把钢属性的能量凝聚在一点，并且笼罩全身！”
　　从气势上来看非常唬人，不知道的还以为是流星突击，绝对想不到是铁头！
　　原地起飞，像是钢之火箭一样直接撞了过来！
　　这种攻击的方式....其实更像是“火箭头锤”！
　　光苔握拳：“使用守住！”
　　雷吉洛克双臂交叉挡在胸前，淡绿色的屏障扩散开来！
　　雷吉斯奇鲁这一击发出巨大的撞击声！
　　大块大块的岩石碎屑被轰出，守住也没有完全“守住”！
　　“守住没有成功抵挡....”光苔回忆起了动画中的某场战斗，在对战金字塔，真司的电击兽在面对神代的岩柱子的尖石攻击时，就使用了守住，但依旧被尖石攻击的强大力量突破了防御！
　　守住的力量和游戏中似乎不太一样，也是要看宝可梦自身的培育水平，如果体能或者耐力不充足，亦或是力量差距过大，那么即使使用了守住招式，也可能出现“守不住”的情况！
　　“生命的宝珠强化了输出的力量，但是因为会持续削减自身的体力，所以守住也没有完全挡住这次冲击。”
　　此时雷吉洛克经过铁壁强化的身躯也依旧有些抵挡不住，不断的被雷吉斯奇鲁撞的后退，在钢之神殿的地板上划出刺耳的嗡鸣声！
　　光苔看着横冲直撞的雷吉斯奇鲁，突然想到了好点子！
　　这家伙使用铁头的时候，是像是火箭一样悬在半空砸过来的....悬在半空？！
　　“雷吉洛克！使用‘重力’！”
　　重力，在５回合内，飘浮特性和飞行属性的宝可梦会被地面属性的招式击中。飞向空中的招式也将无法使用，并且提升所有招式的命中率！
　　雷吉洛克的身上猛地涌出强大的超能力，无形的重力场凭空生成，将雷吉斯奇鲁如火箭飞撞一般的铁头给直接扯向了地面！钢之巨人一头栽向大地，在神殿地板上磕出了一个凹陷！
　　“就是现在，再一次使用铁壁，之后扑击！”
　　雷吉洛克抓住机会，使出全身的力量，最后的铁壁再度大幅提升防御，石头人也像是钢巨人一样，以势不可挡的气势撞了过去！
　　雷吉斯奇鲁试着从地上爬起来，但只努力到一半，雷吉洛克就直接用巨大的力量砸在了它的“后背”上！
　　哐！沉重的捶打金属的声音传来！这一击，似乎命中要害！
　　地面上的凹陷更深了一分，钢之巨人的双臂放松，彻底趴在了地上失去了战斗能力！

第一百四十八章 不思议的地面工艺！
　　“漂亮的战斗！充分让我看到了扑击的力量！”
　　大吾知道光苔连续使用扑击，不仅仅是因为扑击能够对雷吉斯奇鲁造成伤害，还有就是让自己亲眼见识一下这个全新招式的力量！
　　毫无疑问，虽然雷吉洛克是岩石属性的宝可梦，但在对战场中，钢属性的高防御宝可梦使用这个招式，威力肯定会变得更大！
　　光苔越过了倒在地上的雷吉斯奇鲁。
　　巨锤的力量虽然恐怖，然而在特殊树果的化解下，巧妙的将伤害消弭于无形，这个世界上就是有着各种神奇的物品，对于宝可梦的对战和培育发挥着举足轻重的作用！
　　“大地的石板，拿到了！”
　　光苔走到巨人熔炉边上，拿起了那块淡棕色的石板！
　　『神话的工艺品：大地石板！』
　　『描述：地面属性的石板。携带后，地面属性的招式威力就会增强。』
　　『获得职业学识：1』
　　『地质学家（大地之民）：能够洞悉大地的能量变化，激发地力，提升与地面宝可梦的友好度。』
　　『获取独特工艺：1』
　　『获得了神秘工艺品的制作线索：1』
　　【不思议地面工艺（S）！】
　　【描述：可以将森罗万象彼此相连的独特工艺，可以用捷径将重要的地点彼此相连，使其成为适合生存的聚集地，读取地脉，然后通过位置的不同组合来改变地脉的流动，建立新的地脉结构。需要该地区拥有“地脉”或“龙脉”，以此来提升不可思议度。】
　　【需要（已获得）“毁坏的工艺”、“秘密之力”、“觉醒力量”、“环境雕刻工艺”、“古代建筑工艺”、“遗迹雕刻工艺”、“宝珠制作工艺”。】
　　【可能需要的（未获得）——“城镇开发工艺（卡洛斯）”、“梦境链接知识（合众）”、“究极门扉工艺（阿罗拉）”。】
　　【获得以上三种工艺知识之后，不思议的地面除去可以将重要地点彼此相连之外，还可以通向梦境世界与特殊空间！】
　　【神秘的制作线索：[古代护符]————有用的地点，光之山谷（赫月的故乡）。】
　　【需要的材料：玉石，黑玉石，天青玉石，贵重骨头，宝可梦化石——需要“御护石”。】
　　在一口气将这些信息全部接收完毕之后，光苔感觉头晕目眩！
　　等稍微清醒一些后，第一反应便是这一战打得真值得啊！
　　不思议的地面工艺....这是什么工艺？居然需要如此多的前置？光是看这个名称，光苔便在心中猜测，估计这个工艺的原型，依旧是来自迷宫世界！
　　总而言之，这就是打造特殊乐园的超级技术吧？
　　而神秘物品是....古代护符，这个东西光苔就很熟悉了！
　　在神奥地区的游戏冒险中，神奥冠军竹兰会交给主人公一枚特殊的骨头护符，并要求主人公将这枚护符带给神和镇的长老，也就是竹兰的奶奶，这个物品在游戏中只是剧情道具，具体有什么作用相当神秘。
　　但在洗翠时代，倒是出现了类似的护符道具，也就是所有玩家都喜爱的“替身护符”、“健康护符”以及“安全护符”！
　　替身护符可以让人不会丢失物品，健康护符可以让人免受异常状态，安全护符可以让人不容易昏倒。在对战野生宝可梦的时候，这三种护符可谓是最坚固的“盾牌”！
　　而职业学识.....
　　大地之民？！
　　那似乎是剧场版中的一个民族，并且将合众的建国传说的一部分安在了这个民族的头上，大地之民们可以调用一种名为“龙脉”的，一种在大地上流动的，看不见的巨大力量。
　　龙脉稳定的地方就会成为人和宝可梦们都可以安心生活的王国，但龙脉如果失控，大地的力量就会流失，失该地区变为“失去大地能量”的灰白色荒芜土地，在这种土地上，不论是人还是宝可梦都无法生活，农作物也无法种植，寸草不生。
　　而在剧场版中导致龙脉失控的罪魁祸首正是理想的勇者与真实的勇者，以及黑白双龙....因为意识形态的对立而跳起战争，最终导致大地之民的王国覆灭。
　　光苔察觉到，这份职业知识和之前从大吾身上得到的引导图形知识或许有着相辅相成的作用，假如自己也能在一定程度上“激发龙脉”的话。
　　而后，在收起石板后，光苔看到大吾正在研究神殿中的矿石。
　　双剑鞘在用缎带拍打着雷吉斯奇鲁的身体，裙儿小姐也在戳戳，发现雷吉斯奇鲁的身体非常坚硬。
　　“这是黑金的巨锤。”光苔尝试着扛起那柄锤子....出乎意料，并没有光苔预想中的....重？
　　还是因为，通过锻造提升了体能和力量，所以拿起来也不觉得沉重？
　　【传说中的工具：黑金大锤。】
　　【描述：黑金宝可梦雷吉斯奇鲁制造的锻造用大锤，沉重坚固，使用的材料中，有一部分和制造它身体的材料是一样的，通过熔岩融化大量的特殊矿石，使其以正确的比例混合，从而制造出了这种坚固的金属。雷吉奇卡斯掌握着对应的制造配方。】
　　【效果：钢属性、格斗属性的招式威力+20%，锻造效率与锻造品质+100%。】
　　“可惜太大了，我用起来不方便。”
　　锻造的道具的品质提升，这是超强的BUFF，比起战斗来说，这柄锤子的功用更接近日常的生产生活，不过能够同时提升两种属性的招式威力....钢+格斗属性的宝可梦有....波导的勇者路卡利欧，以及盾之王藏玛然特？
　　“嘎吃。”
　　赫月走过来，额头边上流着冷汗，看看雷吉洛克，又看看光苔。
　　岩石的巨人虽然之前也很强，但是没有这么强啊！
　　幸亏当时自己跑掉了，不然的话....看来自己在黑金神殿挨的这顿打还算轻的！
　　“嘎吃，嘎吃....”
　　真谢谢你啊，岩石的巨人，你的性格是温和，希望你保持住，一定要热爱所有的宝可梦啊！
　　赫月摸着雷吉洛克的手臂，语重心长的拍了拍！
　　“哔哔哔——”
　　雷吉斯奇鲁的声音突然响起，它从昏迷状态恢复，光苔让宝可梦们将它从地上搬起来，雷吉斯奇鲁的脑袋圆圆的，一旦砸进地面就没办法轻易起来了。
　　圆形的点阵图闪烁着光芒，雷吉斯奇鲁呆呆的盯着光苔，但巨人没有五官，所以也无法分辨它现在的表情，只是从情绪上可以感知到，它非常的低落，而且，不可置信！
　　在三大巨人当中，它是最强最坚固的，雷吉洛克不应该比它强大才对！
　　翻车了....！
　　雷吉斯奇鲁摆了摆手，心灰意冷。
　　算了算了，黑金神殿的火焰注定没办法再重新燃烧，熔炉就让它关闭，把地层全变成铁矿的梦想也让它破灭掉好了。
　　雷吉洛克安慰它。
　　不要这么灰心丧气，你应该认清现实，我现在有一个新的工作计划，不如我们再找雷吉艾斯，三兄弟在森林里开个小卖部.....我下矿你打铁，做大做强，再创神殿辉煌！
　　光苔却是没有回答，而是从背包里掏出了一些打磨的工具，雷吉斯奇鲁起初不解其意，但等到光苔开始为它进行打磨和维修的时候....一股极度舒适的感觉，顿时从它的钢之外壳向内传递开了！
　　这...这是什么技术？！
　　从诞生以来，就算是自己的父亲雷吉奇卡斯也没用这样的技巧打磨过自己！

第一百四十九章 钢之朋友
　　“锵锵——工作完成！”
　　光苔做了一个夸张的动作，单臂斜举摊手，就像是在展示什么优秀的“作品”！
　　而被展示之物当然是雷吉斯奇鲁！
　　钢神柱的身躯被打磨的一尘不染，本来有些晦暗的躯体现在锃光瓦亮，钢铁外壳宛如镜子一般可以映照出人与宝可梦的面容，就是因为过于圆润，倒影会产生拉伸变形，在大家的围观下，钢神柱身上出现了许多凸起来的大脸盘子，显得颇为滑稽！
　　“呦呜~”
　　双剑鞘的缎带摸摸钢神柱的躯体。
　　太光滑了，摸不上去！
　　“哔哔哔——”雷吉斯奇鲁脸上的圆形点阵符闪了一圈，两只手挥舞着无处安放，似是要表达光苔技术的不可思议度！
　　虽然作为黑金宝可梦，坚硬的钢之躯体无论如何都不会受伤，但是钢铁同样有着疲劳值，超过极限就会产生损伤，只不过是因为黑金足够坚硬，而作为宝可梦恢复的速度又足够快，所以一般情况下看不出来罢了。
　　钢神柱从未有过现在这般舒适和轻松，从身体内涌现出无尽的力量，就像是回到了它刚刚被创造被诞生时的那种感觉！
　　“沙沙沙利——雷吉——”雷吉洛克挥了挥石头胳膊。
　　怎么样兄弟，冷静下来了吧，是不是感觉到十分舒服？
　　这个人类是居住在附近的神秘工匠，拥有比古神都人还要厉害的工艺技术，并且也能算是他们的传承者，经过他的技术打磨的物品都会得到增益与强化，对于我们这些“神柱”来说可是效果绝佳呢！
　　“哔哔哔——雷吉？”
　　雷吉斯奇鲁先是疑惑，随后恍然！
　　如果是这样的话，自己输掉这场战斗也就不奇怪了！
　　只是，有些遗憾呐。既然你们有这么强的力量，那么大地石板自己也没办法保护住了，将这里的底层变成产铁区的梦想也终究如镜花水月，完全泡汤....
　　“不要这么沮丧吗！”光苔拍了拍这个铁大个：“如果真的按照你的想法，将这里的地质结构改变，其实是非常危险的！”
　　“古代神都人是不是做过这种事情呢？”
　　“哔哔哔——”雷吉斯奇鲁承认，在它活跃的那个年代，掌握着大地石板的古人确实做过这种事。
　　他们将适合生存的土地移动过来，并且使物产变得丰饶，不然的话，以“神都”的自然环境与气候，是很难支持人类生存的，即使是宝可梦们在这种环境中都要互相争斗，因为这里的自然非常的残酷。
　　“将地质结构改变，假设黑金神殿下面全都变成了铁矿，一旦对铁矿过度开采就可能导致地表塌陷，铁矿石的移除会削弱地层的结构稳定性，进而引起地面下沉或地下水侵入。”
　　“到时候神殿还可能塌陷下去呢，而且铁矿过多的话也会引起地层铁元素过于丰富，会使土壤酸化，导致植物根系受损，生长缓慢甚至死亡。自然规律中，万物皆有其度，超出限度则可能带来负面影响。”
　　雷吉斯奇鲁脸上圆形符号闪了一圈。
　　它才不懂这些东西，它只是想要让这座神殿重新运转，但是听到神殿可能会塌陷，雷吉斯奇鲁便有些不淡定了。
　　“不懂这些的话确实容易做出让人困扰的事情，古人能够做这些事，必然是因为他们了解土地的情况，做出了对应的调整和规划。”
　　光苔摸了摸钢神柱的躯体，感受着对方心中的懊恼与迷茫，打了一个响指：
　　“我教你一份独特的锻造工艺怎么样？”
　　“哔哔哔？”
　　雷吉奇斯鲁最初就感觉到光苔和自己一样，都是擅长打铁的存在，现在光苔说要教给他特殊的锻造技巧，原本有些沮丧的钢神柱立刻精神了起来，虽然从外表上完全看不出它的表情变化！
　　“心情变好了，这家伙莫非是工作狂吗。”
　　光苔感应到钢神柱的内心波动，颇觉奇特，当下也不废话，在神殿中找到了一些人类可用的锻造工具，显然那些是以前修筑神殿的古人留下来的工具。
　　黑金神殿在久远的过去大概真的是被古人当做大型铁匠铺用的。
　　光苔要教给钢神柱的技艺自然是火焰锻造工艺，这是光苔最早得到的锻造技巧之一，也是用的最顺手的锻打技术，在钢神柱的注视中，光苔从背包里取出了一个石盒，在石盒打开之后，里面的灼热木炭被光苔倒入了熔炉里。
　　“哔哔哔！”木炭有些少，钢神柱嘀咕着。
　　光苔：“这可是特殊的木炭哦，用来自栎树林的巨大栎树，使用独特的烧制工艺烧出的灼热木炭，拥有比一般的木炭更强大的火力，由于材料的关系，也更加耐用！”
　　“裙儿小姐，使用....火属性的气象球。”
　　在钢神柱的注视中，那只体态修长，十分美丽的宝可梦对着熔炉使用了绝招，一轮虚幻的太阳出现在熔炉内部，紧跟着三团火球被裙儿小姐召唤出来，让钢神柱满脑子都是问号！
　　看起来像是草属性的宝可梦却用出了火系的招式？！
　　而且....在熔炉里使用....那是“大晴天”吗？！
　　光苔随便选了一些材料，而后开始了锻造！和雷吉斯奇鲁想象中的不一样，眼前的人类锻造速度非常快，就连那些火焰也燃烧的特别旺盛，巨大的火力让它回忆起了曾经黑金神殿还繁荣时的光景，恍惚之间，那些古代铁匠的身影和眼前的人类逐渐重合。
　　铁胚快速的被塑形，锻打.....经过数道工序流程，直至成为一柄可以使用的工具！
　　这是一柄小锤，光苔想到，打铁时一半使用两个锤子，一个大一个小，各有其重要功能。大锤主要用于捶打和锻造铁器，而小锤则用于引导大锤的敲击，同时对铁器的关键位置进行精细修正....而古人遗留的小锤并没有什么特别的用处，只有10%的锻造加成而已。
　　所以，光苔决定再锻造一柄新的小锤送给这位钢之巨人，以建立双方的友谊。
　　『工艺物品：子弹锻造锤。』
　　『描述：利用宝可梦素材和碎铁，用特殊的火焰锻造与加工工艺制造的道具，可以提升钢属性、火属性的能量。』
　　『工艺品作用：快速锻造——锻造速度+25%，独特用法‘子弹拳’。』
　　咦？光苔举着这柄钢之小锤，摸了摸下巴，将它交给钢神柱。
　　雷吉斯奇鲁得到这柄小锤之后，一股奇妙的感觉油然而生，这小锤仿佛和它连成了一体，一股微微的热流在钢铁的身体内流动，那是火属性的能量，并不能对它产生增幅，但可以让它变得更加耐热。
　　还有，钢属性的力量也提升了一些，那小锤轻轻挥舞，雷吉斯奇鲁就突然领悟到了它的正确用法！于是，对着空旷的地方忽然一挥！
　　一锤挥出去，一道银色的光辉笔直的闪烁了一下！
　　子弹...锤？
　　“哔哔哔——！”雷吉斯奇鲁的声调提高了！
　　它想要学习这种独特的锻造技法！
　　“好，那么从现在开始，我们就算朋友了？”
　　“哔哔哔！雷吉！”雷吉斯奇鲁同意了，它非常的开心，知晓这柄新的工具锤子会对它的锻造技术有着很大的帮助，而雷吉洛克不知何时消失在了钢神柱的身边，来到了大吾边上。
　　雷吉洛克轻轻敲了敲正在研究矿物而忘记时间的大吾，随后在那堆矿物之中翻找，拿出了几块黑银相间色的如碎铁一样的矿石。
　　就是这个东西...！雷吉洛克将那些矿石踹在怀里，还交给了大吾一块。
　　而大吾起初有些疑惑，看不出什么问题，但当他简单的摸了一会手中的矿石之后，猛地意识到这块矿石的非同寻常！
　　看起来平平无奇，但是硬度却非常离谱，而且里面传出的钢属性能量...？！
　　“哔哔哔——”雷吉斯奇鲁发现了正在神殿里翻东西的雷吉洛克，有些不太高兴的嘀咕了几声，但又看了看光苔，它拿着小锤走到雷吉洛克身边，拿起一块矿石，将它交给光苔。
　　【珍贵材料：黑金！】
　　【描述：是多种矿石经过独特配比熔炼之后，经过强大的压力聚合从而得到的特殊矿物，被认为是一种未知的金属。】
　　【效果：能大幅度提升钢属性宝可梦的钢之能量！黑金十分坚硬，只有拥有“硬压”或“捏碎”招式的宝可梦才能对其进行锻打与铸造！】
　　【获得工艺：熔炼工艺（B+）——将已知材料熔铸以得到全新材料的工艺，工艺中含有对应的熔铸配方，但即使拥有配方，熔铸失败的概率依旧很大，谨慎使用这种工艺。】
　　【通过工艺可制作的道具或材料：黑色铁球、火山镇石、不可思议的石头。】
　　【获得学识：蛮力——你的力量大幅度提升了，力量+100%。】
　　传说的黑金，得到了！
　　光苔和雷吉斯奇鲁对话，发现它正掌握着硬压这个招式！
　　不过，黑金究竟要用来做什么，光苔还没有想好，总而言之这种珍贵的材料先收好就是了，于是将黑金装入背包，此时神殿中，赫月早已等得望眼欲穿。
　　“抱歉啊，虽然很想现在就启程，但是还需要留下一点东西。”
　　光苔请赫月再稍加等待，而后找来了附近的泥土和神殿中的铁矿，让双剑鞘飞到外面将整个黑金神殿的外观记录并告知自己，接着通过灵力之纸绘制线稿，再用泥土和黑金神殿的铁矿、石头制作出一个迷你的神殿手办。
　　接着，用普通的雕刻工具在黑金神殿外部的地面上雕刻出花纹，让双剑鞘使用精神利刃来帮助，很快就制作出了犹如魔法阵一样的地面纹理，从黑金神殿中取出石块和铁块，这充满着强大精神力量的古代石头成为牵引一切的契机。
　　光苔将双手按在地面上，感觉到了大地之中某种能量的流动！
　　“双剑鞘，未知图腾，对神殿与模型，同时使用秘密之力与觉醒力量！”

第一百五十章 御护石
　　空隆隆——
　　黑金神殿周围泛起了翠绿色的光芒，地脉能量被具现化，原本萦绕在黑金神殿周围的某片能量开始环绕着地面纹理进行流动，那就像是给地脉能量框定了一个“前进箭头”，而秘密之力与觉醒力量配合毁坏工艺，让黑金神殿变成了一个可以移动的“区域”！
　　光苔理解了不思议地面工艺的特殊性。
　　有些像是区域性质的“传送”。
　　当然，在游戏世界中，也有着类似的区域，即使不是在迷宫世界，而是在主世界内——合众地区有名为“心之空洞”的地点，那些空洞连接着合众与神奥，非常的神奇，无论是空洞内部还是外部的布局都与神奥地区众湖之神的洞窟极其相似。
　　空洞地面上的三块水洼域代表了众湖之神在神奥地区的守护的三处地方：心齐湖、睿智湖以及立志湖。
　　同样，湖之三神也会出现在心之空洞当中，这座合众地区的空洞仿若异空间一般将两座相距遥远的地区紧密的联系了起来。
　　“接下来，只需要指定连接的新地点，新的地脉会将两片地区连接起来，调整彼此的位置并且生成捷径，甚至将一片土地直接平行链接到全新的位置。”
　　“在这个过程中，宝珠制作工艺起到的作用是制作不可思议的玉，用这些玉来调整细化各个区域的状态，同样也可以制造出威力巨大的宝珠，用来当做区域的能源，总而言之，这确实是为了打造聚集地而汇聚起来的工艺。”
　　在黑金神殿留下了模型，一行人才跟随着赫月出发，不过从天上飞过去的话速度会快很多，大吾对于寻找新石头已经陷入了一种狂热状态，今天虽然没有下矿，但是收获绝对比下矿要更多！
　　“巨金怪，精神强念！”
　　大吾指挥巨金怪使用精神强念，同时又放出了两只金属怪，和光苔分别乘上其中一只。
　　光苔将宝可梦们收进精灵球，雷吉洛克留在了黑金神殿和雷吉斯奇鲁聊天，所以巨金怪的压力并不大，只需要搬运赫月就好！
　　“嘎....嘎吃？！”
　　作为地面属性的宝可梦，赫月还是第一次在天上飞！这感觉实在是...太恐怖了！
　　地面属性的宝可梦现在却脚不沾地，巨大的紧张感让它手足无措，巨金怪废了好大力气才稳定赫月的身体，有些恼火的发出斥责：
　　“美塔！”
　　在天上飞的时候不要乱动啊！
　　最后没办法，只能让赫月趴在巨金怪身上，用精神强念来减轻它的重量，赫月这才松了一口气，虽然还是脚不沾地，但至少能踩着东西了！
　　“看到山谷了。”大吾注视前方，在视野中，远方的山岳正在快速靠近，神都森林的背部有着山脉，连接着古老灵峰，向西大概蔓延到那座无名的巨大高原。
　　相隔很远，也能看到山谷中空出了一大片土地，灰白色的沙岩地面周围到处都是枯死的巨大古树，这里没有宝可梦，也见不到任何的生物。
　　“嘎吃！”赫月从巨金怪身上狼狈的爬下来，跺了跺脚，示意这里就是它的故乡。
　　“光之山谷....”光苔呢喃念叨着，从天上观看的时候，山谷的形状似乎有些眼熟，不过宝可梦世界到处都是类似的山谷，抬头看看天空，这里晴朗且看不到一丝云朵。
　　“真是荒芜呢。”大吾做了评价，随手捡起边上的一块石头进行研究，发现这里没有任何的岩石能量，石头的质感也很劣等，显然是最没有用的一种土地。
　　明明外面的森林那么繁茂，参天巨树随处可见，但在森林深处的山谷中，这本该丰饶的地方却存在着这样一处贫瘠景色？
　　光苔动用了大地之民的学识，感应着这里的地脉能量。
　　非常的微弱。
　　这片山谷的地下就像是空洞一般，大地的力量正在萎缩消失，所以无论是人还是宝可梦亦或是花草树木都无法在这里生长。
　　光苔稍作沉吟。
　　没有地脉，也就意味着这里的土地正在失去“生机”，所以土壤才会退化。
　　原本在来到这里之前还觉得或许是因为土壤问题而导致的环境恶化，却没想到是和地脉能量有关，导致这片土地开始了恶性循环，如果没有人来主动纠正的话，这片土地就会完全废弃掉。
　　大概是从很久以前开始，地脉的能量就在逐渐消退，只是到了近期才逐渐凸显出这种问题，因为剩余的地脉生机不再能供养那些植物了。
　　还好的是，这里的地脉能量只是变得很少很少了，并不是完全消失了！
　　“重新引导地脉，然后对土壤进行全新改良，这片土地就会逐渐活过来了。”
　　土壤虽然退化，但和反转世界的空岛土地相比又如何呢？连那边的土壤都能被重新栽培，更不要说这里的了，那边的土壤还没有地脉呢！
　　光苔心中已经有了计划，而且还有更好的手段！
　　引导地脉的话，不是有刚刚得到的不思议的地面工艺吗！
　　这样的话，就能让这块土地以极快的速度恢复元气了！
　　光苔甚至还带来了象征石板！借用一下那些和土地有关的传说宝可梦的力量吧！
　　赫月则是在寻找它居住的山洞，就在不远处有一座巨大的洞窟，里面有着许多枯枝败叶，都是从那些枯萎死掉的参天巨木上收集来的，赫月进入山洞，不一会就呼哧呼哧的搬出了一块巨大的石头！
　　光苔的目光望向山洞，发现山洞里有很多双眼睛正在盯着自己一行。
　　那些都是这里的宝可梦？
　　赫月好像说过，它在这里被那些弱小宝可梦称为山神，所以说，那座山洞也是弱小宝可梦们的庇护所？
　　“嘎吃....”赫月将那块大石头放下，告诉光苔，这就是它所说的特殊的石头。
　　“咦，没见过的形状，非常的特别。”大吾的目光紧盯着这块石头，他来到这就是为了看这东西，但现在看起来，这其实更像是古人留下的某种雕刻物？
　　这不一定是自然界中的矿石，大吾心中略有一些失望。
　　但光苔的神情却略微凝重了起来。
　　这块石头的形状，大吾不认识，是因为他是丰缘地区的冠军，而在神奥冠军竹兰调查神都遗迹之前，谁也不知道“阿尔宙斯”这种宝可梦，自然也就无法认识这块石头的样子。
　　“原来是这块石头啊！”
　　“你知道些什么？”大吾都有些无语了。
　　你又认识啊！这样会显得作为宝石收藏家的我很不专业的！
　　光苔只能回以尴尬而不失礼貌的微笑。
　　它的外观和赫月描述的一样，不过更加具体的形容的话，它的形状是阿尔宙斯身上金色的名为千宙腕的十字架状的轮状物。在卡洛斯地区，有一座叫做创世之谷的地方，那里掌握着特殊能力的人们将千宙腕的形状制作为装饰品，据说能带来不可思议的庇护。
　　而在古老的洗翠时代，则有着这样一块独特的石头，它无须人工雕琢自然呈现出这幅模样，并且拥有着制作三大护符的奇妙力量！
　　【工艺品（？）：御护石。】
　　【描述：不知为何形状与千宙腕一模一样的怪异石头，来自未知的时代，似乎与阿尔宙斯有着紧密的联系，可以带给人与宝可梦奇妙的加护，这块石头绝不会损坏。】
　　【工艺品作用1：心怀感激的向御护石进行祈祷许愿，可以让特定形状的护符具备独特的效果。】
　　【工艺品作用2：提升人与宝可梦的潜能上限，使人与宝可梦产生奇异的变化。】
　　【工艺品作用3：创生之力（未激活）——会赋予正确之人以创生之力，现在似乎还不是时候。成功运用这股力量，可以制作出与阿尔宙斯有关的道具（需要石板的力量）。】

第一百五十一章 强力树林龟！
　　“虽然这东西没有光鲜的外表，但是却比那些漂亮的宝石要贵重的多了。”
　　顺便，光苔也知道了为什么在这片森林中会出现“赫月”这种特殊个体，而且还是异色的。
　　和阿尔宙斯沾边的话那就不奇怪了，所谓提升潜能上限，产生特殊变化，大抵就是指这种事情，北上乡的赫月是经历了数百年的残酷生活才变成那种模样，可以说正是潜能被大大激发之后，为了生存而改变出的样子。
　　不过北上乡永久森林，在游戏中，倒是看不出那边的环境哪里残酷.....
　　“有了御护石，就可以制作古代护符和三大护符，嗯嗯，和游戏中看到的一样。”
　　“创生之力.....和阿尔宙斯有关的力量是....”
　　和阿尔宙斯有关的能力还挺多的。这股力量估计是创世之谷那批人的力量！
　　在剧场版光环的超魔神胡帕中，创世之谷的人展现过那股不可思议的金色能量，在过去的回忆中，封印了胡帕大半力量的创世之谷的领导者古利斯，用这股力量瞬间就将植物从种子状态催生至成熟，而且还能用来当做念力的平替，阻止宝可梦的移动，更能够通过这股力量，加上特定的石板来烧制独特的道具——那就是惩戒之壶！
　　如果将这股力量用来制作宝珠的话....那么以五种自然属性制成的“生命的宝玉”，也能在自己的手中复刻了。
　　那种宝玉和常说的生命的宝珠并不是同一种东西，生命宝玉的颜色是绿色，拥有让极端荒芜的土地变成富饶沃土的强大力量。
　　光苔将双手紧握着御护石的轮端尖角，通过岩石的奥义感受着这块石头的能量！
　　一股隐藏的能量从御护石中被激发出来，与光苔产生了联系，不过正如可见的信息中描述的那样，现在还不是赋予创生之力的时候。
　　石头还未完全苏醒，蕴藏在其中的创生之力需要一个媒介进行激活。
　　但至少第二项作用起了效果，光苔感觉自己的身体发生了一些变化，随后邀请大吾也触碰这块石头。
　　“这是什么感觉....咦？”
　　和光苔一样，对岩石学有着深刻研究的大吾第一时间与御护石产生了感应，石头增幅了他的某种力量，大吾眨了眨眼，表情严肃的松开手，握紧成拳，又摸了下身体，最后将手放置于心脏上。
　　光苔：“诶，怎么了吗？”
　　“感觉，身体变得非常轻松了。”大吾难以置信的看向光苔：“是这块石头的力量？”
　　“其实在两年前丰缘地区的事件结束之后，我偶尔会有相当疲惫的感觉，在检查身体的时候医生却表示查不出原因，就在刚刚，我的身体中积累的疲劳好像全都消失了，现在我的感觉非常好，而且....”
　　大吾的手从心脏上移开，压住了他的眼睛，和常人的眼睛不太一样的是，大吾的眼中的高光要略少一些。
　　“而且从那以后我的视力就有所下降....但现在，我能看得非常的清楚！”
　　听着大吾的自述，光苔回忆起了大吾的某个设定。
　　在很久以前的初设中，大吾曾被设定为患有眼疾的冠军，所以他的瞳孔在漫画和动画中都略微空洞，但这个设定后来似乎是作废了，不过考虑到刚刚的自述....以及大吾曾经对三神柱有着模糊的印象的话。
　　这股奇怪的疲劳感，以及视力下降的毛病，说不定是从平行世界的特别篇投射过来的毛病呢。
　　时拉比调整未来的时候，可能将另一个世界的大吾的疲劳分摊出来了？
　　“这是好事情吧！反正这块石头有着神奇的力量，是和一种叫做‘阿尔宙斯’的宝可梦有关的石头，但这块石头是不是它创造的，这一点我不清楚。”
　　“很遗憾的是石头虽然有着神奇的力量，但没办法对土地退化起到什么缓解作用，不过确实可以带给人与宝可梦一些加护。”
　　大吾：“越是在这片地区探索，就越是能发现从未见过的石头，嗯，虽然除了宝石以外，其他的石头不会闪闪发亮，颜色也很不起眼，但它们都有自己的历史和自己的故事，每一颗石头都有它存在的理由，这块形状奇特的石头，有着神奇的力量，它一定也有着不为人知的美丽故事。”
　　“这东西对你很有用吧，我看出来了，可惜不能作为我的收藏品。嘛，总之这个也不是给我的，但还是要谢谢这块石头的力量，也谢谢你了。”
　　大吾微笑，他的状态从未有过如今这么好过，又拍了拍高大的赫月，后者用爪子抓抓头，表示不用谢，而且比起一块石头来说，让这片土地重现生机才是最重要的事。
　　“当然，我们现在就来让这里重新变回丰饶的土地吧。”
　　光苔首先从背包里取出了一些道具，其中有一面小镜子，在大吾和赫月双双的注视中，光苔将手伸向镜面，而后....穿了进去！
　　“？！”大吾的表情充满了惊讶，赫月也是瞪着眼睛呆在了原地。
　　“你，你的手....伸进了镜子里？！”
　　虽然宝可梦世界总是会有各种奇怪的事情，但是光苔的操作还是让大吾大开眼界，这种场面真的从未见过！这就是神都工匠的实力吗？
　　“镜子本身没什么特殊的，只是镜子对面连接着一个新世界，那边住着我们的一位朋友，不久之前我请它在那边囤积了一些改良土壤用的素材。现在正好拿来用用而已。”
　　光苔在内心呼唤骑拉帝纳，说明了原因，因此可以通过镜子从反转世界取用物品，这样一想的话简直就像是带着随身空间一样。
　　而且，这是从现实世界“开门”的，骑拉帝纳的力量虽然受到束缚，就连丰缘都无法抵达，但如果光苔随身携带镜面到处旅行，那么骑拉帝纳也能看到其他地区的模样，并且将力量投射过去了！
　　“这些是我调配的，用严酷山的火山灰制作的火山粉末，可以大幅度提升土壤肥力，改良土壤环境并让植物快速熟成的效用，然后，我有一种特殊的技巧，可以让新土壤逐渐侵蚀旧土壤，以此来快速改良土地...嗯，就当做是一种超能力吧。”
　　“然后，将这些土壤交给草苗龟。”
　　光苔放出了草苗龟，为草苗龟背上添加了火山粉末，草苗龟感觉到地面属性的力量在体内涌动着，虽然现在还不具备地面属性，但是对于大地能量的掌控已经远远超越普通的地面宝可梦了！光苔也又将一袋火山粉末交给赫月，后者接过去之后立刻感觉到里面充满了浓郁的地面属性的力量，连忙打开准备吞下！
　　喂喂，这东西你可不能吃....诶，吃下去了？！
　　光苔诧异的望着赫月，虽然这家伙有地面属性，但土壤应该不是它的食谱才对，但看起来赫月好像很满意这包粉末的味道....？
　　宝可梦的食谱还真是奇怪啊！真就吃什么补什么？
　　“呐~”草苗龟积蓄了力量，看向光苔，随时准备使用泥巴射击！
　　“嘎吃？”赫月有些不明所以的看向草苗龟。
　　光苔：“我的草苗龟有着可以将得到的土壤进行调配，而后用泥巴射击将这调配好的新土壤喷射出来的能力，想要让土壤肥沃的话，就必须要依靠它了。”
　　“呐！”草苗龟点了点头，有些骄傲。
　　“然后，将调配好的新土壤放进挖掘出的大坑....”光苔这边才刚刚说完，赫月就立刻对着脚边使用了“挖洞”！
　　一个大坑立刻就挖好了！
　　“使用泥巴射击！”光苔打个响指，草苗龟立刻将体内积蓄的力量全部喷出，调配好的营养土被喷进大坑中，新的土壤将坑洞填满，而后，在光苔的“特殊知识”的作用下，一股肉眼可见的淡棕色波动向着周围的土地扩散出去。
　　“这只是第一步，接下来要在这片山谷每一处都挖掘同样的坑洞，然后填补新土，可用的新土基数多起来之后，土地的力量就会恢复，接下来的工作就是我要做的了....大吾先生，我想要借巨金怪用一下。”
　　巨金怪相当开心，比起大吾本人都要开心，这让大吾看向它的眼神有些奇怪。
　　这家伙怎么搞得像是光苔才是主人一样？
　　巨金怪当然不能把自己的那点心思全都暴露出来，只能回应一个尴尬的微笑，只不过嘴巴太大笑起起来似乎并不是很友善的样子，让大吾无奈的摇了摇头。
　　巨金怪心中嘀咕着。
　　只要工作就能变强，这种好机会可不能错过，还好自己会飞，同时还拥有强大的超能力，能大大节省工作效率，这就是独属于自己的运气啊！
　　光苔借用巨金怪也不仅仅是为了飞行省时间，还需要巨金怪帮忙引导地脉能量，改变地脉的能量流动，让这片几乎“干涸”的地脉重新活跃起来。
　　但这并不是简单的事情，擅自改动地脉能量的流向可能会引发重大问题，更不要说这么大一片地区了，所以这时候就需要巨金怪的超能力来进行辅助！
　　还有双剑鞘和未知图腾！这片地区，光苔自然也是要把这里变成“区块”的。
　　山谷被刻上奇怪的纹理，为了更好的帮助工作，大吾和两只金属怪自然也参与其中，当巨大的“阵”被布置好之后，山谷的荒芜区域基本已经全部被囊括进来。
　　大吾：“这片区域还真是大啊，从高空中俯瞰的时候，能发现这座山谷的形状有些奇怪呢，有些像是月牙，而且我还找到了陨石。”
　　“说不定这座山谷的荒芜和陨石有关哦。”
　　大吾解释着：“我听说合众地区曾发现过奇特的陨石碎片，据说在古时候，有一块巨大的陨石穿过大气层，分成很多碎片落到了地面，并且通过这些碎片影响着整个世界，而最大的一块就在合众地区。这种陨石会造成气候的急剧变化和宝可梦的不安。”
　　光苔思考着，心道这确实是有可能的，地脉能量的减弱是很久以前发生的，或许真的有什么东西落在这里并且影响了这里的土壤环境，或者使得地脉偏移了流向。
　　另外一边，草苗龟正在填补新土，赫月不断在它背上撒上那些火山粉末，大约填补了几十个坑洞之后，草苗龟觉得需要休息一会。
　　它完成了好多好多的工作！草苗龟很累了！
　　它的目光巡游着，忽得好奇的盯住了御护石。
　　那块石头，散发着让宝可梦安心的力量。
　　咦，这块石头是什么东西？
　　好奇心旺盛的草苗龟想要触碰石头，但是慎重的性格又让它心中摇头，觉得应该再观察一下。于是绕着石头走了好几圈，赫月这时候开口，解释了石头的来历，并且说光苔和大吾都已经触碰过石头了，效果拔群。
　　咦？那样的话....
　　草苗龟点了点头，随后谨慎的触碰了石头。
　　而后，它的身上亮起了白色的光，那是进化之光！
　　“草苗龟？”
　　当光苔回来时就看到了这样的场景，在那进化的光芒中，草苗龟的身体开始变大，逐渐的拉长，背甲也隆了起来！
　　“哈亚！”
　　白色的进化之光消失，出现在光苔眼前的是一只有着黄色背甲的龟类宝可梦，不过黄色的甲壳依旧是泥土变硬之后形成的，而在甲壳上面，则长着两从灌木，只是颜色....
　　“这颜色怎么回事？”光苔愕然！
　　草苗龟进化成了树林龟！
　　但是！树林龟背上的两从灌木应该是绿色的才对，但现在变成了红绿相间的颜色！
　　接触了御护石之后，强力香草和草苗龟融为一体，变成了“强力灌木”？！

第一百五十二章 苹果的“病虫害”
　　“哈亚？”
　　树林龟，树从宝可梦，龟壳变成黄色并且分成了好几块，龟甲下的身体还是绿色的，但是下颚和脚也是黄色，看起来有些憨憨的。
　　树林龟显然没想到它会这么快进化，而光苔这里则是开始跳出信息：
　　『树林龟完成了一项工作，获得了经验与成长！』
　　大量的信息重复着，通过重复劳动更是能够得到全新的学识。
　　『获得了学识：生态哺育——树林龟可以完全吸收土壤中的各种有益成分，结合土壤中和知识，可以使土地的肥力和营养得到进一步提升。土壤肥沃度+100%。』
　　『领悟招式：青草场地！』
　　『获得了学识：多种萌发——由于进化前拥有调配土壤，催生植物的知识，在御护石的加护下，树林龟身上的草木会持续性的产生异变，诞生出奇特的新植物。植株变异+50%。』
　　『领悟招式：种子机关枪！』
　　“恭喜你，树林龟，得到了新的力量！”光苔抚摸着树林龟的新甲壳，和草苗龟时期的泥土触感不同，更加的坚硬，就是不知道能不能像草苗龟时期一样给树林龟进行“换土”了。
　　既然这种甲壳也是泥土构筑的...那么，换土就相当于“换甲”咯？如果用不同的泥土放在甲壳的不同位置，或许就能实现全地形泥土培育了吧。
　　还有那些灌木，红绿相间的灌木，是光苔没见过的植物，在拔下一片红色叶子之后，脑海中浮现出对应的信息。
　　【异变材料：强力灌叶！】
　　【描述：由强力香草突变而来的植株，拥有与强力香草相同的效果。这种灌木会结出独特的果实，有些宝可梦很喜欢，由于突变的关系，吃下去之后会产生短暂的‘强力’作用，增幅度为10%，也有提高努力值的作用。】
　　原本普通的树林龟背上就会结出特殊果实，看起来像是橡子，但并不坚硬，宝可梦们非常喜欢这种食物，但对于人类来说似乎口味欠佳。
　　“哈亚！”树林龟动弹了一下身体，发现身躯变得相当沉重，不过好在经过了充分的训练，以及吃过许多能量方块和神都秘药，不论是努力值，状态，还是体能，都有了巨大的成长，所以没有出现像是小智的树林龟一样进化之后失去信心的事情！
　　树林龟稍微适应了一下身体，快速的跑了起来，沉重的躯体在地上咚咚踏踏，用出了招式“起草”！
　　速度越来越快了！
　　“哈亚！”
　　感觉还不错啦！树林龟是这样说的，它背上的红绿相间的灌木摇曳着，晒着太阳给它提供了强大的体力支持！
　　“进化了....和普通的树林龟不一样？”
　　“嗯，除去我培育的原因，和御护石的加护也有些关系哦。”
　　“又是那块石头吗，真是神奇啊。”
　　大吾看着颜色迥异的树林龟惊奇不已，紧跟着，两人都看到树林龟对着一片已经填补上新土的区域使出了绝招！
　　绿色的宛如星光一样的晶莹能量在身边环绕，凝聚于身体内又陡然爆出，那强盛的光辉以树林龟为中心，向着四面八方扩散！无数的绿光从地上泛起，笼罩了大片大片的山野！直至漫山遍野，半座山谷都被这片光芒所覆盖！
　　随后，树林龟张开嘴巴，向着那些新土地中喷吐“种子”！
　　“这是‘青草场地？！’这么大！”
　　大吾自言自语，有些愣神。
　　眼前的青草场地是他所看过的最大的青草场地了！
　　在这个场地上，地面上的宝可梦会持续性的回复体力，同时，草属性的招式威力还会提高，地震、震级、重踏的招式伤害还会减半！
　　“这和我见过的青草场地可完全不同啊，这么巨大的话，都可以称之为领域了吧？”
　　大吾没有和光苔战斗过，所以不清楚草苗龟的实力，当然，大吾知道光苔的宝可梦都非常强大，只是没想到....居然会强成这样！
　　在几日相处中，看起来最弱的草苗龟，进化成树林龟之后突然展现出如此强大的力量，着实让自己吓了一跳呢！
　　“用青草场地来促进土地的生机，用种子机关枪喷吐的种子来....种植？”大吾的表情变得很奇怪。
　　种子机关枪还能这样用？
　　很多宝可梦都能使用种子机关枪，而且有些种子机枪吐出来的种子并非实体，而是属性能量形成的冲击弹丸，但树林龟现在喷吐的种子，真的是可以种植的“草种”？
　　光苔走过去，捡起了一颗种子进行观察。
　　【异变材料：混合种子！】
　　【描述：混合种子是一种可以在春夏秋三季种植的种子，长出的农作物会随着季节与环境而改变。】
　　光苔一愣。
　　这种子自己熟悉啊！
　　“哈亚。”树林龟解释，那些种子是从它体内制造出来的，但具体能长出什么植物它也不知道，但应该能对这座山谷的恢复起到作用！
　　“既然这样，出来吧，裙儿小姐！”
　　光苔叫出了裙儿小姐：“使用‘生长’！”
　　“朵蕾哩~”裙儿小姐首先看到的是变了样子的“草苗龟”，她好奇的绕着树林龟转圈，在确认了眼前的宝可梦就是自己的伙伴之后，非常的惊奇，随后优雅的来到那片新土周围，开始了生长！
　　土地上涌起强大的生机，在青草领域的增幅下，裙儿小姐的招式威力进一步被强化，不一会那些土壤上面便生长出了许许多多的嫩芽！
　　“嘎吃！”赫月是最为激动的，它晃着身体踩踏大地，匍匐在那片土壤边缘，小心翼翼的触碰那些刚刚生长出来的新芽，它没想到这片已经几乎完全荒芜的谷地居然还能重现生机！
　　“还没结束呢。”光苔拿出了大地石板，以及...象征石板！
　　大地石板的用法很简单，只需要放在地面上，使用地面属性的招式即可发挥威能。
　　而象征石板....光苔打乱了原本的蕾冠王的单词，毕竟蕾冠王现在还没有太大的力量，让它隔着老远复原这片荒芜土地也不现实，所以，光苔所选择的另外一位和土壤息息相关的传说宝可梦！
　　Landlos——土地云！
　　当单词被拼凑出来的时候，整片山谷的土壤仿佛都活化了一般，一股隐晦的生机潜藏在土壤之下，而天空也忽然刮起了风。
　　“在暴雨和雷电之后，大地必将迎来丰收，吸收风和雷后变成能量，给予土壤营养，令大地丰饶。”
　　这是土地云的能力，而现在，天色的变化正对应着这部分内容！
　　“哦，想要暴雨，暴风和雷电的力量？那没有问题。”
　　光苔还在寻思着要不要回去把洗翠顽皮雷弹或者雷吉洛克带回来，或者让骑拉帝纳帮个忙，但大吾却微笑着表示他可以帮忙完成这个步骤，而且非常简单！
　　“出来吧...波士可多拉！盔甲鸟！”
　　浑身披挂着沉重金属的巨大怪兽猛地落地，发出凶狠的咆哮！
　　它全身被坚硬的铠甲所包裹，头部颈背和背脊覆盖着银色铠甲，有着三根尖锐的利角。双眼呈天蓝色，双肩长有凸起，四肢也也套着银色的钢环，背后有一根又粗又长的黑色尾巴。
　　而盔甲鸟，全身覆盖着铁一般坚硬的铠甲。它坚固的钢铁身躯看上去很重，其实又轻又薄，全身像披了盔甲一样呈现银色，翅膀里面则是红色的，用它的羽毛制作成的武器非常的锋利，是上等的钢材！
　　大吾指向天空：
　　“使用求雨！”
　　“然后....对土壤使出打雷！”
　　随后大吾看向盔甲鸟：
　　“对大地使用暴风！”
　　波士可多拉仰头吼叫，天候骤然突变，乌云凝聚升上天空，不一会就哗啦啦的下起了雨水！
　　而后波士可多拉的三根尖角上泛起电光，打向天空！乌云中翻腾电光，巨大的轰鸣化为黄色的闪电，猛地砸落在地面上！
　　被拼凑出土地云名字的象征石板陡然发散光芒！
　　一股强大的地面属性能量向着整座山谷扩散，开始吸收风和雷的力量！
　　【有趣，吾也来助你吧！】
　　灵魂中响起声音，骑拉帝纳透过镜子窥视着现实世界发生的事情，发现了这有趣的一幕，于是自告奋勇要来帮忙，只不过它并不打算从这里开个入口：
　　【将镜子高举起来吧！】
　　光苔狐疑的将镜子举起，随后，镜子的表面泛起了波动，一道金黄色的巨大雷电从镜子中猛地轰击而出！
　　骑拉帝纳使用了“打雷”！
　　而且这并非寻常的雷霆，闪电中的能量极其巨大，这股雷电是“愤怒之雷”，在久远的洗翠时代，骑拉帝纳曾经降下这种雷电，让英雄宝可梦的后代们陷入狂暴当中！
　　现在，将这股雷电用作哺育大地生机的力量吧！
　　“镜子里，放出了雷电？！”
　　大吾吓了一跳，光苔连忙解释：“这就是我那位朋友的力量！这是从另外一个世界发出的招式！”
　　“威力巨大啊....！”那粗大的雷电震撼了大吾的内心，心中暗道这种威力的雷电绝不是寻常宝可梦能使用的！
　　莫非，那位“朋友”其实是一只传说的宝可梦？！
　　嗯，如果是这样的话，倒也正常了！
　　“毕竟是和传说巨人缔结友谊的神秘工匠！”
　　山谷以肉眼可见的速度在恢复，原本苍白的荒芜土地的表层在化为粉末，新的土壤从远处蔓延过来，并且互相合拢，这种改变的速度相当之快，几乎可以称呼为奇迹！
　　播下去的种子快速的生长着，呈现出不同植物和作物的样子，光苔则将最后的一份步骤补上，召唤了双剑鞘和未知图腾，对着这座山谷的“手办”使用了“秘密之力”与“觉醒力量”！
　　于是，这座荒芜许久的山谷。在这一刻，完全的活了过来！
　　赫月的求助任务已经完成，得到了珍贵的御护石，大吾打算让巨金怪带着大家重新回去，不过光苔却表示，这座地区早已经产生了变化。
　　之前的地脉所连接的，正是黑金神殿的位置！
　　“看哪里！那不正是黑金神殿吗？现在，这里连接起来了！”光苔指着不远处的谷口，在谷地中隐隐约约能看到那边出现了一栋神殿建筑！
　　创造不可思议的乐园，从现在开始就可以做到了！
　　在这个时候，御护石上微弱的闪过一丝金色的流光。
　　远方的黑金神殿前，雷吉洛克和雷吉斯奇鲁还在交谈什么，忽然钢巨人转身看到了一座山谷的入口。
　　嗯？“眼”花了？
　　这附近应该都是森林和苔地，怎么会出现山谷入口？
　　哈哈，聊天都聊出幻觉来了！
　　........
　　毁坏的世界中。骑拉帝纳正在为自己做了好事而沾沾自喜，充满愉悦。愤怒之雷时隔百年重新降出，却是为了恢复生态，而且骑拉帝纳看到了光苔移动大地的行为，这着实有些不可思议....
　　【这家伙的能力，怎么变得和雷吉奇卡斯一样了？】
　　将不同的大地和世界彼此相连，这种事情....不愧是自己的契约者！真是厉害！
　　还是神阖之民能整活啊！
　　骑拉帝纳高高兴兴的飞向苹果树林，想着既然那边的事情结束了，并且使得荒芜土地恢复了活力，那么在毁坏的世界的土地上，也可以用同样的方法，很快自己这里就会变得绿草如茵了！
　　接下来只需要拜托传说的巨人们挖掘到天气岩石即可....再让光苔多跑几次，这个世界马上就会好起来！
　　骑拉帝纳盯着苹果树，由于各种道具的增益，这里的苹果树已经开始结果，只不过看起来还有些青涩，当然这成长的速度太快了是有些奇怪，但骑拉帝纳很高兴。
　　它决定先尝一口，就算酸的也没关系，好吃爱吃。只是它刚准备咬下那颗苹果的时候，那颗苹果直接从树上掉了下去，并且原地滚走了！
　　那颗苹果上面冒出了两只眼睛，眨了眨盯着骑拉帝纳，并且发出了怪叫。
　　随后，许多苹果树上都冒出了相同的眼睛！
　　骑拉帝纳先是一愣，随后大吃一惊！
　　这些苹果....有病虫害？！

第一百五十三章 骑拉帝纳的苹果园
　　“嘎啊！（喂，种树的螳螂，这里出现病虫害了，快点处理一下！）”
　　骑拉帝纳懵逼的看着苹果们的“逃跑”，它的表情变得很严肃，曾经在毁坏的世界中窥视到人类农夫处理病虫害的问题，如果不加以遏制，自己辛苦拔来的苹果就都要被这帮虫子吃光了！
　　远处的巨钳螳螂还在勤恳种树，听到骑拉帝纳的呼唤，有些茫然的指了指自己：
　　“哈斯？哈！（让我处理病虫害？我就是虫子啊！）”
　　从来没听过让虫子去处理虫子的....巨钳螳螂举起了钳子，煽动翅膀加速前进，空空空的迈着重步跑到那些到处乱滚的苹果边上，双眼紧盯着其中一颗，使出了金属爪！
　　一下子钳住了一颗逃跑的苹果！还是青苹果呢！
　　“咔叽！”
　　苹果发出了惊慌的叫声，巨钳螳螂吃了一惊，和苹果上面冒出来的两颗大眼珠子对视，而紧跟着这颗被“虫子”寄生的苹果发出了怪叫声！
　　一股淡淡的幽灵波动突然窜起，吓了巨钳螳螂一跳！
　　“嘎？（招式‘惊吓’？）”
　　骑拉帝纳看着那颗被抓住的青苹果使出的招式，相当吃惊。
　　莫非这些虫子是在反转世界的力量影响下诞生的？刚刚那不是幽灵属性的绝招吗？
　　“哈斯？”巨钳螳螂对这个惊吓了自己的虫子很不高兴，它用巨钳夹住了这家伙露出来的“尾巴”，随后用力向外拽去！
　　“咔叽！咔叽！”藏在苹果里的虫子很惊慌，两只眼出现了痛苦的神情，不断的摇晃着大眼珠恳求巨钳螳螂不要这样做！这只藏在青苹果中的虫子的哀嚎声吸引了其他滚走的苹果们，很快那些苹果都聚集了过来，它们蹦蹦跳跳，不断的使用惊吓，让巨钳螳螂左顾右盼！
　　喂，这些虫子要围攻自己呢！
　　巨钳螳螂将双钳举起，放在头颅两侧，一股恐怖的氛围突然滋生，原本是来吓唬巨钳螳螂的其他“苹果们”顿时遭到了反惊吓，几乎一哄而散，有的更是直接吓晕了过去！
　　巨钳螳螂会举起带有眼珠花纹的钳子威吓对手，这样的话看起来就像是拥有三颗头一样，胆子小的宝可梦们很容易被吓到甚至昏厥！
　　“咔咔叽.....”青苹果的眼睛蔫了下来，两只眼中涌出了眼泪！
　　不要呀，不要毁掉自己的苹果啊！
　　巨钳螳螂看着这颗青苹果泪眼汪汪的状态，顿时没有了攻击欲望。
　　搞得像是它欺负弱小一样，这么弱小的宝可梦在森林中自己都不会看上一眼的....
　　“嘎....”骑拉帝纳观察了这些“虫子”许久，现在也终于察觉到这帮小东西的不同了。
　　好像不是病虫害，而是某种宝可梦？
　　但它们还是吃掉了自己的苹果！
　　骑拉帝纳认不得这种奇怪的宝可梦，决定寻求光苔的帮助，它在内心进行着呼唤....
　　【苹果树出现病虫害怎么办？那些虫子看起来像是宝可梦，但吾从来没见过，现在该怎么处理呢？】
　　灵魂回响传递过去，不一会就得到了回应。
　　“居住在苹果中的宝可梦？是啃果虫吗？”
　　【啃果虫？这么说，还是病虫害，应该把它们从苹果中拔出来吗？】
　　“不，啃果虫这种宝可梦，一出生就躲进了苹果中，终其一生都在苹果里度过，一边吃果肉一边成长，它会用体液提高苹果外皮的强度，同时避免苹果腐烂。但如果失去了苹果，它身体的水分就会流失，从而逐渐虚弱，甚至死掉。”
　　“虽然正常的病虫害用杀虫喷雾器应该能起效果，但是啃果虫其实对苹果树的生长还有些益处，它们有一种叫做‘熟成’的特性，可以快速让树果成熟，并且使树果的效果变为两倍。”
　　【这么好？！】
　　骑拉帝纳听到这份内容，对于那些啃苹果的小虫子的态度一下就变了！
　　“啊，不过它们还有一种叫贪吃鬼的特性，这个特性就是会提前吃掉树果，所以有些麻烦，嗯，不过我可以处理它们这个特性，只需要多喂食一些能量方块就好。”
　　“而且它们拥有一种叫做回收利用的招式，可以使吃掉的树果快速再生，虽然掌握着这种招式的啃果虫十分罕见，但是我有办法让它们全部掌握这个招式，只需要使用时拉比的雕塑就可以了！”
　　骑拉帝纳十分惊喜，顿时寻思开了，它那双眼睛扫视了一圈那些地面上东倒西歪的啃果虫，心中冒出了让这帮小虫居住在这里，并帮助自己种树的想法！
　　“嘎啊！（没必要处理它们了，原来是一种特殊的宝可梦，巨钳螳螂松开钳子吧！）”
　　“哈斯....”巨钳螳螂无奈的松开钳子，那颗青色的啃果虫啪叽一声掉在地上。
　　周围的其他啃果虫们顿时跑过来，将青苹果护在苹果堆中，只不过每一只啃果虫看着巨钳螳螂和骑拉帝纳的身影都在瑟瑟发抖！
　　好大的怪物，太可怕了！
　　“嘎啊.....”
　　（吾是骑拉帝纳，是这座世界的主人，这里是毁坏的世界，又叫做反转世界，汝等为什么会出现在吾栽种的苹果树中？）
　　（那些苹果树是吾的，汝等不经吾之许可便食用了苹果，给吾造成了困扰。）
　　骑拉帝纳先抛出了一个话题，让啃果虫们感到内疚和惊慌，瑟瑟发抖的回应着：
　　“咔叽咔叽！◔‸◔？”
　　（我们不知道呢！醒过来的时候就已经在树上了！不要吃我们！）
　　哈，自然诞生的宝可梦？
　　骑拉帝纳满脸懵逼。
　　这种事情怎么可能出现，反转世界又不是现实世界有着阿尔宙斯照顾！
　　“哈斯....”这时候巨钳螳螂说话了，它表示刚刚拽尾巴的手感不太对。
　　不太像是虫系的宝可梦！
　　骑拉帝纳又一次懵了。
　　不是虫系，难道是草系吗？
　　“啃果虫是草属性和龙属性的宝可梦。”
　　光苔的灵魂之声在骑拉帝纳的灵魂中回荡，骑拉帝纳这下知道这帮宝可梦是怎么出现的了！
　　草属性的宝可梦大多数都具备一些类似植物的特征，也就是说....这帮家伙原本可能就是以某种形态存在于苹果树上的，后来受到了光苔的宝可梦们的催生，随后在苹果结出来的时候自动就诞生并且钻了进去。
　　之所以摸起来手感不对是因为...这帮家伙实际上是“龙”？！
　　怎么会有这种模样的龙啊！（´Д`）！
　　“嘎啊啊啊啊~”
　　骑拉帝纳在空中扭了扭身体，对这些啃果虫说道：
　　（既然汝等进入了毁坏的世界，那么就正好居住下来吧，吾正在培育优质的苹果，而汝等似乎有着能让苹果快速熟成的力量？吾想要借用汝等的能力！）
　　（为吾工作吧，作为报酬与交换，吾会将种好的美味苹果分一些给汝等！将这里建设成苹果园吧！）
　　啃果虫们互相对视，咔叽咔叽的商议了一会。
　　青苹果：“咔叽（这只大怪物好像魔王啊，好凶残的样子）~”
　　红苹果A：“咔叽（我们被绑架了吗？我不想被吃掉啊）~”
　　红苹果B：“咔叽！（要被迫给这只魔王打工了！不想被吃的话，就只能给它上供苹果了。）”
　　红苹果C：“咔叽....（但这里的苹果味道真的很好，如果能天天吃的话，打工也可以的。）”
　　红苹果C的话引起了大家的一致赞同。
　　虽然这只巨兽看起来很危险，那只三个脑袋的人形怪物也很恐怖，但是这里的苹果实在是很好吃呀！
　　还没有成熟就有丰富的滋味了，一旦成熟味道肯定更绝妙！为了好吃的苹果....就，就答应它呗！
　　反正我们也没有其他地方可去了！

第一百五十四章 收获自取！
　　反转世界出现了第一批住民，骑拉帝纳在灵魂中兴奋的和光苔分享着这一切，它非常的高兴，喜悦至极！现实世界存在的宝可梦，现在在反转世界也存在了！
　　而且虽然这帮住在苹果里的小家伙们长得不威武，甚至过于可爱，但它们毕竟是龙属性的宝可梦，骑拉帝纳看着这帮天真的啃果虫，就像是看着自家的小孩或者小弟一样，这种感觉它还是第一次有。
　　至于巨钳螳螂？嘿，那只是一只纯正的打工虫罢了！
　　大吾：“你好像遇到了好事？”
　　光苔微笑：“在另一个世界刚刚发生了有趣的小事，和我的那位朋友有关。”
　　为了一堆好吃美味的苹果，那些啃果虫们便愿意留下来，虽然它们可能不知道，骑拉帝纳现在看起来凶狠，但实际上还算意外的好说话呢。
　　如果不想待在反转世界的话，只需要说一声就可以被送出去了。但那些啃果虫都是嘴馋的家伙！
　　而在光之山谷这里，远处的巨人们还是没有忍住好奇，向着山谷迈出了脚步，没走多远就进入了谷地中并且看到了光苔一行人，岩之巨人与钢之巨人脸上的符号疯狂乱闪，虽然搞不懂怎么回事，但是大为震撼！
　　“就连传说的巨人也觉得不可思议吧....”大吾摇摇头，他现在的心情和两位巨人是一样的。
　　但是考虑到和超能力有关的话....好像又不是那么离谱了？
　　“世界上有能做到移动大地的超能力者？把两个重要地点通过超能力连接起来，换个时间我可能要多去问一问熟人了。”
　　说到丰缘地区的超能力者，那自然就是小枫和小南了，这堆姐弟是绿岭市的道馆馆主，而绿岭市正是大吾的家所在的城市。
　　但小枫小南的本事大吾还是知道的，他们擅长的是心灵沟通。
　　“通过特定的路径，就能快速的抵达我们想要去的地方，现在，我们要去岩山神殿。”
　　“关于光之山谷....”光苔的目光移动到远处的洞穴，由于土地的恢复，地面属性的宝可梦最先感觉到这片土壤的变化，从洞穴中出现了几只穿山鼠，扒拉着地面，嗅探着走了出来，而跟随在它们身后的有一些向日花怪和蔓藤怪，派拉斯，小拉达，甚至还有几只皮丘和菊草叶，以及一批呆呆的可达鸭。
　　“嘎吃。”赫月表示，这些都是原本居住在山谷中的宝可梦，在很多年前这里还没有变成这幅荒凉的样子，那时候居住在这里的宝可梦远比现在看到的要更多，只是因为环境变化，很多宝可梦离开了自己的栖息地所以另谋它路了。
　　强大的宝可梦可以依靠自己的力量在森林中生活，但弱小的宝可梦就只能互相依存报团取暖，或者跟随强大的宝可梦才能活下去，所以它们一直留在这里没走，有时候也经常帮助自己修复这片土地。
　　向日花怪可以从太阳的能量中制造出营养，蔓藤怪的藤蔓可以无限生长，穿山鼠们可以翻耕土地，它们都是自己的帮手，但以前这片地几乎完全死掉了，所以不论怎么做都没有用！
　　现在的话，多亏了你们的帮助，这片山谷再度复活了！
　　“看起来很快就能恢复原貌了。”光苔看到那些宝可梦们先是庆祝土地的重生，而后立刻就开始了它们的工作，穿山鼠们翻整土壤，向日花怪吸收阳光滋养草木，蔓藤怪搞绿化，小拉达清理那些死掉的荒木，皮丘和菊草叶们也在帮忙，而呆呆的可达鸭们...
　　“呱？”
　　可达鸭们歪着脑袋，不知道要做什么。
　　边上的一只菊草叶伸出了藤鞭，挨个拍打了一遍那些可达鸭，这帮可达鸭才因为头痛动了起来，对着空地胡乱滋出了水枪！
　　“雷吉——”雷吉洛克看到这一幕，脸上的H字符闪烁了起来，它开始和赫月进行交谈，表示如果有什么需要的东西，都可以来岩山神殿或者工坊去换取，赫月则是将之前收集来的许多奋斗岩都交给了雷吉洛克和光苔、大吾等人！
　　光苔收下了那些石头之后，稍加思考，对赫月请求道：
　　“如果挖掘出了特殊的玉石，请带给工坊，或者放在岩山神殿吧，橙色的玉石，黑色的玉石，青蓝色的玉石，还有贵重的，闪着光泽的骨头。”
　　“嘎吃！”赫月答应了，拍着胸脯表示没问题，倒是雷吉洛克晃了晃胳膊！
　　喂，挖掘宝石的工作不是自己在做吗！
　　“因为月月熊这种宝可梦也会挖宝啊。”光苔微笑着回答。
　　在洗翠时代，月月熊挖宝可是非常厉害的，它们的鼻子很灵，对地面下埋藏的东西还有一种特殊的感应，可以很轻易的找到常人难以寻找到的宝物，这一点上，雷吉洛克作为岩石属性的宝可梦就不如地面属性了。
　　收获颇丰，而这座森林的骚动也终于彻底解决，光苔在回去的路上，分别在时拉比的祠堂，岩山神殿，以及遗迹果林，神都墓地和古代花园留下了记号。
　　很快，这些地方就会全部聚集在同一处，方便宝可梦们的互相交流，也方便自己的工作。
　　所有的标记地点，都会连成一片！
　　时间来到晚上，大吾接到了一通电话，是他父亲茲伏奇・木槿打来的，具体的内容光苔并不知晓。
　　“得文公司的事情也很多啊，麻烦你和我跑了这么多地方，你需要的那些道具，我很快就会做出来交给你的。”
　　虽然大吾说近期关于神都的事情才是重要的，但显然，作为得文公司的少东家，他也有很多要忙的事情，也或许，按照时间点来说，说不定和剧情中的“巨大陨石”、“无限能源”、“传说巨石”之类的事情有关呢。
　　但那些事不是光苔操心的，既然得知了这个世界存在着那些游戏主人公，那么就相信他们的主角之力吧。
　　“不，我才是呢，多亏了和您的这些冒险，我才能得到如此之多的神奇石头。”
　　大吾倒是一脸满足，毕竟他这次出来真的是可以说是收获颇丰，许多外界难以见到的神奇石头，不仅得到了，而且还从光苔口中知晓了它们的名字和用法！
　　“虽然旅行的理由之一是想去各地找找稀有的石头，但更主要的是……用自己的双脚走在各地，透过亲眼所見､亲身经历的事情，用心学习这个世界的一切。”
　　“我身为冠军却能自由自在的旅行，这都是因为受到了很多人的帮助，所以我也提醒自己不论何时都不能忘记那些帮助我的人。”
　　光苔微笑：“如果你觉得我有帮助到你的话，那可真是太好了。”
　　两人交谈了许久，大吾决定在三日之后重返丰缘，对此他颇有些遗憾，嘀咕着“要是继续冒险说不定还能得到更多的宝石”。
　　所以，在后续三日，大吾决定和雷吉洛克去下矿。不然的话也没有时间了！
　　光苔趁着这三日，则是好好的打造那些新的道具，御护石也搬运了回来，只需要得到对应的材料就能制作护符，相信这几日就会有结果了。
　　这么一看的话，雷吉洛克的交易站还是挺方便的。
　　同时，光苔还向大吾提了一些小小的要求：
　　“如果你的波士可多拉和盔甲鸟脱落了铁甲和羽毛的话，能不能寄给我呢？”
　　冠军级的宝可梦身上的素材，这可比野生的同类宝可梦的素材要优秀多了！
　　大吾自然满口答应！
　　这些东西不算什么，波士可多拉且不说，盔甲鸟每年都会脱落一批钢羽，这对于其他的钢属性的宝可梦来说是优质的“食物”或“素材”，但比起大吾用钱从合众地区买到的进口钢之宝石，这些钢羽就显得并不重要了！
　　大吾知道光苔为什么索要这些东西，显然是打算用这些素材制造特殊的道具，既然这样，作为合作者和伙伴，当然要全力支持光苔的事业。
　　大吾甚至表示，如果资金不够的话，可以和自己说，得文公司可以批一笔大额研究资金给光苔，如果购买的物品价格过高，也可以找公司报销！
　　采购各种物品也是一样，都可以算在得文的头上。
　　当然，大吾也没有忘记关于金银叶子的事情，表示包在他的身上了！
　　光苔顿时就精神起来了。
　　不愧是大吾啊！
　　有钱人真好！
　　那么，为了答谢大吾的帮忙，首先要尽快做的道具，自然就是“讲究系列”！其次是龙族制品和幽灵制品！
　　还有，那些蕾冠王的玩偶，在做好之后也可以准备发货了....超能力者们会自己将那些商品用瞬间移动取走的！
　　光苔在忙碌了一晚上之后，在商家群里发了消息。
　　“蕾冠王玩偶已经做完，自取....”
　　这句话刚刚发出去，光苔就感觉到工坊里面出现了强大的超能力波动，那些摆放在工作台边上的大量的蕾冠王玩偶一个接一个的消失掉了！
　　最后，只剩下嘉德丽雅的那批玩偶没有动弹....
　　【“合众太远了，超能力伸不到这边！o（´^｀）o！”】
　　嘉德丽雅在群里发了牢骚，并且配上了一个气鼓鼓的表情！
　　..........
　　城都地区，清澈崖。
　　一只灰白色皮肤，类似人形跟猫科动物结合的宝可梦捧着手中刚刚得到的蕾冠王的玩偶。
　　在接触玩偶的第一瞬间，这只宝可梦就感觉到自身有些封闭低沉的内心变得稍微欢快起来了，就像是尘封已久的古物被打开了窗户，一束阳光从外面照射了进来。
　　原本对于玩偶的疑虑在此时全部烟消云散！
　　名为超梦的宝可梦闭上了眼睛。
　　从它出生之后，经历了许多许多的事情，但还是第一次像是现在这样心灵安宁。
　　真想，就这样永远的，保持着这种感觉。
　　“蕾冠王....谢谢你了。”
　　超梦呢喃念诵着丰饶之王的名字，一份强大的信仰之力从它的身上涌出，向着梦境，向着玩偶，向着遥远的伽勒尔地区飘荡了过去。

第一百五十五章 超梦的心理创伤
　　清澈崖，这里满载着超梦的回忆。在一年半之前，火箭队不知怎么回事发现了自己的藏身之处，他们妄图再度掌控自己的力量，并且孤注一掷似的派出了大量的人手和兵力。
　　不过，在几位少年少女，以及奇怪三人组的协助下，火箭队的计划终究再度流产，而自己则洗掉了他们关于这段历史的记忆。
　　而后，超梦将居住在这里的，跟随自己生活的“复制出的宝可梦们”送到了这片大地的各个角落。
　　它们虽然是复制品，但同样具有真正的生命，所以，它们踏上了旅行，选择了自由生活的道路。
　　后来，超梦自己也踏上了旅途，寻找着作为生命的答案。
　　曾经去过华蓝市的洞窟，也在大都市中留下过痕迹，走过许多遥远的地方，见识过神话与传说，和强大的人类战斗过，甚至还有怪异的时空洞穴....在经历了如此多事情之后，现在，又回到了清澈崖。
　　清澈崖地下的空间还是那么大，明镜湖波光粼粼，青苔爬满岩壁，但是曾经的宝可梦们都已经不在这里了。
　　这，就是名为孤独的感觉吧。
　　回忆起曾经发生的事情，超梦感到疑惑，以及，遗憾的一点是....
　　当时并没有看到“坂木”。
　　如果坂木也在袭击清澈崖的火箭队中的话，那么自己就能顺便洗掉他的记忆，让他再也无法想起自己的存在。
　　在旅行的时候，超梦也知晓了为何当初坂木没有出现在清澈崖。
　　连同着坂木在内，还有所谓的火箭队的干部们，似乎都已经被一些少年少女所击败，然而，火箭队的行动不过是从表面转向了暗面，坂木似乎一直在远程遥控着火箭队的运行，但是他本人似乎已经不在火箭队本部了。
　　那个家伙，为了追求真正的强大，而重新踏上了旅行，甚至还在火箭队中留下了一句话：
　　“……先说好。不管多强的人也有可能一败涂地。不承认失败就无法前进，为了创立更强的组织，我现在要孤身启程，我总有一天会让火箭队复活。”
　　想到这里的时候，超梦的内心便升起一些奇妙的感觉。
　　那个视宝可梦为力量，全无爱心的男人，居然也会有从头开始学习的一天，当他被一位少年击败的时候，似乎连带着他的骄傲也被一并粉碎了。
　　超梦拿出了宝可梦装置，它在人类的大都市旅行的时候学会了使用这种机器，并且通过独特的幻象伪造了一个身份，获得了这个机器的使用权，而恰好现在的人类社会正处于快速发展期，对于超梦来说，网络这种东西只要掌握了用法后，真的是相当方便。
　　“谢谢你的道具，蕾冠王的玩偶非常的有效果。”
　　只是捧着这个玩偶，就仿佛忘记了一切烦恼，沉醉于安心的氛围中，心灵中的创伤也得到了治愈，甚至回响起来了一些超梦自己都不曾注意的事情。
　　原来，世界是如此鲜活的？
　　亲身经历了许多的事情，踏上了旅途又重新回到“故乡”，可心中依旧有着挥之不去的阴影，而现在，那些阴影正在消散，就像是冬日的积雪遇到了初春的暖阳，冰雪消融，化为溪流，哺育勃勃生机。
　　花朵，树木，天空，微风，云彩，太阳，彩虹，海洋，森林，砂砾，大地......去经历，去感悟，去思考，最后....归于平静，却又在平凡中得到顿悟！
　　超梦在群里@光苔，回复了这样一句话，稍加思考了一会，又跑到店铺的购买页面下面发了同样的回复。
　　在人类社会，许多店铺都会请人这么做，得到客户的“好评”之后，就能吸引更多的客户前来，对于店铺的生意是一种良性循环。
　　嗯，为了表达对某个人的支持，也可以大力购买对方的产品，当然，超梦通过预知未来能够知道工坊出品的道具都是货真价实有着强大力量的，可惜，现在关于超能属性的道具品类非常的少。
　　不过，自己也不需要那些增强力量的道具了，因为，自己的力量即使不是世界上最强大的，也是屈指可数的。
　　力量并非一切，这一点自己在一年之前的旅行中就已经明白了。
　　自己现在，只想要追求一个安宁生活的地方....对，所有人都找不到的世界的角落，就像是那位工匠生活的地方一样。
　　超梦不自觉的进入了冥想状态。
　　在心灵安静的情况下，回忆起了过去的更多的事情，而其中有一些闪烁的片段，让超梦的眉头微微蹙起。
　　小女孩，还有...一些宝可梦。
　　超梦感觉到自己的脸上有什么东西滴落了下来，它不解的伸手去触碰，发现那居然是自己的泪水。
　　自己....会有泪水这种东西吗？
　　刚刚的感觉是什么，那些回忆又是什么，模糊不清的片段，自己曾经经历过那些事情吗？
　　“眼泪...生物当身体感到痛时，就会有眼泪流出来，会因悲伤而流泪的，只有人类....”
　　奇怪的记忆大量的涌现，那是心灵最为安宁和纯真的时代的记忆，但是超梦自己却觉得非常陌生，一股疲倦感席卷而来，超梦踌躇着，打开了和光苔的私人聊天界面：
　　“我要对我刚刚发的内容做出修改.....蕾冠王的玩偶让我回忆起了一些不对劲的记忆，这也是正常的吗？那好像是我出生不久的记忆，那就是....藏在我内心最深处的心理障碍？”
　　不一会，超梦等到了回复：
　　【能具体的说一下吗....虽然我并不是心理医生，但必须要知道确切的症状才能对你进行开导。虽然这并不是我的本职工作，但谁让你也是我的客户呢。】
　　【既然是我的产品导致你出现了这样的问题，那我当然会帮你的。】
　　超梦沉默了，它稍加思考，将自己的身份伪装了一下，那是它在人类社会常用的一个身份，并且将刚刚回忆起来的记忆内容稍作修改，完美的融入了“伪造身份”的过去。
　　【原来如此，你在幼年时候有一位女孩和三只宝可梦作为玩伴，但你在得到蕾冠王玩偶之后才回忆起来这段记忆，在你的记忆恢复之后，那些宝可梦和那个女孩都是突然不辞而别的对吗。】
　　超梦：“没错....而且，我也想起来了，她的名字。”
　　“小爱....是的，她是小爱。”
　　虽然记忆中的名字其实是“小爱2号”，但是超梦回忆着，知道那个女孩并不是真正的“人类”！所以2号这种代号是不能说出来的。
　　她是谁，她到底是什么？
　　为什么内心中涌出了如此的冲动，想要，再见她一面？
　　【.......】
　　“怎么了？”
　　【不，没什么。童年时代的心灵创伤往往会被现实所遮掩，但它并没有消失，而是扎根在心灵的最深处成为隐痛，你知道吗，遗忘其实是人内心的一种自我保护机制，是保持心理健康的重要方式之一。】
　　【它是一种心理防御机制，有助于我们从负面情绪中走出来，毕竟忘记那些不愉快甚至痛苦的经历，可以减少我们的心理压力，有助于保持情绪的稳定。】
　　【创伤经历还会导致我们出现回避行为，即会有意识地避开那些可能触发创伤记忆的情境。这种回避行为可能表现为不愿踏入某些场所、不愿与特定人物接触，甚至避免参与与某些话题有关的讨论....我记得你之前在群里说过，没有什么必要的话，不太想和其他超能力者交谈对吧，这也是一种回避。】
　　【不过，你应该不是简单的在回避超能力者，如果说是为了回避他们的‘窥探’倒也合理，但现在看来，你似乎是在回避‘人类’，或者说‘陌生人’。】
　　超梦沉默了。
　　一语惊醒梦中人，它此时仔细思虑，发现真的是这样的。
　　虽然它也经历了许多事情，去了许多的地方旅行，也见过更多的人类，但即使使用伪装的身份活动时，超梦还是会刻意避开喧闹的人流，也避免过多的和人类进行接触，这不仅仅是害怕自身的身份暴露，也是因为....它真的对人类有一种疏离感。
　　如果真的要让它说出一个认可的人类，那么，也只有那个名为小智的少年。
　　“所以，最好的方式是将这些记忆再度遗忘对吗？但....我内心中想要见她的冲动却抑制不住....”
　　可我知道，那个女孩已经不存在了。超梦默念着。
　　【遗忘当然是一种最好的心理保护机制，只要放弃过去就可以面对新的未来，但是，我觉得你应该已经理解了‘生命的意义’吧？】
　　超梦忽然警觉了起来！
　　生命的意义，我是谁，这是曾经的超梦经常挂在嘴边，放在心中不断思考的问题，但是在见到那个名为小智的少年之后，这个问题便已经得到了解答。
　　——「至少，这表示我是可以在这颗星球生活下去的生物」。
　　但是，在自己洗掉了大量火箭队成员的记忆之后，仍旧知道自己曾经所思索的问题的人，也就只剩下了那批帮助过自己的少年少女们，以及...坂木！
　　“你是谁？”
　　【啊？】
　　看到店长的懵逼回答，超梦也愣了一下，随后拍了拍脑袋。
　　看来是自己想多了。
　　对了，店长是具有神奇力量的人类，虽然看起来好像不会预知未来，但或许“生命的意义”其实是一个宽泛的哲学命题，在心理学上应该也是经常被提及的....大概吧，自己对心理学可没什么研究。
　　【....虽然不知道你刚刚为什么突然这样问，但看来我的话已经触及到你内心最深处了。嗯，我就算你理解了生命的意义吧，总之，我想说的是，一个人一旦找到了生命的意义，那么他不仅会感到幸福，也会具备应对各种磨难的坚强能力，在面临巨大的痛苦内疚和死亡这些悲惨因素时，依然可以保持乐观。】
　　【世界上只有一种真正的英雄主义，那就是看清生活的真相之后，依旧热爱生活。这是一个人类说的。】
　　霎那间，超梦感觉到有一束光射进了自己的心中！
　　那不是蕾冠王玩偶的能力所造成的，而是从文字中感受到的力量，一股强大的精神仿佛从遥远的大地彼方传递到了自己的意志中，并且深刻的影响着自己！
　　是啊....无论过去如何，既然身处现在，就说明过去的事情已经结束了。
　　但是，认清了现实的真相之后....不知为何，会有些不甘心呢？
　　那个女孩的声音，她曾经对自己说过的话，也回忆起来了。
　　“要活下去，一定会很有趣的....”
　　那是自称小爱2号的女孩说过的话。
　　【所以，说了这么多，我要给你一些道具，希望你用了它们之后，一定要振作起来。】
　　【克服童年的心理创伤的方法有三种，第一种就是遗忘，逃避虽然可耻但是有用。而第二种就是直面它，迈过它，然后，战胜它。】
　　【而第三种，你，想要再见她一次吗？只要再见到她的话，一切的问题都会迎刃而解了吧？虽然我不保证这能成功，但....我要给你一份礼物。】
　　超梦的双手捏紧了，它的呼吸都略微停滞。
　　传说的工匠啊.....
　　请....帮助我吧！

第一百五十六章 赠予你勇气的护符！
　　“是，什么样的道具呢？！”
　　超梦第一次感觉到了紧张，它从未有过这种感觉，但是传说的工匠说虽说没有把握，可他居然真的能提出这种解决方案，甚至是...其实应该反过来看，应该说....这种事情，居然还会有一定的把握吗！
　　【首先我要给予你的，是勇气的花粉！】
　　【如果你也和其他超能力者一样，没事就窥视我的话，你应该会看到我身边有一只特殊的，非常美丽的宝可梦吧？】
　　“......”超梦不知道该怎么回答。
　　偷窥吗....这还真的做过！
　　这样想起来自己颇有些不要脸了，毕竟店长也说过不想被窥视，要是像那位人类四天王一样天天在超能力者群里被拷打，那就有些丢脸了。
　　如果说没窥视的话，那就是说谎，有违自己的尊严！
　　好在光苔没有继续这个话题，而是向超梦介绍起这种花粉的作用，并且表示，通过特殊的工艺，或许还能再进行二次加工！
　　【洗翠形态的裙儿小姐，她头上的花朵会释放出鼓舞勇气和信心的香气，那些花粉就是被称为勇气花粉的材料，根据栽培土壤的成分不同，花香也会略微不一样。现在，只需要稍微的加工一下.....】
　　【为了方便你携带，我将它制作成了宝石护符的样子！这就是“勇气的护符”！】
　　【我还使用了特殊的雕刻风格，可以更进一步安抚你的心灵，强化你的心灵力量。】
　　【说起来，你知道叫做“勇士雄鹰”的宝可梦吗？它们有着连死都毫不畏惧的勇敢性格，是勇猛高傲的宝可梦。会为了伙伴不顾危险战斗，无论受多重的伤都不会放弃战斗，并以此为傲。】
　　【护符上我也插上了勇士雄鹰的羽毛，所以，希望你也能克服自己的心理障碍，鼓起勇气不断的前进，如果你暂时还没有目标的话，不用着急，去更多的体会这个世界吧，就像是那些年轻的少年少女们一样，踏上未知的旅途，结识全新的人和宝可梦，了解它们的故事。】
　　【如果你已经完成了你自己的旅途，那么我希望你能迈向崭新的生活，有些时候重头开始，尝试着自己没做过的事情，也是一种挑战和对心灵的治愈，如果你能从中找到自己的目标，那就太好了。】
　　【其次，我要赠予你的，是一种白色的石头。】
　　【这种石头的全称叫做“感谢的白石”。自古以来流传的传说，只要在这种石头上刻下感谢的话语，就能将感激之情准确的传递给自己的朋友。】
　　【你，很感激那位叫做小爱的女孩吧？你有想要对她说的话吗？如果你愿意的话，你通过超能力将她的样子发给我，我可以使用感谢的白石将她的样子雕刻出来，这之后，就由你来写下感激的话语。】
　　【这样，无论她身在哪里，都一定会，听到你的呼唤，即使她已经逝去，即使跨越数百年的漫长时光。也一定能传递到她的心中。】
　　超梦的呼吸微微停滞，光苔所说的话实在是过于梦幻。
　　即使是“梦幻”自己，也不敢说能做到这种事情吧...！
　　跨越数百年的时间....不，不需要那么长久！
　　只需要....十年左右就够了！
　　在经历一段时间的旅行后，超梦已经完全认识到这个世界有超越逻辑的唯心力量，从最初的名为小智的少年被宝可梦的泪水复活，到后来在其他大地上见证与经历的一些事情....
　　“我想要见她，我....确实想要感谢她。对，这种感情就是‘感谢’！我终于能够说出来了，不知为何，那种悲伤和感动的情绪在我的心中不断的涌出，希望你....帮助我！”
　　超梦用超能力将记忆中的一幕投射出来，直接映射在宝可装置当中生成了照片，超梦又稍微思考了一下，将曾经的另外三只宝可梦伙伴也映射了出来。
　　那是和常规宝可梦花纹不一样的小火龙、杰尼龟、妙蛙种子。它们同样都有着2号的代号。
　　【我会尽力的，不过，就算我没有成功，我也可以告诉你一些新的，或许可以和她见面的方法，我知道很多很多.....虽然每一个都不保证能够完全成功就是了，但，只要有一个成功就没有问题了对吧。】
　　“许多的和逝者见面的方法....”超梦微笑起来，呢喃自语。
　　店长还真是爱说大话啊。
　　虽然知道店长本人是从灵界回归的特殊人类，但是说什么和逝者反复见面，难道把灵界当成什么公共大厅吗。
　　何况，小爱2号也不一定是去了灵界，因为，在记忆中，她或许并没有实际的灵魂....
　　但超梦还是对光苔表达了感谢。
　　“抱歉，只是因为我的随口一问，就为你添了这么多麻烦....这些道具我会付款的。”
　　【不，不需要啦，制作道具的目的虽然是为了赚钱，但是有些事情比起赚钱更重要。在你完全抛弃我的店铺之前，我还是想要给你们这些客户留下一些好印象的。】
　　超梦无奈的一笑。
　　和许多的人类接触之后，就能发现，其实很多人类都是有趣的家伙。
　　在和光苔聊完之后，超梦感觉到心中原本突然涌出的苦闷逐渐消散，这一次，除去想要和小爱见面的莫名冲动之外，剩下的真的只有宁静了。
　　但是，在这种状态下，精神的力量却在高涨！
　　“超能力和心灵的力量有关，超能力者越是孤僻，超能力便越是强大，对于超能力的宝可梦们来说也是如此，但其实越是单纯，超能力也会逐渐增强。”
　　“所以，像是梦幻那样心灵纯洁，非常单纯的宝可梦，才会拥有最强大的超能力。”
　　超梦呢喃着，感觉到了一丝困倦。
　　这非常不可思议，它是可以连续许多天都不入眠的宝可梦，很多超能力宝可梦都会用冥想来代替睡眠，所以不需要睡觉。
　　当然，也并非全都如此。
　　但....超梦想到了曾经的沉眠，在它被作为基因宝可梦，作为梦幻的复制体被创造出来的时候，它就一直在睡觉，在沉睡，在沉眠.....那是被人类强制的沉睡，而在梦中，它见到了小爱，还有三只宝可梦伙伴。
　　记忆逐渐清晰明朗了！
　　而现在....或许在许多年之后，再一次选择睡去，是一件不错的事情。
　　在入睡之前，超梦使用超能力，将那枚特殊的护符取了过来。
　　外观呈现橙红色，像是用某种宝石制作的，在石头核心中放置着特殊的粉末，散发出阵阵鼓舞勇气和心灵的香气！
　　如果超梦有着光苔的能力，那么就会看到——
　　【工艺品：勇气的护符！】
　　【描述：使用勇气粉末和古老岩石、日之石、火之石的碎屑制作的特殊护符，受到御护石的加护，激发了它的力量，使其能够带给持有者庇护！经过神秘工匠的加工，不知为何，上面还雕刻着奇怪的太阳般的徽章花纹，用古代城的风格进行雕饰，增加了艺术性，同时可以连接人与宝可梦的内心，似乎能起到一些增幅作用。】
　　【效果：能大幅度提升持有者的勇气！使其面对任何困境都充满信心，激发内心的力量，鼓舞意志！消除部分负面情绪，希望值+20%，意志力+50%，勇气值+100%！】
　　“太阳的符号吗....就像是小爱说的一样，太阳赐予了我们光和热。”
　　“应该，赞美它吗？”
　　超梦满足的闭上了眼睛，在这无人知晓的清澈崖地下，在水波荡漾的明镜湖畔，以冥想的姿态进入了睡眠。
　　梦境，突然变得粉红了起来。

第一百五十七章 双剑鞘和梦幻相识？
　　在锻造室中，放置着许多的已经制作好的工艺品与独特的道具，这些道具已为光苔提供了大量的知识！但原本正在制作各种样品道具的光苔，提前终止了工作，转而开始雕刻起“感谢的雕塑”。
　　原来在玩偶群中那个奇怪的客户是....
　　“它是超梦！”
　　从对方说出“小爱”这个人名的时候，光苔就知道了这位客户的真实身份，毕竟在如今的世界上还知道这个名字的恐怕只有三个“人”，但三个人中只有一位存在拥有超能力，那么它会是谁呢，好难猜啊....
　　当然不难猜了！
　　小爱，这是对幼年的超梦有着重大影响的一个女孩，但更具体的来讲，超梦所认识的小爱是小爱2号，并不是真正的小爱本人。
　　在第一部剧场版《超梦的逆袭》当中，播放过超梦年幼时的状态。本身超梦是作为火箭队的某项计划的实验产物而诞生的，在名为盖亚那的遥远地区，火箭队找到了梦幻睫毛的化石，并打算利用这块化石制造出最强的宝可梦。
　　于是，火箭队找到了一位名为富士的博士，富士博士有一位早夭的，名叫小爱的女儿，为了寻找让自己女儿复活的方法，他与火箭队合作。他复制了关都的最初的伙伴，也就是小火龙，杰尼龟以及妙蛙种子，希望从“复制”与“克隆”这种技术中，找出宝可梦那强韧生命的真谛，以此来研究有关“复活”的超级技术。
　　富士博士的研究并非没有成果，早在克隆三只宝可梦和超梦之前，他就已经研究出了小爱的“意识克隆体”，并和其他克隆宝可梦们一起放在特殊的培养装置中，他进行研究的最终目的就是为了给予女儿的克隆意识以真正的生命。
　　小爱的克隆意识和超梦的意识相连接，并且在梦境中与其他三只克隆伙伴相遇，并且告诉了超梦何为世界，太阳，风，日落，星星和月亮，以及“生命”，让超梦不再孤独。
　　在梦境中，年幼的超梦见到三只最初的伙伴的意识逐渐消失，它们的肉体也接连死亡，最后连小爱2号的意识也消亡，超梦的精神有着剧烈的起伏，最后富士博士为超梦注入了大量的安定剂，使超梦平静下来，最后....逐渐遗忘了这段记忆。
　　“在蕾冠王玩偶的帮助下，心灵最深处的创伤被逐渐治愈，所以遗忘的记忆又重新回来了啊....想要和逝去的人再度相见可不是那么容易的事情。”
　　所以，为了平息超梦心灵最深处的创伤，光苔制作了勇气的护符交给了它，说起来，这枚护符是用御护石制作的第一枚护符，效果意外的强大！
　　光苔捧着手中的雕塑，查看着它的信息。
　　『工艺品：[古代石像]（精品）——古代城与神都遗迹的混合风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是名为“小爱2号”的“人类女孩”，使用了感谢的白石，向雕塑进行感谢的话，或许可以得到不可思议的回应。』
　　『工艺品作用：感谢的遗响——能让特定的人与宝可梦回忆起心中重要的人与事物，使双方的内心彼此相连，无论相隔多远。在雕像上写下感谢的话语，就可以将感激之情准确的传递给这个女孩。如果和特定的雕塑进行配合，辅以由强大灵力制作的道具，即可见到特定的逝去之人。』
　　『需要配合的道具——卡璞・鳍鳍的雕塑，同样使用感谢的白石进行雕刻；灵界之布/幽灵宝石。』
　　卡璞・鳍鳍.....阿罗拉地区的岛屿守护神之一，守护着彼岸的遗迹，有着非同凡响的能力，它拥有能与已经不在世的人相会的不可思议的力量，每当释放出迷雾时，即会将现世与彼世互相交织起来。
　　光苔盯着雕塑，尝试着进行感谢....不过效果并不好。
　　是因为自己并没有那种可以真诚感谢的对象吗？
　　光苔稍加思考，看向了周围的宝可梦们，微微一笑，原本心中的疑问消散了许多。
　　如果没有可以真诚感谢的对象的话....那就，感谢自己身边的这些宝可梦们吧！
　　伴随着这样的想法，光苔进行感谢。
　　在工坊各个房间里，或工作，或休息的宝可梦们同时产生了心电感应，它们聆听到了来自光苔内心中的声音，但朦朦胧胧模模糊糊。
　　“呦呜？”
　　双剑鞘从隔壁的灵力房间飘了过来，它两眼眨着，非常疑惑，不知道光苔刚刚做了什么，随后看到了那奇怪的女孩雕塑。
　　这个雕像...用感谢之石制作的？
　　是谁？
　　双剑鞘望着雕像，听到光苔的声音：
　　“你有想要感谢的人吗？在很久以前？”
　　呦？感谢的人？
　　双剑鞘缎带挥舞着，挠动剑柄，望着那尊雕像，虽然朦朦胧胧回忆起了一些事情，但感觉都不是很重要的事，在古代王国时期自己压根没什么玩得来的人，最多就是一些宝可梦。
　　双剑鞘回忆起了曾经的宝可梦同伴，啪嗒啪嗒的甩着缎带，它很快想起了一个和自己玩得来的同伴。
　　那是一只正体不明的宝可梦，当时自己刚被带到古代王国，被当做异国的宝物赐予一个骑士，也就是前任的主人，每天都在重复性的进行着训练，但关键是自己的前主人压根也不会几个招式，他的教学非常枯燥无聊，在那个时代，人们将宝可梦们视作魔兽，随意的驱使着。
　　有些时候，双剑鞘觉得，自己有些羡慕自己曾经的“器具同伴”们，虽然它们不会说话，但是起码不会被人类随便的驱使，每天也不用高强度的训练。
　　在某天深夜....累坏了的自己见到了一只奇特的宝可梦。
　　它能够不断的变化外形，甚至还能飞起来，总是在夜深人静的时候来寻找自己玩耍。
　　那就像是一束光，将自己枯燥乏味的剑生照亮...但可惜的是大家没玩多久，战争就爆发了，后来的事情就是光苔知晓的那样了。
　　哈哈，国家灭亡哩。
　　“能够变身的宝可梦，百变怪？”
　　“总不会是梦幻吧。”
　　“呦呜（不知道呢！）！”双剑鞘马马虎虎的，完全不知道自己好伙伴的真实身份，只是每天偷偷的在一起玩而已。
　　光苔：“真是马虎啊，那你说的器具同伴，指的是那个拥有很多宝物的旅者身上携带的商品吗？以前只听你说过一次呢，这么说起来，关于那位旅者的事情，你想起来了吗？”
　　双剑鞘摆摆缎带：“呦呜~”
　　那家伙的脸相当的模糊啊！但能够回忆起来的性格是有些贪小便宜，毕竟是个商人！而且自己和它也不熟悉，只是它捕捉了自己把自己当稀奇货物而已！
　　但要是说那些器具同伴，那自己可记得很清楚呢！巨大的鼎，精美的剑，神奇的玉石，陈旧的竹简....
　　“等下？”
　　光苔的表情变得有些微妙。
　　这四个东西听起来有些耳熟啊！
　　“鼎简剑玉，这不是灾祸之宝吗？”光苔说着，将之前从蕾荷手中得到的那份文件打开，用电脑给双剑鞘看了一会。
　　“呦呜？”双剑鞘瞪大了两只眼睛！
　　喂喂喂，稍等一下，这不正是我那些曾经的“商品同伴”吗！怎么一千年不见了，现在都混成传说了？还搞了灭国这么大的事情？
　　话说.....它们怎么都活过来了？原来这帮家伙不是死物，而是宝可梦吗！自己当初被抓走的时候，在商人的马车里可是不断和它们聊天的呢！居然从来不回应自己！
　　“说不定它们就是被你吵烦了所以才黑化的....这也是一种怨念啊。”光苔默默吐槽，随后打了个响指：
　　“说起来，我好像提及过古简蜗，你有印象吧？没想到你还和它认识，真是奇妙。”
　　对于过去的双剑鞘来说，这可以算得上一次奇遇了。
　　双剑鞘将那份文件翻来覆去看了好几遍，最开始心中有了个大胆的想法，比如将它们四个放出来然后当做王国战力，但看到它们流传的一些传说和灭国事件，双剑鞘顿时又抛弃了这想法。
　　还是让它们四个继续被封印着吧！自己认为它们是“熟人”，它们可不一定有好脸色给自己呢！
　　都已经过去一千年了，谁还认识谁啊！而且还有灭国的前科，自己刚要辅佐新王缔造全新的王国，别转头给它们四个毁灭了！
　　“是吗，但我倒是挺想要见见它们的，还有封印它们的神圣桩子，究竟是怎么样的技术制作的呢？”
　　灾祸之宝和传说的巨人一样，对工匠来说都有莫大的吸引力。见到他们，或者从它们的“本体器具”上刮点材料碎片下来，说不定能制作出非同凡响的道具。
　　“呦呜~”双剑鞘非常无奈。
　　算了，既然训练师想要见见它们的话，那自己也不好再劝解什么啦！
　　双剑鞘抛弃那四个早已变成陌路宝可梦的家伙，开始追忆起王国时期的那位玩伴宝可梦，而这件事情对光苔来说只是一次小小的插曲。
　　光苔随后开始雕刻起卡璞・鳍鳍的雕像，让双剑鞘去幽灵房间搬来了灵力浓郁的布匹，有了妖怪石板和黑夜魔灵赠予的灵界之布后，制作拥有强大灵力的道具方便了许多。
　　当雕像做好，一阵迷蒙的雾气隐隐约约在锻造间内弥漫开了。

第一百五十八章 卡璞・鳍鳍的关注
　　『工艺品：[古代石像]（精品）——古代城与神都遗迹的混合风格。』
　　『描述：仿造古代风格雕刻出的石像，造型是卡璞・鳍鳍，使用了感谢的白石，向雕塑进行感谢的话，或许可以得到不可思议的回应。』
　　『工艺品作用：彼世交织——可以释放出一小片彼世迷雾，缔造片刻与彼世交织的时间，配合特定的道具可以与逝去之物再度相逢。』
　　在迷雾涌起的瞬间，双剑鞘已经护在光苔身边，正义的小骑士随时准备出击！
　　又是灵界的力量？但感觉又有一些不一样....
　　“彼世.....这是阿罗拉地区对死后世界的称呼，而且和其他地区展现的灵界力量不同，阿罗拉地区的死者的灵魂似乎一直存在于彼岸遗迹附近，只要有岛屿守护神的帮助，就能随时和现世的人们相见。”
　　“这要是放在其他地区，可是要被黑夜魔灵当场抓走的。”
　　光苔喃喃自语，聆听到了一些呼唤的声音。
　　像是有什么存在和自己的内心产生了链接，而小爱的石像与卡璞・鳍鳍的石像同时散发出了迷蒙的微光。
　　心中忽然有所感觉，现在就是使用灵界之布的时候了。光苔将灵界之布放置在两尊石像中间，随后，光苔和双剑鞘的眼前产生了幻境！
　　漆黑一片的世界，什么都不存在，突然，在漆黑的世界中出现了一团金色的光晕，它凝聚成了一个小女孩的样子，看着出现在漆黑世界中的光苔与双剑鞘。
　　光苔感知到了她的情绪波动，最先是茫然，而后是惊讶，难以置信....各种情绪在这个女孩的身上浮动着，光苔尝试性的呼唤：
　　“小爱？”
　　紧跟着，就如同触电一般，女孩的情绪产生了剧烈的起伏，但光苔听不到她的声音，随后，迷雾散去了，这片奇怪的幻境也消失得无影无踪。
　　“呦呜！”
　　双剑鞘虽然已经见过了很多奇怪的事情，但刚刚的场景比起梦境世界还要诡异！
　　“成功了，真的和已逝之物连接了起来，但是我和她无法对话，是因为.....还没有写下感谢的话语。”
　　“这个，必须要由超梦来做。”
　　而这时候，光苔听到了裙儿小姐的喊声，原来是在刚刚迷雾涌起的时候，裙儿小姐和树林龟因为内心的呼唤而来到了锻造间，却发现这里充斥着迷雾，而且变得比以前更大更宽阔，这异常的情况让它们两个相当惊慌。
　　“朵蕾哩！”
　　真是的，又在做危险的道具了！
　　裙儿小姐有些担忧和不开心，晃着叶片对光苔发牢骚！
　　如果训练师突然不见了，那我们要怎么办呢！
　　“呦呜~”双剑鞘的此时飘了起来，很是自信的表示有它在，必然会保训练师人生安全，但却被裙儿小姐指责了！
　　双剑鞘前辈也是在乱搞呢！明明有你在才更危险！
　　“朵蕾哩！朵蕾！”
　　裙儿小姐很不高兴！
　　“好了好了，原本的幽灵道具我们也做过很多，这一次只是有些特殊而已，但有骑拉帝纳的力量还有灵界的灵力，我是不会出事情的。”
　　光苔安抚了好一会才让裙儿小姐冷静下来，毕竟刚刚一个大活人直接在锻造间消失还是让她很恐慌的，裙儿小姐本想让光苔答应以后别做这么危险的事情，但是考虑到很多道具的效果要做出来才能知道，不免又生气起来了。
　　“如果你练成波导的话，就可以随时感应到我了哦。”光苔竖起手指，成功的转移话题。
　　裙儿小姐想了想，认真的点了点头。
　　没错，只要自己能够完全掌握波导的话，那么就能随时随地感知到训练家的动态了！
　　嗯...树林龟，你也说点什么呀！
　　裙儿小姐看向树林龟，而树林龟酝酿了一会，谨慎的提出意见。
　　“哈亚....”
　　突发事件果然还是有些不可控啊，建议以后给这个屋子加装一些防备灵力和各种超能力的神奇道具，制作好道具的时候把道具放在门口试验....
　　树林龟提出了一大堆谨慎的发言，最后甚至谈论到工坊改造的问题上，这让光苔颇为惊讶。
　　还以为树林龟平时就知道种花花草草呢，怎么进化之后一下子懂了这么多？
　　“哈...哈亚？”
　　唔...不知道！只是突然就觉得应该这样说，知道了这些事情！
　　宝可梦进化之后，智慧度也会随之提升，有些宝可梦在进化之后甚至连性格都会发生变化。
　　光苔安抚了两只宝可梦，接着给超梦发去了消息。
　　但是...没有接到回复。
　　“呼....或许它正在做其他的事情吧。”
　　时间已经很晚了，在经历了迷雾事件之后，宝可梦们坚持要和光苔睡在一起，而光苔则是将今次制作好的其他道具给收拾好。
　　『工艺品：讲究头带！』
　　『描述：有点讲究的头带。虽然携带后攻击会提高，但只能使出相同的招式。』
　　『工艺品：讲究围巾！』
　　『描述：有点讲究的围巾。虽然携带后速度会提高，但只能使出相同的招式。』
　　『工艺品：讲究眼镜！』
　　『描述：有点讲究的眼镜。虽然携带后特攻会提高，但只能使出相同的招式。』
　　三大讲究道具，完成！
　　忙碌了一天的光苔，与宝可梦们进入了梦乡，树林龟趴在床边，裙儿小姐依靠着树林龟和床铺，双剑鞘则是挂在床边的墙壁上，呢喃念叨着自己曾经的玩伴与朋友....梦境，再度变得粉红了起来。
　　.........
　　阿罗拉地区，波尼岛，彼岸遗迹。
　　原本在遗迹中打瞌睡的卡璞・鳍鳍突然感应到了奇怪的事情。
　　它的力量在遥远的地方被使用了？
　　卡璞・鳍鳍有着形似美人鱼的黑色身体与飘逸的长发。它有浅蓝色的眼睛与白色的眼睑，前额有一个白色的T形标记，肩膀上环绕着紫色的环，身体居住在一个紫罗兰色的壳内，当壳关闭时形状类似于剑旗鱼的头部。
　　“卡噗？”
　　卡璞・鳍鳍探查着那股力量所在的方位....如果不是阿罗拉地区的人，怎么可能得到它的力量的庇护？
　　感觉....自己好像和使用者产生了什么联系？
　　嗯....一个“有资格”的人？引起了自己的兴趣....要准备一颗Z纯晶吗？
　　.........
　　月见山北方，世界初始之树。
　　居住在此的宝可梦有很多，而长久以来与这座已经岩化的巨树共生的宝可梦仅有一只。
　　那是名为梦幻的宝可梦。
　　“谬？”
　　梦幻，听到了来自遥远方向的呢喃，那像是在感谢它一样....但是，这股声音真的很熟悉。
　　究竟是谁呢？
　　梦幻不知道哦。

第一百五十九章 超梦与蕾冠王
　　起初，超梦看到了一片漆黑的世界，而后，是一片灰白黑三色的宽阔街道，街道的两侧坐落着许多的房屋，之后，太阳照亮了这个世界，让世界充满了色彩，风吹起了树叶，日落之后见到星与夜晚。
　　而后，这片回忆中的梦境开始消散，超梦睁开眼睛，有些茫然的看着眼前的“黑影”。
　　那是一只看起来像是小鹿又像是兔子一般的宝可梦，手里还拿着种地工具，而最重要的是....
　　“好大的脑袋！”
　　蕾冠王：『真是失礼！为什么每一个人都会如此说呢！等等，孤认识汝....!』
　　超梦猛地起身，愣愣的看着周围的场景。刚刚的初始之梦消散之后，他居然来到了这样一个奇怪的地方，脚下是碧绿的草地，但是鲜艳的有些过头，像是水彩笔描绘出来的虚幻物；
　　不远处是大片的农田和树果田，种植着一堆奇怪的农作物。
　　如简笔画一般的太阳和云朵挂在天空中，远方漂浮着好几座空岛，与自己脚下的这片大地相互连接，但沟通的桥梁却是彩虹？
　　这到底是...什么地方！
　　“这里是怎么回事，像是人类孩童的画作一样...对了，你是宝可梦？”
　　“这个样子，难道说，你是蕾冠王吗！”
　　那个标志性的大头绝对不会认错，从颜色到造型都和玩偶完全一致！
　　玩偶变成真的了？
　　『这里是宝可梦梦境世界，孤是这里的....唔，被邀请居住在这里的，半个主人？』
　　蕾冠王盯着超梦，虽然它没见过超梦，但是这股信仰的力量，绝对不会出错！
　　蕾冠王的嘴巴微微翘起，打从心底感到开心：
　　『话说，汝好像是孤的大信徒啊！居然凭空出现在这片土地上。』
　　『汝就是名为超梦的宝可梦吧！非常感谢你的信任和支持，孤的力量又恢复了许多呢！没想到会在梦境世界相见啊！』
　　『但看起来，汝似乎并不知道自己进入梦境世界的原因。』
　　超梦有些急切：“原来你真的是蕾冠王，难道你知道我怎么进来的吗？”
　　蕾冠王的眼睛瞪大显得呆呆的，用一副理直气壮的语气回问：『孤怎么会知道你怎么进来的！孤只是随便问问。』
　　超梦：“......？”
　　这蕾冠王看起来不大聪明的样子....
　　不过能见到这位传说宝可梦，超梦还是有些高兴的，它观察起周围的场景，眼神突然一窒。
　　这座屋子....怎么和那位工匠的屋子那么相似？
　　『这里是梦境工坊，连接着神都大地的旅行者工坊，它的主人是名为光苔的神秘工匠。』
　　『看起来汝对宝可梦梦境世界一无所知啊。』
　　蕾冠王拍了拍胸脯，充满着骄傲：『既然如此，就让孤为你好好的介绍一下这片梦幻之地吧！』
　　『宝可梦梦境世界是连接着所有宝可梦内心的一座特别的世界，所有的宝可梦都可以自由的进入梦境世界当中，这是梦境的最深处，换而言之，是所有宝可梦梦想中的地方。』
　　『每一个宝可梦的梦境都是不同的，所以也不一定会出现空岛，存在着空岛的梦境多数都是非常特别的，比如孤的空岛，是现实世界的王冠雪原....顺便说一下，孤的身份是曾经统治伽勒尔的丰饶之王，所以孤在现实中也身处于伽勒尔。』
　　『在梦境世界中收获的东西可以看做是切实存在的，只是想要从梦境中带出去的话就相当麻烦，需要前往名为合众的地区，找到叫做连入之森的森林，只有在那座神秘的森林中，梦境中的事物才能进入现实世界。』
　　超梦经历了许多的旅程，但是还是第一次来到梦中的世界。
　　它感到十分震撼，在现实世界之外的....另外一个精神类的世界？
　　按照蕾冠王的解释，其实所有的梦都是梦境世界的一部分，只不过自己以前不知道而已？
　　超梦：“这有些超出了我的理解，我在很多地方旅行过，从来没有遇到过这种事情。”
　　“.....如果有强大的超能力，是不是就能从这座梦境工坊直接移动到神都工坊中呢？”
　　蕾冠王的眼神呆呆的：『能通过工坊往来现实的只有工坊的主人和他的宝可梦，而且你如果能这么做了，为什么不直接使用瞬间移动过去呢？』
　　超梦：“确实。”
　　蕾冠王：『汝想要去神都吗？孤也想要去看看，不过那边似乎只有一些遗迹和古代村落。』
　　超梦：“我只是想要过上平静的生活，神都是很符合我要求的地方，它非常的秘密，处在任何人都不知晓的大地上，没有人类的伤害，不会饥饿，没有战争和纷争。”
　　梦境工坊中的土地被蕾冠王治理的很好，种着许多农作物的大片农田，长着大量桃桃果的果园，但是....那颗巨大的花椰菜是什么！
　　『很厉害吧，那是孤和另一只宝可梦合力种出来的，是全新的农作物哦。梦境世间中的土壤经过孤与友人光苔的培育，变得非常丰饶适合耕作，在这里可以种植出现实世界少见甚至难以种植的特殊作物。还有，孤不断的亲自耕耘，通过工作似乎得到了一些独特的力量。』
　　『这里种植的农作物都是孤亲自搜集过来的。』
　　蕾冠王有些得意，而后又开导超梦：
　　『世界上是不存在没有纷争的土地的，如果有的话，那也只有这里了吧。』
　　蕾冠王指了指脚下的土地：『在梦境世界中，所有的宝可梦都可以安心的生活。』
　　但是，话刚说完，蕾冠王就想到了到处捡东西的波荡水。
　　啊...其实也不然。
　　蕾冠王：『既然来到了这里，那就住下来吧！正好这里正在招募宝可梦呢，孤的力量其实还没有怎么恢复，所以耕作土地相当消耗体力！』
　　超梦疑惑：“招募....帮你耕作这些土地吗？这里只有你一只宝可梦吗？”
　　蕾冠王：『还有另外一只宝可梦长期居住在这里，名为波荡水，但它出去邀请宝可梦去了.....它不擅长与其他宝可梦进行友好交流，真是令孤担忧啊。』
　　『孤在这里耕作，是为了培育出特殊的泥土和作物，这个给你。』
　　蕾冠王拔起了一根萝卜，递给了超梦，并且推销起来：『孤培育的萝卜可是很好吃的哦！虽然这并非巨大作物，也不是光辉作物，但汁水真的超级多！脆脆的，口感非常好！』
　　“啊...谢谢。”超梦接过了那根橙红色的萝卜，放在嘴里咀嚼起来。
　　唔！超梦的眼神一亮。
　　“味道真的很不错！比起我在人类社会尝过的相同食物还要更好！”
　　『那是当然，孤可是掌管丰饶的传说之王！种出高品质的作物只是小菜一碟！』蕾冠王得意的仰起大脑袋，在自己信徒面前终于雄起了一次，不再当蕾无力！
　　说话间，远方的一座空岛上突然冒出了一声龙吼，超梦警觉的看过去，边上响起蕾冠王的声音：
　　『是波荡水回来了....唔姆！汝怎么弄成这副摸样？』
　　波荡水跑回来的造型相当狼狈，身上的鬃毛像是炸开了花，龙躯上到处都是伤痕，连头上的水晶都留下了被攻击的痕迹，波荡水看了一眼超梦，先是震惊于这只宝可梦的力量，但还来不及询问对方是谁，便嗷嗷呜呜的和蕾冠王诉起苦来！
　　又又又遇到那三只宝可梦了！
　　明明在其他梦里和那些宝可梦商量进献种子和居住的问题，不就是打算把它们直接叼过来居住吗，真是冤家路窄，不知怎么回事又吸引到那三只宝可梦了！
　　如果再给波荡水一次机会，波荡水当初肯定不会去咬勾帕路翁的角，这家伙总是叫上另外两只和它相似的宝可梦，在梦里面到处追击自己！
　　而超梦怔怔的看着波荡水。
　　波荡水....？
　　眼前的巨龙和名为“水君”的宝可梦有着极高的相似度啊！
　　咔哒——
　　梦境工坊的门，忽然轻轻打开，吸引了三只宝可梦的注意力！

第一百六十章 再度相逢
　　光苔在梦境工坊中醒来，这次进入梦境，好像还带了东西。那是小爱和卡璞・鳍鳍的石雕，光苔查看了它们的信息，发现这正是自己在现实中制作的产品。
　　从现实中带物品进入梦境世界了....光苔思索着，难道是这两尊石像要告诉自己什么事情？
　　而出现在身边的则是双剑鞘。
　　“呦呜~！”
　　双剑鞘甩着缎带，它兴奋的在梦境工坊内到处飘飞，又好奇的用缎带捧起放在小桌上的黑暗石。
　　之前总是听裙儿小姐和树林龟说梦境工坊的事情，双剑鞘相当不开心，毕竟只有它第一次进入梦境时是挨打的，后续很长时间都没有机会再度进入梦中了。
　　这颗就是它们提及的能用来通电的石头？
　　那，还有一颗白色的，可以用来当火源的石头呢？在梦中的锻造间里吗？
　　“呦呜——”双剑鞘将黑暗石高高举起，不过这颗石头传给自己的心情好像不太高兴？
　　呀，是不喜欢被举高高吗？
　　“吼！”
　　双剑鞘隐约听到了什么东西发出了大吼，随后一股微弱的电流直接传递到了双剑鞘身上！
　　麻麻麻麻麻——！
　　“那是黑暗石，是传说之龙寄宿的石头。”光苔解释了这颗石头的来历，看到双剑鞘身上出现黄色的细微闪电，并且表情都变成了（＞Д＜），就知道双剑鞘被“麻痹”了！
　　“这是解麻药。”光苔从梦之背包里掏出了药品，对着双剑鞘一喷。
　　“呦呜~！（谢谢谢谢！）”
　　双剑鞘连忙把黑暗石放回原位，缎带啪嗒啪嗒的在半空中甩着，还在小声嘀咕！
　　真是小气，什么传说之龙，拿起来看看都不给！
　　“黑暗石的力量好像恢复了许多啊。”
　　光苔这么想着，依照上次的惯例对黑暗石注入力量，很快就得到了黑暗石心情愉悦的提示。
　　那么，接下来就是给光明石注入力量了，还有查看一下火神蛾的蛋。
　　“呦呜~”双剑鞘倒是很快就将黑暗石抛之脑后，它发现了更有用的东西，那是波荡水从各个宝可梦梦境中捡拾回来的宝藏，虽然乱七八糟什么都有，但里面真的有许多可以派得上用处的东西！
　　比如...钢之宝石！
　　双剑鞘两眼放光！
　　（✧⊙X⊙✧）！
　　之前听大吾的巨金怪吹嘘合众的钢之宝石是多厉害的进口货，当时自己就馋得不行，没想到居然在梦境世界的工坊里见到了！看看这光泽和通透度，还有里面蕴藏的强大的钢属性能量！双剑鞘迫不及待的开始用缎带“盘”起这块宝石，翻翻找找又发现了从死神棺口中取出的幽灵金块，于是左边的缎带盘着钢之宝石，右边的缎带握着幽灵黄金，一副暴发户的样子，兴奋得在原地跳起剑舞来。
　　双剑鞘的物攻大幅度上升了！
　　光苔打开了梦境工坊的门。
　　然后，第一眼看到的，是同样有些愣神的....
　　“超梦？！”
　　光苔呆在门口，看着出现在眼前的三只宝可梦。
　　拿着锄头满身泥泞的蕾冠王，像是一只泥巴兔子。
　　鬃毛炸开身上到处是劈砍痕迹的波荡水，像是刚拆过家挨过打的二哈。
　　还有....双拳紧握眼神严肃的，身形高大的基因宝可梦！
　　超梦没想到会在这种情况下和光苔碰面，它的大脑急速思考，在一瞬间涌现出了许多条选择。
　　是要直接告诉这位工匠自己的身份吗？
　　虽然不知道这位传说的工匠是如何得知自己的名字的....
　　“给，这是你要的东西。”
　　在超梦还没想好是编造一个“陌生宝可梦”的身份，还是直接坦诚相待的时候，光苔已经将那两尊石像递给了他，超梦一怔，顿时明白了一切。
　　“你知道我的存在，知道我的身份？你是从什么时候发现的。”
　　超梦警惕着光苔的言行，内心中已经为光苔编造好了数十个可能的身份。
　　“传说的工匠....你，到底是什么人。”
　　“就只是一个普通的工匠，只不过比其他人多知晓一些事情而已。”光苔微笑着，那笑容很真诚，像是阳光，不含有任何的冷冽和敌意。
　　超梦沉默着，但逐渐的，它的嘴角泛起一丝笑意。
　　是啊，没有必要去纠结店长的真实身份，本身居住在神都这片秘密之地，就已经注定了店长并不是普通人，与其担心店长利用自己的力量做些什么...不，这根本是不可能的事情。
　　因为这里还有其他拥有强大力量的宝可梦，而自己能够感觉到，店长的内心....那是不含有任何杂质的纯净之心。
　　当然，超梦并不知道这种感觉是因为“清静坠饰”曾经带给光苔的学识，对超能力防御提高并且使强大的超能力者难以窥视内心的思想，这样体现出来的当然就是“纯净之心”了。
　　超梦将目光放在了手中的两份雕塑上，它很快便动容了。
　　小爱....不，应该是小爱2号，和自己记忆中的样子一模一样，她似乎永远是欢乐的，但是，她消失了，在最后离别的时候，她向自己道谢了....
　　而另外一尊雕塑，是一只自己从未见过的宝可梦。
　　光苔：“那是卡璞・鳍鳍，阿罗拉地区的岛屿守护神，有着能让现世之人与彼世之人相见的力量。”
　　“当这两个雕塑进行配合，再辅以强大灵力制作成的道具，比如灵界之布时....就可以使现世与彼世交织起来，使你与朝思暮想的那个人再度相逢。”
　　光苔告知了这两尊雕像的用法，并且将灵界之布交给了超梦：“在之前的试验中，我已经见到了那个女孩，但没有办法交流，或许是因为我与她没有什么牵绊。”
　　“所以，剩下的事情就交给你了。去做吧，写下感谢的话语，你一定会与你的朋友再度相见。”
　　“但是，不要过分的沉溺于迷雾中的所见，否则可能会被留在现世与彼世交织的夹缝。”
　　光苔的声音好似在心灵中远去，超梦感觉到了自己的心跳，因为不敢相信从光苔口中听到的答案，以至于它产生了长久的恍惚。
　　简直是做梦一样....不对，这里真的是梦境世界啊！
　　“小爱2号甚至连生命都不是，我，真的可以和她相见吗....”
　　光苔：“曾经存在于世之物，怎么能不算是生命呢？所有的生命都会与其他的生命相遇，并且诞生出什么。”
　　“如果要选择训练家的话，你选择谁呢？”
　　“果然，是小爱吧。”
　　在光苔看来，对于剧场版的超梦来说，即使它同样有着前往过华蓝洞窟居住的经历，但未必和赤红交战过，而在这个世界恐怕也不存在小黄，同时剧场版的超梦也与夏伯无关。
　　于是，原本能够驱使超梦的几个人选几乎全部不复存在，只剩下了“坂木”。
　　但超梦正是因为不认同坂木的理念所以才离开火箭队的，当找回了最初的记忆时，超梦可选择的，或者说，从一开始它所想要的那位训练家，其实正是早已死去多年的小爱。
　　这又何尝不是一种寿命论....光苔嘀咕着。
　　超梦此时也是这么想的。
　　很久以前的记忆浮现，那是在一片漆黑的精神世界中，第一次和小爱的对话。
　　【你是谁？】
　　【不过是和你差不多的存在。】
　　【人类？我也是人类吗？】
　　【因为你会说话，说不定也是人类。】
　　【也有可能...是我的宝可梦哦。】
　　超梦握紧了雕像，在光苔的指点下，用强大的超能力宛如蚀刻一般，在感谢之石上写下了它的话语。
　　“想要感谢....小爱2号，我想要感谢你。”
　　“以前的我曾经在黑暗中问过无意义的话，这里是哪里？我又是谁？是谁带我来这里的？”
　　“是你，在黑暗中呼唤了我，告诉我什么是城市，太阳，风，星星，夜晚，还有....泪水和生命。”
　　“你还记得吗，你让我不要哭泣，因为我还活着，要我一直的活下去。你说，因为活下去的话，一定会很有趣的。”
　　“真的很有趣啊....我经历了很多的事情，我有很多的话想要对你说。”
　　“所以，拜托你，和我再次相见吧.....”
　　超梦的声音逐渐变得如同梦呓，在大家的耳中远去，不知何时，梦境工坊附近凭空涌起了大片的迷雾，两尊雕塑上也泛起了朦胧的白色微光！
　　雕像开始施展它们的力量了！
　　『唔？』蕾冠王和波荡水都有些疑惑的望着那些刚升起的迷雾。
　　虽然从刚开始它们对光苔和超梦的对话就一脸懵逼，但至少明白超梦也是向光苔求助的宝可梦之一，而两座雕像联合起来的力量，又是让两只宝可梦大开眼界。
　　不，确切的说，对此有所感悟的只有蕾冠王，波荡水并不在乎这种事情。
　　『友人啊，汝的道具又帮助了一只宝可梦呢。』蕾冠王笑了起来，它很高兴能见证这种时刻。
　　在大家的眼中，被迷雾包裹的超梦就这样突然消失了，没有什么征兆，只有那片雾气依旧存在着，让所有人知道刚刚存在于此的超梦并非幻觉。
　　『它们的心灵相互连接了。』蕾冠王突然说了这样一句话，它的眼中泛起蓝色的超能力，很显然，蕾冠王的力量恢复了许多，而且由于得到了超梦的信仰，所以，貌似也能看到超梦的状态？
　　“超能力者果然都喜欢窥视别人啊。”光苔调侃了一句，蕾冠王闹了个大红脸：『才！才不是！孤只是比较担心那只宝可梦而已！毕竟它也算孤的大信徒啊！』
　　『比起这个，友人啊，快来看看孤和波荡水种出的巨大作物吧！』
　　迷雾中。
　　原本的梦境工坊和所有的宝可梦都不见了，超梦迷茫的，紧张的在雾气中前进着，心中回荡着光苔对自己的鼓励。
　　一定，一定可以再度相见。
　　就这样走着，前面的迷雾忽然变得一片漆黑，但超梦没有感到害怕，而是怔怔的望着那片漆黑的世界。
　　那种黑暗，很熟悉。是它年幼的时候在精神世界中所见到的那片黑暗。
　　在漆黑中，自己不知道自己是什么样的存在，不知道自我，不知道生命，然后....
　　光，出现了！
　　和年幼时的记忆一样，黑暗的世界中出现了光明，那些光聚集起来，逐渐形成了一个女孩的样子，她愣愣的看着自己的双手，然后，望向了眼前的超梦。
　　虽然已经变化很大，但小爱2号还是一眼就认出了超梦。
　　然后，就像是很久很久以前，她们初次对话时一样。
　　人和宝可梦的内心在此时心灵相通，彼此连接了起来！名为小爱2号的女孩也聆听到了超梦对她所说的感谢的话语。超梦快步上前，它难以置信的靠近小爱，然后缓缓的蹲了下来。
　　时隔多年的再度相见，超梦的脑海中涌出了许多的思绪，但它却不知道该从哪一句说起。
　　千言万语伴随着突然涌出的泪水，交织成无声的沉默，只是将头颅微微低伏下去，尽力的拥抱着这个在记忆中遗失许久，如今才重新找回的朋友。
　　“小爱，我活下来了。”
　　小爱微笑着抚摸超梦的额头：“嗯，你长大了呢。”
　　“我....我有好多好多的话想要和你说，我去了很多的地方，活着，真的是一件很有趣的事情。”

第一百六十一章 银星蔬菜与国土
　　蓝色的超大花椰菜在农田里相当吸引眼球，光苔触碰这颗大花椰菜，脑海中涌出这一株蔬菜的具体描述。
　　【神秘蔬菜：光辉花椰菜。】
　　【描述：蕾冠王和波荡水通力合作种植出的神秘农作物，原本是花椰猴头上的特殊花椰菜，在吞噬了光辉花瓣并受到两只宝可梦的催化之后，结合蕾冠王定居在农场的效果从而产生了变异！】
　　【效果：光辉花椰菜的蔬菜品质极高，做成菜肴的话可以大幅提升宝可梦的身体强度，蕴含着大量的营养与能量，是所有宝可梦都会喜爱的一种蔬菜。同时保留光辉之花的部分性质，可以提高食用者的精神力，做成菜肴的话，会使食用者与制作菜肴者之间产生微弱的牵绊，提升亲密度或友好度。】
　　【用来入药和制作能量方块的话，也可以大幅提升药品与能量方块的品质。巨大作物不会轻易腐烂，会持续性的保持成长，正因如此，随着时间推移，蔬菜的外层可能会变得有些坚硬，成长到更大阶段的时候，或许可以用来作为“宝可梦屋舍”——通过特殊作物培育的工艺来培养它吧！】
　　【附赠：光辉花椰菜的烹饪食谱。——种植足够多的话，可能会得到特殊的烹饪/建筑工艺。】
　　“还能成长到更大的阶段？”
　　最开始的时候看到食用效果，光苔是心动的，但是后续的效果内容中还有可以用来当屋舍...用超级大的蔬菜或者木桩当房子，这种事情简直就像是卡通动画里才会出现的场景一样。
　　而且烹饪和建筑，这两种工艺怎么会出现在同一种作物上面啊！
　　光苔又去地上看看那些萝卜，蕾冠王正好拔起一根胡萝卜，哼着高兴的奇妙小调将其递给光苔。
　　那个小调正是蕾冠王在使用力量使土地丰饶前所哼的曲子。
　　【银星蔬菜：可口红萝卜（优质）。】
　　【描述：口感脆甜，水分充足，适合生吃、沙拉、蒸煮等。薯类的熟香，蔗糖的甜味，青草香，松木油脂的复合香气，最后是余味的木质香，混合在一起，每一口都是大自然的馈赠。是许多宝可梦都会喜欢的食品。】
　　【效果：可以制作成蕾冠王的点心，增加饱腹度和亲密度，配合独特的红茶食用，是蕾冠王最喜爱的食品搭配，使心情愉悦，吸引蕾冠王的注意力。用来售卖的话，可以卖出很高的价格。对于厨师来说是不可多得的优质食材，做成菜品的话，美味度会提高。还可以产生食力】
　　蕾冠王（嚼嚼）：『孤培育的萝卜不错吧，这可是从王冠雪原的空岛好不容易找到的！孤原本以为孤的空岛上面什么都没了，但没想到在偶然间找到了埋在积雪下面的萝卜种子，还有一些别的农作物的古种，不过数量没有萝卜种子要多，经过孤辛勤的劳动和培育终于让它们重新复活了！』
　　『唔...虽然是在梦中种出的作物，暂时没办法带到现实，但确实给孤积累了许多种植的经验。』
　　『但没有种出冰萝卜和黑萝卜，孤还是有些遗憾的，果然是因为这里的冰雪能量和幽灵能量压倒性的不足的缘故。』
　　“银星啊....”
　　『唔？银什么星？』
　　“就是优质蔬菜的意思。”光苔将胡萝卜塞到嘴里，也和蕾冠王一样鼓起腮帮子咀嚼，眼神发亮，因为蕾冠王推荐的胡萝卜真的很好吃。
　　不愧是丰饶之王种出来的农作物啊！
　　还有食力...这种力量是在第九世代新加入的效果，是宝可梦在使用料理后溢出的力量。不同的食力会对特定的属性有各自的加成。每种食力分为3个等级，等级越高，食力的效果越好。每个餐点最多包含3种食力。
　　说起来，和伽勒尔的“咖喱饭等级”也有差不多的效果，但是比起咖喱饭的效果来说，帕底亚时期才出现的“食力”则是完全不同的路线。
　　伽勒尔的咖喱饭等级有五个等级。主要效果都是恢复生命和增加经验，治愈异常状态回复PP数值以及提高社交度。
　　而帕底亚的食力则着重于提高“捕获率”、“蛋蛋力”、“称号”、“闪耀”、“尺寸”、“团战报酬”等方面的效果。
　　双剑鞘也有样学样的拔起一根萝卜，双眼盯着胡萝卜在进行思考，剑柄上仿佛浮现出幻想云朵，思虑着如果将这萝卜细细切做拼盘，摆出造型的话肯定很好看。双剑鞘的动作招惹了蕾冠王的注意：
　　『作为宝可梦的汝是....名为双剑鞘的宝可梦吧？』
　　『原来如此原来如此！汝就是友人麾下的初始宝可梦，这还是孤与汝的第一次见面，请多指教。』
　　『孤从草苗龟的口中听说，汝似乎也有想要选择国王的想法？』
　　双剑鞘的两眼一下瞪大了！绕着蕾冠王转了好几圈，它也听了草苗龟说了蕾冠王的事情，对于这位遥远地方的宝可梦之王，双剑鞘保持着审查一般的态度！
　　“呦呜~”
　　双剑鞘很是自来熟的用缎带啪嗒啪嗒的拍打剑体，表示它自己是光苔的首席大臣！这次会见其实是两位国王的互相见面啊！
　　那么，这是一次非正式的外交活动了！
　　『汝居然还知晓外交活动.....看来汝真的是在古代王国生活过的宝可梦，但孤现在已经没有子民和土地了，空有国王的头衔而已。』
　　『双剑鞘啊，孤要问汝，若是要推举友人建立全新的国家。汝打算在哪里建设呢？』
　　双剑鞘缎带抱着剑体，做思考状，飞快回答。
　　这个问题之前已经被问过很多次了，目前还不知道哪里合适啦！但是神都其实也不错，反正那边也聚集了一大批宝可梦，按照古代的划分的话....岩巨人，钢巨人，还有赫月熊，就像是国王手下的大领主一样不是吗！
　　领主管控着自己的领地，和国王保持着附庸关系，按照时间缴纳税收和产出，只不过宝可梦们不讲究那些，岩巨人和钢巨人都在帮光苔的忙，赫月也答应挖掘宝物来当做报答，还有另外一个世界的苹果园.....
　　蕾冠王的眼神有些懵：『友人居然经营着如此多的土地吗？』
　　『原来梦境工坊的田地也只是友人的一部分国土啊。』
　　“呦呜~”双剑鞘行了一个奇怪的骑士礼（其实是没学到家），对于蕾冠王的国土承认，它非常的开心！
　　看看。这不就已经有一位国王承认了咱们了吗！
　　以后承认咱们的强大宝可梦还会更多呢！在很久以前的王国时代，许多国家就是得到了特定宝可梦的承认之后才建立起来的，这叫宣称！
　　但是也有国家想要得到传说宝可梦的力量从而覆灭了，比如双剑鞘曾经听说过的一个叫做波克兰蒂斯的国家，据说它们得到凤王的承认，但最后又妄图控制凤王将凤王封印在球里，最后招致了凤王的覆灭，那是比古代王国还要更加古老的时代了....
　　“嗷~”波荡水的大脑袋突然挤了过来，和蕾冠王比起来，波荡水的头冠大小也不遑多让。古代之龙直勾勾的盯着双剑鞘，露出怪异的笑容。
　　虽然样子变了，但没有错！眼前的这两把剑，就是以前的....那柄取消直剑！
　　正所谓不打不相识，双剑鞘也向波荡水打招呼，并且着重强调如今的自己已经今非昔比，更是拿到了进化的关键道具，随时都可以进入下一阶段然后展露强大实力....！
　　“呦呜~”
　　所以，让我们好好相处吧！
　　对于当初打败波荡水的战绩，双剑鞘还是颇为得意的，虽然当时是在梦里作弊，而且主力输出其实不是它而是光苔....但至少也是出了大力气！
　　就说最开始的连斩取消厉不厉害吧！
　　“嗷~”波荡水对双剑鞘没有什么恶感，当初的战斗让它记忆犹新，而且虽然当时的“独剑鞘”是用了各种道具才和自己战斗的，但最后的结果还是它赢了自己输了不是吗！
　　输掉的话就要服从对方，这是古代战斗时的规矩，没有那么多弯弯绕绕，所以....
　　波荡水向双剑鞘提出了一个请求！
　　你也教我一点小骑士的连招吧？最近遇到了打不过的对手！
　　“呦呜？”
　　双剑鞘开始思索！
　　自己伙伴的请求怎么能无视呢！正义的小骑士一定要拯救它人！且不说近在眼前的波荡水，就是之前学会了种子机关枪的树林龟，双剑鞘也觉得应该教它一点新的绝招。
　　比如在古代王国时期看到的一种技巧，先后撤两步找准对方的位置之后开始连射，然后开始马拉松....
　　那么，波荡水会喷火，适合它的打法就是擦油脂龙尾广域破坏....
　　“嗷！”
　　波荡水忽然咬住了双剑鞘的其中一柄剑，双剑鞘一愣，而后浑身抽搐起来，不断的拍打缎带！
　　喂喂喂，你要干什么，你不会是要！
　　“嗷嗷~！”波荡水咬着一柄剑，横在嘴巴里，目光灼灼的看向蕾冠王。
　　怎么样，这个造型帅不帅？看起来很厉害吧，这样自己就能打过那三只追杀自己的宝可梦了！
　　“呦呦呦~！~”
　　双剑鞘的另外一把剑急的不行！快把我的半身放下来！
　　但是急到一半被波荡水表示你先别急，我来急，我是急躁性格！于是龙爪施展，将双剑鞘一把抓住，顷刻握在手中！
　　二刀流！
　　『唔姆....好厉害的样子！』蕾冠王嚼嚼胡萝卜捧场，眼中充满光亮，又指了指尾巴：『尾巴上好像还能再缠两把剑。』
　　『要是做出牵绊缰绳的话，就让孤和汝缔结牵绊吧，到时候孤骑乘在汝的身上，手中还能再持一柄王之剑！』
　　光苔吃完一整根胡萝卜，舔了舔嘴唇，那丰富的滋味还在口中萦绕，看到了耍宝的波荡水和双剑鞘....
　　那是什么造型啊，波荡水也要当剑之王？
　　两把剑同时放斩击，巨兽双斩是吧，你铁头都学不了就要用更强的巨兽斩啊！

第一百六十二章 萝卜开会与三剑士
　　“波荡水别玩了，双剑鞘好像很不舒服的样子。”光苔拍了拍波荡水的头冠，它这才不情不愿的将双剑鞘吐出来，同时为自己辩解，小爪子在身前摆动，两眼眯起来：
　　“嗷嗷~”
　　那不是在玩，自己是真的觉得这样会变得厉害！
　　『吃吗。』蕾冠王将胡萝卜递给了波荡水，后者一口咬住吞下，而后波荡水又高兴的嗷嗷叫起来，对着蕾冠王低吼了两声，不过这次略有些不满。
　　对了对了，关于萝卜，还有之前的话！
　　什么叫做都多亏了你的培育啊！这片地的雨和阳光还是我带来的呢！也有我的功劳哦！
　　说完波荡水就用脑袋拱起了光苔，抱怨着自己帮蕾冠王干活最后还被合众三剑圣追打的事情。
　　“好好好，不要伤心，你可是这里最初的宝可梦，控制着整个空岛的气候变化呢！”
　　光苔抱着波荡水的头，帮它梳理鬃毛，后者这才开心起来，觉得出去挨的打没算白挨。
　　『波荡水啊，汝在古代也是这样找人撒娇的吗？』
　　蕾冠王咀嚼着胡萝卜进行吐槽。
　　光苔说波荡水是原始人（龙），性情一开始还蛮凶暴的，不懂礼仪，怎么现在和宠物一样呢，明明和自己在一起的时候还会说各种馊主意。
　　“嗷~”波荡水不高兴的看了一眼蕾冠王。
　　自己在古代又不是没有伙伴和族群，虽然那些都只是捕猎的合作者，并不算是真正的朋友就是了！
　　『唔！汝原来是有族群的吗。』
　　“嗷嗷~（当然了！不过大部分时间大家不在一起，同族之间的竞争可是很激烈的！）”
　　趁着蕾冠王和波荡水交谈的时候，光苔蹲下身子，用特殊培育的知识和工艺整理起其中一株还没被拔起的胡萝卜，那一株胡萝卜看起来还未成熟。
　　光苔忙活了好一会，招呼了蕾冠王：
　　“培育一下这一株萝卜试一试？”
　　蕾冠王和波荡水对视，都有些疑惑，但并不多问，蕾冠王三下两下将嘴里的萝卜吃干抹净，用沾满泥巴的小手擦了擦嘴边，搞得脸上都是棕色泥土，像是大花兔子。
　　然后，它在那一株萝卜的边上哼起奇妙的小调，踢踏踢踏的挑了个不知所谓的舞蹈，最后双手高举，一阵幽蓝色的光亮从土壤中涌现，那一株还未成熟的胡萝卜立刻变得饱满起来，并且散发出奇妙的香气。
　　『唔姆？！这，这根萝卜怎么回事？』
　　“嗷？”
　　“呦呜~”
　　三只宝可梦都凑过来，看着光苔拔起了那根萝卜...和其他的萝卜不太一样！
　　这根红萝卜的颜色更加鲜艳，而且萝卜的表皮上不知道是不是错觉，总觉得有一种淡淡的金色？
　　光苔的脑海中浮现出信息：
　　【金星蔬菜：可口萝卜（精品）。】
　　【描述：充满复合性的口味和香气，青草香、水果甜香，到柑橘香、木质香，再到油脂香，只需要闻到气味就会心情愉悦，是许多宝可梦都会喜欢的食品！】
　　它的效果和银星的萝卜大部分相同，而不同的地方在于会大幅度增加饱腹度和营养，美味度和食力也会大幅上升！
　　“是金星蔬菜，效果比起银星蔬菜更好！”光苔将那根散发着奇妙香味的金星萝卜递给蕾冠王，后者的眼神都直了，抱在手里咔咔咔咔就炫了个精光，末了就像是不可置信般的在原地愣住，随后呆呆的看着手里的萝卜叶子，又一把塞在嘴里吃掉了。
　　『美味！』蕾冠王的评价很直接，而且立刻向光苔伸手：『孤还要！』
　　这位丰饶之王眼巴巴的看着光苔，同时又有一些沮丧，它辛苦的耕耘土地，理解了种地的精髓，最后培育出的农作物居然还比起光苔种植的蔬菜差了一档！
　　虽然听不懂银星和金星的意思，但是优质蔬菜和精品蔬菜的意思它当然明白，银和金当然也是金子更加贵重一些！
　　到底是种地的时候哪一步骤做错了呢！
　　光苔哈哈一笑。
　　这大头兔子很丧气的样子，但很快又做出一副理直气壮的讨要模样，真是可爱。
　　“看来国王的力量恢复了不少啊！要立刻催熟这些金星作物可是不小的消耗呢！”
　　『孤的力量正是用在这种情况上的！』蕾冠王理直气壮。
　　“那么就来把它们烹饪成佳肴吧！这样的话会更好吃，而且也能产生更多效果。”光苔提议，并且挑选了那些还未成熟的萝卜，此时蕾冠王的心中在滴血，早知道光苔能做出更好吃的萝卜，它就不花费那些力气偷偷催熟红萝卜了！
　　虽然那些“银星萝卜”的味道也很好，但是金星蔬菜更好吃不是吗！
　　『蕾冠王帮忙完成了一项工艺制作，收获了经验与成长。』
　　『农夫耕种LV1的经验提升了，对农业工具和耕地的熟练度会稍微提高。』
　　『蕾冠王获得学识：精心照料——被蕾冠王精心照料过的农作物的品质会稍微提升，不容易枯萎，不易产生病虫害。』
　　『你获得学识：青涩突变——还未成熟的作物有20%的概率产生良性突变。对种子同样有效，与种子变异知识结合，或许可以催生出奇怪的种子，对于培育新作物来说效果绝佳。』
　　“双剑鞘，使用连斩。”
　　光苔看了看周围的食材，蕾冠王种的作物大部分都是萝卜，因为王冠雪原自古以来的主要蔬菜就是这种农作物，毕竟是为了贡献给蕾冠王食用的，而其他作物则少了许多。
　　“嗯，水边香草，粗枝大葱，品鲜蘑菇，萌绿大豆，芳香蘑菇，甜菜，甘蓝。”
　　其中有不少都是伽勒尔地区常见的农作物，在各个城市都均有种植，梦境中的王冠雪原会存在这些蔬菜并不奇怪。
　　光苔决定做一份具有伽勒尔特色的咖喱饭，就和游戏中一样支起大锅，然后开始炖煮，双剑鞘用精湛的刀工将萝卜和蔬菜细细切成小块，并且还做了造型，让蕾冠王瞪大眼睛，捏起一小块萝卜放在嘴里咕噜噜的咀嚼起来。
　　【食材：精致小块萝卜。】
　　【描述：被双剑鞘切好并且雕花的小块萝卜，雕刻的技术相当厉害，由于融入了不可思议的古代风格，所以普通的食材也产生了神奇的变化。】
　　【效果：制作成蔬菜沙拉食用风味更佳，提升美味度。直接食用后，暂时性的增强精神力量，缓解心灵疲惫，与古代有关的宝可梦会非常喜欢这种食物。】
　　“呦呦呦~！”双剑鞘看蕾冠王一口一口的吃着那些小块萝卜，连忙将盘子端了起来！
　　丰饶之王啊，这些萝卜可不是现在吃的，放在锅里炖煮更好哦！
　　『如果要炖煮的话，汝为什么还要雕刻成那么精致的样子？』
　　蕾冠王不解，双剑鞘很自信的摇摆缎带：
　　“呦普~”
　　当然是为了时刻锻炼自己的雕刻技术了！在食物上进行雕刻也是锻炼的一个环节！
　　食材，树果，蔬菜....刚刚下锅便立刻升起了一股沁人心脾的香气，口中仿佛自然升起了香甜的味道，波荡水更是馋的眼睛直勾勾的盯着大锅，胸前的爪子乱摆，无处安放。
　　它想了想，看着下面的火焰，几次三番想要喷火，但又害怕火力太猛把锅子搞破，在光苔的摇头示意下只能作罢，但忽然间像是想到了什么，一溜烟的跑开，等回来的时候已经从古代锻造间内取出了光明石！
　　用这个烧火，这个劲大，还有特殊效果！
　　光苔：“.......”
　　“嘛，用光明石来加热的话，就像是电磁炉一样，还是无明火的清洁能源呢。”
　　虽然觉得这样对莱希拉姆不太尊重，但是光苔从光明石里感觉到了模糊的声音，总而言之，这块石头似乎并不抵触这种行为，而且明确的表示只要自己帮它多打磨打磨，以后烧烧锅也不是不行。
　　在宝可梦的世界，脏兮兮是常有的事情，而且对于火属性的宝可梦来说，烧火时产生的“灰烬”其实是好东西，不被视作脏污之物，反而能够增强它们的火焰力量。
　　就在光苔和宝可梦们炖煮萝卜咖喱饭的时候。
　　从波荡水回来的那条彩虹桥上，出现了三只宝可梦的身影。
　　“就是这里....那条龙的脚印还留在彩虹桥上。”
　　“这一次一定要让它知道，合众地区有我们在守护着，决不允许它乱来！”
　　“等等.....什么味道。好香的香气！”
　　出现在彩虹桥上的，赫然是合众地区的三剑圣，勾帕路翁，代拉基翁，毕力吉翁。

第一百六十三章 光辉菜肴
　　“来，做好了！”
　　光苔将咖喱盛在碗中，递给周围的宝可梦们，那些饭菜在锅中发着淡淡的光芒，这是因为光苔还刮了一点光辉花椰菜的“外皮”加入了料理中！
　　没想到居然还有发光特效呢！
　　说起来伽勒尔的咖喱料理还有一个特别玄学的步骤，那就是加入爱心。
　　话说，这大概就是“幸福度”这种数值的来源吧？毕竟这边的世界有些地方也挺唯心的，或许常见的爱心料理也是一种精神类料理的体现？
　　【食品：香甜萝卜咖喱（光辉菜肴）】
　　【描述：金星萝卜的精华融入甜甜的咖喱中，带来香醇无比的美味，更是加入了多种优质的蔬菜和树果，以及一小部分的光辉花椰菜的外皮，是所有宝可梦都会喜爱的咖喱，即使讨厌甜味的宝可梦也不例外！在烹饪的过程中，使用了光明石的力量，趁热食用对宝可梦的成长有着较大好处。】
　　【效果：口味+100%，成长值+50%，对幼年的宝可梦效果提升为100%，提高心情的愉悦值，大幅增加幸福度！】
　　【食力：大大力（火LV2）；掉物力（草lv1）；蛋蛋力（LV1）。】
　　【烹饪工艺增益：免疫力LV2——增强身体的免疫力，中幅提高体能和精神状态，不会轻易生病。】
　　【光辉菜肴增益：精神力和体力提升了，与宝可梦们的牵绊增强了。】
　　虽然加入了粗枝大葱，但并没有变成大葱咖喱，依旧还是以萝卜为主。
　　食力的效果看起来有些复杂，但其实所谓的大大力就是增加出现个头大的特定属性的宝可梦的几率，掉物力指的是特定属性宝可梦被击败后掉落的物品几率，蛋蛋力就是更容易发现蛋并加快孵蛋速度。
　　在食用之后，光苔隐约产生了一种奇怪的感觉。
　　咔嚓...
　　“咦？”光苔向着古代锻造间的方向看了一眼。
　　好像听到了蛋壳破碎的声音...不，只是吃了一口，不至于这么快吧？
　　（嚼嚼嚼嚼——！）
　　蕾冠王一拿到大碗和勺子之后就迫不及待的开始炫起饭菜来，大脑袋将整个碗都挡住让大家难以看到它的表情，但从它挥动勺子的速度来看，应该是根本来不及发表评价，完全沉浸在干饭的快乐当中了！
　　『唔姆！』
　　蕾冠王突然抬头，用手拍了下胸口，原来是吃饭太急噎住了，好在有超能力帮助立刻就将那块食物给送入了腹中，紧跟着再度开始了炫饭工作。
　　波荡水将大嘴深入为它准备的碗里，虽然很想将盘子拿起来一口倒入口中，但奈何小爪子实在是做不到这种事情，在最初吞咽了两三口之后波荡水便开始猛舔舌头，一双龙瞳闪亮亮的，像是发现了新大陆一般兴奋！
　　相比起能够清晰的尝到味道，并且露出愉悦与幸福之情的两只宝可梦，双剑鞘只能吸收饭菜中的精气，关于滋味却不能尝到多少，这就是矿物群的宝可梦的不便之处了，双剑鞘看着狼吞虎咽的两只宝可梦，不免泛起嘀咕。
　　在现实的工坊里它也经常吸收光苔制作的各种妙妙食品，只要蕴含的精华和营养足够强大那对于自己来说就是上好的滋味，但从来没见过有宝可梦能吃成这样的！
　　“呦呜？”
　　训练师，你在饭菜里加了什么？
　　光苔下意识就要回答是洋葱，但还好遏制住了这种冲动。
　　“是幸福度，各种优质的蔬菜和树果混合起来，通过烹饪就可以炖煮出充满幸福的料理，美味的佳肴可以让人们的心情保持愉悦。”
　　“不过你没有嘴巴，所以大概无法体验这种感觉。”
　　光苔笑吟吟的回答，双剑鞘稍加思索之后决定回去也尝试着制作一下。
　　对了，裙儿小姐不是会煮花之汤吗，到时候和她学习一下吧！
　　做出能够让自己这种没有嘴巴的宝可梦食用之后也能感到幸福的佳肴！
　　“呦呜~”双剑鞘嘀咕起来，下次自己做菜的时候在里面加入灵力看看？
　　“哦，这个想法还蛮不错的吗。”光苔倒是没有吐槽，而是真的觉得双剑鞘的操作有可取之处，加入大量灵力或者和灵界有关的物质的话，不就会变成幽灵宝可梦们喜爱的佳肴了吗？
　　而且幽灵属性的菜肴应该不用刻意的进行保鲜，毕竟被灵力浸染过了，理论上来说这玩意说不定都不会腐败变质。
　　“嗯，灵力说不定能用来长时间保鲜呢，比起冰属性宝可梦的冷冻保鲜说不定还要方便。”
　　双剑鞘：“呦呜（灵界的力量是这么用的吗？）”
　　『再来一份！』蕾冠王的盘子伸了过来，眼巴巴的看着光苔。
　　波荡水的脑袋也抬起来，叼着吃空的盘子，期待着再吃一份。
　　光苔又重新为它们的碗里盛入满满的咖喱，而吭哧吭哧埋头吃饭的波荡水摇着尾巴，心情开心的不得了，忽然感觉到三股熟悉的气息正在急速靠近！
　　啪嗒——
　　连续的落地声响起，从已经扩大两次的空岛边缘发声，三只威严的宝可梦出现在这座大型空岛上，惊叹着这里的一切。
　　“农田？”
　　三剑圣中偏向女性化的毕力吉翁望着那片被开垦出来的农田，眼神一亮，旋即又充满了疑惑。
　　农田这种事物是只有在人类社会才能看到的，人类会让地鼠或者螺钉地鼠帮助它们耕地，在合众地区的人类社会中，常常出现在农场和田地中的宝可梦还有爆炸头水牛、百合根娃娃、木棉球、风妖精。
　　但是，如果是完全野生的宝可梦们，则极少出现自主开垦田地种植农作物的情况，大部分的宝可梦们没有这种习惯。
　　“香味在那边....啊！看到了！”
　　壮硕如牛的岩剑士代拉基翁看到了农田尽头的炊烟和小屋，以及一片有些奇怪的迷雾区域。当它们逐渐靠近的时候，农田尽头的场景被它们窥见，这使得三剑圣快速的交换意见。
　　“怎么回事！有人类！”
　　“果然，这种香味是人类烹饪的菜肴，大自然中是不会存在这种奇特的混合香气的。”
　　“重点不在于这个。”
　　三剑圣中领头的勾帕路翁表示严峻：“宝可梦梦境世界是只有宝可梦才能自由出入的地方，怎么可能会出现人类的身影呢！”
　　“人类的梦和宝可梦的梦是很难互相联系的，如果能轻易的进入梦境世界，这里早就被那些居心叵测的人类们所占据了。”
　　带着些许的警惕和敌意，三剑圣很快看到了停止炫饭的波荡水。
　　不过，除去那头到处抢劫弱小宝可梦的水之龙外，还有另外两只没见过的宝可梦！
　　像是两柄剑互相交叉的宝可梦，还有....那只大头兔子！
　　“好大的脑袋！”三剑圣异口同声的说了出来！
　　蕾冠王被三道声音吓了一跳，猛地拍打胸口，差点又被饭菜噎住，它这几天已经听够了类似的话，本想据理力争一下，但最终只是用呆呆的眼神盯着三剑圣，什么也没有讲。
　　但好像又什么都讲了。
　　毕力吉翁：“啊，它好像受到了打击，我们不该说那样的话。”
　　代拉基翁：“哈哈，看起来很可爱的样子。”
　　勾帕路翁：“和那只在合众梦境中捣乱的传说之龙的冒牌货聚在一起。显然是同伙。”
　　“嗷嗷~”
　　波荡水的眼中也出现了敌意！
　　在其他地方被追逐也就算了，还跑到了家里来，这边可是有训练师的，这次我可不怕你了！
　　波荡水说着就“顺嘴”将双剑鞘的一柄剑抽了出来，叼在了嘴巴里！
　　我也有“圣剑”！
　　“哦，那两柄剑不是宝可梦，而是道具吗？”勾帕路翁略有惊讶。
　　“这不会是在模仿我们的‘圣剑’吧？”代拉基翁若有所思，觉得很有意思。
　　“哼！圣剑并不是简单的外物，而是我们经过长年累月锻炼得到的强大力量，如果叼着一柄剑就能使出圣剑的话，那也太小看我们了，不过是拙劣的仿效！就连这个家伙本身也是冒牌的传说之龙！”
　　勾帕路翁哼了一声，它对波荡水没什么好感，毕竟对方上来就咬断它的钢角，它的额头上凝聚出一柄完全由蓝色能量汇聚成的锋锐长剑！
　　招式“圣剑”！
　　不过勾帕路翁并没有立刻攻击，而是将目光投向了和蕾冠王一起吃饭的光苔。
　　“人类....这里是你的梦境吗？这只到处捣乱的水之龙，是你的宝可梦吗？”
　　光苔只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　这下被当面兴师问罪了啊。
　　“事已至此。”光苔咽下一口咖喱：“先吃饭吧。”

第一百六十四章 VS勾帕路翁
　　“波荡水确实是我的宝可梦，但我现在没办法管它，关于它之前在梦境中惊扰你们的事情，我向你们诚恳的道歉。”
　　被正主找上门来了当然要赔礼道歉，即使是在梦里捣乱，并没有造成实质性的伤害，但毕竟还是到处乱搞了。
　　而后光苔更是盛了三碗咖喱，邀请三剑圣一起食用，那香气引得三剑圣们内心略有动摇，作为生物的本能在呼唤着，告诉它们的理智，如果食用那些食物一定会对修炼有所帮助。
　　但之所以要进行修炼，就是为了让理智克服本能，所以三剑圣忍耐了下来，没有立刻答应！
　　勾帕路翁用审视的姿态观察光苔，确认眼前的人类态度诚恳且真心实意，敌意稍微散去了一些。
　　“咖喱的话暂时放在一边吧，继续之前的话题，没法管控是指....”
　　“波荡水现在和我不在同一个地区，它能进入你们的梦里也是因为它现在身处于连入之森。”
　　“什么？连入之森！”勾帕路翁的双眼瞪大：“人类，你怎么会知道这个地方！”
　　“你到底...有什么企图？”
　　连入之森的传说，被三剑圣视做宝可梦世界的秘密。
　　虽然在大地图上，任何人都能发现合众中央有一片精灵球模样的森林，但就这样直愣愣的过去只能抵达一片普通的中央森林而已，连入之森就隐藏在这座森林之中，对于现实世界来说是某种异空间，这样奇妙的地方其实并不少见。
　　正是因为人类无法找到连入之森，也无法抵达梦境世界，所以宝可梦们起码在梦中还有一处可以安心存在的家园，即使现实遭遇到惨痛的事情，在梦境世界也能安心休息，抚慰心灵中留下的创伤。
　　“要说企图的话....”光苔稍微思考。
　　想要得到连入之树的树苗算不算一种企图呢？
　　“一个新的问题，人类，你为什么能进入这个梦境世界？这里是宝可梦们的乐土，本不应该存在着人类才对。”
　　勾帕路翁询问着：“而且，你似乎看到我们也没有过于惊讶的样子。”
　　“传说的圣剑士，勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁。”光苔笑吟吟的说出三只宝可梦的真实身份，而被波荡水“双持”的双剑鞘听到了之后顿时就精神起来了！
　　喂喂喂，之前一直想要寻找的“圣剑士”居然就在眼前啊！
　　“因为一些特殊的关系。我知道一些别人不知道的事情，不过你们的名号也并不算什么秘密吧。”
　　“进入梦境世界只是一次偶然，你要问的话，大概是因为我制作的道具的关系。你们听说过属性石板这种东西吗？”
　　“石板...那是什么？”毕力吉翁皱眉，看向代拉基翁，后者也摇头：“不不不，我也没从那些人类恶党那边听说过类似的东西。”
　　“是传说中创世之神赐予世界的宝物，在其他地区普遍存在着属性石板，并且有些古人还仿效这些石板创造过类似的东西。”
　　光苔将盘中的咖喱饭吃完，正式做起自我介绍：
　　“很高兴认识你们，三剑圣。我是来自神都的人类，叫做光苔，是一名制造各种神奇道具的工匠。进入梦境的原因是我制造出了象征石板，这种石板寄宿着名为未知图腾的宝可梦的样子，在古代的传说中能创造出森罗万象。”
　　“至于波荡水的来历，说起来你们大概不会相信，它是因为不明原因穿越了时空，是从很远很远的古代穿越过来的。”
　　光苔简单的讲述了波荡水的来历，当得知眼前这只传说之龙在某种意义上真能算是“古代传说”之后，三剑圣看着波荡水的目光就变得有些微妙起来。
　　作为长久游历大地长达千年以上的传说宝可梦，它们也知晓有某种宝可梦拥有穿越时光的力量。只不过那只宝可梦并不存在于合众大地，它们只是在很久以前的某处和那只宝可梦偶然相遇过。
　　而关于象征石板的描述又让三剑圣苦思冥想，在合众大地上不存在未知图腾，所以此时也很难理解光苔的部分话语，但它们至少能听明白一点，如果眼前的人类没有夸大其词，那么那个名为“象征石板”的道具拥有着不亚于许多古代传说之物的力量。
　　代拉基翁摇头：“你怎么可能创造出这种东西？”
　　光苔：“古代的工匠能够创造出来，现代的工匠自然也能创造出来。”
　　这让三剑圣陷入短暂沉思。
　　现代的人类普遍追求科技的力量，甚至以此开发出了许多神乎其神的工具，就连三剑圣也逐渐忘记了那些古人拥有的特殊能力，虽然传承着那部分能力的人类不能说完全消失了，但至少在现代社会已经没有什么存在感了。
　　可如今在梦境中却突然蹦出一个自称和古代超级工匠有着相同水平的年轻人类....
　　“喂！那是？！”勾帕路翁刚想要告诉自己的两位同伴，不要震惊于这种和大家关系不大的事情，但很快它就发现了光苔放在咖喱锅下面东西！
　　那玩意虽然看起来很陌生，但却散发着浓郁的龙属性的能量和勃勃生机！
　　不对，这东西应该是酋雷姆所说的....光明石！
　　“这是光明石？”勾帕路翁的语气有些急切起来，没想到现实中无法看到的东西居然会在这么偶然的情况下与梦境中寻到！
　　人类世界的古代传说已经遗失，几乎没有人知道传说之龙是以石头的形态沉睡的，但是三剑圣在之前波荡水捣乱的时候，误以为波荡水是传说之龙，所以跑去巨人洞窟询问了一只神秘的宝可梦酋雷姆，从它的口中得知了真相！
　　“是啊。”光苔顺便指了下屋子：“小屋里还有黑暗石呢。”
　　光是这两句话以及冲击性的事实就让三剑圣陷入了长久的沉默，勾帕路翁头上的圣剑也逐渐消失，它谨慎的从锅底将光明石弄出来，三剑圣并未真正见过传说之龙，但那石头中的力量却做不得假。
　　“你是英雄？”代拉基翁走来，仰头看向光苔：“合众地区有一批人类正在寻找英雄和国王。”
　　『唔，孤是国王。』蕾冠王很没有自觉的举手，嘴边还有没擦掉的咖喱。
　　双剑鞘也发出呦呦呜呜的声音。
　　这里还有一位国王呢！
　　“搞什么....不仅是工匠还有国王的身份，难道是哪个偏远国家的继承者吗。还有你也是国王？宝可梦也能成为国王，那不是人类的头衔吗？”毕力吉翁难以理解的摇头，看向蕾冠王，它从蕾冠王身上感知到了一股澎湃强大的草属性力量。
　　『孤是统治古代伽勒尔地区的丰饶之王！』蕾冠王收敛了呆呆的表情，用一种神秘莫测的眼神盯着毕力吉翁，但这个眼神不过是蕾冠王装出来的。
　　毕力吉翁突然紧张起来！
　　是蕾冠王的特性“紧张感”生效了！
　　『这就是王之威严。』蕾冠王骄傲的仰起大脑袋，同时开启幻想时间，想着要是使用牵绊缰绳骑乘上三剑圣的话看起来也应该挺不错的！
　　这三位剑圣也很厉害的样子，但似乎并不是能轻易缔结牵绊的存在啊！
　　光苔看得失笑。
　　紧张感属于是伽勒尔路边小鸟都有的特性，效果是使对方无法食用树果。但放在蕾冠王身上居然莫名其妙产生了一种奇怪的气势。
　　“英雄，工匠，国王....穿越时间的古代之龙，自称国王的宝可梦，像是两把剑一样的奇怪生物。”代拉基翁咧嘴：“你这个人类和你身边的宝可梦都很有趣啊！”
　　“话说之前那只古代龙确实说过它是帮什么什么王去招募宝可梦的，但是它想要强行叼走那些宝可梦，被我们看到了，难道是你指使的吗？”
　　代拉基翁颇为揶揄的看着蕾冠王，实际上蕾冠王也很头疼，从波荡水跑回来的时候它就听到了波荡水的自述，说到底还是想强行把其他宝可梦叼回来。
　　面对代拉基翁的小小质问，蕾冠王的大脑袋发挥了作用，将话题扭转，从波荡水强行招募的事情上转移到了“为何招募”这件事的本质上。
　　『如果在孤的土地上居住，可以得到非常美味的食物，即使是在梦境中食用，对于现实中的身体成长也会很有好处。而且孤最初只是打算用这里的作物换取更多的特殊作物，是以物易物，对于宝可梦们来说都是好处多多的事。』
　　『而且也能帮孤聚集信仰之力。』
　　“信仰之力？”代拉基翁又听到了奇怪的名词，完全不理解。但蕾冠王确实很实诚，而且提议有颇多可取之处，代拉基翁看了看远处农田中很显眼的那颗....蓝色的花椰菜，便知道蕾冠王所言非虚！
　　它从来没见过那么大的花椰菜，眼前这只大头兔子搞不好真的有点东西！
　　代拉基翁又看向光苔，咧嘴一笑：
　　“暂时不谈居住的事情，我们还是谈一下波荡水这条古老之龙！人类啊，你对于合众的建国传说也有了解，而且既然这只冒牌...这只古代之龙是你的伙伴，而且暂时无法和你在现实中相见....那么，现在需要告诉你一个重要的消息！”
　　代拉基翁旋即将之前它们打听到的事情完整告知光苔。
　　“啊？有这种事？”
　　光苔没想到事态的发展会变成这样，因为波荡水在梦境中捣乱的关系，似乎搞到了某些等离子团的宝可梦的头上，而现在等离子团正在搜索传说之龙的消息，但关键是....他们打听的那个造型是“波荡水”，而且根据他们的描述，说得是这条龙非常有“活力”....
　　其实就是调皮捣蛋素质低下吧！毕竟特性是“古代活性”吗！
　　难怪之前听到三剑圣说什么冒牌货！
　　“这倒是好事呢，反正连入之森也不是人类能够轻易抵达的地方，如果波荡水一直待在连入之森的话，他们就一辈子也找不到传说之龙了。”
　　毕力吉翁的嘴角翘起来，显得非常高兴。
　　三剑圣已经知晓传说之龙的真相，其实并不只有两个...那只名为酋雷姆的巨龙也是其中之一，是传说被隐没的第三条巨龙，当它最初听到外面有人在搜索它的时候还有些紧张甚至愤怒，甚至有搬家的打算，但当得知那个画像“完全和它对不上”之后，一下子就松了口气！
　　这波是“替身”的胜利！所以，就让它们对着那个错误的“冒牌货”找去吧！
　　当然那批自称等离子团的人类貌似依旧不清楚波荡水到底是三龙中的哪一条。
　　光苔则惊讶于等离子队的奇怪行动。
　　这时间不对吧？怎么现在就要寻找酋雷姆了？那不是魁奇思掌控黑白龙的计划流产之后的事情吗？
　　你魁奇思现在就要开酋雷姆剧情，那黑白二的主角们怎么办？
　　代拉基翁：“虽然我们很同情酋雷姆，也不太喜欢这只....波荡水，但作为宝可梦，我们的立场都是一致的。不希望强大的宝可梦成为被人类利用的工具。所以你还是尽快来到合众将你的伙伴带走吧，不然会有危险。”
　　“谢谢你们的消息。这对我很有用。”光苔严肃的点了点头，看向还是保有敌意的波荡水，而波荡水有些委屈，对着光苔嗷了两嗓子。
　　这三只宝可梦可是不断追击自己，围殴自己呢！怎么说也要打一架再谈和解的事情吧！
　　“原本我们以为你是纯粹的恶龙，现在看来，不过是凶猛顽固的古代血统在作祟，因为你没有道德观念....”
　　勾帕路翁微微眯着眼睛：“既然想要战斗的话，那就来吧！代拉基翁，毕力吉翁，你们退....？”
　　勾帕路翁转头，发现代拉基翁和毕力吉翁已经离开了它的身边，走到了光苔的大锅边上开始和光苔讨论起咖喱饭的事情了！
　　“喂，你们在干什么！”
　　毕力吉翁：“勾帕路翁你不是要和波荡水一对一的战斗吗，我们当然不能插手。”
　　代拉基翁：“这里的咖喱味道好像很不错的样子，我们先帮你试一试口味。话说人类，你推荐的这咖喱在发光啊，真的能吃吗？”
　　三剑圣中，代拉基翁和毕力吉翁都是比较容易相处的，虽然不太信任人类，但也会承认和宝可梦友好相处的人类，拥有善良的内心。相比这两只，作为首领的勾帕路翁有些时候会显得不近人情。
　　“是吗，这样也好，毕竟最初相见的时候我一时大意被你咬断了钢角，这一次我可不会手下留情了！”
　　“嗷嗷！”波荡水叼着双剑鞘的其中一柄剑，龙爪上还握着另一柄剑，一副跃跃欲试的样子，而双剑鞘没有反抗，同样有着兴奋的心情！
　　毕竟。这一次可以亲眼看到，甚至亲身接触到“圣剑”了！
　　当然，双剑鞘还是警告了波荡水，别打着打着太高兴了，一口喷射火焰或者火焰牙甩出来，那自己可就原地升天了！
　　“哼，这也不是一对一的战斗啊。算了，既然之前我召集了伙伴来围攻你，那这次就让你带着那两柄剑与我战斗...不过这又能怎样？伪劣的剑是无法战胜真正的‘圣剑’的！”
　　勾帕路翁的额头聚集出蓝色的能量剑，而同一时间，双剑鞘的两眼散发出超能力。
　　细密锋利的精神利刃，一瞬间出现在四面八方，剑身上同样聚集起两道精神能量，被波荡水一挥，猛的斩了出去！
　　勾帕路翁吓了一跳：“这个招式...是精神利刃吗？！”
　　这不是眼前的波荡水的招式，那只古代龙只不过叼着剑乱挥一气罢了，这股力量的真正使用者是那两柄像是剑一样的宝可梦！
　　原本觉得是道具，又发现真的是宝可梦，而现在居然拥有如此强大的剑术....勾帕路翁的眼神亮了起来！
　　这场战斗根本不是在和那条古代龙打，而是在和那两柄剑进行战斗！
　　勾帕路翁额头上的蓝色圣剑猛得散发出璀璨光彩，它身边出现了强大的剑气向上升腾！
　　勾帕路翁使用了“剑舞”！
　　“让我看看你的真正力量，无名的宝可梦！”

第一百六十五章 三剑圣：骇死我力！
　　勾帕路翁不愧是圣剑士的头领，凌厉凶悍的蓝色剑光的攻势如狂风骤雨，劈在地面上便会斩出深深的豁口，看到这一幕光苔不免再度感慨宝可梦其实才是怪物，不管是自然界中坚硬的岩石还是泥土，其强度都远远赶不上宝可梦的血肉之躯！
　　那么，有一部分能和宝可梦肉身战斗的人类又是什么怪物了！
　　但是，勾帕路翁在连续斩击中却察觉了异常！
　　圣剑攻击在波荡水的身上倒是还有反馈，但是打在那两柄剑上的时候，除去正常的冲击力之外，格斗属性的剑之威能似乎完全消失了！
　　另一边，代拉基翁品尝了光辉菜肴，在食用之后这位平时大大咧咧特别爱笑的圣剑士的目光，顿时犀利起来了！
　　突然感到心情愉悦，并且内心中充满幸福，这确实是不可思议的事情，但更重要的是....代拉基翁感觉到了“成长”！
　　没错，就是成长！
　　为了得到特殊的力量，并且帮助更多的宝可梦，圣剑士们从古时就一直苦修至今，然而随着力量的提升，时代的变迁，锻炼与修行所得到的成长会逐渐变得缓慢，直至到了某个阈值之后，再想变强就已经是难如登天。
　　而且最关键的是，能够明显感觉到“身体素质”变强了！
　　“这简直就是做梦...不，这就是梦里啊。”
　　代拉基翁咂咂嘴：“人类，这究竟是什么食物，绝不是普通的咖喱。”
　　“用特殊的蔬菜，通过我的独特工艺烹饪出来的，拥有强大的效果。”光苔指了指专心干饭的蕾冠王：“蕾冠王之前说的都是真的哦。”
　　代拉基翁陷入了思索的表情，而边上的毕力吉翁已是充满好奇，等它品尝了咖喱之后，露出的表情和代拉基翁几乎是一样的。
　　“这是什么感觉....”毕力吉翁对自己身体的变化感到不可置信：“就像是回到了千年之前，我还并不强大的那个时候，每天的修行都能收获满满的成长....”
　　“我的精神力量好像也....”毕力吉翁闭上眼睛，额头凝聚出超能力的光晕，那是招式“意念头锤”！
　　“感谢你的食物。”毕力吉翁真心实意的道谢。
　　早在闻到这些食物的香气的时候，它们体内的本能就在渴求并呼唤，使它们明白如果食用这些食物一定会对修炼有所帮助，只是没想到，帮助居然会这么大！
　　“哈哈，这下我相信你不是普通人类了！”代拉基翁咧嘴，此时不远处的战斗已经进入了白热化！
　　“哦哦！很厉害！你的那只宝可梦怎么回事？居然能让勾帕路翁使出如此威力的圣剑！”
　　咀嚼咖喱并为其味道感到幸福的代拉基翁随口询问，双剑鞘用出的精神利刃非常独特，是从未见过的使用技巧。
　　“那两柄剑应该是同一只宝可梦吧，在合众地区也有类似构造的宝可梦。”毕力吉翁露出舒坦的神情，软烂的金星萝卜入口即化，对于草属性的宝可梦来说，没有比这美味蔬菜更好的食品了。
　　“双剑鞘，合众地区不存在这种宝可梦。”光苔继续炖煮蔬菜，加入新的食材：“在遥远的卡洛斯地区、伽勒尔地区才存在着这种宝可梦，我的双剑鞘在很久以前被一个到处旅行贩卖稀有商品的古代商人带到了神都附近，那个时候世界上还存在着许多古王国。”
　　“哦，原来是被古代人类贩卖的....确实，那些行商喜欢捕捉稀有的宝可梦，收集特殊的物品再高价贩卖给远方的人，这就是人类的追逐利益的本性啊。”
　　代拉基翁评判了一下某位古商人的行为，表达了鄙视，不过相比于其他地区，合众地区的那种古代小王国就少了很多。
　　“攻击好像没有效果？”毕力吉翁也发现了勾帕路翁的圣剑明明威力十足，但是打在双剑鞘上面就会失去力量，只剩下最基本的冲击力：“格斗属性的招式无法奏效，难道是....”
　　光苔：“双剑鞘是钢+幽灵属性的宝可梦，格斗属性的力量是对它没有什么效果的，但因为具备实体，所以也能攻击到。”
　　“事实上，它也可以学习‘圣剑’。”
　　“诶？！”代拉基翁吃惊：“它能够使用‘圣剑’？！”
　　在很长一段时间内，圣剑这个招式都曾是三剑圣的专属，但在第六世代加入独剑鞘一家之后，它们立刻获得了曾经传说宝可梦才拥有的这项技能！
　　光苔随即将双剑鞘用劈瓦来联系圣剑的事情告知了两位圣剑士，并趁此机会请求圣剑士们帮忙教学圣剑，作为报答，刚刚的食物自己还能制作更多出来！
　　这个条件让两位剑士相当动心！
　　能够让他们继续修炼并变得更强的料理，以及一个能够使用圣剑的独特宝可梦，不论哪一个都让它们兴致盎然，但关键是....它们两个同意没什么用。
　　“三剑士一起修炼，一起成长，一起守护世界，我们一心同体。”毕力吉翁告诫：“想要学习圣剑的话，还需要勾帕路翁同意才行。”
　　勾帕路翁听到了光苔和两剑圣交谈的内容，它目光一凝，终于知道圣剑为什么起不到太大效果了，嘴角一咧，头上的蓝色圣剑突然消失，转化为银色的力量！
　　铁头！
　　这一击势大力沉，勾帕路翁的铁头将波荡水撞的东倒西歪，手里抓着的，和嘴里叼着的两把剑也同时飞了出去，顿时很恼火的甩出尾巴！
　　广域破坏！
　　用坚韧的尾巴猛扫对手进行攻击，从而降低对手的攻击！
　　“唔，攻击被降低了！”
　　勾帕路翁在被广域破坏击中的瞬间就察觉到自己的能力下降了，表情严肃，身上猛地升腾起另外一股强化力！
　　自我激励！激励自己，从而提高攻击和特攻!
　　“吼！”
　　波荡水发出了“战吼”！
　　发出强烈的吼声威吓对手，从而降低对手的攻击和特攻！
　　“哼！”
　　刚刚提升起来的能力又被降了下去，让勾帕路翁相当不悦，但比起波荡水，它现在对双剑鞘更感兴趣，额头上蓝光凝聚，再度使出“圣剑”！
　　那两把剑在空中转体，随后开始旋转，剑身上泛起亮光，以“旋斩”的姿态直接向着勾帕路翁劈了过来！
　　连斩，取消！
　　超高速的旋斩让勾帕路翁大为震撼！
　　“这是什么斩击？！”
　　怎，怎么个事！
　　虽然威力并不强，但是勾帕路翁从中看出了可怖的剑术技巧，如果说挥舞剑刃之后会露出破绽留给敌人，那么此时的两把剑舞得几乎是密不透风，而且每一把剑的攻击都会以极快的速度取消后摇间隙！
　　而双剑鞘的举一反三的天赋还不止如此，不断的工作，不断的雕刻，从中磨砺出的精准技巧以及许多的知识，使它的剑术在此时小彻小悟....
　　初见端倪，若有所思，举一反三，小彻小悟，觉醒前世记忆，恍然大悟！
　　“呦呜~！”
　　劈瓦，取消！
　　让我们开始使用史上最伟大的剑术吧！骑士精神，登峰造极！
　　“哦哦！”边上两位圣剑士也看得眼珠瞪了起来！
　　并，并非伟大剑术！
　　你，你这是什么宝可梦啊！
　　说起来，这种离谱的攻击方式也只有“本体就是武器”的宝可梦才能做到了，要是让它们来模仿的话，不断的取消攻击后摇，按照这种攻击频率，还没打败对手，脖子就提前晃骨折了！
　　“你怎么让你的宝可梦练成这种剑术的？”毕力吉翁呆滞的询问光苔。
　　光苔还真仔细回忆了一下：
　　“我只是随口一说，剩下的剑术模型是它自己构筑的。怎么样，很天才吧？”
　　“确实....”代拉基翁下意识的就附和了起来。
　　这种离谱的攻击在现实战斗中意义重大，甚至可能让对手无暇应付从而连招式都用不出来！
　　只是缺点在于攻击还是太低，连斩...那是虫属性的招式，本身就可以看做快速攻击的一种，而现在使用劈瓦，虽然依旧在搞什么剑术取消，但攻击速度比起一开始要慢了许多！
　　“勾帕路翁好像打的很兴奋啊。”毕力吉翁扬了下头，在众宝可梦的注视中，常年处于半恼状态，很少微笑的勾帕路翁此时却显得相当高兴，虽然它左右格挡双剑鞘的攻击看起来很是吃力，但越是挨打便越是雀跃不已，而双剑鞘一边高速取消，一边还使用影子偷袭！
　　勾帕路翁的眼睛瞪了起来！
　　这就是小骑士的战斗方式？
　　错！
　　随后，身上泛起了银色的光芒！
　　“哼！”勾帕路翁嘴角一勾！
　　金属爆炸！使出招式前，将最后受到的招式的伤害大力返还给对手！
　　双剑鞘被金属爆炸轰了一下，无数银白色的光线像是锋利的剑刃如雨点般砸在剑身上，把双剑鞘从半空中炸飞了出去。
　　勾帕路翁瞅准机会，收起圣剑，切换成铁头，猛地撞击过去！
　　但是下一刻，势大力沉的尾巴扫了过来，龙尾一击命中，勾帕路翁被扫出去老远，站定之后眼前陷入了一片火海！
　　是波荡水的喷射火焰！
　　但火焰涌起的下一刻就被从中间一分为二！蓝色的圣剑将火焰当中劈开，古老之龙很不满的发出低吼，但眼中尽是掩饰不住的震颤！
　　双剑鞘更是双眼圆睁，呆呆的看着眼前发生的离谱之事！
　　喷射火焰，被“斩断”了！
　　斩火剑术！
　　“差点把你忘了，不过....我对你的兴趣已经不大了，古代之龙啊，今日的战斗就暂且到此为止吧。”勾帕路翁表情严肃，看向了从不远处重新飘起来的双剑鞘，刚刚自己的攻击没有对它造成太大伤害。又看了一眼在边上兴致勃勃观战的两位剑士，夸赞起了双剑鞘：
　　“相当罕见的剑术，你这家伙的天赋很高......刚刚人类所说的话我都听见了，在和真正的‘圣剑’战斗过之后，对于这个招式的运用方法，你应该也有所领悟了吧，如果你真的能使出来的话。”
　　“呦呜？”双剑鞘的缎带挠了挠剑柄。
　　刚刚的连续劈瓦用的确实愈发熟练，斩速也越来越快，而且在和蓝色圣剑对斩的过程中确实感觉到有一股力量正在蠢蠢欲动....
　　双剑鞘的两柄剑突然涨大，并且散发出强大的辉光，但这种膨胀只持续了很短的时间就消散，让它眨着眼睛不明所以，而勾帕路翁的瞳孔微缩，在稍微沉默之后，突然道：
　　“我来告诉你使用圣剑的奥秘吧。”勾帕路翁提议道：“名为双剑鞘的宝可梦啊，你想要成为圣剑士吗？”

第一百六十六章 修行的迷宫与燃烧虫
　　勾帕路翁同意了？
　　这可太好了。
　　不仅是光苔露出喜悦的表情，另外两位圣剑士也是一样。
　　至于蕾冠王，大头兔子全程观看了两只宝可梦之间的剑术对决，只觉得非常下饭。双剑鞘的取消连斩这种技巧它还是第一次看到，不免在大脑袋里想入非非。
　　要说剑术的话....咱们伽勒尔可是有一位“剑之王”呢！
　　巨兽斩要是连续取消的话会不会很强？
　　无极汰那恐怕要直呼不可战胜了，什么外星陨石敢来伽勒尔，它不知道伽勒尔有我们英勇的剑之王（取消版）在守卫着，真是宇宙乡巴佬。
　　“哈哈，圣剑士又要多出一位了，虽然造型有些奇怪。”代拉基翁咧嘴：“刚刚那个力量，不会错的，正是‘圣剑’！”
　　“虽然和我们的圣剑不一样，但每一只会用圣剑的宝可梦所凝聚出的‘剑’都是不同的。”
　　“在很久以前我们收了一位弟子，我们对它寄予厚望，勾帕路翁认为那个小家伙是必然会继承我们的传说，并将圣剑士之名发扬光大的存在。”
　　“只不过，现在的它的心态有些急躁，在长久的锻炼之后虽然获得了非凡的力量，却依旧没办法正常使用出‘圣剑’。”
　　“如果你的这只宝可梦可以通过修行来学会圣剑的话，它的修行方式或许会对我们的那位弟子有所启发。”
　　这是互惠互利的事情，而光苔知道代拉基翁口中的那位“弟子”是谁。是凯路迪欧！
　　凯路迪欧，幼马宝可梦，外形像是有着华丽鬃毛的小马，特性是正义之心，被称为第四位圣剑士，被分类为幻兽。在剧场版《酋雷姆与圣剑士》中登场，据说它是很久以前在一场森林大火中和父母失散，被三剑士所收养并将它纳入圣剑士的一员。
　　后来，在师父们的教导下，凯路迪欧超越了其他圣剑士，但是不知为何凯路迪欧却离开了它们。
　　那当然是因为凯路迪欧作为幻兽，在游戏里大部分情况下处于配信状态，所以才不会和圣剑士一起出场啊！
　　当然要除去剑盾系列，在伽勒尔的王冠雪原，当收服了三剑圣并在球球湖畔西南侧的小岛锅子里做咖喱饭之后，凯路迪欧就会受到吸引而出现。
　　光苔思索着。
　　现在的凯路迪欧还没有学会圣剑....
　　没错，剧场版开头的时候就是这样，凯路迪欧不仅没学会圣剑，也不会神秘之剑，就只是凭借着一腔冲劲和三位剑士进行修炼，同时还有些急功近利，想要去挑战酋雷姆以获得圣剑士的身份，结果因为中途太过害怕反而变成怯战小马跑路，惹得酋雷姆很生气，从老家跑出来追击它，表示这家伙是它带的最差的一届圣剑士。
　　圣剑士所教授的“圣剑”招式非同凡响，就像是刚刚勾帕路翁一剑劈开了喷射火焰一样，在剧场版中，毕力吉翁也使用圣剑劈开过波导弹！
　　“成为圣剑士的话，要有一颗想要守护它人的善良之心。”毕力吉翁微笑：“所以，即使勾帕路翁同意了，也要再经过一段时间的考验和修行才能被承认。”
　　守护它人的内心....光苔哑然失笑。
　　双剑鞘可是最擅长偷袭的正义小骑士，也不知道那个古代王国都教了它什么。不过它的理想还算崇高，于是便仿佛作为家长一般，将双剑鞘的理想和两位圣剑士说明了。
　　这下，毕力吉翁才明白，双剑鞘之前为何称光苔为“国王”。
　　“想要建立新的，让人和宝可梦都能自由自在生活的国家！这个理想还真是远大！喂，你这家伙还说自己不是英雄，这不是完全和传说之龙的真实与理想对应上了吗？”
　　代拉基翁揶揄着：“但这样的理想很容易走上歪路，就像是我们在合众见到的那些奇装异服的人类一样。但至少现在看起来，你比他们要好太多了。”
　　“现代社会倒是还存在着一些小王国，不过我也没打算找个偏远地区建立国家，我没有这种兴趣。那只是双剑鞘的理想，至于怎么实现它....如果能创造一个人和宝可梦共同生活的乐园，那就足够了吧。”
　　训练师要满足宝可梦那奇奇怪怪的理想，关于双剑鞘一直念叨的建国，光苔倒是已经找到了一点可以替代的方向，毕竟总不能真的跑去哪里搞个宣称然后建国吧。
　　“创造...‘乐园’？你的口气还真大啊。如果要说存在着这样的地方，那就只有梦境世界了。”代拉基翁哈哈大笑，并没有把光苔说的这段话当真。
　　“没错，我的意思是，就是包括梦境世界在内。”光苔笑吟吟，让两位剑圣摸不着头脑。
　　勾帕路翁对双剑鞘告诫，无视了波荡水的抓耳挠腮：
　　“听好了，圣剑在使用时要有纯净的清心，将全身的力量汇聚在一点，在心中想象着这股力量并将其塑造成剑的形状，挥剑的时候不能心有杂念，要有斩断万物的觉悟。”
　　“最佳的练习对象是坚硬的岩石，最初锻炼的时候只是击碎，当逐渐掌握要领，便不要击碎石头，使用更大的力量在石头上留下更小更深邃的剑痕，如果能做到这一点，就是真正掌握了圣剑这个招式。”
　　“但是，这座空岛上并不存在这样的地方，所以只能将这个要领简单的告诉你，无法进行实践。”
　　如果是正常的来求学的宝可梦，勾帕路翁是不会说这么多的，圣剑的领悟不是一蹴而就，需要经历漫长的锻炼和感悟，实在是双剑鞘的剑术让勾帕路翁很感兴趣，所以才会进行仔细的提点。
　　“在战斗的过程中，我已感觉到你的内心。”勾帕路翁缓缓说着：“有着一颗正义的心灵，虽然稍有瑕疵，但相对还算单纯，正因如此，我才同意传授你圣剑的真谛。”
　　嘛，虽然小骑士的手段比较卑鄙，但是理想是远大且正派的，操作虽然使人高血压，但那算不得什么大毛病。
　　“但是，只有真正掌握了剑的用法，并且真正理解剑之份量的时候，你才能成为被承认的圣剑士。”
　　双剑鞘两眼充满着茫然之色。
　　什么叫做清心？
　　“应该就是纯净的心灵吧，不要想太多的事情，就像是平时工作时一样，将全部的注意力都集中在一件事上，如果做不到的话，就尝试着进行雕刻，找找那种感觉。”
　　光苔指向一片空地：“那片地方不错，是练习圣剑的好地方。”
　　勾帕路翁的目的移动：“那片？并无巨大的岩石。”
　　“所以现在做就可以了，我之前就打算这么做了。”光苔望向代拉基翁：“抱歉，代拉基翁，能麻烦你使用岩崩在这里垒起石林吗？”
　　“可以是可以，但你打算做什么？不会是想要让我不断制造岩石给它训练吧？”代拉基翁一边询问一边用岩崩招式做出了许多大石头。
　　光苔看向蕾冠王，大头兔子在吃完最后一碗饭之后整个肚皮都鼓囊起来，露出满足的表情。
　　『要添加一些古代城的遗迹石吗？好，这就加进去吧。』
　　蕾冠王的双眼泛起幽兰色的超能力量，从古代锻造间边上堆砌的砖瓦中取出了部分遗迹石，将这些遗迹石和岩崩制造的大石头混合搭建，很快便造起了一间古朴的石屋，没有任何华丽的装饰。
　　接下来，便是毁坏的工艺表演的时间了，光苔找来了镜子，在梦境世界中没办法直接联系到反转世界，但是反转世界的各种材料依旧可以被获取，于是这就方便了许多。
　　反转世界的材料塑造的模型，对其使用秘密之力...
　　石屋的“门内”突然散发出一阵光亮，但是什么都看不清楚，这光只持续了很短的一段时间，光苔率先走了进去。三剑圣互相对视，也挨个跟进，当它们进入到屋子内的时候，立刻停止了前进的脚步。
　　从外面看起来屋子明明非常小，但是内部空间却大得出奇，而且有着复杂的环境和地形，到处都是黑漆漆的石头，看起来极为坚硬。
　　“格斗的练习迷宫，或者叫做‘修行的迷宫’，就命名为这个吧！”
　　“之后我会激发这里的地力，雕刻周围的环境，使这里适合岩石和格斗宝可梦的生存，这样自然能量就会源源不断生成大岩石，配合迷宫的机制就能使你们在这里不断的进行修炼。”
　　“这是一份邀请的‘礼物’。”
　　三剑圣不可思议的在这片内部空间中踱步，代拉基翁额边冒出冷汗：
　　“塑造乐园....连带梦境世界一起...原来是这个意思？”
　　这种能力已经不是普通人类了，你小子该不会是某个遥远地区的空间神的化身吧？
　　三剑圣用诡异的目光盯着光苔。
　　不过这里确实很适合进行剑术的修炼，而且也能方便的食用到那些充满能量和让它们成长的食物。
　　梦境世界内的修炼心得在现实世界同样有用，三剑圣是活了很久的宝可梦，对于梦世界力量的运用比起光苔来说要娴熟的多，它们简单的交换了一下意见。
　　“那么，我们也有一个请求。”
　　“我们希望我们的弟子凯路迪欧也能来到这里。”
　　三剑圣提出的要求，倒不如说是“买三送一”，光苔欣然答应！
　　还有这种好事！
　　脑海中，浮现出对应的信息：
　　【已邀请的宝可梦：勾帕路翁，代拉基翁，毕力吉翁！】
　　【效果：定居在此的三剑圣会让空岛大幅度扩张，并使这里产生“修行的氛围”——锻炼和修炼招式时的效率度+100%，心灵增长与领悟效率+30%！可能会导致部分宝可梦出现非法特性与招式。】
　　........
　　修行的迷宫外，在靠近工坊的古代锻造间中。
　　那枚已然恢复正常的火神蛾之蛋忽然摇动了起来，逐渐散发出了明亮的火光！
　　火焰涌动，凝聚如太阳的形状，随后，那些烈焰的触须逐渐收拢，一只长着白色绒毛的大虫眨着眼睛，茫然的看了看四周，闻到了从古代锻造间外传来的香气，蛄蛹着向大门进发。

第一百六十七章 燃烧虫的饭点
　　在蛋中的时候，燃烧虫就能感知到外部的世界，它听到了，甚至隐约的“看”到了哺育它的那些力量的来源，但那个时候的它不太能思考，也不明白那些事物是什么，但本能让它对它们感到亲近。
　　熟悉的气息，在前面。
　　燃烧虫蛄蛹着来到炖煮咖喱的大锅后方，它悄悄抬起头，看到了在远处的修行迷宫门前徘徊的蕾冠王与波荡水。
　　“美拉~”燃烧虫盯着那两只宝可梦的背影看了一会，确认它们暂时没有注意这边，于是偷偷将脑袋伸进了锅里。
　　那两只宝可梦让自己感觉到熟悉，好像就是它们抚养了自己，可燃烧虫却更怀念一双更加温暖的手掌，那应该是一个人类....虽然不知道为什么会知晓人类这种概念，但它确信无疑。
　　人类对自己说了话。
　　要茁壮的，健康的长大！
　　对，为了成长，所以自己要开饭了！
　　香气的来源是锅里的食物，这些食物还剩下了不少，虽然才刚刚出生，但是燃烧虫的胃口很好，趁着无人在意顿时大快朵颐了起来。
　　传说燃烧虫这种宝可梦的食物是火焰，但许多宝可梦也会吃下正常的食物，那对身体成长是有益的！
　　吃饱了！
　　吃饱了...吗？
　　燃烧虫吸溜吸溜的吃下一大份剩余的咖喱之后突然抬起头，有些呆滞的眨了眨呆萌的蓝色眼睛，
　　虽然很好吃，吃下去的时候也感觉饱了，但吃完之后又有些饿了。
　　怎么回事呢？
　　燃烧虫想不通，它刚出生的小脑袋瓜里根本不明白为什么会发生这种事，于是只能顺从本能和席来饥饿感继续把头埋进咖喱里，只不过随着被吃掉的咖喱越来越多，锅内的食物线也在下降，燃烧虫不得不使劲把半个身子全部塞进去才能吃到东西！
　　然后，大锅就开始变红了！
　　香甜咖喱的特殊效果能让幼年的宝可梦快速成长，燃烧虫体内的力量正在急速提升，而幼小的它完全不知道该如何控制这股力量，尤其是在梦境当中，孩子的梦境向来是天马行空的，于是那五根红红的触须上涌起火焰，一股灼热的能量将大锅边沿逐渐融化为液体！
　　锅开始逐渐失去原本的轮廓，燃烧虫全身都裹进了咖喱中大快朵颐，但吃得越多，成长得也就越快，身体便愈发需要能量补充，仿佛形成了无止境的循环！
　　“美拉....”
　　食物，吃完了。
　　真的一点都没有了！
　　燃烧虫蓝色的眼睛眨着，好半天才理解了食物吃完的窘境，它呼呼的吐着火苗，铁锅的一侧早已被它的特性“火焰之躯”给烧灼融化，而熔融掉的那一面正对着蕾冠王的农田。
　　那颗蓝色的巨大花椰菜映入了燃烧虫的眼睛，虽然没有散发出太过浓烈的香气，但是作为生命的本能却在蠢蠢欲动，只有优质的食品才会吸引需要成长的宝可梦，就像是很多宝可梦都会自主寻觅木子果等对身体有益的少见树果一样。
　　当燃烧虫从烧化的锅里挤出去，在落地时磕碰到了一颗圆形的石头，燃烧虫扭着身子回望，发现那正是之前一直给予它火热力量的白色圆石。
　　这颗石头看起来和蛋一样，燃烧虫的心中不免这样想着，或许这颗石头里面也藏着宝可梦。
　　那么，它肯定也需要火焰了。
　　处于小朋友的好心，燃烧虫的五根触须上泛起火苗，那五根触须均匀的分布在燃烧虫的身体上，形成了一个宛如太阳形状的环。
　　它拍了拍光明石，像是大哥照顾小弟一般的低语了好几次，玛拉玛拉的叫着，大意是不用担心，让我来帮助你孵化吧。
　　随后，它喷出了火焰，又无师自通般的，将那些火焰扭曲成旋涡的形状，形成了新的招式！
　　『光明石被激烈的火焰旋涡困住了！』
　　“美拉~”
　　燃烧虫的声音显得轻快，那是因为它的情绪也欢快起来，扭着虫屁股蛄蛹着离开，感觉到了光明四中传来的激烈的情绪，燃烧虫的心情愈发开心。
　　那是在感谢自己呢，但是不用谢，这是自己该做的事！
　　哼哼唧唧的呢喃着古代的小曲，向着蓝色的光辉花椰菜前进！
　　它也不知道这个曲调是什么，但那是很久以前它还没有孵化出来的时候，身边经常听到的歌声，那是深刻在记忆中的声音，难以忘记。
　　伴随着悠扬的哼声，燃烧虫蛄蛹到了农田里，隐约的，伴随着那歌声，农田中的作物似乎出现些微的膨胀并且继续生长，但由于燃烧虫无法控制自己的力量，成长的似乎有些过于快速，原本在农田中还未拔出的萝卜叶子开始干枯脱水，随后很快燃烧了起来。
　　『波荡水，汝到底是怎么把脑袋塞进去的！』
　　在修行的迷宫前，波荡水由于太好奇小屋里面的空间，所以努力的将脑袋斜着插了进去，毕竟这个屋子必须要可供三剑圣自由出入，所以门口还是挺宽敞的，三剑圣中最壮硕的代拉基翁也能直来直去，但对于波荡水来说，它的巨大头冠和体型依旧让它在进门环节吃了点小亏。
　　现在卡在门口没办法把脑袋拔出去了！
　　“嗷嗷嗷呜~”
　　波荡水的两根尾巴烦躁的乱甩，脑袋在里面不断乱转，像是陀螺一样找着方向，蕾冠王在外面尝试用超能力把它拉出来，但收效甚微，好在三剑圣和光苔都发现了波荡水卡在门口的事情，迷宫里面传来了无奈的安抚声，让蕾冠王擦了下大脑袋上冒出来的汗。
　　『真是不让人省心啊！唔....唔姆！孤的农田怎么着火了！』
　　蕾冠王刚准备配合光苔的命令，修改石屋的门口宽度，突然鼻子嗅了嗅，闻到烧焦的味道，大脑袋豁然转过去，发现种着萝卜和一堆上古种子的农田燃起了熊熊烈火！
　　火焰里面还有什么东西正在向着光辉花椰菜前进！
　　『不要！那是孤的心血啊！』
　　蕾冠王直接把锄头丢了，用超能力把自己快速平移到农田附近，而始作俑者已经爬到了光辉花椰菜上面，这颗光鲜亮丽的巨大作物已经要烧起来了！
　　蕾冠王连忙抬手，还没恢复太多的超能力横扫了火焰，同时从双手中涌出水汽，一层淡淡的水雾被蕾冠王如魔法一般施展出来，但远远看去仿佛是蕾冠王自己变成了洒水器。
　　那些水雾泼洒在被烧焦的萝卜和作物上，灰烬迅速融入尘土，还未烧焦的部分开始长出新芽，这是蕾冠王的招式“生命水滴”！
　　“美拉.....”
　　趴在光辉花椰菜上面正在咀嚼外皮的燃烧虫被水属性的招式一泼，身上顿时冒起了水蒸气，它很不开心的摇晃着从火焰触须，下一刻就被蕾冠王用超能力从巨大作物上拽了下来！
　　使用了强大的超能力，但和以往不同，这一次蕾冠王并未感觉到虚弱，这都是多亏了光辉菜肴的增益，而定居的三剑圣也使得蕾冠王的信仰更多了一些，当然，这种信仰只是“被知晓”了而已。
　　只需要有人知道蕾冠王的存在，就会自动为它提供一些信仰，虽然这部分信仰并不强烈，但可以维持蕾冠王日常的活动和生存。
　　“美拉美拉....”燃烧虫对于打断自己进食的蕾冠王很不满！但是，蕾冠王的身上充满着使它熟悉与舒服的气息，那是因为蕾冠王曾经对还是蛋形态的它使用过治愈波动，挽救过它的生命。
　　于是燃烧虫便蛄蛹到蕾冠王身边，很是亲近的在蕾冠王身上蹭了蹭，又转过身坚定不移的再度向光辉花椰菜爬过去了。
　　『喂！给孤等一.....』蕾冠王大大的脑袋中划过一道灵光，超能力再度甩出，将燃烧虫直接抱离了农田。而燃烧虫眨着蓝色的眼睛，稍加思索。
　　哦！原来你是要玩赛跑的游戏吗？
　　但是现在我很饿，所以就不和你玩了，我要先吃饭！
　　燃烧虫自顾自的发出玛拉玛拉的声音，然后又蹭了蹭蕾冠王，突然发现蕾冠王的大脑袋和那颗花椰菜很相似。
　　咦？这也是一样的食物吗？
　　燃烧虫的体型很大，直接把蕾冠王压倒，并且试探性的对大脑袋啃了一口！
　　『燃烧虫使用了虫咬，对野生的蕾冠王效果绝佳。』
　　同时，蕾冠王的身上突然冒起了火焰。
　　『蕾冠王被“火焰之躯”烧伤了！』

第一百六十八章 非法特性“日照”
　　『快，快救驾！友人，快来救孤！』
　　蕾冠王的心灵感应直接在光苔心中作用，当光苔和三剑圣合力将波荡水的大脑袋推出迷宫之后，便看到了在远方浑身着火的蕾冠王！
　　“国王烧起来了！”
　　这是写实的！
　　“波荡水，使用水....之波动。”光苔本来想让波荡水使用水蒸气，但稍微一想就觉得那怕不是直接变成了“水煮花椰兔”！
　　波荡水张开嘴，口中喷射出强劲的水流，这水流还带着震荡的波纹，击中了浑身冒火的蕾冠王，就像是在大夏天冲了个澡，火焰消失之后蕾冠王的大脑袋和浑身上下不仅湿透了，而且还有着许多焦黑的痕迹。
　　而蕾冠王身上也有一个不明生物翻了下来，似乎是水之波动的缘故，让两只宝可梦都陷入了混乱，蕾冠王的左右眼睛各自转圈，一屁股坐在地上摇着脑袋，而那只“不明生物”则是侧躺在地上，蛄蛹着想爬起来，但因为混乱的关系总是找不准方向。
　　“燃烧虫？”光苔走近，看清了那不明生物的正体。
　　但是这里怎么会有燃烧虫，难道说....光苔看向了远处的古代锻造间，大步过去，进去一看发现火神蛾的蛋果然消失了！
　　那么说，蛋这么快就孵化出来了？光苔愕然！
　　毕竟自己也没有时刻抱着它，只是让光明石“代孵”而已，纵然之前得到了阿金的孵化知识，但自己可不是正牌的孵化之人，没有阿金那种抱一抱就能立刻孵出来的能力。
　　那这么说，孵化得这么快的原因，恐怕还有“光辉菜肴”的功劳！从菜肴中得到的“食力”可以加速宝可梦蛋的孵化，但吃下食物的是自己又不是蛋，为什么会让蛋孵化的更快，这简直是谜团...
　　或许宝可梦的事情不用搞得那么清楚！
　　再看蕾冠王的狼狈样子，虽然大头兔子的力量并未完全恢复，可炫了那么多咖喱之后在超能力上也得到了一定的强化，可此时吃瘪的原因是因为.....蕾冠王4倍弱虫。
　　超能力属性遇到虫属性就不灵了。
　　固然也有些强大的超能力宝可梦可以通过制造壁障来阻碍虫系宝可梦的进攻，但蕾冠王刚刚肯定是因为什么事情而没来得及“开墙”。
　　嗯....话说蕾冠王虽然可以学习光墙和反射壁，但现在的它真的会使用这两个招式吗？
　　“给，这是柿仔果，可以治愈混乱。”光苔将一颗淡红色的尖尖果实塞进了蕾冠王的嘴巴里，又将一颗如蓝色草莓般的树果接着塞进去：“这是莓莓果，可以治愈烧伤！”
　　在游戏中异常状态当然是不能并存的，但是在现实世界，多种异常状态同时出现倒是一件正常的事情，而如果积累得多了那么其实是非常危险的。
　　『孤还以为脑袋要被吃了！』
　　蕾冠王吞下两颗树果，迅速从混乱和烧伤中恢复，语气委屈，更是一副劫后余生的表情，还以为自己要死了，但光苔提醒它这里是梦境世界，你的本体还在现实世界内，怎么会死呢。
　　最多就是把这个当做噩梦而已吧。
　　光苔又将柿仔果塞到燃烧虫面前，这家伙的嘴巴藏在黑黑的虫脸下面，不容易发现。而且...它的个头真大啊！
　　是头目宝可梦吗！
　　燃烧虫在幼虫类的宝可梦中属于真正的大个子，毛茸茸的很温暖，而现在光苔见到的这只燃烧虫，它的个头还要更大一些，感觉按个缰绳都可以当坐骑了。
　　难怪能把蕾冠王压在身下。
　　闻到树果气味被饥饿困扰的燃烧虫顿时抱住柿仔果就啃食起来，快速治愈了自己的混乱。
　　“美...拉....”
　　燃烧虫从地上爬起来，茫然的看了看四周，然后见到了光苔，蓝色的双眼先是眨了眨，在靠近光苔之后用它的小虫手戳了戳，感受到了非常熟悉的气息后，脸上立刻浮现出雀跃的神情，蛄蛹着靠近了光苔，并且猛扑到了光苔胸口。
　　没错，就是这个人类！
　　“美拉拉~~”
　　极强烈的高温一瞬间就穿破了衣服传导到了身体上！
　　『光苔被“火焰之躯”烧伤了。』
　　“莓，莓莓果！”光苔连忙掏出一颗精灵球！
　　红光一闪，燃烧虫被收入精灵球中，而趁此机会光苔立刻服用树果快速治愈了烧伤！
　　精灵球晃动三下，证明收服成功，然后啪得一声自动打开！
　　燃烧虫眨巴着眼睛，从球里自己跑出来，表情不明所以。
　　它的身边还在持续散发高温，五根触须摇摆着，似要把所有靠近的家伙全都燃烧殆尽。
　　“收服燃烧虫了....！但是，火焰之躯的力量有这么大吗？”光苔的目光一瞥，发现了被烧穿的锅，还有被火焰旋涡困在里面不断乱烧的光明石——虽然那对光明石来说就像是挠痒痒而已。
　　“剩下的咖喱都没了？难道说....被燃烧虫吃光了？”
　　难怪刚孵化出来的宝可梦却有这么强的力量！
　　使用了阿尔宙斯的雕塑作为影响，本身孵化出来的个体值就非常高，还有光明石当保姆不断输送力量，而炖煮出来的咖喱对于年幼的宝可梦有翻倍的成长进度！
　　“美拉....”燃烧虫发出了失落的声音，它现在很饿。
　　燃烧虫，火炬宝可梦，在古代的文明中，据说以诞生自太阳的宝可梦的身份成为人民信仰的对象。最喜欢的东西是火焰，会出现在火焰猛烈燃烧的地方，将火焰完全吞食掉。
　　光苔稍加思索：“波荡水，对着空地使用喷射火焰。”
　　“嗷？”波荡水虽然不解其意，但还是照做了，大大的龙口中喷射出熊熊烈火，而原本饥肠辘辘的燃烧虫在看到那猛烈的火焰之后，蓝色的眼睛猛得亮了起来！
　　“美拉！”
　　燃烧虫奋力蛄蛹着，以让众宝可梦目瞪口呆的速度一溜烟的钻进了火焰里面，随后五根触角伸展，将波荡水喷出来的熊熊烈火全都吞吃了！
　　“美拉，美拉~”燃烧虫舒服的眼睛眯成缝隙，大量的火焰补足了它的能量，而且波荡水喷出来的火焰非常的....“好吃”！
　　于是，燃烧虫也想起了波荡水，是从将它从黄沙下挖掘出来的宝可梦！
　　但看着燃烧虫蛄蛹蛄蛹的溜过来，想要蹭蹭“身体”的时候，波荡水倒是吓了一跳，它刚刚已经看到浑身着火的大头兔子和自家训练师，还听到了“火焰之躯”的名词，这天不怕地不怕的古代之龙连忙把头摇得和拨浪鼓似的，龙爪使劲指向蕾冠王！
　　别找我贴贴，找那只大头兔子吧，它是国王！
　　但燃烧虫以为波荡水在和它玩追逐游戏，加上波荡水的火焰很吸引它，于是它便如跟屁虫一样蛄蛹着跟在波荡水的身后，以光苔和蕾冠王为中心不断绕圈子！
　　波荡水吃了一惊。
　　这家伙蛄蛹的速度好快！
　　而光苔则是寻思起来。
　　其实燃烧虫会吃火焰的这个设定，就已经很像是“引火”特性了，和这个特性的区别只在于燃烧虫吃了火焰之后不会提升火属性招式的威力。
　　话说，三剑圣来到这里之后，燃烧虫才从蛋壳里孵化出来？不知道它会不会受到空岛的效果影响产生变化。
　　“燃烧虫....怎么会出现在这这里？这可是相当少见的宝可梦。这只燃烧虫的力量很强....”勾帕路翁走来：“但它还太年幼，不会控制自己的力量，那猛烈的火焰和高温不断向着周围散发，会给其他人带来困扰。”
　　“需要对它进行教学和引导才行。”
　　“过去的人们相信它的巢穴在太阳上，被认为是从太阳中诞生的宝可梦，曾被信奉成太阳的使者，但却因为常常引发森林大火而被人们疏远。”
　　相当少见....光苔想着在合众确实少见，但是到了帕底亚地区，沙漠里面到处都是燃烧虫，属实像是超市降价大甩卖似的。
　　“美拉~美拉~美拉拉~♫”燃烧虫歪歪脑袋，渐渐停下了追逐。
　　虽然不知道眼前的宝可梦们在谈什么，但是食用了大量火焰的燃烧虫心情很高兴，哼哼唧唧的吟唱起古老的小调，身体也随之左右摇晃，甚至从嘴里吐出了火苗，扭成了奇形怪状的样子，勾勒成火焰一般的绘卷，这与生俱来的艺术天赋令光苔侧目。
　　【你聆听了来自古代的音乐，你学会了音乐知识——古老之歌。】
　　【燃烧虫正在凝聚力量....？】
　　光苔对蹦出来的信息内容先是一愣。
　　古老之歌？！
　　不过听燃烧虫哼唧这个小调完全听不出原版古老之歌的旋律，自然也没有出现催眠效果，这好像不属于它的招式，只不过是...听过的曲子？
　　是古代城时期的人们曾经在还是蛋形态的它身边唱过歌？但自己学会了古老之歌有什么用，难道去参加宝可梦音乐节吗....
　　啊，确实，古老之歌对于合众地区的幻兽美洛耶塔来说是专属的招式，但对于人类来说就只是一首非常好听充满乡愁和思念的古老曲子，在游戏中古老之歌的学习地点是飞云市的咖啡馆，一位吉他手会传授这首歌曲。
　　燃烧虫会哼唱古老之歌，但终究不能把这首歌当做招式，不然的话，火属性+古老歌....这合成出来岂不是“闪焰高歌”？！
　　那可太强了！你不会真的在这里锻炼出这种招式吧？
　　不过在动画世界里还有一只燃烧虫会用触须喷火，模拟火焰推进从而飞在天上呢！就算练出闪焰高歌也不意外，毕竟还有着梦境空岛的增益呢。
　　光苔仔细的观察着燃烧虫，吸收了火焰的燃烧虫身边的温度越发高了，高温加热了空气，让地面也燃烧起来，而紧跟着，燃烧虫的那股力量浓缩到了体内，它自己似乎并不明白在做什么，就只是在进行普通的“消化”？
　　然而，光苔得到的消息却并非如此。与此同时，燃烧虫的身上散发出强烈的光芒，照亮了这片梦境世界的土地！
　　【因为“修行的氛围”的影响，燃烧虫领悟了快速积蓄火焰并转化能量的方法，仿佛化身为神话传说中的太阳的使者一般，因此它的特性暂时发生了变更！】
　　【火焰之躯→日照！】

第一百六十九章 寻找永恒的超梦
　　好么！真正产生变化的并非招式，而是更加重要的特性。燃烧虫的特性变成了日照，这已经不能说是寻常的变化，可以说是真正的史诗级加强！前提是它能在外界也自由切换自己的特性，并在进化之后继续保持住。
　　日照火神蛾？
　　现实中的日照特性比起常规的大晴天来说，还会附带一点点的力量提升，如果体内的能量积蓄的足够强，说不定会出现固拉多那种级别的“干旱”能力！
　　既然都变成了日照，那不如再多学个“喷火”？
　　“美拉~”得到了新特性的燃烧虫对自己的变化并无自觉，现在的它简直像是沐浴着圣光，变成光中之虫的姿态，活脱脱移动的小太阳，将这片土地全部照的亮亮堂堂。而作为代价，在燃烧虫周围的地皮快速的燃烧起来并成为一片高温泥土，使大家无法靠近。
　　据说燃烧虫的火焰最高可达3000度，就连铁板都能烧断，嗯，死去的铁锅可以证明这一点是真的。
　　“你要学会控制自己的力量，小家伙。”
　　三剑圣讨论着燃烧虫特性变化的问题，它们当然能感觉到阳光变得强烈了，这是日照的特性，理论上是绝不可能在燃烧虫的身上出现的，即使这伟大的虫子拥有着太阳使者的高贵称呼。
　　用天赋卓越已经不能描述这只大个体的燃烧虫了，但考虑到现实中的燃烧虫如果不懂得控制力量，万一乱跑会造成很大的破坏，作为三剑圣头领的勾帕路翁决定教导这只虫虫。
　　对于勾帕路翁，燃烧虫有一种靠近的冲动，但对于边上咧嘴笑着的代拉基翁，它反而产生了一种奇怪的畏惧感，那是因为它的属性导致的，遇到岩石属性的宝可梦时就会害怕。
　　而勾帕路翁耐心的说了许多关于力量控制方面的知识，燃烧虫听得懵懵懂懂，蓝色的双眼眨巴眨巴着，最后居然开始吐出火苗，将火花捏成各种各样的波浪造型。
　　“对，就是这样，控制火焰的形状，将它固定起来，不要使其乱动，再将这种技巧运用到你体内的能量上，做到收放自如。”
　　火，水，冰，这些元素一般的能量没有固定的形态，对应属性的宝可梦在练习这些招式的时候往往要花费许多的功夫。
　　燃烧虫不语，专心致志的玩弄起火焰，肆意展现着它从古代城中继承的古老艺术天赋。
　　而因为“修行的氛围”产生变化的不仅只有燃烧虫一只宝可梦。
　　修行的迷宫中产生了一种莫名的力量，比起三剑圣，作为人类的光苔甚至最先感知到这种力量波动的到来。
　　那是波导。
　　修行之门，黑暗之中亮起了一团旋转着的蓝色光球，以极快的速度从门内飞冲出来，但控制得歪歪扭扭轨迹无法判断，连带着蓝色光球本身似乎都颤颤巍巍似乎随时都会爆裂，而三剑圣中的毕力吉翁展现了它在剧场版中所做过的行为，绿色的“圣剑”在额头凝聚，犹如疾风旋过劲草，一击将那飞来的蓝色光球劈成两段！
　　嘭嘭！本就不太稳定的蓝色光球彻底在半空中分别爆裂，这时候修行之迷宫中才飘出双剑鞘的身影，它眨眨双眼，激动的在原地左飘右飘，因为就在刚刚它突然领悟了原本难以学会，甚至本不应该学会的一个招式。
　　是“波导弹”！
　　双剑鞘迫不及待的想再度展示刚刚的绝活，两根缎带在双剑交叉处不断摆动挥舞，像是搓丸子一样凝聚自己的波导，然而这一次并不顺利，蓝色的光晕刚刚出现就自己爆炸，将双剑鞘炸的在半空中旋转了两三圈，好在格斗属性的招式对幽灵只有冲击力而没有实质伤害，双剑鞘很快调整身姿，露出了失望的表情。
　　“波导弹....”
　　“喂，双剑鞘，不要随便使用这么危险的绝招！”代拉基翁训斥了双剑鞘的鲁莽，刚学会的招式到处乱丢，差一点就引发了混乱，但双剑鞘的性格是马虎，偶尔就是会做出这种不着调的事情，它只能有些委屈的表示下次一定....一定不会这样了！
　　光苔：“还好，我还以为这家伙要说下次一定打中呢。”
　　虽然波导弹是必中的招式，但如果“招式”本身被切断的话那就没有意义了，况且波导弹的必中大概率也是因为“波导之力”本身就会感知敌人的波导，借由这种设定才能做到必中。
　　不过即使勉强用出来了，依旧不太稳定。
　　“呦呜~”领悟了新绝招的双剑鞘心情大好，看到了正在用火焰画画的燃烧虫，双剑鞘吓了一跳！
　　它没见过那颗从古代城中带回来的梦境之蛋，此时畏惧的原因是因为燃烧虫身上的火焰力量实在是太过强大，仅仅是靠近双剑鞘就感觉要被融化了。
　　“要克服自己的弱点。”勾帕路翁忽然淡淡提醒：“只要通过长久的锻炼，那么即使是不利于自己的属性也能被克服，就像是我用圣剑斩断喷射火焰一样。”
　　斩火的剑术....双剑鞘的眼神中充满了光彩。
　　通过锻炼来克服自身不利的属性，类似的学识在之前光苔已经得到过，在制作弱点保险的时候所得到的“弱点防护知识”，可以使得宝可梦通过对应的锻炼更好的克服不利于自身的属性，还能提升宝可梦的忍耐力和体力，坚韧度。
　　在动画中，也有多种特殊个体的宝可梦通过训练克服了不利属性的攻击，有些是取巧的方法，有些是通过自身的变异，有些则是实打实的常年训练出来的。
　　这三种宝可梦的代表分别是阿笔的飞天螳螂，可以用剑舞旋转的技巧来弹开火焰；橘子群岛的水晶大岩蛇，因为身体变化而不再怕水反而怕火，连属性似乎都产生了改变；还有一只不怕水的钻角犀兽，因为能学习冲浪的缘故每天泡在水里自由泳。
　　“下次训练波导的时候，就这么默念吧。”光苔对双剑鞘建议：“记住，‘波导之力，存于吾心’。”
　　“呦呜？（这是什么，招式吗？）”
　　光苔：“这是古代波导的勇者所用的一句咒语，嗯，就把它当做一句咒语吧。”
　　就在这时，原本一直存在于不远处的迷雾也渐渐散去了，这种动静吸引了三剑圣的注意力，在它们的注视中，一只人形态的高大宝可梦从迷雾中走了出来。
　　超梦的脸上还带有泪痕，但神情已经一扫之前的阴霾，充满了满足与喜悦。
　　“谢谢你....传说的工匠.....”
　　超梦与小爱说了很多很多，而迷雾也一直没有散去。悲伤的，痛苦的，迷茫的，喜悦的，以及超梦所见过的所有的训练师和宝可梦，都完整的传达到了小爱那边，这是倾诉，同时，也是代替小爱去完成她曾经想要做的事情。
　　“从现在起，我就是她的眼睛，我还要继续与更多的人或宝可梦相遇，我不会再逃避，我也是活在这个世界上的生命。”
　　超梦有了新的目标，原本晦暗无光的未来也变得明亮，它能感觉到自己的生命充满了希望，因为还有小爱的灵魂与自己常伴，活着的人要代替逝去的人好好体验这个世界，而后在生命尽头之时，将一切的故事诉说给亲爱的朋友。
　　但，超梦还是有一些小小的贪心。
　　“我以后还能借助这两尊雕像和小爱相见吗？它们好像失去了力量。”
　　超梦将两尊雕像递至光苔面前，光苔稍加检查，发现只是灵力消失了而已，那大概已经消耗在现世与彼世的夹缝当中，正因如此，只需要一块新的灵界之布就可以再度生效。
　　“没问题，我恰好认识一位灵界的宝可梦，我可以从它手里换到高质量的灵界之布，这两尊雕像你收着吧，只要有了新的灵界之布，就能随时与小爱再见了。”
　　“谢谢，谢谢你。”超梦欣喜至极，此时它的注意力和悬着的心终于安定下来，胸膛中充斥着无尽的喜悦，这才缓缓看到了那三只从未见过的宝可梦，还有一只正在玩火的漂亮虫子。
　　光苔将这里的宝可梦们介绍给了超梦，听到三剑圣来自遥远的地区，并且持续的进行着修炼，而且现在已经决定在梦境世界的空岛定居，超梦也心中微动。
　　“蕾冠王之前的邀请，还有效果吗？”
　　『汝决定留在这里帮助孤了？』蕾冠王很是惊喜！
　　“是....我心中的迷茫已经消失，我知道我接下来应该去做什么，而且，现在还不是我放弃力量的时候，梦境世界是一片很好的能抚慰心灵的地方，我要在这里锻炼与修行。”
　　“这是双倍的修炼。”
　　三剑圣的梦境修行给了超梦启发，而且超梦的心中已经有了一个念想，此时它已经理解了当初那位“富士博士”的想法，为什么要研究克隆宝可梦，为什么要研究那强韧的生命力，一切都已经有了答案。
　　自己，也好想让小爱重新活在这个世界上，这种感情是如此的强烈，在见过小爱的灵魂之后更是没有丝毫衰减。
　　但超梦相当理智，它知道再度去重复富士博士的研究是不应该的事，不过在自然世界中，也存在着能够“复活死者”的力量与道具。
　　穿越时间的宝可梦，拥有虹色之光的宝可梦，还有，在自己旅行的过程中曾听说过，在遥远的地区有着某种能分享“永恒生命”的事物。
　　自己，要去寻找这份力量。
　　“请你也为我搭建一间迷宫。”超梦向光苔说出了请求，光苔自然是答应的，没多久，新的迷宫“冥想之迷宫”就创造完毕了。
　　在冥想的迷宫中，适合超能与幽灵属性的宝可梦生存，当然超能属性占据大头。而且超梦在这里居住这件事本身就会对迷宫的环境造成极大的影响！
　　【已邀请的宝可梦：超梦（通过蕾冠王的招募）！】
　　【效果：定居在此的超梦会让空岛扩大，并且出现“精神场地”————自然出现的精神类环境，可以提高超能属性的宝可梦的成长与招式威力，同时也会自然产生能强化超能力与精神力的物质。】

第一百七十章 奥卜利比亚
　　超梦的定居使梦境空岛再度获得了强化，三剑圣对于超梦这只被人工创造出的宝可梦感到新奇，在深入交流了一番之后便意气相投——开始集体谴责人类的行为。尤其是又和蕾冠王深入交流了一番之后，它们更加坚信有一部分的人类实在无法信任。
　　在批判人类方面，三剑圣向来是专业的，它们并不埋怨那位叫做富士的博士，因为它们也能理解想要和逝去之人相见的那种情感冲动，但对于火箭队，三剑圣自然是为他们打上了差评如潮的标签。
　　而对于冻凝村，则是给出了褒贬不一的评价。
　　毕竟在信仰丢失这件事情上，蕾冠王自己也负有一部分的责任，而且冻凝村的古人还算实诚，即使在得不到丰饶庇护的情况下还愿意削减口粮继续上供许多年，这已经是相当诚心了，也不能要求太多，毕竟大家伙也是真的要吃饭的，给不了庇护就只能不祭祀了。
　　“世界真是广阔啊。”
　　勾帕路翁微微点头：“我等修行之旅或许也不应该止于合众，应该前往其他地区进行锻炼。”
　　所以，这就是后续神兽总是会出现在其他地区的原因？
　　光苔在一边炖煮新的咖喱，一边听着宝可梦们的交谈，没想到除去超梦要踏上新的旅途之外，连三剑圣也有类似的打算。
　　而且在游戏中，三剑圣确实是前往了王冠雪原进行锻炼，此时它们互相商讨了一下，觉得可以帮助蕾冠王进行土地耕作的研究，以尽快培育出幻之泥土和光辉之花，顺便帮蕾冠王搜集一波信仰，这不需要什么回报，只是作为宝可梦之间的互帮互助。
　　邀请其他的宝可梦从梦境前来空岛，对于在宝可梦群体中颇有盛名的三剑圣来说并非难事，只不过波荡水之前给许多宝可梦留下了深刻的心理阴影，所以它们看到波荡水的话，或许并不敢踏足这片广袤的新土地。
　　和古代之龙无法谈论道德，从波荡水的言辞中可以得知，它的行为还算是好的，只不过是“捡”点好东西，又没有去捕猎其他的宝可梦。战斗这种事情不是经常在宝可梦群体内发生吗，有什么奇怪的，此事平平无奇。
　　在它的年代还有更多凶猛的“猎手”，那些宝可梦可是真的不会说一句话就会开始战斗捕猎，并且至死方休。
　　“总而言之，以后请你不要再随便进入其他宝可梦的梦境撒野了，上一次你进入的灰色梦境，其实正是酋雷姆的梦，那家伙的梦里没有你需要的东西，也不存在宝物，只有一片被冻结的泥土和石窟。”
　　波荡水看了看光苔，嗯嗯的点着头，心中开心坏了！
　　你们早说能让我开自动拾取，那我还跑去其他宝可梦的梦里捡什么东西啊，那太麻烦了！
　　这下三剑圣在波荡水的眼中不再是敌人和对手的身份，而是被打上了朋友的标签！
　　在大家互相交谈的时候，双剑鞘感觉眼前的场景逐渐模糊起来。
　　这次的入梦时间已经快要到了。
　　“美拉？”
　　一直在吐火画画的燃烧虫此时才注意到自己的“训练师”以及那奇怪的双剑宝可梦的身影黯淡了，它蛄蛹着溜过来，光苔看着已经收敛力量的燃烧虫，笑着挥了挥手：
　　“不要担心，很快我就会去接你回来。”
　　“美拉？”燃烧虫此时还没有认识到这里是梦境，但紧跟着，它的身体也开始变得黯淡起来。鸣叫着，它消失的速度比起光苔和双剑鞘还要更快。
　　“成长过度，身体已经完全苏醒，它的梦要消失了。”勾帕路翁低语着，不过对于它们这些宝可梦来说在梦境中待着的时间是没有限制的。
　　三剑圣也决定暂时离开，前去帮蕾冠王寻找愿意来空岛定居的宝可梦。
　　在光苔消失之前，超梦说出了它心中的想法，并且告知了它所知悉的关于“永恒生命”相关的信息。
　　『超梦啊，孤之信徒与朋友....汝要去何处寻找‘永恒的生命’？』
　　虽然蕾冠王忘记了很多事情，但是还有一些事是深刻的烙印在脑海中的，比如很久以前发生的某场战争，不过那战争和蕾冠王关系不算太大。
　　而永恒的生命，就是那场战争中的关键词。
　　蕾冠王的表情有些担忧，因为那生命并不是能够轻易得到的，虽然才和超梦认识不久，但是超梦的过去可谓相当复杂，现在正处于生命转折的关键点上。
　　“啊，我打算去奥卜利比亚地区。”
　　『果然是卡洛....嗯？』蕾冠王的话噎住了，大眼睛傻傻的瞪起来。
　　诶，你这个怎么和我想的不一样啊？
　　奥什么什么地区，这是哪里啊？
　　“我从某些偏远之地得知了奇怪的传闻，之前的我并不在意那些事情，现在却必须要去寻觅一番了。”超梦微笑：
　　“在遥远的奥卜利比亚地区，那片群岛又被称为遗失之乐园，据说在那片地区的古代，曾经出现过一位永生不死的统治者，穿戴着黄金制作的奇异盔甲。”
　　逐渐消失的光苔表情顿时一变。
　　呦？奥卜利比亚，这不是宝可梦外传巡护员里的地区吗！
　　宝可梦巡护员可掌握着宝可梦世界的离谱黑科技，光苔还记得动画里面客串的那几集就有所展示，尤其是来自奥卜利比亚的巡护员，他们能用捕猎游标在地上画出一个召唤印记，然后....就能凭空从其他地区将对应的宝可梦“召唤”过来！
　　简直就像是传送魔法一样！这已经完全和科技无关了啊！
　　捕猎游标是科技产物（×），根本就是魔法道具（√）！
　　在宝可梦中也只有胡帕的金轮能和这玩意较量，不过相比起功能来说，胡帕的金轮完全是捕猎游标的上位，只能说强中更有强中手，人类的技术终究还是有极限的。
　　『唔...永生不死的统治者，很相似呐....』蕾冠王却想到了什么，嘟囔了起来：『既然永生不死那他怎么消失了？』
　　“不知道。”超梦摇摇头。
　　『孤之朋友啊。』蕾冠王难得正经了起来：『虽然孤不知晓那奥卜利比亚是什么地方，但永恒的生命绝不是可以轻易得到的东西，它非常的危险，当汝得知了这种力量的真相，汝便不会再去追寻它。』
　　“那么真相是...”
　　『孤忘了。』蕾冠王很自然的回答。『但孤还记得它很危险，就像是孤记得无极汰那很危险一样。』
　　它真的忘了，毕竟连自己信仰为啥丢失的具体原因都不记得了，和无极汰那之间的仇怨的具体内容也想不起来了，上哪里还记得隔壁卡洛斯的那点破事？
　　“如果那边有什么特产道具的话，麻烦你帮我带一点回来吧。”光苔很自然的这样拜托了，顺便还请超梦调查一下关于“印记石板”的事情。
　　超梦：“印记石板？”
　　光苔：“奥卜利比亚地区特有的一种石板，记录了许多奇怪的印记，这些印记可以随时召唤对应的宝可梦，而且不受时间和空间的限制，但有一个要求，必须是曾经心灵相通的宝可梦才能被印记呼唤。”
　　超梦愕然不已。
　　它还没去那个新地区呢，即使在外界，关于这个地区的资料也非常少，没想到光苔居然连那个地区的特殊古物都一清二楚！
　　不，不愧是传说的工匠吗？！掌握着许多不为人知的知识！
　　超梦答应了调查印记石板的事情，而光苔还顺便告诉超梦那边似乎也有邪恶组织活动，最好伪装一下再过去，以免被对方手搓的操纵机器给控制了——很多邪恶组织就是能莫名其妙搓出这种厉害的机器，至于制造的原理简直像是口胡。
　　光苔倒是知道，超梦此去说不定就直接参与到巡护员剧情里面了，貌似在巡护员剧情里真的出现过一只被控制的超梦，别是咱们这边的超梦翻车了吧，虽然在剧情里那只超梦被巡护员击败并且安抚了，但那只超梦可没有剧场版超梦的强度。
　　不过关于巡护员的剧情，光苔记得并不清楚。
　　但黄金盔甲什么永恒生命之类的....特别篇里好像有类似的东西。
　　可以使人命苟延残喘的铠甲“永”和能反弹一切攻击的剑“瞬”，在特别篇中被前期幕后反派萨奇给予水梧桐，但最后也没交代这两个道具到底是用什么材料什么原理制作的，这就是典型的口胡出来的反派道具，让苍响叼着那柄能反弹一切攻击的剑岂不是无敌了。
　　“我以前也是制造过控制宝可梦的机器的，我知道该怎么做，感谢提醒...可能会有心智控制之类的机器吗....”超梦稍加沉吟，心中已有计划。
　　人类的心灵控制技术和超能属性不一样，有些就是单纯的机器电波之类的，比如火箭队就有这种科技装置。
　　“店长难道没有什么防止心灵控制的道具吗？”
　　“有的有的。”
　　光苔拿出了一把晶光光耀的护符：
　　“这是‘清静坠饰’！有了这个道具，你的所有能力都不会被下降，同时经过我的加工，还能小幅度净化心灵，因为一个坠饰的效果有限，你就多带一些吧。”
　　“还有我之前给你的勇气的护符，也有强化意志，消除负面情绪的作用，一样可以防备心控。”
　　“有一些宝可梦拥有名为‘芳香幕’的特性，可以防住心灵攻击类的招式，应该对心控也有效果吧。比如伽勒尔地区的霜奶仙。”
　　“还有，或许你也可以在梦境中试着学习勾帕路翁它们的修炼方式，那种‘清心’的训练也是强化心灵力量的一种方式吧。”
　　........
　　合众地区，古代城深处。
　　“美拉！”
　　流沙覆盖了古老的城市，在最深处的房间内有着一只火红色翅膀的华丽宝可梦，它静静的飘在半空，背对着一面宛如记录着太阳似的壁画，在这件广大的房间内还有着许多的陶罐和古代用品，它们被放置整齐，就像是很久以前的那些人还在使用它们一样。
　　燃烧虫懵逼的从流沙中醒来，蛄蛹身体把身上的“柔软沙子”全部抖落出去，随后茫然的看着四周的场景。
　　大家去哪里了？
　　训练师也不见了。
　　唔...是在玩躲藏游戏吗？
　　燃烧虫一开始还满怀期待的想着，希望能在流沙或者其他的房间找到大家，但不论它怎么寻找，所有的房间都空无一物，只有古老斑驳的遗迹在这里静静等待着发掘。
　　燃烧虫停止了寻找的行为，它的心中涌出一股无名的委屈，逐渐变得着急起来。
　　别藏了呀，快出来吧！
　　这次我不会吃太多东西的！
　　在房间最深处的那只华丽的宝可梦听到了燃烧虫的叫声，它很诧异。自从数百年前开始，这里就不再出现燃烧虫了，而今天居然听到了同类的叫声。
　　燃烧虫焦急的寻找着大家，在抵达最后一间房间附近时，它看到远处的黑暗门扉中涌起了猛烈的火光！
　　啊，那一定是波荡水的火焰！
　　燃烧虫飞快蛄蛹着向火光涌起的方向冲刺，但从黑暗中现身的却是一只如太阳般闪耀的宝可梦！
　　古代城中的火神蛾！
　　“乌尔~”火神蛾激动的扑棱着翅膀，洒下熊熊燃烧的火花鳞粉，看向眼前的“小同族”，发出了真诚的邀请！
　　快来火快来火！
　　别怕，孩子！虽然不知道你为何会苏醒在这个时代，但....你愿意做我的儿子吗！我是你的进化型，也是你的同族！
　　话说孩子，为什么你的身上光芒这么炽烈？
　　燃烧虫瞪大了蓝蓝的眼睛。
　　然后坚定的摇了摇头！
　　虽然你身上的火焰好像很好吃，但是最多也就当个义父！
　　而且什么进化型啊....你的特性都不是“日照”！
　　“美啦美啦！”燃烧虫拒绝了火神蛾的邀请，随后将自己的力量展现给对方看！原本漆黑的古代房间被骤然照亮，猛烈的光芒刺激着黑暗中的宝可梦们，让它们到处乱窜，而火神蛾更是吓了一跳！
　　日照特性的燃烧虫？我们家族没有你这样的非法宝可梦！
　　空空....
　　奇怪的声音响了起来，火神蛾缓缓抬头，盯着某个方向看了一会。
　　那些人类又在探索这个遗迹了....但他们的脚步还远未到达这片土地的最深处....只是普通的考古队罢了。
　　燃烧虫蛄蛹着进了最后一间房间，它看到了壁画上的“火神”，也看到了那些精美的古代陶器，露出了憧憬的目光。
　　而背后的火神蛾煽动翅膀，终于向燃烧虫提了一项有诱惑力的“建议”。
　　“乌尔~”
　　那么，我将古代的火焰技艺传授给你吧？

第一百七十一章 魔法师
　　梦世界的事情告一段落，前往合众的计划则被提前，光苔计算着时间，同时也觉得需要迫切掌握能稳定进入梦境的方法。
　　原本的计划是先前往城都拜会钢铁先生，之后在赶赴帕底亚地区的艺术展邀请，在年底的时候还要去卡吉镇赴柳伯之约，时间还算充裕，但现在多了合众的旅行计划，那么便显得有些局促了。
　　好在宝可梦世界的交通工具十分之发达....在离开梦境之前，超梦表示它会帮忙将光苔移动到浅葱市的港口，这样就不会浪费太多时间。
　　神都大地过于偏僻，这本就是被遗忘的宝可梦的乐土，从这里前往城都要耗费不少时间，尤其是光苔手中还没有拥有长距离飞行能力的宝可梦，想要快速离开的话，烟墨市的喷火龙飞行服务是一项不错的选择，但现在很显然有更好的办法。
　　而且，光苔从超梦这里，还得知了关于小智的事情。果然，这边的世界也是存在小智的，而且之前在城都地区相遇过，旅伴也和剧场版中区别不大。
　　只是，丰缘地区的事件已经结束了两年，也可能因为融合世界的缘故，小智的经历和动画中并不一样，在旅行过程中大概是没有和熔岩队以及海洋队产生摩擦的，就算有的话，那大概也只是残党。
　　特别篇中在这两个组织被击败之后也存在着一些残党继续进行活动，说到底这两个组织就是极端的自然环境保护组织，只要还有认同他们理念的人存在，组织就不会彻底消亡。
　　穿越宝可梦世界和小智见面可是一大乐趣，心中思考着便开始有些期待起来。
　　而且小智的旅行速度一直是个谜团，理论上来说就算是目标明确的直奔道馆挑战，至少也得半年左右才能通关一个地区，八个地区加起来得有四年的时间，可小智似乎两三个月就通关了一个地区实在是令人摸不着头脑。
　　甚至在旅行多个地区之后仿佛年龄从未增长一样，连带着整个世界的时间都冻结了。
　　而且说不定正是因为小智的影响，主人公们的年龄都变得相近了，这样的话就非常好了！别说不可能，这家伙可是和阿尔宙斯有关系的人类啊。
　　“小智才是真正的时间神啊。空间神的话...当然是洗翠时代的修藏。帝牙卢卡和帕路奇亚算什么，比不上一点。”
　　“说起来别旅行的太快啊，我还想亲身参与一下剧场版活动呢。”
　　剧场版里的超级道具可是不少的，没有小智当剧情接口的话，自己去拿要费不少功夫，但已经结束的剧情也没有办法，至少小智现在应该已经经历过“超梦的逆袭”和“洛奇亚的爆诞”了。
　　而且剧情里面有些人物的心结也或许并非是小智解开的，毕竟原本世界线的主人公们可都还活跃着呢！就连清澈崖事件都缺失了坂木，这边的世界的变动还是挺大的！
　　“呦呜~”
　　双剑鞘从醒来之后就一直和其他宝可梦们吹比，说这次你们没进入梦境实在是太亏了，里面多了好多新的宝可梦，还建了新的建筑，又将自己的波导之力展现给大家看，其中同样在尝试修炼波导的裙儿小姐非常的羡慕。
　　而后双剑鞘又开始蛊惑树林龟，表示要将古代王国时期的“绝学”教给它！
　　因为吃了很多高级食品和秘药，又受到御护石加护的缘故，树林龟的速度并没有降低，反而变得更快，身体也更大更强壮，这样的话配合种子机关枪就直接化身成了移动炮台，双剑鞘很认真的进行着教学，什么先随便找个招式蓄力，打出去之后立刻后撤两步切换招式为种子机关枪然后开始无限速射.....
　　两分钟学会古人打仗时用的绝技，你值得拥有！
　　树林龟：“......？”
　　虽然你言之凿凿，但这真的能够合理的打出来吗？种子机关枪每次攻击的次数可是不一样的，这个招式就是这样的，并不是想打多少就能打多少的。
　　“呦普~”双剑鞘拍拍树林龟的龟壳，表示只要用心学就能掌握这个招式的精髓。
　　很久以前国王有一只梦歌仙人掌作为部下，它就是这样打的，同样的技巧还适用于虫属性的飞弹针，那是必定将种子机关枪的威力打满的绝学！
　　“必定将种子机关枪和飞弹针的威力打满....拥有非法特性‘连续攻击’的梦歌仙人掌是吧。”光苔若有所思：“看来你以前的国王也是个‘魔法师’啊。”
　　双剑鞘：“？”
　　不过这种事情光苔倒是不意外，毕竟自己这里也“魔”了一只有日照特性的燃烧虫，而且宝可梦世界本身就存在着各种奇怪的力量，甚至有些自然诞生的宝可梦都是非法特性，比如小智的岩狗狗，居然拥有自然界绝不可能出现的“我行我素”的特性！
　　树林龟的表情有些犹豫。
　　这种技巧听起来确实很厉害，但是总觉得不太好。
　　双剑鞘立刻反驳：
　　本来我也是嗤之以鼻的，但后来觉得不学几个保命小连招怎么保护被我和我的萌新朋友？这就是真正的骑士精神。
　　“不也挺好的吗。”光苔鼓励树林龟，表示这也是招式的一种运用技巧，宝可梦世界本身就存在着很多特殊的个体，包括树林龟自己现在也属于独一无二的存在。
　　君不见小智的宝可梦还会返拳防护罩呢，大木博士把技能表翻烂了也找不到这个技能，道馆馆主和神奥冠军都在学，用了都说好。还有双倍奉还的双倍奉还，木木枭的画皮战衣，羽毛舞替身，哪个是合法的？
　　而双剑鞘的这番说辞倒是给了不太开心的裙儿小姐一点灵感。
　　之前裙儿小姐将舞蹈融入了招式之中，完成了各种优雅的“战技”，如果更进一步，将两种舞蹈完全融汇贯通呢？比如现在自己经常做的，在“叶刃”状态下使用“近身战”，或许未来还能加入“冰旋”和“清楚浓雾”....
　　光苔直接就乐了。
　　裙儿小姐这是要开发无限连招啊？开局只要对面被打到一次后面就在天上被连招打得下不来地了是吧。
　　白日的时间快速流逝，宝可梦们在各自钻研早晨的想法，并将其付诸实践，接下来的数日，光苔这边都完成大吾需要的各种道具，很快一批新的道具就被制作出来，并且为光苔带来了新的能力。
　　森林中的宝可梦们在这几日也提供了各种素材和挖掘出的宝物，大吾和雷吉洛克跑去下矿收获颇丰，沉迷其中不可自拔，赫月则送来了它从山体中挖掘到的宝物，那正是洗翠时代独有的三种玉石中的“天蓝玉石”，还有一些闪着光泽的贵重骨头。作为奖励，光苔给了它神奇糖果。
　　“讲究系列的三种道具。”
　　“咒术之铲....可以配合灵魂沙制造沙丘娃，提高幽灵属性宝可梦的成长度，当拥有这枚铲子的宝可梦接触过对方并陷入濒死时，为对方施加怨念，让对方最后使用的招式的PP变成０。”
　　“丝绸围巾，让宝可梦携带后，一般属性招式的威力会提升20%。”
　　“靛色雪纺，提升龙宝可梦的攻击力和特攻；天之羽衣，提升龙宝可梦招式的最大使用值。”
　　“龙之纱巾，天气为雾时提升龙宝可梦的2级闪避率；龙之粉末，提升龙宝可梦的提升防御力和特防。”
　　“紫色雪纺，提升幽灵宝可梦攻击和防御；暗影宝石，天气为雾时提升幽灵宝可梦的速度。”
　　大量的迷宫世界独有的道具被制作出来，相比于战斗，这些道具更加偏向于培育，不过其中有一项道具让光苔稍微沉思了一下。
　　幻影披风，原本是快龙一家的专用道具，在这个世界中被制作出来之后，和其他的龙族制品一样成为全部龙属性宝可梦通用的道具，外观是一件黄布色的古旧披风，但效果非常可怖，使龙宝可梦受到冰属性的招式攻击时恢复生命。
　　4倍弱冰的龙宝可梦们有福气了！
　　这个道具卖给那些驯龙师肯定会大受欢迎的！
　　光苔还去了一次黑金遗迹，钢巨人还在研究火焰锻造的技术，光苔找它熔铸钢铁，制造出了一颗黑色铁球，顺便通过制作讲究眼镜的经验，制作了“黑色眼镜”和“博识眼镜”。
　　黑色铁球，携带后，速度会降低。飞行属性以及飘浮宝可梦会被地面招式击中。
　　黑色眼镜，看上去很奇怪的眼镜。携带后，恶属性的招式威力就会提高20%。
　　博识眼镜，装着很厚镜片的眼镜。携带后，特殊招式的威力就会少量提高10%。
　　不过由于没有专业的“眼镜类工艺”，所以制作出来的镜片都只受水晶工艺和研磨工艺的增幅，提高了它们的使用精度，同时还能稍微净化使用者的内心。
　　这让光苔的表情有些奇怪，尤其是拿着黑色眼镜的时候。
　　恶属性的宝可梦在进攻时是具备恶意气场的，这也是它们的力量来源，不然怎么能吓唬幽灵宝可梦呢？净化了内心的恶属性宝可梦岂不是削弱了吗？
　　以恶之名，行正义之举？
　　雷吉洛克的交易站也多了许多新东西，许多岩石宝可梦定居在岩山遗迹，充当矿工和宝物搜集者，它们找来了一些独特的植物用来装饰交易站，但那些植物正是非常重要的东西。
　　烟芋和花啤果，剑舞菇和要害松露，还有糯糯菇，品相都非常不错....小拳石们说那是它们在较远的一片沼泽湿地附近找到的，周围还坐落着一间寒冷的神殿。
　　菇类喜欢在湿润、阴暗的环境中生长，如森林、草地和沼泽地。它们不需要阳光，而是依靠腐烂的植物残体来获取养分。
　　那最后一座神殿正是雷吉艾斯的冰山遗迹。为了获取这些重要的食材，光苔打算过几日前往冰山遗迹一探究竟，顺便和最后的雷吉艾斯成为朋友，这样三神柱就全都聚齐了。
　　这样，岩石、钢铁、冰，这三种制作道具的原材料便不缺了。
　　之后，光苔又抽空仔细研读了赤日的机械手册，而说来很奇怪，只是看了其中一部分之后，光苔就得到了大量的关于机械组装的精髓知识，前身涉猎过的，完全不明白的许多机械知识全都茅塞顿开。
　　【获得了“赤日的高级机械学知识”！】
　　【额外获得了“赤日的机械心得”！】
　　【额外获得了“电波信号学知识”！】
　　【额外获得了学识“精密制作”——可以通过手工来制作各种机器需要的特定零件，你制造的零件精密度+100%！】

第一百七十二章 逃脱按键
　　【描述：通过深入研究银河队首领赤日给予的机械学手册，从中领悟了更加高深的机械学知识，仅有少部分机械工艺可以通过特定材料获取，通过与擅长机械制作的人交流，可以获取更多的有关机械组装和使用的知识技术。】
　　【不同的组织和个人擅长的机械路径与风格不同，银河队擅长的是“电波类机械技术”，即研发与电波相关的机械，同时擅长利用遗迹传说来开发对应的机器，并擅长使用炸弹。】
　　【如果能进一步从银河队中得到研究笔记，则可以解锁更多的电波类机械知识与工艺。】
　　【通过赤日的高级机械知识，可以制作“熔岩增幅器”、“电力增幅器”，“逃脱按键”，“学习装置”、“焦点镜”、“E·弹枪”。】
　　【配合“神秘凭证工艺”，可以制作出高科技的电子门卡，可制作“银河队钥匙”、“许可证”、“等离子卡”、“秘密钥匙”、“火箭队电梯钥匙”。】
　　有了机械知识，终于可以动手尝试着制作机械道具了。
　　在正统的对战道具中，机器类道具也占据不小的篇幅，有些甚至还是对战场上非常关键的物品。
　　逃脱按键，避难背包.....这些都是常年活跃于战斗中的强力道具。
　　而进化类道具当然绕不开两大增幅箱，这种箱子近几年突然出现在神奥地区，并且被世人所发现研究，但越是研究越发现诡异之处，其最早痕迹可以追溯到洗翠，大概是时空裂缝带来的产物。
　　而在捕捉和培育上，伽勒尔与帕底亚开发出的各种新型护符也是高精尖的机械产品。
　　能更容易找到蛋的圆形护符，更容易遇见闪光宝可梦的闪耀护符，能提升宝可梦经验的经验护符，能遇到拥有证章的宝可梦的证章护符，以及能够增加精灵球稳定性的防晃护符。
　　可以说，贯穿了宝可梦世界的一大重要的隐性内容，正是“科学的力量真伟大”！
　　手工匠人终究是有极限的。
　　如果不想变成材料商人，那么就只能去研究更高级的工艺技术。
　　从古代开始，古人就拥有神秘科学，借此创造出了类似玛机雅娜等人工的宝可梦，而近代的机械道具和科学用品更是层出不穷，甚至连时光机都造出来了，而且最早的时光机并非是帕底亚地区创造的，合众地区双龙市的一位民间科学家才是时光装置的最早发明者。
　　哪天就算是在宝可梦世界蹦出一个哆啦A梦，光苔都不觉得意外....说不定哆啦A梦来了都会被算进宝可梦图鉴里，就像是悖谬种里的“未来宝可梦”们一样。
　　【推荐的机械知识获取地点：火箭队基地（旧址），新岛（超梦研究所旧址），正辉的灯塔（关都），凹凸山道（丰缘熔岩队旧址），水静市（丰缘海洋队旧址），百代市（神奥银河队大楼），巡护员联盟（阿尔米亚），古代要塞（奥卜利比亚）、三曜市（合众真菰的屋子）、P2实验室（合众）、阿佐特王国（卡洛斯）、第零区研究所（帕底亚）....】
　　【提示：以上部分地点会伴随较大程度的风险，请根据自身实力酌情前往。】
　　“推荐的大部分地点都是反派组织的老窝啊，只有几个地点是正常的，为什么不推荐去各地的博士研究所呢....”
　　“是因为研究所只能拿到图鉴吗？果然，宝可梦世界真正掌握着机械技术力的都是反派组织。”
　　正方角色搞个道具要研究十天半月也难出成果，反派角色，某三人组只需要去路边庆典打一天工，再多花一天就嫩搓出捕捉宝可梦的机器高达，谁的技术力更强简直高下立判。
　　所以，其实最容易获取的“机械知识”的来源，应该是火箭队三人组才对吧！
　　光苔在锻造间开始锻造零件。
　　敲击的声音，溅射的火花，手搓零件需要很长的时间。这是没有车床的坏处。
　　不过要让喷火龙它们运送车床过来，可能有些麻烦，分件运送的话也是很沉重的，和那些大型雕塑一样。更何况自己在下半年要离开神都，直至明年的夏季之前都无法回来，所以车床这种东西....暂时还用不到。
　　光苔将零件打造好，随后开始进行精度加工，双剑鞘此时飘了过来，疑惑的看着那些零件，又听到光苔嘟囔关于车床的事情，它不免在心中寻思开了。
　　有自己这么个切割利器在，居然还要订购新的机器吗？
　　“你想要帮忙加工吗？要不用精神利刃试试看？”光苔给出提议，双剑鞘的两柄剑立刻出鞘，随后超能力的波动在锻造间中激起了些许涟漪。
　　看到了零件的弱点....！
　　精神利刃被双剑鞘使出，但是威力很低，轻轻的刮过那个弱点，溅起了一些铁屑。双剑鞘有些不太满意，它集中精神，全神贯注，一如当初切割石板时的姿态一样。
　　无形的精神之风吹拂，剑刃上涌起格斗属性的能量，对于加工零件，使用格斗系的招式最为妥当，毕竟零件也属于钢铁，但劈瓦的精度不足。只是沉重的挥舞利刃，容易将剑刃损坏。
　　如果，能将波导变成剑的话....
　　“精神强念？”光苔失笑。
　　用强大的精神力量来锻造零件，这不就是精神强念吗？
　　对于双剑鞘来说，这又是一个非法招式，只不过现在还停留在幻想状态。
　　随后，光苔开始组装机器，迅速的，第一个重要的机械类道具被组装出来，并且加入了银河队特有的电波技术，光苔还在机器的背面铭刻了神秘铭文，以此来保证它时刻生效，这就是神秘学和科学的组合。
　　『机械道具：逃脱按键！』
　　『效果：携带它的宝可梦如果受到招式攻击，就能逃脱战斗，并和同行的其他宝可梦进行替换！』
　　『获得学识：1』
　　『进阶的机械知识：这是机器组装的进阶知识，涵盖了部分关于电波机械学的后续内容，同时关于机械零件的加工精度和成功率+30%！』
　　『双剑鞘帮助你完成了一项工艺制作，获得了经验与成长。』
　　『获得了知识：精神具象——对精神利刃的使用方法有了更深刻的领悟，可以将细密的精神利刃聚合形成精神实体，该招式本身正是‘实体化的心之利刃’，这是在此基础上进阶的知识。』
　　....
　　【随机材料线索：功勋的碎甲。】
　　【获取地点：帕底亚地区。】
　　【对应工艺：精神锻造工艺。】
　　....
　　当光苔将“熔岩增幅器”、“电力增幅器”和“焦点镜”都做好之后，关于学习装置的制作暂时还无法开展。
　　不过对于提升基础点数的问题，其实也不太需要这个装置，因为光苔制作过赤红的木雕，那尊木雕的效果就是让所拥有的全部宝可梦都同步提高努力值。
　　『获得学识：火力全开——配合对应的增幅箱进行训练，使火属性宝可梦进入爆发状态，可以使火属性宝可梦突破自身极限！』
　　『获得学识：电力全开——配合对应的增幅箱进行训练，使电属性宝可梦进入爆发状态，可以使电属性宝可梦突破自身极限！』
　　『获得学识：对焦——在战斗时，宝可梦的集中要害率会上升20%，在非战斗状况下，则提升20%的观察力。』
　　增幅箱是通过机械知识和增幅箱工艺制作的，而可以制作的产物不仅仅是熔岩和电气的箱子，将其他属性宝可梦的能量封存起来，也可以制造出其他属性的对应箱子。
　　而且现在制作出来的两个“增幅箱”，其实是空的。
　　光苔手边没有强大的火属性和电属性的宝可梦，要说会用火焰的话，钢神柱雷吉斯奇鲁会用火属性的觉醒力量，说到电能的话自然就是洗翠顽皮雷弹，光苔决定回头将这两个箱子拿给它们去“充能”。
　　而又出于恶趣味，光苔又利用机械学知识和神秘铭文制作了各个邪恶组织的“出入门卡”，原本只有他们内部高级人员才拥有的重要“钥匙”，在光苔手里就像是批发的一样。
　　这些东西可以丢给各地的冠军，让他们去玩无间道，或者放在网上挂着卖的话一定会吓到不少组织...啊，这会引起许多人的关注，还是算了。
　　反正这些门卡肯定会派上用场的。
　　“银河队的电波技术是真的厉害，许多的秘密钥匙的原理都是发出特殊电信号来开门，只要精通了电波技术，几乎可以随便出入那些组织的重要地点。”
　　还有最后的一项机械道具...E弹枪。严格来说这是机关机械，而且也具备一定程度的神秘性，这本是特别篇中米拉特手持的弹枪，是丰缘地区的机关大王制作的道具，在弹枪中装入不同地区的泥土，可以在地面上打出类似“阵”的图形，从而镇抚陷入惊惶狂暴的宝可梦。
　　而在连续几日制造道具之后，大吾也即将返回丰缘地区，雷吉洛克则展示了它和大吾一起下矿的成果——硬石头，光之黏土，轻石，不变石，浑圆石，四色碎片，各种宝石，还有很常见的各种化石等。
　　最重要的是有好几块“炽热岩石”！
　　作为能延长晴天天气的石头，它们一般会生成在日照强烈且较为干旱的地区，但由于神都的地区性质与神奥类似，所以在神奥的地下通道中可以发掘出的各种天气岩石，在神都的大地下也同样有着广泛的分布。
　　“这样的话，骑拉帝纳的反转世界就可以亮堂起来了。”
　　光苔将制作好的一批道具交付给大吾，并且稍微嘱咐了一些事情。
　　“如果有发现‘传说的巨石’的话，能带给我研究一下吗？”
　　这块石头最初就是在丰缘的某个遗迹中被发现的，但考虑到时间线还没有到XY....至少今年没到，所以这块石头不一定会出现，光苔也只是随口一提。
　　大吾稍加沉思。
　　这一次回去的原因其实有一部分确实和一块“巨石”有关，只不过那不是地上的，而是天上的。
　　“我知道了，我会注意一下的。”
　　光苔总是知晓一些旁人不知道的巨石的秘密....想到这一点，大吾忽然心中有种冲动。
　　说起来，眼前的这位神秘工匠会不会知道巨大陨石的秘密呢....？
　　这件事情事发突然，索兰斯博士在绿岭宇宙中心观测到一块巨大陨石正在接近脚下的这颗星球....
　　这是巨大的威胁！甚至会波及世界！
　　“你说巨大陨石？你怎么会认为我会知道天上的陨石的秘密？”
　　“我只是突然有了这种冲动，我也很奇怪。”大吾失笑：“总觉得你会语出惊人。”
　　然而在大吾哑然的注视中，光苔真的点了点头：
　　“我还真的知道，你问对人了。”
　　“去找‘烈空座’吧，还有流星之民，对了，那块陨石其实是一只宝可梦。”
　　“说不定它是来寻找同伴的。”光苔稍加思索：“也只是我随便的猜测而已。”

第一百七十三章 黄金苹果
　　丰缘地区面临的巨大陨石，其真面目乃是叫做代欧奇希斯的宝可梦，这家伙每次出现都是伴随着陨石几乎无一例外，而且从剧场版中可以看出它们具有相当强烈的同伴意识，当一位同伴消失或者失踪之后，其他的同伴会不惜代价去寻找失踪的同伴。
　　而它们以陨石形态进入宝可梦星球时，会面临严峻的考验。因为小型的陨石都会被居住在臭氧层的烈空坐当小零食吃掉，而这一颗，烈空座没办法吃下去，因为太大了。
　　所以，烈空坐现在应该在寻求超级进化的力量，为此就有可能提前引出传说的巨石，那块从丰缘地区发现的石头，被认为是超级进化的源头之一。
　　“每一次代欧奇希斯出现都是和烈空坐战斗.....在特别篇中，引发巨大陨石危机的那只代欧奇希斯是被坂木做实验后又抛弃的个体，为了复仇而携带巨大陨石返回了这颗星球。”
　　“但在游戏中并未说明这只代欧奇希斯的来意，如果它也是来寻找同伴的话，那么游戏中还真有一个地方和它有点关系。”
　　“未于关都地区南方，在七之岛附近的诞生之岛，在特别篇中，这只岛屿上的代欧奇希斯正是坂木控制的另外一只个体，和携带巨大陨石的那只代欧奇希斯有着莫大渊源，最重要的是，它们两个都会用三角屏障把自己包裹起来，而剧场版以及在动画中出现的其他个体则没有这个特色技能。”
　　“而且在游戏中，诞生之岛具有一个奇怪的设定，虽然诞生之岛在《火红／叶绿》中明确位于七之岛，但在《绿宝石》中在这个地方打开地图依然是显示丰缘地区的地图，不过没有被标注在任何一处。”
　　丰缘地区现在正在执行的计划....为了迎击巨大陨石，熔岩队和海洋队的残党，得文公司，还有流星之民恐怕都已经开始了活动，而且他们三方的计划会产生严重冲突。
　　不过那始终会被那边的主人公们给解决的，小悠和小遥，他们会操控着烈空坐进行超级进化进入太空，然后迎战那只带着怨念的代欧奇希斯。
　　出于好奇的心理，光苔使用神秘凭证工艺绘制了一张“船票”。
　　在购买了一些艺术品进行研究后，绘画的手艺也有了一定的进步，不过和打印出来的还是有差别，一眼就可以看出这是仿制品。
　　但，由于特殊工艺的原因，当这张票据交给其他人的时候，他人就会受到神秘力量的影响而把这张票当成真正可用的“特殊物品”。
　　『工艺品：极光船票。』
　　『描述：前往诞生之岛时必要的船票。美丽地散发着光芒。通过神秘凭证工艺制作，是和正版船票拥有同等效力的仿造品（正版？或许不存在这种东西）。』
　　『效果：不论在任何码头都可以使用的船票，携带之后在下船时，下船地点会变更为诞生之岛，未曾持有船票的人无法抵达。』
　　将这枚船票收藏好，光苔决定离开神都之后使用，之后，带着炽热岩石和一些材料，还有重要的“道具”进入了反转世界。
　　“咦？”刚回到反转世界的荒废工坊，推开门却听到了宝可梦的叫声，在屋子两侧多了一些苹果树，那些啃果虫在树上树下悠然自得的摇晃着身体，并且使用它们的特性来处理那些苹果。
　　当看到光苔进来的时候，胆小的啃果虫们竖起了大大的眼睛，随后发出咔叽咔叽的紧张呼喊，全都钻到了苹果树顶，聚集在一起壮胆，但又好奇的把大眼睛挨个伸出来观察着光苔。
　　人类？
　　有些啃果虫不解的看着出现在这里的光苔，不过比起骑拉帝纳和那只可怕的巨钳螳螂来说，人类在这里都显得和蔼可亲起来了。
　　光苔向着啃果虫们招招手，左右查看，没见到骑拉帝纳和巨钳螳螂，想来应该是去其他的空岛处理土地去了，正好自己为它带来了不少雕像，可以更进一步开发这里的浮岛。
　　“咔叽咔叽....？”
　　“[？]”
　　啃果虫们头上仿佛冒出问号，狐疑的互相望了望，感觉眼前的人类并无恶意，于是顺着树干蹦了下来，一时之间苹果如雨落在地上，它们聚集到光塔身边，用充满疑惑的大大的眼睛仰望着光苔。
　　“吃吗？”光苔拿出了能量方块，对于贪吃的宝可梦们来说，美味的食物是建立友好关系的第一步。而贪吃的啃果虫们在闻到能量方块散发出来的香味之后立刻摇起尾巴，眼中亮起光彩，迫不及待的将能量方块“压”在自己身体下面大快朵颐起来！
　　“咔！咔！”
　　啃果虫蹦了起来，感觉身体都要融化了，充沛的精力又随之涌现，周围的啃果虫看到“第一个吃能量方块的虫”露出享受的表情，也纷纷着急了起来，全都聚到了一起，远远看去就像是一大堆的苹果在翻滚！
　　贪吃的啃果虫们分食能量方块，光苔则将时拉比的雕塑放了下来，那些吃完的啃果虫好奇的聚到时拉比的雕塑前面，它们吃饱喝足呆呆的看着那美丽的宝可梦石像，随后，大脑中就像是被闪电劈了一次，一道灵光闪过所有啃果虫的大脑！
　　『啃果虫（X10）回忆起了招式！』
　　『要回忆哪一个招式呢：变圆、滚动、回收利用、突袭。』
　　『要交给宝可梦自己选择吗？』
　　“回收利用。”
　　光苔来到反转世界的又一个原因正是答应了骑拉帝纳，要帮助这些啃果虫，使它们成为合格的苹果培育者，所以可供回忆的四个招式中，当然要选择最有用的回收利用了。
　　这下就连“贪吃鬼”特性的啃果虫也变成对反转世界有用的家伙了！
　　“咔叽咔叽咔！”
　　啃果虫们惊喜的蹦跶起来，它们完全掌握了招式“回收利用”，在光苔的注视下，原本已经被它们吃掉的能量方块又被以苹果方块的形式重新创造了出来！
　　能学习“回收利用”的宝可梦，它们使用的“回收”方法是不同的，能量方块的回收是苹果果肉和方块残渣以及草属性、龙属性能量重新作用的结果。抱着测试的心态，光苔摘了一颗新鲜的苹果丢给其中一只啃果虫，那只啃果虫是显眼的青色。
　　【食材：优质大苹果。】
　　【描述：食用后恢复100饱腹度，饱腹度已满时增加10饱腹度最大值，恢复20HP。进行特定方向的培育，可以出现不同的分支品种。】
　　“闪光？”光苔好奇的盯着这只青苹果，后者撇了一眼光苔，眨眨眼，如小旋风般将那颗新鲜的苹果给吃了个大半，剩下了一部分残渣，青苹果就像是刻意表演一样，使用了回收利用的招式，在光苔的注视中，那原本只剩下残渣，变成了“吃剩下的东西”的苹果，迅速的重新生长出果肉并且恢复原状！
　　“哦，看起来有些像是重新再生，这就是回收利用的真谛之一？”光苔将青苹果托举起来，这只闪光啃果虫已经不害怕光苔，而是在用一种审视的目光打量着光苔。
　　“能让我看一下你的熟成特性是如何发挥作用的吗？”光苔向青苹果提出请求，青苹果发出咔叽咔叽的声音，随后使劲一蹦，回到了苹果树上，趴在一颗较为青涩的苹果上面，汇聚全身的力量，很快那颗苹果就以肉眼可见的速度产生了变化！
　　『啃果虫（青色）完成了一项工作，获得了经验与成长。』
　　『获得学识：指定催生——配合熟成特性与回收利用的招式，可以使原本青涩的果实迅速成长并产生突变，根据培育方向不同可以指定催生出不同口味的神奇苹果。配合突变类知识可以培育出独特的苹果。』
　　“咔叽？”青苹果疑惑的看向自己身下变大的苹果，光苔也伸手过去，突变的学识在此时产生作用，那颗红彤彤的大苹果突然变得更加富有光泽，并且变成了“黄金”的颜色！
　　【高级食材：黄金苹果！】
　　【描述：本是在不可思议迷宫世界才会出现的特殊果实，蕴含着大量的营养和能量，非常有益宝可梦的成长，食用后饱腹度全部恢复，并且增加50饱腹度最大值，宝可梦的全部的基础能力都会有所成长。】
　　【效果：培育增益，消除全部异常状态并将已损失的生命全部恢复。】

第一百七十四章 化石复原
　　“汝终于来了。”
　　在感应到光苔抵达反转世界的时候，骑拉帝纳就立刻从遥远的空岛飞了回来，留下了巨钳螳螂一只宝可梦继续在远方当牛马，只不过当骑拉帝纳来到荒废工坊的时候，却看到那些啃果虫们正在排队分食着它从未见过的一种果实。
　　“那是什么？金黄色的苹果？”
　　骑拉帝纳的眼中满是奇妙，光苔也不废话，直接挑了一颗最大的苹果交给骑拉帝纳，后者低下头，小心翼翼的打开面甲，接受了光苔的投喂，在将黄金苹果吃下去之后，骑拉帝纳立刻感觉到了这种食物的不凡！
　　首先就是那美妙的“口味”！甜味占据主导，还有其他丰富的滋味作为辅助，刺激着自己的神经与心灵，随后，不论疲惫还是力量的损耗，都在快速的恢复，就像是身上被挂了好几个恢复类状态似的，精力也重新涌了上来，而且还有自己许久未曾感受过的....“饱腹感”？！
　　作为传说的宝可梦，尤其是掌管反物质世界的神明，骑拉帝纳和它的两个兄弟一样，都是只吸收自然能量就可以长久生活的存在，对于食物它们的需求并不高，甚至不要也行，骑拉帝纳种植苹果树的最初目的也只是为了改造这边的世界，至于吃苹果反而是次要的。
　　“呼....”骑拉帝纳已经很久没有产生过这种奇妙的满足感了，而且除去饱腹感之外，还有那种能力提升一般的成长感...说实话，这个感觉对于骑拉帝纳来说更加陌生！
　　时空三龙是被阿尔宙斯亲手创造的强大宝可梦，它们的能力从诞生的时候就在不断的增长，直至到了某个阈值就会停下，它们是世界的支柱，比起那些尚在修行中依旧还能缓慢变强的宝可梦们来说，时空三龙的力量早已无法再提升了。
　　可现在，骑拉帝纳再度感觉到了成长...！
　　简直就像是回到了它刚被创造时....就是那个时候才保留着这种感觉！每时每刻都在变强的感觉！
　　“这可是非常厉害的苹果。”光苔也不忘记多推销一句。
　　在迷宫世界里，黄金苹果的稀有度比起完美苹果还要高呢！
　　看看那些沉迷啃果的啃果虫们吧！它们渴望着黄金苹果，但由于产量太少而相当着急，其中有些啃果虫甚至想要独占黄金苹果，并将其改造为自己的“新家”，至于原本的苹果身体....抱歉，我们不熟，还是分手吧！
　　当然这种行为遭到了其他啃果虫的抵制，它们扭打在一起，用苹果身体互相撞击，眼睛和尾巴也欧拉欧拉欧拉欧拉的对甩起来，看起来相当滑稽！
　　“咔叽咔叽咔叽....”在骑拉帝纳到来的时候，啃果虫们齐齐转身看了一眼骑拉帝纳，而后又无事发生般的炫起苹果来，骑拉帝纳发现了它们现在吃完苹果会留下残渣，而后在奇妙力量的催生下那些残渣又会重生为完整的苹果！
　　“这是回收利用？”
　　“是啊，答应你的事情已经办到了。”光苔拍了拍时拉比的雕塑：“有了这个雕像，所有的啃果虫都可以回忆起回收利用的招式，这下即使是贪吃鬼特性的啃果虫，也不用担心它监守自盗，把苹果吃光了。”
　　这话说出来的时候，有几只啃果虫露出了心虚的表情，吃饭的速度都慢了一些。
　　“咔叽~”
　　而之前的青苹果则蹦到了光苔的头上，刚刚光苔使用出的力量让这只青苹果对光苔产生了奇妙的亲近感，只是趴在光苔头上吃苹果的这种行为让光苔有些无语。
　　把头上都弄得到处都是食物残渣了！
　　“你的宝可梦们来了吗？”骑拉帝纳又用奇异之风刮起一两颗苹果，还不忘询问光苔是否将宝可梦们带来，因为只有光苔的宝可梦才能快速让苹果树苗长大。
　　“当然，而且你拜托的事情也做完了，看吧，这些就是炽热岩石。”
　　长着红色结晶体的石头被一股脑的从背包里倒出来，光苔还提及到自己已经在雷吉洛克的交易站放了镜子，以后雷吉洛克要是挖到更多的石头，可以通过镜子直接和骑拉帝纳进行交换，不过骑拉帝纳这边也需要准备好相应的报酬。
　　这个事情上次骑拉帝纳就已经在考虑，可惜反转世界没用的东西到处都是，有用的玩意真是少之又少，这里的石头不知道对雷吉洛克有没有用。
　　“把归途洞窟里的石头作为报酬送给岩石的巨人吧。”
　　骑拉帝纳心中嘀咕着，那些石头是璀璨的生命与逝去的生命交错而形成的，被古代的人和宝可梦们认为是通向灵界的入口，也并非寻常的岩石，作为报酬肯定是合格的。
　　“就在荒废工坊的空岛试验一下吧。”光苔给其中一颗炽热岩石雕刻了一个可镶嵌的底座，这样不用担心石头乱飞，之后弄成了百叶箱的形式，又让骑拉帝纳自己也携带了一块。
　　随后，骑拉帝纳用出了“大晴天”！
　　炽热岩石之间产生了共鸣，大晴天的光芒将这片空岛完全照亮，使这里不再是之前的半阴天的状态，阳光明媚，微风吹拂，啃果虫们纷纷抬起头，感觉回到了现实世界，高兴的，欢快的蹦跶起来！
　　啊，阳光！赞美太阳！
　　洗翠地区流传着这样一句话：强光照而暗影生。这本是用来形容阿尔宙斯和骑拉帝纳的关系的，但如今骑拉帝纳却释放出了耀眼的光芒，而暗影...似乎不复存在了？
　　骑拉帝纳发出了兴奋的龙吼，从现在开始，它真的可以在反转世界内播种太阳了！而更多的天气也将伴随着新的天气岩石的到来而被解锁，只是可惜，骑拉帝纳自己只掌握着从裙儿小姐处学来的大晴天，以及它自己的求雨。
　　想要引发沙暴和降雪，来模拟更多现实世界的天气的话，还需要寻找对应的天气类宝可梦。
　　“出来吧，树林龟。”
　　光苔放出了树林龟，背上红色的灌木引人注意，而当树林龟出现的时候，其他的啃果虫们自然感觉到了一种属性亲和，不自觉的向着树林龟靠了过来。
　　“使用种子机关枪。”
　　荒废工坊附近的泥土已经被调和过，是可以种植的肥沃土地，树林龟喷洒种子，在大晴天和培育能力的照料下，那些种子快速的开始发芽，并且迅速的生长。
　　光苔喂了一颗黄金苹果给树林龟作为嘉奖，向骑拉帝纳介绍起那些“种子”的作用。
　　那是混合了多种作物的种子，在合适的环境中会快速成长，让这里充满更多类型的植物，使这里的生态逐渐变得欣欣向荣多姿多彩。
　　“在反转世界诞生的植物，会适应这里的环境，并产生和现实世界不同的状态。”
　　光苔接触其中一株作物。
　　【植物：向日葵（未成熟）。】
　　【描述：形状像小太阳，并且具有向阳性的一种美丽植物，受到反转世界的影响，这种植物在成长完成之后，会永久保持着这种姿态，不会枯萎凋零。这里积蓄的能量很强，这株植物很快就会长大。】
　　“开姜岛了。”光苔低声吐槽了一句。
　　而且混合种子里面居然会出现向日葵？哈，看来这些混合的有些多啊。
　　喀拉...
　　奇怪的裂开声从背包中传来，有什么东西突然开始发光。
　　光苔狐疑的将背包打开，放置着许多工具和材料的背包在晃动，而后，几块化石自动的“爬”到了背包的上层！
　　“吾感觉到了微弱的生命力量...”骑拉帝纳看着光苔取出几块化石，很是好奇的凑了过来，感觉到这些化石可能还有复活的可能性，骑拉帝纳便提出了一个建议。
　　在无印动画里就有过离谱的一集，原本已经变成化石的化石盔们，在奇怪的月光的照耀下迅速的复活了，甚至都没有经过化石复原机器，这足以证明有些化石之中还留存着部分微弱的生命力。
　　话说，明明拥有将“不完整化石”复原为“宝可梦”的技术。结果在克隆宝可梦和复原人类肉体的科技上却还步履蹒跚。宝可梦世界的科技点真的是歪得不知道哪去了。
　　光苔没想到反转世界还有这种功能？
　　复原化石？
　　哦，不过考虑到原本洗翠时代出现的时空裂缝就是骑拉帝纳的杰作，反转世界似乎确实具备着将已发生的事物强行扭转的奇异力量，没准在水里泡泡，然后被骑拉帝纳的雷劈一下，就真的活了呢？
　　光苔握着那几块化石，查看它们的状态：
　　【古物：贝壳化石。】
　　【描述：已经完全石化的菊石兽的身体，原本平静，但由于反转世界的部分地区的混乱能量被平息，产生新的能量路径，受到这股新力量牵引，化石内部隐藏的生命种子被激活！或许有“重新诞生”的可能性！】
　　【物品事件：如果将其复原的话，或许会得到什么.....你的培育工艺，与骑拉帝纳的力量配合，也许会起到作用。】
　　还有【甲壳化石】、【根状化石】、【盾甲化石】。
　　骑拉帝纳也是这样想的，它带着光苔迫不及待的来到一处巨大的倒流瀑布处，这个瀑布光苔是有印象的！在游戏中，玩家进入反转世界之后就是要经过这个瀑布才能抵达骑拉帝纳的位置，和现实的瀑布不同，这里的瀑布是逆流而上的。
　　“吾要在此降下愤怒之雷！”

第一百七十五章 古代生态浮岛
　　挑选好了复原的地点，骑拉帝纳希冀着为反转世界添加更多的原住民，使这里的生态丰富起来，但光苔还在研究信息中所说的“培育工艺”。
　　自己确实掌握着许多的培育方法，培育草宝可梦的，培育龙的，培育幽灵、火、电的...培育岩石，钢的....虽然有一些是间接的培育，是需要借助道具的，并不是直接可以使用的能力。
　　想要得到那种高超的单属性培育知识，大概率是需要得到对应的自然结晶或者石板之类的道具才能解锁。
　　“化石宝可梦普遍具备岩石属性，所以，所需要的培育工艺其实是‘岩石的奥义’？”
　　这个知识本来是用来制作人工矿场的，光苔打算将这个知识用在岩山遗迹附近，没想到会在这里先用到。
　　感受岩石的力量，强化与岩石属性有关的全部的能力，岩石系能量并非固态，而是「缓慢流动的时光」....
　　以灵力为媒介，将这股岩石的秘力注入到手中的几块化石当中，随后，光苔隐约听到了生命的律动。
　　手中的石头仿佛真的活了过来，并且它上面覆盖的那些尘土所代表的，所流逝过的时光也在逐步倒退，这或许是一种错觉，也或许是作为“岩石”的一种，它的力量完全被激发出来了！
　　光苔将那几块被培育好的化石丢入了逆流的瀑布中。
　　狂暴的分身，能降下愤怒之雷，这雷霆蕴含着巨大的能量，是足以让宝可梦化身为“王”的浩瀚伟力！
　　澎湃的力量注入逆流瀑布中，反转世界的水被雷电的能量充盈，那几块化石浸泡在瀑布的水流中逆流而上，迎接着雷霆的冲刷。
　　这一幕让光苔回忆起曾经在动画中看到过的，有关橘子群岛的三神鸟的事情。
　　那三只被称为冰之神，火之神，雷之神的特殊个体，拥有着创造生命的力量，但它们的创世方法却非常暴力，急冻鸟将大海冰冻，火焰鸟用火焰将其融化，闪电鸟对沸腾的海流灌注雷霆，于是最基础的生命物质就这样诞生了。
　　“这样的话....”光苔骑在骑拉帝纳的头上，从背包里取出了象征石板。
　　那么就来拼凑一下试一试？
　　从化石里提取出宝可梦的基因，并将它重新组合成宝可梦....简单来说就是要激活化石中的基因对吧。
　　Freezer——急冻鸟。
　　Fire——火焰鸟。
　　Thunder——闪电鸟。
　　光苔用象征石板将三神鸟的名词拼凑出来，三股奇妙的力量随之展现，伴随着骑拉帝纳的愤怒之雷的电光蔓延到逆流的瀑布当中，那永远逆转的瀑布忽然开始结冰，随后冒气热气又融化，最后，使雷电的力量猛烈的沸腾闪耀！
　　反转世界的巨大能量被吸引过来，伴随着愤怒之雷中的狂暴生机，一股脑的轰入了那些化石当中！
　　随后，不可思议的现象便发生了！
　　就像是动画中某一集曾经出现过的“化石盔复活”一样，原本已经石化的身体突然变得富有光泽，而后隐隐散发出像是进化时一样的白色光芒！
　　呼呼呼——
　　古老的宝可梦在舒展自己的身体，从化石中复原的宝可梦大部分不会保留有原本的记忆。虽然也有特别篇中的肋骨海龟一样的例外，但那毕竟是极少数的个例。
　　在骑拉帝纳与光苔的紧张注视中，第一只化石宝可梦“复活”了！
　　“欧姆~”
　　那是背着圆圆的大螺壳，有着蓝色的软软身体，一双黑白分明的大眼睛呆萌的眨巴着，身体上的触须柔柔晃晃，发出软糯黏腻的声音。
　　那是生命初次诞生时的声音。
　　“菊石兽！”
　　贝壳化石对应的古代宝可梦是菊石兽。这种宝可梦也是经常出现在各个化石研究所中的“贵客”，它们之中有一部分甚至从古代至现代都没有灭绝，潜藏在海洋的深处，亦或者在世界初始之树那种避世而生的大型生态系统当中，在无人知晓的秘密地点继续活着。
　　而它的天敌是同为化石宝可梦的始祖大鸟，所幸的是在这边的地区并不存在始祖大鸟这种宝可梦。
　　第一只菊石兽被复原，紧跟着第二只菊石兽也从水里探出头来，它们被逆流的瀑布冲到一座倒转的浮岛上，初次来到这个世界它们显得非常慌张，尤其是远处还有一只看起来非常凶残的巨龙在盯着它们！
　　“欧姆！”在惊慌之下，两只菊石兽依靠反抗本能使用了水枪！
　　滋啦两声水枪打在骑拉帝纳的面甲上，给它洗了把脸，骑拉帝纳晃晃脑袋，那两只菊石兽顿时惊慌起来，吓得不知道该怎么办，居然直接“缩入壳中”，原地一动不动当起了鸵鸟，希冀于那薄弱的甲壳能带给它们一些微不足道的安全感。
　　“菊石兽这种宝可梦就是很胆小的，不过只要和它们熟悉了就没事了。”
　　在动画中也多次提现过菊石兽的胆小，见到不符合自己认知的陌生人就会害怕的跑路或者缩壳，胆子最大的菊石兽大概是小黄那只，毕竟那只的性格是“坦率”，最初还不愿意听从小黄的指挥，总是到处乱跑。
　　在白色的光芒中，陆续有后续的化石宝可梦走出，第二批出现的是化石盔，从甲壳化石复原而来，有着棕色的半球形的外壳，壳上的两个黑色圆点与身体下方的红色圆点都是它的眼睛，看起来有一种荒诞的滑稽感。
　　它每三天会脱一次皮，使自己的壳变得越来越坚硬。而一旦进化，它们就会成为古代海洋中最凶猛的猎手。
　　比起菊石兽来说，化石盔们的胆子就大了一些，看着悬在半空中，甚至是“倒转”状态的骑拉帝纳与光苔，这些刚刚复活的宝可梦们立刻窃窃私语起来。
　　朋友，敌人，还是食物？
　　对于古代宝可梦来说，它们的脑子里只有这三种选项，而有些时候，这三种选项又未必不能变成同一个答案。
　　但骑拉帝纳的身姿太伟大了，所以它们很快就确认了，如果选择食物的话。果然，它们其实才是食物吧！
　　跟着化石盔走出来的，是摇摇晃晃，动静极慢的触手百合，它们从根状化石复原而来，会用强力的吸盘吸附在海底岩石上，无论怎样的惊涛骇浪也不会把它冲走，不过现在，这片逆流的瀑布显然不算是一个好的“安家之所”。
　　而最后出现的，是盾甲化石复原而来的盾甲龙，盾甲龙有着小小的，黄褐色的身体。头类似于褐色的盾牌。不过实际上看起来像是盾牌的钢铁其实是它的皮肤。
　　和其他三三两两的化石不同，盾甲龙只有一只，所以它茫然的看着周围的那些古代宝可梦们，那些古代宝可梦们也用一种审视的姿态盯着它，似乎在判断它“好不好吃”。
　　看着下方隐隐有些争斗迹象的古代宝可梦们，光苔对骑拉帝纳微笑：“宝可梦们之间的生态关系也很复杂，并不是所有的宝可梦都能友好相处，作为反转世界的主人，这一切都需要你来进行调和。”
　　骑拉帝纳若有所思，虽然它从镜子中窥视了现实世界很久，但毕竟没有经常性的，亲身体验过那种残酷的生态竞争，尤其是在古代宝可梦的时代，那时候的骑拉帝纳还没有能力前往现实世界，几乎是被牢牢的锁在反转世界当中。
　　“那么，就给它们划分各自的生存区域吧....”骑拉帝纳思虑着：“以后还可以接纳更多的化石宝可梦，而且不论它们的捕猎习性如何，树果这种食物它们总是会吃的。”
　　“在逆流瀑布附近改造几座浮岛，作为这些古代宝可梦的临时居所，那么首先....为喜欢水流的宝可梦降下雨露，为喜欢太阳的宝可梦带来阳光！”
　　骑拉帝纳昂首，璀璨的光照亮了阴暗的反转世界，为这些来自古代的宝可梦们带来新时代的第一缕光芒！

第一百七十六章 传说的树果
　　【物品事件结算：你接触了来自古代的化石古物，并通过特定的培育能力与骑拉帝纳的力量将它们复活了，这些古代宝可梦们会在反转世界开启它们的全新生活，你对于古代宝可梦的存在状态，生活习性，以及缔造生命的方式有了些许的了解。】
　　【获取学识：全新诞生——激活生命的基因，使其变得具有活性，从而使其继续成长，可能会使某些宝可梦产生不思议的变化。】
　　【获取学识：岁月流逝——对某些物品施加岁月流逝，可以使其迅速老化陈旧，对某些需要长时间制作的物品来说，可以大大缩短它们的制作时间，比如酿酒？】
　　【获取工艺：化石复原工艺（B）——你已经知晓如何将化石复原，配合特定的机械学知识，可以制作出“化石复原机”。】
　　【获取工艺：原始工艺（A）——可以培育古代宝可梦喜欢的植株与果实，需要突变知识；可以制作古代的建筑用来安抚古代宝可梦的内心，需要三大建筑工艺；可以配合毁坏的工艺将这里缔造为原始姿态的迷宫，以保证古代宝可梦们的成长。】
　　【可通过工艺制作的特殊建筑：原始祭坛、时拉比的祠堂、幻影之塔.....】
　　好家伙，现在可以制造原版游戏中的那些“独特的建筑物”了？
　　不过古代诞生这个知识看起来有些玄乎....激活生命的基因使其活性化？
　　不会是摸一摸之后就能搞出超级进化或者悖谬种之类的东西吧？至少在给予的这部分知识里面没提到这一点。
　　不过...倒是提到了另外一个内容！
　　【激活生命的基因，宝可梦可能会出现不同方向的成长与进化....这即是不可思议的变化....】
　　好家伙！
　　如果自己的理解没有错的太远的话！
　　这岂不是说，可以让普通形态的宝可梦进化为“地区形态”？甚至连它们自身的原始姿态都可能出现改变，使漫长岁月的演化在短时间内完成？
　　比如普通的火属性六尾即使来到阿罗拉地区也无法进化为冰九尾，但如果激活了基因，那么就可能发生这种异常的进化？
　　小次郎有进化之脚，自己这是得到了进化之手？
　　“咔叽咔叽....”
　　待在光苔头顶的青色啃果虫全程见证了骑拉帝纳“创造”宝可梦的一幕，它显得非常的惊讶，又有些兴奋，总而言之它在称赞骑拉帝纳的力量，这让骑拉帝纳非常的受用。
　　啊，这就是阿尔宙斯以前感受过的赞美吗？
　　“吾是毁坏世界的主人，亦是反转世界的主宰，是吾将汝等从太古的长眠中唤醒，从今以后，汝等就在这片世界好好生活下去吧。”
　　骑拉帝纳向着那些古代宝可梦们宣称了自己的身份，随后用奇异的风将它们刮起，分别送到了不同的浮岛上面，以防这些古代宝可梦们互相残杀。
　　菊石兽倒还好说，它们生性温吞，只要不进化性格就不会变得残暴，但其他的古代宝可梦，除去盾甲龙之外的两种，则是在弱小的状态下就会主动捕获猎物的，此时它们被分开之后看不到可供果腹的猎物，顿时不情愿的叫唤了起来。
　　骑拉帝纳有些头大，看着这些凶残的古代宝可梦，又觉得它们的心态有些过于幼稚，像是婴儿，而自己变成了照顾这些残暴婴儿的保姆，于是尾巴一甩，从现实世界的某座湖泊中卷来了大量的鱼虾落在一座以湖泊为主的浮岛中。
　　而后，骑拉帝纳对这座浮岛使用了“求雨”，大雨落下，让触手百合舒展着身体，又在另外一座给化石盔生活的浮岛上做了同样的行为，那些来自太古的凶残宝宝这才高兴的喊叫起来，叫声中对骑拉帝纳也多了一丝亲近之意。
　　“要让生态系统良好的运转起来可并不简单啊，你以后可有的忙了。”
　　虽然总是说宝可梦世界不存在宝可梦之外的生物，但就光苔的观察来看，正常的鱼虾之类的是依旧存在的，普通的动物同样如此。
　　在古早的版本中，大木博士的一大贡献就是区分了何为宝可梦何为普通动物，毕竟即使宝可梦的数量高达1000+，但对于整个大自然来说还是过于稀少，是无法支撑起正常的生态运转的。
　　而那只性格温和的盾甲龙则被远远带离了这片残暴的乐园，在古代宝可梦中也算性情温和的它，直接被弄到了啃果虫们居住的几座苹果空岛上。
　　“咔叽咔叽？”啃果虫们强势围观盾甲龙，让这只刚从化石中复活的小龙有些畏惧，不过至少比起那些残暴的古代同类要好上不少，啃果虫们并无恶意，它们只对苹果感兴趣。
　　“盾甲龙会用结实的脸部皮肤挖掘地面，虽然它不会耕地招式，但是通过它的活动也能让土壤变得松软起来，但要注意，在没有足够的树果进行食用时，它也会尝试着去吃树根。”
　　光苔摸了摸盾甲龙，来自岩石的奥义使盾甲龙对光苔十分亲近，眼中的畏惧消退，对这个新世界逐渐充满了好奇，不一会就和周围的啃果虫们打成一片，只不过盾甲龙在和它们玩了一会之后，出于好奇咬了一口啃果虫的外皮，这让周围的啃果虫们顿时一哄而散！
　　盾甲龙眨着眼睛，茫然的不知道发生了什么，而聚集在树梢上和跑到远处的啃果虫们咔叽咔叽的生着气！
　　“不同宝可梦之间的相处，也要尊重对方的生活习惯。”光苔对盾甲龙进行学前教育，因为水晶之心的缘故可以和这种古代宝可梦对话，盾甲龙听得懵懵懂懂，总而言之它只记住了一句话。
　　不要吃啃果虫就对了吧？
　　那...那自己会忍住不去咬它们的。
　　“有些古代宝可梦喜欢食用特殊的古代树果....”在动画里，始祖大鸟被复原的时候曾经出现过这种树果，但那需要古代的种子，光苔将树林龟喷洒出的混合种子取来，借助骑拉帝纳的力量播撒在那几座古代浮岛上，随后开始催化。
　　巨大的力量汇聚了过来！
　　那些种子快速生根发芽，在特殊的环境下，逐渐产生了变异，很快就吸引了那些古代宝可梦的聚集，而光苔发现其中一株植物的造型很是独特，于是上前查看。
　　【食材：古代的星桃果树（未成熟）。】
　　【描述：传说中的树果。据说蕴含着洪荒之力，滋味之美也难以形容。由于力量过于强大，而被丢弃在世界尽头的幻之树果。蕴含着丰富的营养成份，是古代宝可梦喜爱的食物。用来做成食品的话，是不可思议的幻之食材。】
　　【只有特定的部分地点才能培育出这种树果，已知的培育地点“毁坏的世界（反转世界）”，这里是世界的尽头，狂暴的能量非常适合星桃果的成长。】
　　【效果：让宝可梦携带后，危机时，某一项能力就会大幅提高。】
　　【通过继续培育，有一定几率产生突变，出现“特殊的幻之树果”。这种树果可以治愈一切毒素，是阿罗拉地区岛屿守护神所喜爱的神秘贡品。】
　　“星桃果？”
　　“杨桃？！”

第一百七十七章 星桃果酒
　　好吧，看来酿酒这份工作是跑不掉了，但是在反转世界酿酒总觉得有些微妙。
　　在游戏中星桃果也是最难获得的一种树果，所有的获取方法几乎都是在“对战开拓区”、“对战地铁”、“对战树”这种专门的战斗场所换取或者被人赠送。
　　同时它的效果也无愧于“传说”之名，只是随机提升一项能力两个等级，在对战场中还是不甚稳定，但用来培育宝可梦的话则是效果绝佳。
　　就像是刻在生物体内的本能一般，居住在浮岛上的几只菊石兽蠕动着触须贴了过来，虽然它们更喜欢水生的鱼虾，但是星桃果这种传说树果对它们同样有着莫大的吸引力，那作为生物的本能在催促它们，要它们在这里等候，等果实成熟之后食用就会对身体有着极好的成长。
　　“咔叽咔叽~”
　　一直窝在光苔头顶的青色啃果虫蹦到了星桃果树上，在果树的叶片中有着一株小小的青涩果实，青苹果的眼睛眨巴着，汇聚全身的力量，激发了自己的熟成特性，同时，指定催生的知识开始发挥作用，原本只有一点点的青涩果实逐渐成长变化，在肉眼可见的速度下膨胀变大，最终啪嗒一声落到了地上。
　　“欧姆~”菊石兽们早已迫不及待，星桃果落在地上的瞬间，这帮背着螺壳的小家伙们便飞快的爬向树果的落点，然而在它们眼中的“大魔王”光苔直接将星桃果捡了起来，菊石兽们生性胆小，只围着光苔发出不满的抗议声，嘴边的触须不断向天空蠕动，显得非常委屈。
　　吃一口吃一口，就给我们吃一口吧！
　　那些菊石兽们发出这样的声音。
　　“不要急，大家都会吃上的，但是如果把这一株果实吃了后续就没办法吃到更多了哦。”
　　古代的宝可梦们是没有“种树果”这种长远规划的，在它们生存的时代是能吃一顿是一顿，能活一天是一天，所以光苔仔细和菊石兽们说清其中的利害，虽然这帮小家伙还是没怎么听懂，但总算是不将触须伸出来了。
　　它们眨巴着眼睛，等待着光苔的下一步动作。
　　“咔叽....”青苹果培育了一颗果实就消耗了大量的力量，精神也有些萎靡，不过它这种状态只需要吃点苹果就能恢复过来，在狼吞虎咽消化掉一颗优质大苹果之后，青色啃果虫再度充满了力量！
　　然后，回收利用！
　　苹果的残渣被重新再生为一颗新的苹果，菊石兽们糯糯的蠕动着触须，将星桃果暂时抛之脑后，专注于分食眼前的美味苹果起来。
　　“让裙儿小姐来帮助我们吧。”
　　光苔从镜子入口的外面将裙儿小姐带来，裙儿小姐捧着星桃果，一下就看出这颗树果拥有非同寻常的力量和营养，小心的开始培育。
　　第二株星桃果树迅速的成长起来，它的生长时间被大幅度缩短，很快，青涩的果实再度出现，以此循环往复，很快就培育出了一片星桃果林。
　　“咔叽....”青苹果的眼睛耷拉下来。
　　它可累坏了！
　　不过这只草属性的漂亮宝可梦可真厉害啊，在她的帮助下，这里的植物很快就茁壮成长了！
　　裙儿小姐对啃果虫也相当好奇，时不时用叶片戳一下，看着啃果虫在苔藓地面上滚来滚去，便呵呵呵的笑起来。
　　这片原本荒芜的世界现在正在变得充满生机。
　　“欧姆....”在吃光了优质苹果之后的菊石兽们获得了强烈的饱腹感，它们懒洋洋的趴在水边不想动弹，但星桃果的气味不断的勾引着它们，让它们即使觉得很撑依旧忍不住想要尝尝看。而等待了这么久之后它们终于得到了梦寐以求的树果食物。
　　而星桃果的丰富滋味也没有让菊石兽们失望，它们稍微食用了一点点，顿时露出了宛如融化一般的表情，舒服的连灵魂都要消失了，只能发出软糯无力的叫声，脑袋里完全空了。
　　骑拉帝纳出于好奇也食用了一颗，那惊人的力量在体内涌动，骑拉帝纳感觉到自己的某项能力得到了充足的成长，但却又难以发挥出来。
　　“汝在作什么？”骑拉帝纳发现光苔在建设奇怪的东西，虽然不是第一次看，但是光苔的手速和工作效率还是让骑拉帝纳惊叹，只是光苔自己心中嘀咕着，要是骑拉帝纳看到某三人组的手速，那才是真的不可思议。
　　“小桶。”光苔拍了拍制作出来的成品。
　　【工艺品：栎树小桶。】
　　【描述：这是一种用来制作酿造品的设备，它可以把农作物转化成酿造物，理论上来说使用橡木更好，但来自栎树林的栎树有着独特的力量，故而可以替代。】
　　【效果：酿造速度+100%，口味+30%，美味度+30%。】
　　因为使用了栎树和反转世界原本存在的一些古木的木材，这小桶也算是非凡的工艺品了，光苔将星桃果放进去，随后开始了操作。
　　酵母菌通过无氧呼吸将水果中的糖分转化为酒精和二氧化碳，这一过程是果酒酿造的核心。而酒桶要放置在阴凉处，因为高温和光照会加速酒液的变质，影响酒的品质和口感。
　　不过，反转世界本身就足够“阴凉”了，这里暂时还没有四季的区别，同时光苔还想到了另一个存放酒水的好地方。
　　冰山神殿么！雷吉艾斯的冰山神殿所在的沼泽，又有各种菌菇，气温又低，似乎还有泥炭土，真是集诸多资源汇聚之地啊。
　　“然后，稍稍加速...”光苔尝试着用上自己刚获得的岁月流逝的学识，那小桶迅速发生了变化，它的表面变得有些老旧，但那只不过是一种时光涌动之后的错觉。光苔在使用学识的时候，心灵中自动出现了一个“时间计算表”，等到差不多之后，光苔停止了酿造。
　　拔起木塞，一股醇厚的酒香从酒桶中散出，那酒液不能说是澄澈，反而是....五彩斑斓的？
　　这和星桃果的果肉颜色是一样的，星桃果的外皮是绿色，但切开之后的果肉却有着红黄蓝金绿五种色泽，这盛在酒杯中的酒水，看上去就像是某种调味之后的鸡尾酒....
　　【工艺食品：星桃果酒！】
　　【描述：蕴含着巨大力量的酒水，拥有丰富的滋味和极为奇妙的风味，是适合所有宝可梦饮用的饮品，但未成年禁止饮酒！从酿造材料上来说，可以称之为“传说的酒水”，据说可以开发生命的潜能，使其进一步爆发，拿去售卖的话，会卖出极高的价格。】
　　【效果：饮用酒水之后，随机一项能力值会提升两级，领悟力大幅度提升，潜能开发效率+100%，信心+30%，行动力+30%，有几率出现“自我激励”状态。】
　　“你要试试吗？”
　　光苔将酒水递给骑拉帝纳，后者张开面甲只是简单的舔了几口。
　　嗯？！
　　“吾必须立刻去整理那些未开发的空岛！”这个念头突然在骑拉帝纳的心中冒出来，并且催促着它赶快行动，让骑拉帝纳吓了一跳！
　　而后就是...
　　“吾突然感觉到一种自信，好像吾的身体里还有更多的能力未曾爆发出来！”

第一百七十八章 寻求传说的索罗亚克
　　在光苔于反转世界工作的时候，在梦境世界内，梦境工坊所在的巨大空岛已经多出了许多的宝可梦。
　　三剑圣并未食言，它们在合众宝可梦们的梦境中进行游说，以它们自身的“人品”来为蕾冠王进行担保，并且说出关于修行迷宫和冥想迷宫的消息，那些渴望偷偷变强惊艳所有人的宝可梦们，可以尽情的来到空岛进行修炼！
　　三剑圣和超梦这种强大宝可梦的“一对一名师辅导班”，这是可遇不可求的机会哦！
　　同时它们也向那些饱受波荡水霍霍的倒霉宝可梦们进行保证，表示在它们的见证下，每个挨过搜刮的宝可梦，都可以获得和那只古代之龙交战并取回尊严的机会！
　　这样的话一出口，立刻得到了许多宝可梦的用户和爱戴，于是，不管这些宝可梦们是怀揣着怎么样的心思，总而言之，它们都气势汹汹的跑来了。
　　比如之前被波荡水强行“捡拾”过的死神棺和劈斩司令，它们的愤怒溢于言表！
　　把黄金/头领凭证还给我们！
　　“嗷~”
　　对于那些宝可梦的挑衅，波荡水不仅不害怕，反而还特别开心，毕竟它早已手痒难耐渴望打架，上次和勾帕路翁的战斗草草收场让它不是很开心！
　　和这些手下败将战斗没什么意思，但是如果是大乱斗的话，那就很好了！
　　再说了，梦里捡走的东西还还什么？又不是真的在现实里拿走了你们的财宝，执迷不悟，就让我古代之龙再从你们身上捡拾一次！
　　蕾冠王摇了摇大脑袋，对那些不打算战斗，只是来这里定居的宝可梦们做着自我介绍：
　　『孤是蕾冠王，是统治伽勒尔地区的丰饶之王....喂，不要随便摸孤的脑袋。什么叫做伽勒尔没听过....孤不是乡下的王。』
　　合众宝可梦们闲言碎语很多，大部分都集中在蕾冠王的脑袋怎么大大的这个话题上，让蕾冠王的大脑袋上出现了愤怒符号“╬”。
　　蕾冠王飘到大家面前双手高举，准备发言。
　　台下的宝可梦们：
　　沙铃仙人掌：“这只大头菜兔子想要干什么啊。”
　　哥德小姐：“嘘！安静，你没听吗！它是蕾冠王，它有重要的事情要向我们宣布！”
　　电飞鼠：“唔！我，我吃不了树果了。”
　　[蕾冠王的“紧张感”，对方无法食用树果。]
　　蕾冠王保持着死鱼眼，忽然睁大，高举起一根金星萝卜！
　　“金星萝卜！”
　　那根萝卜散发出的美味香气立刻俘虏了周围的宝可梦们，它们眼神直勾勾的盯着那株品相完美的金星萝卜，咕咕的肚子叫唤声突然此起彼伏的响起，而蕾冠王将萝卜高举，又指向远方已经扩大无数倍的农田：
　　“萝卜萝卜萝卜！种满萝卜！萝卜做成菜更好吃！我来做菜！”
　　“还可以种更多的蔬菜！金星金星金星！”
　　台下的宝可梦们沉默了一会，而后爆发出欢呼声！
　　骑士蜗牛：“我决定将此生献给这位国王，赴汤蹈火在所不辞。”
　　花椰猴：“我要献上我的花椰菜头。”
　　炒炒猪：“把萝卜烤熟再吃吧！快端上来吧，我已经迫不及待了。”
　　舞天鹅：“何等务实主义的演讲，让我感动。实不相瞒我主人家就有一片菜地，而且是种在飞机场边上的，那可是合众地区最高端的蔬菜.....”
　　高端的演讲只需要三两句话就能直击人心，蕾冠王对于宝可梦们的爱戴很是受用，毕竟说得再多也没有手里的金星蔬菜来的有说服力，然而这根金星萝卜却不是蕾冠王自己种出来的。
　　这是光苔帮忙种植出来的！
　　所以想要吃上金星蔬菜，就必须要大家齐心协力才行！
　　“不愧是国王，这么快就把宝可梦们拧成一股绳了。”三剑圣全程听着蕾冠王的演讲...这也太简略了吧！
　　“里面有些宝可梦好像是那些人类馆主的？”毕力吉翁看着那几只兴致勃勃的强大宝可梦，尤其是那只舞天鹅，她说的飞机场菜地，毕力吉翁的印象还是相当深的。
　　好像是在吹寄市吧？
　　那里的人还在为究竟是“原生态蔬菜”好，还是“温室大棚蔬菜”好而争论不休，并且分成了两片蔬菜种植基地，但毕力吉翁曾经在其他地方尝过，觉得两边的味道都不错。
　　“在跑道的旁边栽培蔬菜，采下后直接用货机空运到各地.....说实话我觉得有点奇怪。该怎么说呢，有点新鲜过头了。”代拉基翁吐槽了一句。
　　再看另外一边，波荡水和那帮来找茬的宝可梦们混战在一起，而且已经出现了受害者。
　　劈斩司令信心满满的第一个上场，被一发喷射火焰原地送走，趴在地上变成了张口闭眼男。死神棺直接被波荡水扒开了，连私房钱都被叼走了，泥偶小人更是早早扑街，躺在地上失去了战斗能力。
　　这时候一只坚果哑铃站了出来，表示我乃草钢天下无敌，一发喷射火焰光速下线表示私密马赛。
　　明明是水属性却能用火属性的招式，你这什么宝可梦啊！
　　至于酷豹，哈约克，步哨鼠，雷电斑马，瓦斯弹之流，更是惊慌不已，不敢靠近！
　　除此以外的受害者还有一只很强的龙头地鼠，它正在举着爪子数落波荡水的罪孽，那些闪闪亮亮的高品质宝石都是波荡水强行从它这里捡走的！
　　它可是帆巴市的挖掘大王！岂能被一只野生宝可梦给欺辱了？
　　吃我拨沙地震！
　　波荡水使用了潮旋！龙头地鼠被激烈的漩涡困住了！
　　随后一发水炮见证了它最后的荣光，直接瘫倒在地眼睛变成了圈圈眼。
　　最后和波荡水战斗的，是一只索罗亚克。
　　“佐罗....”索罗亚克看着周围一圈趴下的“战友”，再看看那一堆不敢上的宝可梦，大家都给它呐喊助威，将希望寄托在它的身上。
　　然而索罗亚克这次可不是来“报仇”的！
　　它是来邀请波荡水一起“举大计”的！
　　“佐罗！”
　　索罗亚克循循善诱的引导波荡水，表示它隶属于一位能和宝可梦真诚对话的“王者”，现在那位王者正需要传说之龙的帮助，如果可以的话，它想要让波荡水相助于那位王者！
　　那位大人是完全的存在，他能理解宝可梦的内心，并且与之共情，他还能与我们进行对话，与我们有着非常紧密的关系。他是上天选定的要与我们同行的英雄....
　　通过力量来改变世界必然会引起纷争，导致无辜的宝可梦受伤，因此那位大人希望能借助合众地区的建国传说来改变人心，和平地达成自己的目标，而在这个过程中，传说之龙的伟力是不可或缺的！
　　“哈...”代拉基翁的声音吸引了索罗亚克。
　　啧？传说的三剑圣....它们的表情怎么看起来有些奇怪？难道这里不允许招募宝可梦举大计吗？
　　还是说自己说错了什么？
　　N大人可是对自己寄予厚望，能不能得到传说之龙的认可和帮助就在此一搏了，当然，如果非要用武力才能让对方认可的话，索罗亚克也会尽全力战斗的！
　　波荡水露出可怕的笑容。
　　哦，那个什么盗版国王和盗版英雄的手下？没想到眼前的名为“索罗亚克”的宝可梦还有这层身份！
　　波荡水稍加思索。
　　想要让我认可也可以！
　　首先....把你的主人所拥有的宝物全都交出来吧！
　　索罗亚克面色一变！
　　果然和之前一样，这只传说之龙的脾气并不好，而且....还是那么的没有素质！要让它和N大人搭档的话，真是觉得前途堪忧啊....

第一百七十九章 假与真的英雄
　　面对波荡水给予的压力，索罗亚克必须全力迎战，它急切的想要得到对方的承认，在幻觉特性的作用下，索罗亚克直接变成了和波荡水相同的模样！
　　在剧场版《幻影的霸者索罗亚克》中，在王冠市出现的索罗亚克所制造的幻境，能让闪光三圣兽都被硬控在原地，而被N精心培育的这只索罗亚克，从能力上来说并不弱于剧场版的那只！
　　“嗷？”波荡水好奇的打量着索罗亚克，对方变成了自己的模样，这让波荡水不屑的打了响鼻，并且嘟囔了起来。
　　盗版就是盗版，国王是假冒的，英雄也是假冒的，就连手下的宝可梦们的行为也是趋向于假扮和仿造，你们这个王国啊，真是一点真材实料的东西都没有啊！
　　这样看起来的话，还是我选择的训练家更好一些！
　　这句话让索罗亚克突然一怔，脸上带上了羞惭之色，但很快又表现为恼怒！
　　“我不许你这么说N大人！传说之龙，我已经再三忍让了。”
　　“难道你认为N大人比不上这座工坊的主人吗....那么，我请你仔细聆听N大人的理想....请你再度做出决断....”
　　索罗亚克说这句话的时候是有些没底气的，毕竟它第一次与波荡水遭遇的时候可是直接被对方薅掉了一大片头发，差点变成秃头亚克。
　　但波荡水的话严重的刺激到了索罗亚克的内心....而且，谈论到这座工坊的主人，索罗亚克也只是在三剑圣的描述中得知这里是有个人类，可到现在还没有见过。
　　然而，能将如此多的宝可梦，甚至传说宝可梦都聚集在一起，在这里和平的生活，即使这是梦境世界才能做到的事情，却也足够让索罗亚克惊讶了。
　　这个人类确实不可小觑，就是不知道他在现实世界是否身处于合众地区.....他很有可能成为N大人的强力竞争者。
　　而且，传说之龙已经认可了这个人类....这让索罗亚克的心中生出浓烈的急迫感！
　　“N大人是为了解放所有的宝可梦，N大人要把这个世界变成宝可梦的世界，他想要看到谁也看不到的东西，精灵球中的宝可梦们的理想，训练家的真相，还有宝可梦们成为完全存在的未来....为此他必须要得到力量，得到让所有人肯定的力量，要解开那改变世界的算式....有许多的宝可梦们都认为N大人是它们的朋友，我不想让你冒犯N大人....”
　　“如果你觉得他被冒犯到了的话，那只能说明从一开始你的心中就有这样的想法。看来你也未必认同他的理想，只不过是因为过于忠诚而忽视了这一点。”
　　不苟言笑的勾帕路翁淡淡的评价了一句，却直戳索罗亚克的内心，这让它又恼又气，而波荡水对勾帕路翁的态度则有所改观！
　　喂！头上长角的山羊，看来你也不是那么讨厌吗！
　　没想到居然还会帮我说话呢！
　　“盗版的英雄也是英雄，总之，只要使N大人理想中的未来到来，那么就足以被称之为真正的英雄了。”
　　索罗亚克如此说着，它坚定了自己的内心，但是代拉基翁却笑出声来：
　　“从某种意义上来说，说不定现在的你比起你的训练家更有资格称为英雄哦。他自己也会有如此坚定的信念吗？不会在被打败几次之后就动摇了吧？”
　　“不会的，N大人是不会出现那种....那位大人的信念比我要更加坚定。”索罗亚克几乎没有过多的犹豫，努力的给N进行挽尊，并且积极的向着其他宝可梦们进行布道，只是三剑圣每次的回答都会直击它话语中的脆弱之处，使索罗亚克疲于应付。
　　而与此同时，在农田不远处，一直放在咖喱锅底的光明石，与放在工坊小屋里充电的黑暗石，也在默默的释放它们的力量，仔细的聆听着空岛上宝可梦们的一举一动。
　　嗯？想要获取力量的....想要效仿建国英雄故事的...后继者？
　　光明石和黑暗石没想到会有人主动寻找它们，而且从这只索罗亚克的“布道”中，可以得知它的主人具备远大的理想，这一点让黑暗石有些欣赏，但是对光明石来说却没有什么吸引力。
　　理想是只存在于遥远未来的东西，所以，想要把理想变成实际可见之物，就必须要拥有力量。这是真实。
　　从行动方针上来说确实没有什么大问题，但勾帕路翁的话却也一针见血。
　　如果作为他代行者的宝可梦，在布道的过程中都未必坚信其主人的理想，那么又如何让传说之龙来获得认可呢？
　　倒不是因为N的理想不够极端而无法引起兴趣，事实上黑白龙它们自己早已明白，越是极端执着于理想和真实的人，才越有资格被称呼为英雄，因为这样的人的内心不会轻易动摇，也会始终保持着自己的初始理念。
　　黑暗石：【英雄的候补可以有很多位，不过能让自己的宝可梦如此无条件的信赖他，那么这个训练师也是可堪一观的人，只是勾帕路翁和代拉基翁说的很对，究竟有没有成为英雄的器量，还要看他究竟怎么做...】
　　光明石：【到了这种程度，那就是步入了真实的领域，当他理解了现实世界和理想世界的巨大差异之后，他说不定就会抛弃自己的理想，即使那样你也打算偏向他吗？既然这样的话你就快点抉择吧！】
　　黑暗石：【呃...我知道你在怂恿我，但我没说要放弃之前的人选，嗯，起码现在在候补上面，这位新来的人要排在很后面的位置。】
　　光明石很不高兴。
　　哼，这只黑龙还是没有放弃啊....世界上追求理想的人那么多，你随便挑一个去辅佐就好了，赶紧离开工坊吧！
　　呼——
　　冥想的迷宫中，超梦走了出来，作为强大的超能力宝可梦，它同样聆听着这里发生的一切。
　　蕾冠王已经招募了许多的宝可梦们，它们在国王的号召下开始了工作，超梦本打算一鼓作气帮它们将土地和播种全部一步到位的，但看着富有朝气和热情的宝可梦们，超梦又自顾自的摇了摇头。
　　宝可梦们亲手栽种的植物，对于它们来说有着不一样的意义，有些时候也要适当的收敛超能力。
　　超梦看到了蕾冠王的挥手，也打了声招呼，示意自己很快就会过去，同时，超梦察觉了许多的超能力宝可梦正在偷偷的窥视它。
　　同为超能属性的宝可梦，自己的强大会引起其他超能属性宝可梦的羡慕，于是超梦便邀请它们一起前往冥想的迷宫中进行修炼，并且表示会传授它们使用强大超能力的高级技巧。
　　“力量对我来说并非是不可授予之物，如果想要变强的话，那就与我一同修炼吧。”
　　超梦微笑，解开心结的它有着很强大的亲和力，那些超能属性的宝可梦们开始窃窃私语，表情满溢着期待之色。
　　之前聆听蕾冠王演讲的哥德小姐就在此列。
　　诶呀，强大的超能力宝可梦都聚在一块了，真幸运呀！
　　自己的主人最近正要晋升四天王呢，可不能给她丢脸啊！正好趁此机会好好的对超能力进行一番修炼吧！要偷偷变强然后惊艳所有人！
　　而在迷宫另一边，波荡水和索罗亚克的战斗毫无悬念的分出了胜负，是波荡水赢了。古老之龙摇头晃脑，发出惯例的嘲讽声。
　　只是，超梦缓缓的飘到了索罗亚克身边。
　　“索罗亚克啊.....你的内心正在剧烈动摇。”
　　超梦看着神情萎靡的索罗亚克，迎着三剑圣询问的目光，微微一笑：
　　“不论是人类还是宝可梦，我们都是生存在这个世界上的鲜活生命，无论是谁都没有资格剥夺这一切，同时，为了让世界更加丰富，你和你的主人必须接受不同的思想。”
　　“我从你的内心中读取到了你的主人灌输给你的部分意志。但是，人类和人类是不一样的，狭隘的思维只会将自己困死在漆黑的屋子中，你的主人必须要打开窗户才能见到真正的世界。”
　　“曾经的我就走过这样的弯路，破坏，毁灭，疯狂，自我质问，迷茫.....现在我将这一切传达给你，如果你的主人真的会用心聆听你的心声，那么这段话也一定能传递给他。”
　　看着索罗亚克不解的目光，超梦没有继续多说，有些道理并不是“灌输”就能领悟的，就像是曾经的自己一样，坂木给自己灌输了各种破坏和战斗，甚至是统治世界的认知，于是自己便执拗的认为那就是自己存在的意义。
　　必须要有外力去纠正这样的人，而按照合众地区的传说的话...或许双英雄的传说很快就会在那片遥远的土地上再现。
　　光明石：【看吧，要说到理想的话，超梦的理想不是更美好吗？人与宝可梦之间的牵绊在它的身上展现得淋漓尽致不是吗？】
　　黑暗石：【嗯....理论上来说，作为人类创造出来的宝可梦，超梦也具备承担勇者的资格，倒不如说在那些人类描写的小说故事中，这样有着奇妙出身和复杂过往的存在，才更适合承担那些伟大的使命....喂，那这样的话，超梦不也能算是真实的英雄吗？】
　　要是这么讲的话，英雄候补可太多了！
　　两块石头又认可了超梦的理念，而索罗亚克则遗憾的离开了梦境，它的身形模模糊糊的消失掉，紧跟着，从遥远的彩虹桥彼方响起了踢踏声。
　　“嘿咻！”一只有着华丽鬃毛的小马驹踏上了这片空岛：“师傅们，我来了！你们说的能够学习圣剑的‘同伴’在哪里呢？”

第一百八十章 结晶塔的帝王
　　合众地区，N之城。
　　N从索罗亚克口中遗憾的得知了这次的失败，他笑了笑，没有过于在意，安抚了低沉的索罗亚克的情绪，转而为索罗亚克在梦境中所见的一切而惊叹。
　　“有许多的宝可梦们聚集在那座空岛上吗？还有这片地区传说中的三剑士？以及未知的强大宝可梦？那可真美好啊，就像是宝可梦们的理想乡一样，我也想亲眼看一看。”
　　索罗亚克点头：“佐罗（N大人能够进入那里的话，一定能和其他宝可梦们成为朋友的）。”
　　N叹了口气，人类想要进入宝可梦们的梦境是很困难的，不过...似乎也并非没有办法。
　　在很久之前，位于三曜市郊区的一家大型实验设施发生了意外性的爆炸，现在已经被毁坏殆尽，只剩下一些残垣断壁，现在是小朋友们和宝可梦游戏的场所。
　　那片地区就被称为梦的遗址。
　　据说那是为了利用名为“食梦梦”的宝可梦，释放梦之烟雾来进行研究的设施，曾经的研究员们想要通过研究宝可梦们的梦境来完成某种装置....而这份调查报告，现在正完整的躺在等离子团的研究所中。
　　而自己的养父魁奇思...不，应该说是他麾下的贤人同伴们，曾经有过这样的计划，只是暂时还未付诸实践——
　　通过捕获梦梦蚀，使其放出梦的烟雾，从而通过梦境来操纵人心，使人们在梦中变得想要抛弃他们的宝可梦，这样就能不费任何力气的将宝可梦们从精灵球中解放出来，使它们获得自由。
　　而且，等离子团的内部有这样一种想法，解放宝可梦的方法并不局限于文化传播和宣传，最好也可以使用武力，通过武力将对方的宝可梦夺取过来，然后再进行解放，又未尝不是一种解决办法。
　　不过，这样的话....N觉得，这样的行为就和盘踞在遥远地区的名为火箭队的组织没有区别了，有悖于他的理想，而且这种理由和行为难道不会很割裂吗？
　　但团队中似乎有不少人都认可这种理念，渐渐的，就连N自己都觉得，这或许真的是一种办法。
　　但是最好...在战斗之前要和对方仔细说明原因，让对方的宝可梦也意识到它正在被奴役着....
　　“三曜市，梦的遗址....要去吗？”
　　N自言自语着，同时也聆听着索罗亚克絮絮叨叨为他讲解的，关于“另一位英雄”的故事。
　　虽然索罗亚克并没有见到那位人类，但是能使传说宝可梦们聚在一起和平生活，这足以说明对方的不同凡响。
　　而且神神秘秘的，不见踪影....这不也正是“英雄”的特征之一吗？
　　“传说之龙想要我的宝藏，但我的宝藏就是你们....我的朋友们，没有什么比我的朋友更重要了，剩下的东西...如果它认为那些宝石、衣服能算是宝物的话，它想要多少都没有问题。”
　　N对于这些外物并不看重，只是魁奇思喜欢搜集这些金光灿烂的东西，他认为国王就必须要有国王的尊严和模样，城堡也必须威严庄重，那些华贵的装饰品自然也有存在的意义。
　　“未知的宝可梦的告诫....不，我不同意它的说法。”
　　“正是因为找到了想要践行的道理，所以我才会去追逐并实现它，正因为我们都是鲜活的生命，人类才更没有资格剥夺宝可梦的自由。如果它也曾经经历过被束缚的过去，就应该知道自由是多么宝贵的东西。”
　　对于超梦的告诫，N不为所动，并且他听出了超梦的言外之意——那只强大的宝可梦也是有着“主人”的，那么被束缚的家伙说出来的话，又能代表那些真正向往自由的宝可梦吗？
　　这反而更加坚定了N想要进入梦境世界，解放宝可梦们的决心！
　　“被认可的英雄.....我必须要和他见一面，但....他会在哪里呢？”
　　N决定让等离子团的同伴们打听那位“英雄”的存在，虽然线索几乎相当于没有，但是对方有一个特别明显的特征——工坊！
　　虽然是梦境中的工坊，但对方在现实中或许也是有一座工坊的....等等？N突然想起来自己的养父魁奇思，之前他好像就从某个工坊处买来了特殊的道具。
　　N掏了掏自己的口袋，从其中取出了一个特殊形状的“王者之证”。
　　给予国王的加冕物，能让特定宝可梦进化的物品，但却是人工制作出来而非自然诞生的岩块，并且有着让宝可梦更加认可自身的特殊效果。
　　莫非这个特殊的“王者之证”就是来自于那个神秘的工坊吗？
　　不过，当N主动去寻找魁奇思，询问王者之证与工坊的来历的时候，魁奇思却显得略有警惕。他伏在华丽的长桌前抬头，颇有一种摄政王的气质。
　　“N，你询问这些做什么？”
　　“唔...在梦境中招募传说之龙的行动失败了吗。”
　　魁奇思得知了梦境中发生的事情，等离子队一直有针对梦境世界的研究计划，虽然这个“梦世界”在许多合众人的认知中不过是和童话传说一样的小故事而已，但通过N能和宝可梦交流的能力，已经确认了这个世界的真实存在性。
　　如无必要，魁奇思是不打算让N过多的接触外界的理念的，自己将他培养成现在这样“坚定”的姿态可是费了很大的功夫，不能被外来的思想给“玷污”了。
　　但考虑到那座“工坊”也是试图拉拢的对象，魁奇思便想着，即使告知N或许也无妨。
　　“.....我本想让那位能制作特殊道具的工匠加入我们的事业，并请他担任第八位贤人。但很遗憾，他目前并不在合众，而且似乎也没有这方面的诉求，不过这不要紧，其他的贤人也曾经数次拒绝过我的邀请，但只要他能明白解放宝可梦是多伟大的事业，那他就一定会参与进来的。”
　　“你想要和他聊聊？那位工匠似乎很忙碌的样子....算了，既然你打算和他交流的话也并无不可。”
　　“但我觉得眼下更重要的事情是获得传说之龙的认可，既然梦境世界的招募失败了，那我们就必须在现实中尽快行动起来。”魁奇思撇了一眼索罗亚克，眼中露出了明显的失望之色，但迅速的被他掩饰了起来。
　　“我得知了一些隐秘的消息，合众地区的冠军阿戴克先生不知道出于什么原因，似乎也在寻找传说之龙，而且他描述的形象和梦境中的那只传说之龙一模一样。嗯，现在可以确认一点，那就是那条龙真的非常重要，即使它的形象和传说对不上...那必然就是被隐没的第三只龙了。”
　　“而且，阿戴克冠军还在寻找一个名为‘连入森林’的地方，即使是我，博览群书，也没有找到关于这个森林的记载，那一定就是传说之龙的藏身之地！”
　　“还有七宝市的化石研究团队，他们最近在荒野名胜区进行挖掘，似乎挖出了一座古老的遗迹，我认为可以对那座遗迹展开调查，而且那帮化石研究员似乎发现了巨大的龙骨，我们需要给他们一点研究时间，看看那些龙骨究竟和我们寻找的传说巨龙是否有关系。”
　　N稍稍思考了一会，点了点头。
　　“没错....您说的对，现在寻找传说的巨龙确实更加重要。我必须要加紧成为真正的英雄才行。”
　　————
　　某座古老的豪宅，未知图腾E迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　它一醒来就听到周围有许多的同伴在呼唤它的名字，未知图腾E吓了一跳，完全清醒的时候才发现自己已经到了一个完全陌生的地方！
　　喂喂，自己还在钟摆里睡大觉呢，诶呀你们大爷的！你们这是给我干哪来了？！这还是神都嘛！
　　这地方怎么到处都是结晶啊，而且地上还有一个小女孩....等等，那小女孩手里飘起来的是什么？
　　那些不是“象征石板”吗？！
　　“你们愿意陪我玩啊....”小女孩微笑着，而周围的未知图腾们也欢快的回应，只有未知图腾E一脸懵逼。
　　不是，你别自说自话啊，谁要陪你玩啊！
　　喂，等等，那小女孩怎么抱着个绘画本就开始哭...你哭什么？还喊着爸爸？你爸爸降维了变成纸片人了？
　　“安农~”边上的未知图腾呼唤着未知图腾E。
　　牢E别发呆了！那女孩正在希望我们帮她实现愿望呢！
　　看到绘画本上的那个造型了吗？
　　就按照那个造型魔一只宝可梦出来，那东西好像是叫....
　　炎帝是吧！

第一百八十一章 服务型柱子
　　创造神兽可是具备失控风险的，未知图腾E是亲身体会过了，所以面对自己那些无良同伴的要求果断予以拒绝！
　　然而这帮在时空夹缝呆久了的家伙们似乎完全不在乎这种事情，这让未知图腾E觉得它们简直是小孩子一样，立刻大声质问！
　　“安农！”
　　你们是隶属哪个遗迹的，胆子这么大！
　　哪个遗迹....周围的未知图腾们眨巴着大眼睛互相对视。
　　那种事情怎么样都好吧！总而言之，快点来和我们一起创造炎帝吧！回应人心的呼唤，为了实现他人的愿望，这不就是作为未知图腾的我们该做的事情吗？
　　未知图腾E惊慌失措，周围的同伴大量涌来，将它包裹在中央，而其他的未知图腾们也终于察觉到未知图腾E身上的力量似乎和它们有些不一样？
　　该怎么说呢...更加古老，更加强大？
　　但那样的话不是更好了吗！我们未知图腾大军就需要你这样的“宝才”！
　　“安农！！”
　　未知图腾们汇聚起来的力量非常强大，正如图鉴中描述的一样，只有一只的话基本不会发生任何事情，但如果大量的聚集起来就会引发不可思议的现象，虽然这份描述现在还没有被记录，因为那位研究未知图腾的博士刚被吸入时空夹缝不久，还没跑出来呢！
　　“爸爸....你快点回来...”那个女孩的声音有些走形，她的心情变得很失落，使劲握着手中的童话绘本，这一刻她的心情有了剧烈的起伏波动，而因为未知图腾那回应人心的设定，这使得周围的未知图腾们突然力量高涨！
　　它们聚集成圆圈，强迫未知图腾E也加入进去参与创造，力量的共鸣让未知图腾E没办法抵挡，在璀璨的蓝绿色光辉中，一只大型的如同狮子般的四足宝可梦正在凝聚成型。
　　这个过程不受控制，未知图腾E只能在心中不断的回忆着曾经创造波荡水的历程。
　　关键点在于...在于石板！在于龙之石板！
　　自己的力量曾经和龙之石板共鸣过，自己可是神都遗迹的未知图腾，和其他的未知图腾不一样！
　　紧急之下它看到了飘在天空中的“象征石板”！
　　觉醒力量！未知图腾E身边环绕起白色光流，切换成龙的属性！龙属性的觉醒力量猛地轰在几块象征石板上，直至那几块石板被砸入时间夹缝，未知图腾E也完全失去了对身体以及力量的控制权。
　　唔！希望神都的伙伴们能收到这份“求救信息”！
　　快来救我快来救我！
　　随后在一群睁着眼睛的未知图腾里面，未知图腾E将眼睛紧紧闭上了。
　　该做的都做完了，摆了，随你们怎么样吧。
　　“呼唤我的就是你.....唔！”
　　当蓝绿色的光辉消失，正在对着小女孩诉说出场台词的“假炎帝”忽然觉得脑袋一阵疼痛。
　　有一道古怪的吼叫声在它诞生的瞬间被种入了它的心灵中，仿佛从很久很久以前就存在了，并且带着疑惑和愤怒？
　　而眼前呼唤自己的女孩则询问自己是否是炎帝。
　　那还用问吗？当然是了！
　　“我就是炎帝。”
　　如假包换，从很久以前就被人们祭祀的，流传过的幻想中的小精灵....
　　“吼！”
　　那脑海中的奇异吼声突然变得更大了，这一次好像还带着切实的暴怒！
　　“唔！”炎帝露出了痛苦的表情，而眼前的女孩还在询问着：“是爸爸变成炎帝的样子回来了对不对？”
　　对了...自己是被作为眼前女孩的“爸爸”创造出来....不对，自己本来就存在着，只不过是被召唤....是从更遥远的古代....
　　混乱的记忆让炎帝的神情愈发痛苦，它猛地摇晃脑袋，将这一段思绪给完全封闭起来！
　　————
　　神都，旅行者工坊。
　　在反转世界忙碌了一整天的光苔，按照计划前往最后一座冰山遗迹。
　　而之前某位要前来神都的客户，也向光苔传达了她即将到来的时间，约定之日已至。
　　“竹兰要来了。”
　　大吾离开之后，紧跟着就是竹兰，这也是原本游戏中的隐藏剧情，竹兰在调查到阿尔宙斯之后必然会前来神都遗迹，毕竟她这一族都和阿尔宙斯有着说不清道不明的关系。
　　在接待完竹兰之后，光苔就决定暂时离开神都。
　　从工坊出发，顺着“路径”前进，不一会就在外围森林中看到了两座神殿和山谷的入口。因为不思议的地面工艺，如同魔法一般将不同的地点链接到了相近的位置，形成了一座如同秘境般的地点。
　　黑金遗迹紧挨着岩山遗迹，不远处是赫月居住的光之山谷，在遗迹的西方则是富饶的果林，还有神都的墓地与花园，这些建筑以半圆形环绕在秘境当中，在中间留出了一片空地。
　　在几日不见后，这中间的空地上多出了一座粗糙的石雕，上面种满了光之苔藓，还有一些不知道从哪里跑来的乌波，摇晃着脑袋，露出呆呆的笑容，从嘴里滋着水枪，冒充小型喷泉。
　　有只曾经在森林大路边蹲坑的不良蛙也出现在这里，咕呱咕呱的发着呆。
　　这里成了许多宝可梦聚集的地方，在看到人类出现后。那些胆小的宝可梦们一溜烟的藏进了神殿或花园附近，但是那些曾见过光苔和大吾的宝可梦们则发出欢迎的声音。
　　“简直像是简陋的宝可梦小镇了。”
　　光苔走进岩山遗迹，几天下来这里不仅添置了许多新的家具。而且都是用铁铸造的，很显然，岩柱子在招募了钢柱子作为帮手之后，就一刻不停的在更新自己小卖部里的器具。
　　“嘛如！”
　　“朵蕾~”
　　光苔看到了在岩山遗迹中的宝可梦，连顽皮雷弹和原种裙儿小姐都在这里，在看到光苔到来之后它们很高兴的向光苔打招呼。
　　“呦农~”在采购商品的宝可梦中，光苔看到了一个个头极大的家伙...黑夜魔灵！那位灵界公务员又跑了回来，在看到光苔出现之后大大的眼睛顿时一亮，很是自来熟的靠近并且打了招呼！
　　嘿朋友！上次你卖的符咒真的很好用，我的同事都很羡慕我的工作效率！
　　黑夜魔灵拎起了一个布口袋，整个口袋都是用灵界之布缝制的，里面鼓鼓囊囊的装着许多灵界的材料，直接塞到了光苔的怀里！
　　来来来，说好的灵界馈赠，别客气，这些东西在灵界满地都是啊！
　　事实上自己来这里是为了交换一些现世的宝石，用灵界的宝石来进行交换，是很公平的交易！
　　“哦谢谢...我正好也打算找你呢....这些灵界材料都是帮大忙了。这个给你吧。”
　　光苔从背包里掏出了一块石头。
　　“呦农？”黑夜魔灵捏起那块散发着阴冷力量的石头仔细观察，忽然眼珠散发出兴奋的红光！
　　“这是归途洞窟的岩石，是现世与彼世交织之地的石头。”光苔将剩下的归途之石交给了雷吉洛克，转达了这是骑拉帝纳的感谢与报酬。
　　“呦农~！”黑夜魔灵顿时很激动，它连忙飘到光苔和石头人之间，手舞足蹈的表示它想要把这些归途之石全包下来，这可是在灵界都很稀有的宝物啊！归途洞窟....那不是反物质世界的主宰者控制的特殊洞穴吗？
　　雷吉洛克和黑夜魔灵开始讨论起如何分配归途之石，而光苔的注意力则转移到了另外一边。
　　其实刚进来的时候，光苔就很是惊讶的发现了那个“家伙”。
　　待在岩山遗迹角落里整理商品和材料的那根冰蓝色的“柱子”....
　　那不是雷吉艾斯吗！
　　“我还想去冰山神殿打开大门，怎么雷吉艾斯自己跑过来了？”
　　“哔哔哔——”雷吉艾斯在发现光苔之后，脸上的字符快速闪烁，很是友好的打了招呼！
　　而后，它将许多的“蘑菇”和“冰块”一股脑的堆放到了光苔的面前！
　　客人，你需要什么商品呢？这里还提供冰镇的树果汁营养饮料哦！
　　“原来你这家伙是服务型人格吗....”
　　看着眼前热情的雷吉艾斯...说实话，这家伙再一次颠覆了光苔对于冰柱子的常识。
　　在动画中出现过的几只冰柱子基本都是不近人情，比起冰柱子来说，岩柱子和钢柱子反而人情味更多一些，这也是“冰属性”宝可梦的常态，大部分都是冷冰冰的傲娇或者情绪漠然的家伙。
　　然而神都的冰柱子却仿佛不是冰属性而是火属性一样，乐观又开朗！
　　“剑舞菇、铁壁木耳、要害松露、甜松露、烟芋.....”
　　“冰之石，冰之石，还是冰之石！哦，有一块不融冰？”
　　“还有....古代泥土，泥炭土！”

第一百八十二章 前往绿色草原
　　各种蘑菇和松露是许多宝可梦都喜爱食用的食品，在岩山遗迹很受欢迎，冰之石的话则给一些拥有冰属性绝招的宝可梦用，在神都的森林和山岳之中这种宝可梦也不少，而古代泥土则是光之山谷需要的东西，赫月熊一直在用奋斗石来换取。
　　而现在这片“遗迹小镇”已经变成了一座神都森林中的秘境，许多宝可梦都闻风而来，带着它们手中觉得有用的东西来这里进行公平的交换。
　　“接下来我把冰山遗迹也转移到附近吧，顺便再告诉你们如何更好的培育这些蘑菇和木耳。”
　　“对了，我想要在冰山神殿冰镇一些商品。”
　　光苔之前就打算用冰山神殿来当天然大冰库，以此来更好的酿造和保存酒水和食品。顺便还将之前多余的一瓶星桃果酒拿了出来。
　　这里的宝可梦们都分到了一杯，只不过它们喝酒的姿态真是五花八门。有嘴巴的宝可梦自然是正常的食用，黑夜魔灵这种嘴巴开在肚子上的，倒是省去了消化的功夫。而三神柱这种宝可梦就更加抽象，雷吉艾斯将酒直接泼在了冰冻的身躯上，那些酒水迅速结冰，而后融入到雷吉艾斯的体内。
　　“哔哔哔——！”
　　雷吉艾斯突然兴奋了起来！
　　其他的宝可梦也轰的一下炸开了锅，星桃果酒中蕴含着的强大力量让它们产生了不可描述的强力变化，潜能，信心，行动力...还有“自我激励”，以及各种“状态大幅提升”！
　　在行动力大幅度提升的效果下，后续的工作进行的自然也很顺利！光苔确实需要一些宝可梦帮自己绘制地形符号，毕竟冰山神殿要转移过来的话，那范围可太大了，还要带上周围的许多“培育场地”和泥炭土层才行。
　　伴随着和之前黑金遗迹一样的效果，在恍惚一阵剧烈的震动之后，冰山遗迹几乎是无缝衔接一般出现在了遗迹小镇的东南角，连带着附近的资源地块也一并被移动到了附近。
　　此时，光苔这里出现了信息。
　　【“未命名聚集地”：不可思议度已提升，当前：2。】
　　【状态：初级异空间。】
　　【已链接的地点：旅行者工坊、遗迹果林、岩山遗迹、冰山遗迹、黑金遗迹、神都墓地、古代花园、光之山谷。】
　　【描述：不可思议度原本是不可思议迷宫世界的一项特殊数值，1-5，数字越大，在冒险中突然跳转到其他迷宫或者对手行动变慢等不可思议的现象就更频繁发生。】
　　【因为不可思议力量的缘故，未命名聚集地已成为一处神秘场所，本世界不存在迷宫现象，故而成型的异空间只有被指定邀请的人才能抵达，对于宝可梦则不受限制。】
　　【要将聚集地命名为“宝可梦遗迹镇”吗？】
　　光苔微微一愣，选择了是。
　　于是，原本只是临时性称呼的遗迹镇，转变成了正式性的称呼，新的信息再度于脑海中浮现出来。
　　【已命名完成，被命名的异空间可以与其他异空间产生交流，有时会生成特殊资源，在这里建设新的遗迹类设施会使其效能额外发挥100%，物资生成+100%，链接至此的新遗迹同样享受此类加成，所有的宝可梦的成长速度都会大幅提升。】
　　【遗迹镇可以打开通向其他遗迹的特殊门扉，需要“梦境链接知识”、“城镇开发工艺”、“究极门扉工艺”。】
　　宝可梦世界的异时空本来就不少，更不要提不思议地面工艺还是来自迷宫世界的技术，所以产生异空间虽然咋一听有些吓唬人，但仔细看完全部内容之后，光苔剩下的就只有安心和喜悦了。
　　简单来说就是...这里好像变成了某些游戏中的“主城”一样的地方。
　　交易，资源获取，物品制造，甚至是开启通向其他地区的传送点....
　　对于宝可梦们来说，能提升它们成长度的地方，也是一处优秀的“家园”，它们不需要做任何额外的行动，只需要维护好这片土地就可以了。
　　就在这个时候，一道奇异的念头在心中浮起。
　　【御护石似乎解锁了新的力量，快点回去看一看吧？】
　　“唔，我得回去了，感谢你们的帮助。”
　　光苔向宝可梦们挥手，在离去的时候听到了从遗迹果林方面传来的声音，那些霹雳电球和百合根娃娃们蹦着跳着，说树上的树果又突然多了好多好多，真是奇怪。
　　资源的加成翻倍了，而且自己的工坊也能享受到同等的待遇，回到工坊附近的时候，光苔发现药田和果园里的草药、树果的数量和个头果然都变多变大了。
　　这是因为自己的工坊本身也算是一座“遗迹”的原因。
　　“话说变成异空间了，别人来造访我的话恐怕是找不到我了....”
　　光苔回到工坊，来到锻造间，御护石就放在这里，上面闪烁着朦胧的微光。光苔伸手触碰它，一股奇异的金流突然涌动起来，径直注入到光苔的身躯当中！
　　【激活：创生之力（惩戒之力）--弱。】
　　【描述：能够使草木瞬间生长壮大，并封印强大外力，汇聚属性之力的特殊能力，源头来自于阿尔宙斯。在卡洛斯地区的创世之谷有一群人获得了阿尔宙斯的力量，并能将其熟练运用。在过去的城都地区，也曾有人获得了同样的力量，建造了阿露福遗迹与神都遗迹。在古代的神奥地区，同样有人获得了这股力量的赐福。】
　　【由于你创造了一处新的异空间聚集地，链接了不同的世界，得到了御护石的认可。现在你可以创造与阿尔宙斯有关的道具了。】
　　【相关道具：千宙腕坠饰（效果未知）；惩戒之壶（储存各种力量的壶）；异次元之环（仿造品）；时空之球（暂时不可制作）；镇宝；阿尔宙斯手机（暂时不可制作）.....】
　　啪嗒....
　　还未来得及感受这奇妙的新能力，忽然从家中的钟摆后面传来了声音。伴随着几块奇怪的木刻板从钟摆后面掉落地面，放置在背包中的象征石板忽然自动亮起了光芒。
　　“咦？”
　　象征石板被从背包里倒出来，散发着幽幽的蓝色光晕，它们与那几块木刻板遥相呼应，开始自动组成了特定的单词。
　　Entei——炎帝。
　　炎帝，凤王卫队的一员，拥有橘红色的毛发，强壮的四肢上戴着铁环。它的脸颊上长有红色六芒星状的结构，额头上嵌有三叶草一般的金黄色发壳。它的背后还有飘逸的白烟。
　　据说它只需要吼叫一声，大地上的火山就会喷发。
　　“接下来会发生和炎帝有关的事情？”这种自动组合词语的事情是在预示未来，就如同当初雷吉洛克在寻找自己一样。
　　光苔触碰象征石板，忽然从里面听到了一声饱含愤怒的...龙吼？在这吼叫声结束的瞬间，那些象征石板又自动开始拼凑单词，连带着那些不知从何而来的木板也加入了其中。
　　“救救我？”
　　光苔愕然的看着被拼凑出的单词，随后，稍加思索，盯向古老钟摆，呼唤起未知图腾。
　　没有回答。
　　未知图腾E消失了，它从自己心爱的摆烂小窝消失的无影无踪，这让光苔皱起了眉头，突然，福至心灵一般的想到了什么，连忙打开了电脑。
　　只不过，在进行搜索之前，消息99+的两个客户群里面已经开始了对某件事情的讨论。
　　“城都地区的绿色草原发生了奇怪的事件....上新闻了。”
　　客户群里，四天王一树对这件事情最为关注，毕竟他就是城都的四天王，虽然四天王本身只负责保卫宝可梦联盟，一般不会处理外界的其他事件，但发生在青色草原的大事还是让他有了不同寻常的兴趣。
　　“绿色草原出现了极强大的心灵波动....难道是超能力者引发的事件吗？”
　　“在史诺顿豪宅处出现了一座巨大的结晶塔....”
　　现在事件还处于初步的调查中，如果地方机构处理不了才会上报给联盟，派遣四天王进行处理，所以一树并没有立即行动。
　　“啊....剧场版大事件开始了，结晶塔的帝王！怪不得...未知图腾E是被抓走去创造炎帝了吗？”
　　光苔拍了拍脑门，稍稍思考了一会，随后给超梦发去了私信。
　　想要立刻离开神都大地前往青色草原的话，就只能借助超梦的力量了！

第一百八十三章 心灵的结晶
　　在象征石板和神秘的木刻板共同拼凑出炎帝单词的时候。
　　对单词产生反应的，不仅仅是处于结晶塔中的假炎帝。
　　在城都地区的缘朱市附近，真正的炎帝感觉一阵头疼，随后猛得甩起了脑袋！
　　那奇怪的吼叫声同样在它的心灵深处响起了！
　　“呜....”
　　遥远空鸣的低嚎声传来，炎帝仿佛受到感召一般，趁着没有人在意的空隙径直奔向了位于城市郊区的“烧焦塔”处。
　　烧焦塔，那本是传说的宝可梦“凤王”复活它们三圣兽的地方，曾经是洛奇亚居住的古塔，因为大火而烧毁，那火焰持续了三天三夜。烧死了三只不知名的宝可梦，它们被凤王复活之后，便成为现在的“雷公”、“炎帝”和“水君”。
　　咚！炎帝轻车熟路的避开烧焦塔附近的人类，目光一瞥，看到了缘朱市的道馆馆主松叶在烧焦塔中捡走那些掉落在地的焦糊木板。
　　唔，追寻凤王的人....可惜凤王没有认可他，继续修行吧。
　　炎帝在心中给了松叶一个小小的祝愿，庞大的身体犹如轻盈的猫咪一样落到了烧焦塔的塔底。
　　寒冷的微风吹拂起来，从塔楼的阴暗处走出了一只蓝色的如豹子般的美丽宝可梦。
　　凤王卫队的水君！
　　“你怎么会在这里。”炎帝低吼，传达出这样的意思，非常的疑惑。它只是路过缘朱市而已，没想到会在这里见到另一位同伴。
　　三圣兽没事干的时候会不断的在大地上游走，有些时候甚至会跑到其他的地区，因为凤王卫队本身就是为凤王观察人类的使者，所以当街溜子就是它们的使命。
　　水君不语，只是走到炎帝身前，将脖子伸出，头上的水晶微微闪烁。炎帝明白了水君的意思，于是也将自己的额头抵在它的头上。
　　这是凤王卫队的交流方式，用“神通力”来交换彼此的情报，无须进行对话。
　　嗡嗡嗡....炎帝睁开了眼睛。
　　“原来你是追寻着古怪的梦和古代的呼唤来到这里的，之后就一直在此寻觅梦里所见的踪迹。”
　　“我也是一样。”
　　在刚刚的交流中，炎帝将昨夜发生的怪异之梦完整的呈现给水君，让水君有些忍俊不禁。
　　怎么回事，梦里有人叫你爸爸？
　　这比起来还是自己的梦更正常一些，只不过是以第三视角看了一场打架而已。
　　“能够制作古代石板来呼唤未知力量的人....”水君低语着：“已经确认，那梦境的力量来源和阿露福遗迹的未知图腾很相似，梦中所见的人也并非普通人。”
　　“我觉得这是凤王大人的启示。”
　　“并非启示。”炎帝直接摇头。
　　这只不过是偶然罢了....和虹之试炼有什么关系？而且凤王最近可不在城都地区。
　　“那个人....”水君微微沉吟：“可能来自神都，这是阿露福遗迹的未知图腾们告诉我的。”
　　神都....原本不太在意的炎帝也陷入了思索状态。
　　从阿露福遗迹能够通向一个神秘的未知地点，这一点水君是最为了解的，因为它和阿露福遗迹的未知图腾们有些关系。而那座遗迹，和凤王大人同样有着不清不楚的联系。
　　“在阿露福遗迹偶尔会听到奇怪的旋律，凤王大人曾经告知过，那个声音是...天界之笛。从阿露福遗迹出发，所能到达的一处遥远之地，是被称作新世界起始之处的遗迹....神都遗迹。”
　　“如果想要搞清楚在我们梦中出现的...怪物究竟是什么，那么，或许答案就在那位制作石板的人类工匠身上。炎帝，你也很清楚，现代的人类是绝不可能制作出那些古代石板的，那些石板的年龄可比我们老多了。”
　　“唔，至少大上十倍。”
　　三圣兽是一百五十年前诞生，而古代石板至少存在了一千五百年。
　　“......好吧，我也确实饱受困扰。”炎帝回忆起了一些奇怪的事情：“城都地区有很多遗迹都出现过‘我’的形象....说起来这件事让我从以前开始就很困惑。”
　　“明明我们才诞生150年，为什么会在古老的遗迹中存在我们的形象....”
　　水君：“你能感觉到呼唤你的声音在什么方向吗？”
　　“可以，其中一个在‘遥远的地方’，另外一个呼唤声...在绿色草原。”
　　“绿色...喂！等下。”水君忽然诧异起来：“我得到了消息，那位‘虹之勇者’最近就在绿色草原！”
　　“这是巧合，还是命运？现在你还觉得，这‘并非启示’吗？或许你的问题很快就能得到解答。”
　　炎帝沉默不语。
　　虽然两件事情看起来联系不大，但是仔细琢磨又觉得非常不对劲，于是它们觉得事不宜迟，必须立刻赶往绿色草原！
　　至少，要见证那边会发生的事情！
　　希望不要是人类又搞什么内战才好！
　　.........
　　【工艺品：象征木板。】
　　【描述：来自穿越遗迹的古老木板，古代遗迹中以未知图腾为原形创造的象征文字，这些文字被镌刻在木板上，或被未知图腾附着，便成为象征的木板，据说这些文字可以穿越时空的束缚，诞生出森罗万象。】
　　【工艺品效果：提升制造者的精神力量，同时会吸引未知图腾的注意，可以用来召唤未知图腾并创造内心所渴求之物，使用者有可能被吸入时空的夹缝。】
　　光苔带上了各种石板，做好了充分的准备，又观察了那些掉落出来的木刻板，确认了这应该就是剧场版中秀力博士从某个遗迹中找到的那些古代刻板，它的功效和象征石板非常相似，同样有着可以“创造森罗万象”的描述。
　　毕竟都是用来呼唤或者强化未知图腾的东西，本质上全都是阿尔宙斯的力量，这很正常。
　　正好关于神都遗迹的游戏剧情中就有出现过这种情况....当主人公将阿尔宙斯带到光之舞台上，并且在“时间、空间、反物质”三个纹章中选择一个之后，阿尔宙斯就会呼唤大量的未知图腾，开始一次全新的创世，最后会根据玩家的选择，给予一个闪亮的巨蛋，从蛋中会孵化出等级为1的帝牙卢卡、帕路奇亚或者骑拉帝纳。
　　所以，未知图腾的存在，或许可以将它们看做是阿尔宙斯的创世代码。
　　它们呼应阿尔宙斯的心灵力量而创造了这个世界与森罗万象，而人类的心灵并没有阿尔宙斯那么强大，所以创造出来的东西也只能暂时存在，不能永恒。
　　“要去绿色草原吗？我知道了。”
　　超梦很快发来了回复，在光苔找它之前，它一直处于冥想状态并且身在梦境世界当中。
　　“去合众的时候让我捎你一程吧，梦世界里面来了一些奇怪的宝可梦，有一只索罗亚克正在寻找传说之龙，自称侍奉着一位名叫N的英雄。”
　　“它挑战了波荡水，但是失败了，波荡水告诉它，如果想要让它承认的话....”超梦在这里顿了顿，即使相隔很远。光苔也能感觉到，此时的超梦的表情一定很古怪。
　　“想要让它承认的话，就要交出所有的财宝。”
　　“我就知道！”光苔拍了下脑门。
　　话说大N老师这么快就出场了啊！
　　超梦：“波荡水不是传说之龙....我们也没有拆穿这个假消息，等到你准备前往合众的时候我也会顺便启程。”
　　从动画剧情中出现巡护员来看，奥布利比亚地区应该在神奥与合众之间，或许距离阿罗拉地区会更近一些。
　　“请不要移动，我将开始定位你。”
　　超梦的超能力极其强大，可以说整个超能力群里的超能力者们加起来恐怕都没有它强，即使光苔身处于遥远的神都，超梦依旧能根据光苔给予的坐标寻找到光苔的踪迹。
　　毕竟这家伙可是曾经将所有的复制宝可梦，用强大的超能力送到了城都大地的天涯海角，甚至能一瞬间大规模的转移掉火箭队的全部兵力并洗掉了他们的记忆！
　　定位，而后....瞬间移动！
　　唰——
　　光苔眼前的场景瞬息变化，工坊和熟悉的田园风光一去不复返，潺潺的流水声和反射的黯淡光线取代了之前的风景，光苔眯了眯眼，再度定神的时候，发现已经身处于一片结晶化的原野中了。
　　不远处有一栋如水晶双子塔一般的巨大建筑，底部的结晶绽放着形成了一朵巨大的闪耀之花。
　　秀力·史诺顿豪宅。
　　而且天色已晚，很显然，剧场版中的事件已经开始，此时小智的母亲花子大概率已经被假炎帝掳走，给那位失去母爱的小姑娘当妈妈去了。
　　夕阳西下，黄昏下的绿色原野完全变成了水晶世界，那结晶越来越大，蔓延到绿地，树木，花朵，连带着周围的风车也被结晶覆盖，晶体一层一层的堆砌起来，仿佛波浪。
　　光苔蹲下来，敲打了一块结晶，颇感兴趣的观察着。
　　【珍贵材料：心灵结晶。】
　　【描述：由未知图腾具现化的，来自人类内心的心灵具象物，疑似和传说的童话有些联系，在很久以前的故事中也出现过同样的结晶。】
　　【效果：将除去流水之外的物体结晶化，这种结晶化是可复原的，由于是未知图腾们借由心灵力量创造出来的物质，在未知图腾们失去力量之后结晶就会消失，不能长久保存，但如果拥有创生之力和石之奥义，则可以将其封存在器物中使其长久存在。】
　　【可以作为多种锻造、雕刻、强化、附魔的材料，均会提升心灵的力量。对超能属性的宝可梦有着较大增益。】
　　【获得工艺：心灵工艺（B+）——可以锻造与心灵相关的奇妙物品，例如铜镜怪之镜，据说这种镜子可以映照出人的内心。】
　　【获得学识：心灵增幅——超能力的一种，可以强化它人的心灵能力，配合对应的道具。可以做到“强化内心的意志”、“净化心灵”、“放大阴暗面”等。配套的物品....阿尔米亚地区的特殊水晶。】
　　结晶塔的主人，也就是那名小女孩，她的名字叫做小美，很常见的一个昵称，不过加上一个史诺顿的姓氏便显得她高大上了起来。
　　她的父亲是大木博士的学生，在博士界颇有名声，且一直调查各种传说宝可梦的“秀力博士”。
　　秀力博士在调查未知图腾遗迹的时候被拉进了异次元时空。而小美的母亲貌似也是同样的消失方法。举目无亲的小美拿走了秀力博士的徒弟带回来的遗物，从遗迹中取得的象征木板，悲伤的心灵呼唤了未知图腾们的到来，为了实现小美想要重新拥有父母的愿望，这才引发了这次剧场版的一系列事件。
　　而此时，随着光苔的靠近，原本正在结晶塔最上层赶走了一批“不速之客”的炎帝，忽然觉得一阵头疼。
　　那来自怪异的古代吼声愈发暴躁，就像是某种不散的阴魂。
　　“爸爸，你怎么了？”原本坐在床铺上，和小智的母亲花子待在一起的小美，看到从塔顶上跑回来的炎帝露出痛苦的表情，顿时露出担忧的神色，而炎帝连忙摇摇头：“没事，爸爸只是突然有些头疼，现在已经好了。”
　　“上面也没有任何事情，这里只有你和我们。”
　　小美疑惑的歪了歪头，又看向身边的“花子”，目光转向眼前的电视机：“妈妈，我们家被电视台拍下来了耶，好漂亮呦。”
　　面对这个失去父母的女孩，双目无神被神通力控制的花子只是默默点头，但是很快，电视机上出现了那记者的转播画面，里面拍摄到了一个背着皮卡丘的少年正在攀爬结晶塔的外壁，顺着不会结晶化的水流喷泉逆流而上。
　　小智三人组的突入让炎帝感到一阵烦躁。而身边的，自己的女儿则是兴致勃勃的询问着她的“妈妈”，询问那个名为小智的少年是否是宝可梦训练家。
　　于是话题便回到了这个世界所有人都喜爱的方向上。
　　“要我去赶走他们吗？”
　　“不，我想要做一场宝可梦战斗！但...我做得到吗？”小美最开始是兴奋的，但很快又陷入自我怀疑当中。而炎帝克服了脑海中的吼声，向着小美点头，表示中充满了宠溺和温柔：
　　“可以的，如果你这么希望的话。”
　　“没错，我办得到对吧！”得到了自己“父亲”的鼓励，小女孩也立刻高兴了起来！“虽然我的年纪还很小，不过只要我长大的话，就办得到了。”
　　下一刻，炎帝穿越了水晶楼层，直接进入了一片淡绿色的穿梭空间，而小美的本体明明依靠着她的“妈妈”，可炎帝的身上却又出现了一个新的“小美”！在炎帝的鼓励中，这个年幼的小美迅速长大，出落成了一个英姿飒爽的成年女人。
　　而后，他们飞向一片梦中的绿色原野。

第一百八十四章 神速的炎帝与破空焰的觉醒
　　“宝可梦世界的人类真是不可思议，即使未知图腾有着无穷的力量，但是有个问题。小女孩待在结晶塔中不允许任何人靠近。而周围除去水流之外的物品都结晶化了，那么她吃什么呢？”
　　光苔站在绿色草原中，没来由的就想到了这个问题。
　　这片区域也不是现实，而是一种异空间，这感觉太熟悉了，就像是回到了家一样。
　　未知图腾的力量就是这么不讲道理，可以直接将心灵具象为现实的异空间，控制未知图腾的主人理论上能在这里做到任何事情。
　　“我记得火箭队三人组在这个剧场里也有出场。而且一下就找到了未知图腾们聚集的大厅。我怎么好像走错路了？”
　　“这座原野似乎是小智和炎帝他们较量的场地吧？”
　　光苔兴致勃勃的观察着这里的一切，同时尝试着敲下了一块“透明台阶”。
　　这东西是怎么浮在半空中的？
　　看起来平平无奇，但能飘在天上就已经是不可思议的物品了，这也是心灵具象化的产物？剧场版简直像是特殊道具大甩卖一样啊。
　　【工艺品（？）：天空台阶。】
　　【描述：由小美的心灵加上未知图腾的力量具象化的产物之一，能够固定在空中不会落下，也不会有丝毫的晃动，是几乎不可能存在于现实世界的物品。当未知图腾的力量消失，天空台阶也会随之消亡，如果有特殊的技术，可以保留这种台阶，并尝试进行制造。】
　　直至有两拨声音同时从天上地下传来。
　　从地下传来的，自然是“上楼”的小智一行人！
　　穿着蓝色经典服装，肩上带着皮卡丘的鲁莽少年怀着一股怒气冲上了楼梯，势要从这座冰冷的塔楼中救回他的母亲，看着这个熟悉的少年，光苔便不免感觉到一阵怀念。
　　真的是...好怀念啊，小智。
　　现在的你还尚且懵懂，还没有成为你所希望的宝可梦大师，真诚，勇敢，鲁莽。
　　而小智的队友...光苔看到之后则是眼神一懵。
　　虽然还是经典的小刚和小霞，但是他们的造型不对劲！
　　小刚的造型比起动画中还要更加硬汉一些，而小霞的发型则完全变了！那是特别篇中小霞的造型啊！也是《心金/魂银》时期的短发造型！
　　那这样的话岂不是说....小霞和小智之间的关系也产生了变化？
　　他们急匆匆的跑上来，而从天上传来的声音，顺着那透明的心灵阶梯向下而来的，是小美和炎帝！
　　“炎帝！”
　　“你们就是宝可梦训练家...咦？”
　　原本小美以成年的形象骑乘在炎帝的身上，居高临下的俯瞰着小智三人，心中已经按耐不住战斗的欲望，却突然发现有人在拆那些浮空的台阶？！
　　她当场就愣了，而从楼下跑上来的小智三人也没想到这里居然还有其他人！
　　“那个，请问你是....”小智下意识就要询问光苔的身份，但立刻回过神来，现在可不是和陌生人做互相介绍的时候！
　　“有趣，你是怎么进来的？我在电视节目里没看到你。”小美微笑着望向光苔，但突然感觉到炎帝的身体在微微发颤，那像是在压抑着某种躁动的本能，让她吓了一跳。
　　“爸爸，你怎么了？”
　　“唔....那个人....”假炎帝死死盯着光苔，在看到这个背着背包的奇怪年轻人的瞬间，脑海中一直折磨它的那道吼声便愈发激烈了起来！
　　“为什么...为什么我脑海中的声音越来越大，你身上究竟有什么东西在呼唤我？”
　　“战斗吧....和我，战斗吧！”
　　假炎帝直接驮着小美，猛地坠向地面，它的鬃毛炸开，双眼怒目圆睁！
　　“炎帝，你把我妈妈带到哪里去了！”小智此时也在气头上，直接开始质问，而突然暴躁起来的炎帝则猛地向着小智喷出了一口火焰！
　　“守住。”
　　不知何时，光苔已经放出了双剑鞘，淡绿色的屏障挡住了紫红色的奇异火焰，而眼前从未见过的宝可梦让小智懵了半天。
　　“宝可梦....？”
　　“呦呜~”双剑鞘转过身来，用缎带拍了拍小智的帽子。
　　骚年，刚刚真是千钧一发啊！敢硬抗宝可梦的火焰招式，难道你是什么超人吗？
　　诶！话说刚刚那可是火属性的招式！要是自己没接住的话就会直接进入锻刀流程了！
　　“皮卡皮卡？”
　　皮卡丘同样好奇的歪着脑袋，打量着造型古怪的双剑鞘。
　　“那是什么宝可梦？”从炎帝身上下来的小美也露出了颇感兴趣的神情，当然，在她身边，她的“爸爸”依旧处于情绪躁动的状态，这让她又有些不知所措。
　　“小美，我没事。”炎帝再度压制了心中的古怪躁动，但是目光没有从光苔身上移开。
　　呼唤....呼唤的源头就在眼前？
　　“我家的未知图腾在这里吧？”光苔倒是先发制人，一个问题让眼前的成年小美愣了一下。
　　“什么....”小美想到了大厅中的那些“朋友”，她咬了咬嘴唇：“它们是愿意陪我玩的朋友。”
　　“起码我家的那个很不愿意，它可是发了求救信息的。”光苔摆了下手，正色道：“我知道你叫什么，我也大概知道你真正的爸爸去了哪里，所以，带我去那些未知图腾聚集的地方吧。”
　　“那是不可能的。”
　　炎帝开口，表情充满了警惕：“我才是小美的爸爸。”
　　光苔：“你在说什么呢，你不仅不是小美的爸爸，就连炎帝这个身份也是假的哦。”
　　这话还算含蓄了，毕竟小智在剧场版可是直接喊“我才不会输给你这个幻影”，直接让假炎帝破了大防。
　　这家伙似乎能隐约知道自己的诞生是有问题的，但是并不愿意面对，就连现在也是一样....
　　“你说我是假的？这怎么可能！”
　　炎帝的表情肉眼可见的狰狞起来，它的怒气剧烈提升：“我是‘爸爸’，是为了小美的幸福而来到这里的！只要小美能够欢笑，那就是我最大的快乐！”
　　“不是的！”光苔还没说话，小智这个莽子已经先一步喊了出来，并且提前打出了破防三连：
　　“你只不过是个幻影，你是小美的心所创造出来的，幻想的炎帝！”
　　果不其然，炎帝发出了愤怒的战吼：“你说我是幻影，我是，我是这孩子的父亲！”它猛地在原野上震踏，引发了剧烈的气流和震动！
　　“那么，你的记忆是从什么时候开始的呢？”
　　光苔的双手放出了波动，隔绝了那股汹涌而来的属性能量。
　　小智：“刚刚那种感觉是....”
　　光苔：“灵力，你应该见过缘朱市的道馆馆主松叶吧，我拥有和他一样的灵能力。”
　　“炎帝啊，你对自己的认知是什么呢？小智，你应该从大木博士那里知道了关于炎帝的故事吧？”
　　“嗯...诶？您怎么知道我的名字？”
　　小智懵懵的指着自己，但看到光苔的眼神....那种眼神就像是在看一位许久不见的朋友，充满了怀念和喜悦。
　　“我们以前在哪里见过吗？”
　　“在很久以前，你叫我光苔就好。”
　　“是吗？”小智疑惑的挠了挠头：“但我想不起来诶。”
　　“没关系，你的记忆力一向不好。”
　　光苔随口调侃，倒是让跟着过来的小霞小刚噗嗤一下笑出声来。
　　确实如此，在动画中即使是小智见过的人，在分别十几天之后也会被完全忘掉，大家伙都调侃“小智又失忆了”，到新地区就原地洗点，把以前的事情全忘了个精光。
　　“还，还是来说一说关于炎帝的事吧。”稳重的小刚轻咳了一声：“我是小刚，是尼比市的道馆馆主，虽然现在好像不是自我介绍的时候。”
　　“我是小霞，华蓝市的道馆馆主。”短发的小霞跟上了一句。
　　“大木博士和我们说了，小美的父亲在调查关于炎帝和未知图腾的事情，在许多的古代遗迹中都发现了有关炎帝的线索。雕塑、石刻、壁画....”
　　“唔，有个问题，其实炎帝不应该出现在那些古代遗迹中。”光苔指正了：“所以那些古代遗迹中的炎帝其实并不是真正的‘炎帝’，大概率是某种和炎帝很相似的宝可梦，只是后人将它认为是炎帝而已。”
　　“所以，这就和我之前的问题对上了，炎帝，你还记得你是怎么诞生的吗？”
　　“小智，你们去过缘朱市，应该知道关于水君的传说吧。”
　　小智点头：“我，我见过水君！”
　　当然了！在城都地区旅行的时候水君还是很有逼格的，毕竟也是曾经当过封面神兽的家伙，现在还没有沦落到被路边渔网捕捉的糟糕境地。
　　“水君，炎帝，雷公。它们是在150年前的烧焦塔中诞生的，是被凤王亲自复活的宝可梦，它们的前身和现在完全不同，这是众所周知的历史传说，它们作为凤王观察人类的使者而存在，也被称呼为凤王卫队。”
　　“秀力博士调查的那些遗迹，它们的存在时间远远超过炎帝这只宝可梦诞生的时间，而且即使炎帝通过了某种力量穿越时间，它也不应该在那么多的地方留下属于它的足迹和传说。”
　　“炎帝，你是被凤王复活的吗？”
　　光苔向炎帝抛出了致命的问题，假炎帝的身子猛地僵硬了。
　　凤王....？
　　那是什么宝可梦？
　　记忆之中不存在这只宝可梦的形象，但是自己确实是炎帝，是回应了小美的呼唤而出现的，是她的爸爸....自己应该在很久以前就存在了，是幻想中的精灵，不应该，不应该只在150年前刚诞生才对！
　　“不对，我才是真的！”假炎帝的记忆混乱，猛地咆哮了起来！
　　“没有被凤王创造的记忆，那样的话就不可能是真正的炎帝了。”
　　“小智，炎帝是从上面来的，你的妈妈应该就在上面，不要在这里浪费时间了。”
　　光苔直接抢了小刚的后续台词，并且指了指天空阶梯，而后解释起来：
　　“我也是来这里救我的同伴的，所以你不用在意我，直接向上去吧。”光苔摸了摸身上发热的位置，掏出了龙之石板。
　　石板在呼应着什么，而在对面小美和炎帝诧异的目光中，光苔又从背包里取出了“象征石板”！
　　吼叫声，隐隐约约可以听见了。光苔也听到了奇怪的吼叫声！
　　唔，这种感觉，和当初在梦境中第一次见到波荡水一模一样！
　　再加上曾经对那些炎帝遗迹的猜测，这吼声的来源莫非是....
　　“这里是利用未知图腾的力量创造出的小美的世界，未知图腾的力量会呼应人心，所以控制着这里的人什么都创造得出来，什么人都变得了，就算是宝可梦也能随意创造。”
　　“但这股力量可不是这么用的，它本是神明用来创造森罗万象的伟力。也正因如此，那个女孩越是相信，越是幻想，作为幻影的你就越强，理论是无限，因为你是未知图腾回应人心创造的。”
　　“正好试一试吧，你不是想要战斗吗？”
　　光苔向着炎帝征询意见，而炎帝看了一眼身边的小美，后者原本只是想来这里和小智他们进行一次训练家实战，并且真的就如同光苔所说的一样，因为这里是她的心灵世界，所以只要她想，就会和原著中一样，所有人都不会是她的水晶宝可梦的对手。
　　她变出来的水晶宝可梦，不仅拥有无限的体力，甚至处于混乱状态也能使用“快躲开”的神技，小刚也评价过她幻想出来的宝可梦比起原本的宝可梦要厉害太多。
　　甚至小小象一个滚动能直接正面撞飞大岩蛇，无视了体型和体重之间的差距！
　　“我....”
　　炎帝看到了小智他们正在攀登天空台阶，那本是不需要在意的事情，因为小美的化身有很多，下一个心灵场地依旧会挡住他们，但是现在自己却被那怪异的吼声所困扰着！
　　必须速战速决！
　　“当然，我就是为了和小美一起战斗才来的！”炎帝直接上场，没有和原著一样旁观，小美的手中刚刚变出一颗水晶精灵球。
　　“小美是不可能输的。即使你是很厉害的训练家也一样。”
　　“不，我可不是训练家。”光苔摆了摆手，顺便尝试着模仿小美的行为。
　　一股奇异的光在手中汇聚，一颗水晶精灵球就这样被凭空创造了出来！
　　“你怎么能....”小美不可置信的看着光苔也做出了水晶精灵球。
　　这里是她的世界才对！
　　“我只是试验一下，总之，解释不太清楚，你就当我有强大的超能力好了，能影响心灵的那种。”
　　“水晶精灵球只是试验，接下来才是重头戏。”
　　“我不是专业的战斗类训练师，对战的话，我的目的也很简单，打败你之后请你带我去找我家的未知图腾，可不要赖账啊。”
　　“正如那女孩相信你的力量一样，我也相信这只宝可梦能够击败你。”
　　光苔将象征石板用灵力悬浮起来，那些石片在空中组合排列，迅速形成了一个单词。
　　Entei---炎帝。
　　“唔！”当单词重新组合的时候，假炎帝再度头疼起来，那愤怒的嚎叫越发清晰，仿佛要从梦境甚至遥远的某个心灵世界中暴怒的猛扑出来！
　　“果然是你在影响我，为什么，为什么你的心灵力量会影响我！”
　　光苔不语，将石板的单词重新排列组合！然后，加上龙之石板的力量！
　　未知图腾+石板+创生之力+心灵增幅！
　　Ugatsuhomura——破空焰！
　　“吼！”
　　猛烈的吼叫声和暴躁的火焰突然凭空出现，象征石板的力量汇聚，由于其中也掺入了木刻板的力量，未知图腾们同样会回应光苔的内心！
　　水晶开始迅速凝结成型，在众人纷纷抵挡火焰空隙，一只四爪的庞大宝可梦从遥远时代的梦境中被呼唤而来！
　　它有着类似的炎帝的面甲与身体配色，但是四肢更加粗壮，拥有尖锐的龙爪，身上有着银色的剑戟与白色的烟尾，在面甲上方的金色盾甲是它的显眼特征，而那双眼中完全没有半点慈爱之色，只有凶猛和暴怒！
　　谁叫做炎帝？我将终结它的生命！

第一百八十五章 古龙的怒火，大愤慨
　　熊熊喷涌的火柱化为纠缠身躯的烈焰，来自古代的猛龙始一出场就自行发起了进攻！
　　“就是这个吼叫声....！”炎帝的口中蓄力起紫色的大字爆炎：“你究竟是谁！”
　　那一直困扰着假炎帝的，在心中让它持续痛苦的声音，就像是某种身份被篡夺之后的愤怒，然而自己根本不认识眼前的这只家伙！
　　虽然...它同样长着和自己相似的脸！
　　“吼！”
　　紫色的大字爆炎猛地轰在破空焰身上炸开，但下一刻那些紫色烈焰就被这只古老的火龙尽数吸收，化为了冲锋的伟力！
　　闪焰冲锋！
　　那夸张的金色盾角狠狠的猛撞在炎帝身上，将它从原地撞得横飞出去，这巨大的力量吓坏了原本打算进行宝可梦对战的小美，女孩皱起了眉头，神情紧张，同时听到了炎帝的呼喊声：
　　“不要害怕，小美！向我下达命令吧！我要...击败眼前的家伙！”
　　“这是你的世界，这里的一切都是为你而存在的，只要你想，你什么都做得到！”
　　“我....”小美抿了抿嘴唇，深呼吸，看着那只发怒咆哮，做势猛扑的古老火龙：“爸爸，使用喷射火焰！”
　　炎帝感受到了来自自己“女儿”的鼓舞和意志，它身上的伤势瞬间消失，让光苔的目光微微一凝。
　　和原著中发生的一样，和小美有关的宝可梦拥有着几乎无限的体力和“越相信便越强大”的特质，这已经不是非法宝可梦的问题，而是这种东西....真的不能算是宝可梦了。
　　简直比开金手指还要厉害！
　　猛烈的火焰冲击着破空焰的身躯，但下一刻火焰四散，一片闪耀着璀璨光芒的环形火盾挡住了喷射火焰的攻击，甚至将喷射火焰的热量完全吸收，化为己用了！
　　火焰守护！破空焰的专属招式，使自身进入守住状态，保护自身不受到来自其他宝可梦的大部分物理招式或特殊招式的影响。
　　处于守住状态期间受到接触类招式的攻击时，还会令攻击方陷入灼伤状态！
　　“哼！”破空焰龇牙，露出嘲讽的狞笑，开启那环绕周身的火盾进行着挑衅，而对面炎帝脸上的愤怒之情愈发明显！
　　“虽然不会受伤很赖皮，不过还好，我创造的这家伙也有类似的特性。”光苔使用水晶之心，呼唤破空焰的心灵，没想到这只古老的火龙早就注意到了光苔！
　　和波荡水一样，它可不是单纯的心灵幻影，而是被龙之石板从亘古之前的某片梦境中拉过来的！
　　而且....破空焰不仅感觉到了石板和奇异力量的呼唤，光苔的身上甚至还残留着让它感觉熟悉的气味！
　　那是...波荡水的气味！
　　“吼...”破空焰疑惑的观察着光苔，它很确信自己和光苔完全不认识，不过它还是要感谢光苔将它从那个困扰它的噩梦中解放了出来。
　　唔...总而言之，在遥远的古老年代，曾经有一些“人类”祭祀过它，那种事情....其实破空焰也能大致理解，应该是时空穿越吧。
　　比起急躁又问题很多的波荡水，破空焰的智慧就高出了不少。
　　“你问我身上为什么有波荡水的味道？因为它已经来到这边的世界了。”光苔讶异的看着破空焰的反应，这家伙先是微微一愣，而后神情出现了明显的“寻思状态”，而后更是人性化的点了点头，仿佛在说“我知道了”。
　　“你能理解我的话？”
　　“吼。”破空焰的爪子拍了拍地面，表示自己早就经历过类似的事情了。
　　“那么，城都地区出现的古代炎帝的形象，果然是你？”
　　“吼？”破空焰的眼神上翻。
　　那种事情谁知道呢，或许是自己吧，也可能是和自己长得很像的其他物种。比如眼前的这个冒牌货！
　　从不久之前自己就困在一个古老的噩梦当中，有什么东西扭曲了自己的形体和力量，塑造了一个完全不认识的物体，所谓的幻想之物的力量来源究竟是哪里？
　　是那些遗迹，雕塑，壁画，还有从古至今，甚至是来自其他世界的“记忆”！
　　破空焰发出了怒吼！
　　现在，是时候让这场噩梦清醒了！自己在噩梦中窥见的那个身影，正清晰的站在自己的眼前！
　　“竟敢说我是冒牌货！你才是扭曲的幻影！”
　　假炎帝被破空焰的态度激怒了，它越看破空焰越觉得奇怪，明明有着狮子一样的面容，却硬生生的多出了一个金色的如巨大盾牌般的原角，而四爪也变成了龙类的样子，这难道真的不算是缝合怪吗！
　　如果从“不协调”的程度来看的话，明显是对面的那家伙才是假货吧！
　　“那...那是什么宝可梦啊？另外一只炎帝？”
　　在天空台阶上奔走的小智它们，以俯瞰的视角见证了两只“炎帝”的对决，只是其中一只的形态相当异常，小智不由自主的打开了图鉴。
　　【滴滴——是未知的宝可梦。】
　　“我就知道。”
　　大木博士给的图鉴这个时候还只记录了关都和城都地区的宝可梦，连丰缘和神奥的宝可梦都难以识别，更不要说来自遥远古代的悖论种了。
　　而不仅是小智，从楼下跑上来的还有另外一批人！
　　“偷偷摸摸，蹑手蹑脚....这地方真的有宝藏....？”
　　“都这时候了，总不能空手走人吧？”
　　“那...那是什么宝可梦？！”
　　奇怪的三人组悄悄的从后面摸到了天空台阶下面，而两只“炎帝”的对垒让这三人组大为震惊！
　　穿着白色的干练制服，衣服上有着红色的R字标识，身材高挑的女性有着一头造型夸张的红发，而面容清秀的男人则有着淡青色的短发，以及....一只会说人话的喵喵。
　　“哦，火箭队三人组？武藏、小次郎、喵喵？”
　　您的好友，【真·主角团】已经上线！
　　光苔也是一愣，关于剧场版的细节有很多想不起来，三人组在这个时候是这样顺路跑上去的吗？
　　火箭队的超级人才，除去犯罪技能之外，其他稀奇古怪的技能全部点满的三个家伙，为了追小智的皮卡丘而不断跟着小智旅行....
　　啊，也不能这样讲，他们的犯罪技能还是有的，在遇到小智之前还被君莎小姐通缉过，只不过遭遇了小智一行人之后彻底沦为搞笑角色，很难说这是削弱还是加强....
　　“喂，等一下。”
　　“唏！被发现了！”三人异口同声，紧张的看着那两只“炎帝”，还有...指挥两只炎帝的“训练家”也是完全不认识的人！
　　“我说你们啊，看到过未知图腾吗？”光苔记得三人组跑进豪宅找宝藏，开局就直接误打误撞闯进了未知图腾聚集的大厅。
　　“看，看到了喵！”喵喵手舞足蹈：“在一楼的左侧大厅里面！”
　　“多谢你了！”光苔摆了摆手：“武藏、小次郎、喵喵！事情结束之后再聊吧。”
　　当然要聊了，光苔还打算从这三人组手中学到“超快速手搓大机器人”的技术呢！那些用来捕捉宝可梦的大机器人不仅造价便宜，而且功能性还强，虽然有着各种各样的问题，比如“因为经费问题这次不抗火，不抗水，不抗草”等突出性的弱点....
　　但那根本不算大毛病！只要稍加改造，这些机器人就能成为建设地区的巨大助力！宝可梦联盟没把这三个家伙招募过去真的是巨大的损失，有他们在，联盟的工程队都可以直接原地解散了。
　　甚至在动画的某一集，这三个家伙还真的手搓了一台能够进入太空飞行的火箭，用的只是庆典打工的零钱....光苔觉得已经无法形容这三人组在机械学上的造诣了，简直就是宝可梦世界的绿皮兽人，组装道具着重突出一个俺寻思。
　　“诶，这个人认识我们吗？”
　　“不清楚，真是奇怪的人。”
　　“总之快点去找宝藏吧。”
　　三人组互相对视，摊了摊手，随后又头也不回的向着上方的楼层跑去了！
　　“哼！”炎帝看着那向上前进的几个人，发出了不屑与恼怒的冷哼。
　　再向上两层就是小美本体的所在地了，在解决完眼前的家伙后，自己必须要...必须要立刻回去！
　　炎帝：“小美，相信我吧，只要你相信着我的力量，只要你愿意相信我，那我无论什么事都办得到！”
　　“说这种话搞得我们像是反派角色一样。”光苔已经和破空焰建立起了初步的信任，这家伙比波荡水好说话多了！
　　“哼...”破空焰瞥了一眼光苔。
　　收服了波荡水的人类，有点本事，而且这股力量并非寻常之人。
　　好吧，作为你将我从噩梦中拉出来，并给予战斗机会的答谢....
　　就暂时听从你的指挥好了！
　　破空焰身上火焰大涨，炎帝那边也同样得到了它女儿的“心灵力量”的增幅！它猛地张开巨口，蓝色的火焰在口中旋转汇聚！
　　那是在原著中就出现过的唯心爆发，虽然特效很像是“神圣之火”但并未得到确认！
　　轰！非法的天蓝色火焰化为光柱，破空焰的应对方法也很简单。
　　“火焰守护！”
　　“吼！”
　　环绕于身的火盾再度挡下了那恐怖的唯心之火，破空焰快速瞥了一眼光苔！它在等待下一步的指示！
　　“战吼！”
　　“吼！”
　　破空焰使出了战吼，剧烈的声音冲击波激起空间的震动，炎帝的攻击和特攻下降了！
　　“用这个。”光苔取出了古代手镯，将它与破空焰接触，一股奇妙的力量和“幻境”出现在了破空焰的脑海中！那是招式的教学！
　　一个模糊的古代巨人在使用奇异的招式，大量的岩石如炮弹一样在身边环绕，而后...向前轰击！
　　『破空焰学会了“尖石攻击”！』
　　得到了强力招式的破空焰如虎添翼，紧跟着又是一块灰色的硬石头被丢来，破空焰一口咬住，猛地感觉到体内有一股强大的属性力量被激发了！
　　“岩石的奥义...强化与岩石属性有关的全部力量！”
　　“硬石头，提升20%岩石属性的招式威力！”
　　“上吧，最大威力的尖石攻击！”
　　当那双粗壮的龙爪猛地践踏在地的时候，整个绿色的心灵原野猛地回荡起一片岩石的气息，大大小小的石柱拔地而起，炎帝驮着它的“女儿”连忙跳到一根升起的石柱上，突然转头，破空焰已经以猛扑的形式冲到了半空！
　　闪耀着白色光芒的尖锐巨石在它身边环绕，宛如两圈壮丽的行星环！
　　“糟了！”
　　炎帝看了一眼身后，为了不把自己的女儿卷进来，毅然决然的迎上了残暴的破空焰！
　　虽然...这里的“小美”只不过是一个心灵的化身。
　　但是...炎帝不想让她受到伤害，一点也不想！
　　破空焰的吼声从高空传来！
　　最大威力，尖石攻击！
　　像是暴雨一样倾泄向炎帝！
　　“吼！！！”
　　炎帝发出骇人的咆哮，它汇聚全身的力量一跃而起！
　　“爸爸！”
　　“小美，相信我吧！相信我一定能胜利！”
　　炎帝吼叫着，身上缠绕起猛烈的火焰，那是和破空焰最初出现时一样的招式！
　　“如果那只幻影能够使用出这个招式，那么我也可以使用出来！”
　　将火焰的力量汇聚于身，凝聚，再凝聚，然后，一口气释放！将自身化身为凶猛无前的火球！
　　闪焰....冲锋！
　　“和尖石攻击一起撞过去！龙之俯冲！”
　　破空焰的身体化身为咆哮的紫蓝色巨龙，携带着一往无前的气势和骇人的杀气，和那些仿若暴雨般的尖锐岩石一起毫不客气的以自杀的姿态撞在炎帝的身上！
　　龙属性的巨大力量，狂风暴雨的巨石攻击，以及一往无前的火焰之力，三股力量在半空中形成了巨大的爆炸冲击波，原野上刚刚成型的“岩石场地”也被瞬间摧毁得一干二净，大量的碎石被狂风卷起向着四周扩散坠落，破空焰的巨角和炎帝几乎焊接在了一起，两只猛兽同时抬起爪子！
　　踩踏！
　　龙爪！
　　“我是不会输的！”炎帝咆哮，在和破空焰对撞一招之后立刻分开，而后它的四足汇聚力量，那一瞬间的速度超过了肉眼可以捕捉的极限，直接一爪捶在破空焰的腹部，将这只古老的火龙击飞出去！
　　神速！极少数的宝可梦才能学习的先制绝技！
　　“泰山压顶！”
　　在炎帝第二次使用神速冲来的时候，破空焰在空中调整身位，猛地抓住了炎帝的爪子，而后将整个身躯都压了上去！
　　轰！炎帝被破空焰压迫着从天坠落，将一根石柱完全砸塌，而它身上出现了细微的电流！
　　麻痹状态！
　　它猛地抬头，破空焰已经汇聚全身的力量，大量涌动着幽兰光芒的古老之石如军团一般被破空焰召唤而来，那强劲的力量连带着整片大地都在剧烈震颤！
　　最大威力，将所有的岩石之力都注入这次攻击吧！
　　“原始之力！”
　　全能力上升！
　　“然后，让那愤怒的火焰贯穿大地！”
　　“大愤慨！”
　　粗大的火柱与疯狂的烈焰从破空焰身上狂涌而起，不羁的怒火撕碎一切阻挡于身前之物，在炎帝愤怒的目光中，破空焰的怒火将它彻底吞没，狂暴的吼叫声伴随着一道急速离去的狼狈身影，突破了结晶楼层的束缚，逃向了结晶塔的最上层。
　　古代的火龙耀武扬威般的发出胜利的吼叫，顺便对着指挥它的那位人类使了个眼色。
　　打得不错！

第一百八十六章 炎帝说它要搞个新卫队
　　结晶塔外，真正的炎帝和水君感应到了塔内传来的属性波动，炎帝的眼睛瞪大了，显得呆呆的。
　　诶？不是？
　　一开始在塔里面感应到“另一只炎帝”已经很离谱了，不要说这事情还上了新闻，怎么现在又多了一只？
　　是谁在结晶塔里打架？
　　是“我”和“我”？
　　那站在水君身边的“我”....难道是假货吗！这种念头....真是奇怪！
　　“呜....”就连水君也看看炎帝，再看看结晶塔，感受着三道十分相似，只在细节上有所不同的力量和气息，十分好奇的眨了眨眼。
　　看来这一趟没有白来，确实看到了珍奇无比的画面啊，没想到炎帝还有两个“兄弟”呢。
　　“这不对，这不对的。”炎帝摇着头，它心中满是古怪，决定要搞明白这到底是怎么回事，于是和水君分别跳到了结晶塔的两个塔尖上，动用着自己的超能力，仔细的感应着塔内的情况。
　　而在塔内，使用“神速”突破水晶楼层，瞬间将小美的心灵化身带回本体的假炎帝，则是同时感受到了远道而来的真炎帝的“神通力”！
　　“？”
　　假炎帝愕然的抬起头，它伤痕累累，不过那些伤势正在快速消失。
　　从塔顶传来了....又是一个“自己”的力量？
　　这，这到底是怎么回事？到底还有多少个“我”？！
　　“爸爸！”已经被刚刚的战斗吓坏了的小美从半梦半醒状态睁眼，一把抱住了毛茸茸的炎帝啜泣起来，她刚刚真是担心极了，那只和“爸爸”长得很像的凶暴宝可梦，差点就把爸爸给杀掉了！
　　“小美，我没事。只要你相信着我，我就不会被那只宝可梦所击败。”
　　“但是它和我一样，在这里都不会受伤，我们必须从这里转移走了，不然他们很快就会追上来。”
　　假炎帝本认为只要自己待在小美身边就能保护好她，并且尽到作为父亲的责任，却没想到因为一次“诱拐妈妈”的行动，导致这座塔里进来了这么多强悍又奇怪的人类。
　　“要离开这里，去哪里？我不想离开。”
　　小美毕竟只是一个普通的小女孩，虽然有着长大成为宝可梦训练家进行战斗的梦想，但是这梦想还未完全开始就被打得粉碎，她使劲的攥着假炎帝的鬃毛，双肩耸动哭泣起来：
　　“爸爸，我们留在这里...”
　　假炎帝陷入了沉默。
　　如果小美希望的话，它会留下来的，因为它就是为了成为小美的父亲而来到这里的。
　　“小美，你听好了....”这时候，已经解除了心灵控制的花子却对小美说道：“我并不是小美真正的妈妈....”
　　“你不能再留在这里了。”
　　花子的心控解除是在炎帝的预料之外的，而作为人母的花子在劝说小美面对现实，然而受到惊吓的小女孩根本不愿意承认现在的情况，她不想离开这里，即使她的“爸爸”和“妈妈”都在劝说她！
　　虽然炎帝和花子话语中的“离开”含义是不一样的，然而都希望小美从这里走出去，无论是为了安全也好，亦或是为了解开心灵上的枷锁也好。
　　炎帝沉默了，它本应该在这个时候呵斥这个女人，让她立刻闭嘴，然而严峻的情况让它不得不承认，不论目的如何，现在离开这里才是最优之选，否则....
　　“炎帝！放开我妈妈！”
　　莽撞的喊声从唯一的水晶通道中传来，小智三人和皮卡丘终于来到了最上层，而看到炎帝还未完全恢复的身体，小智立刻明白，这只“幻想中的炎帝”看来是在下面战败了！
　　“你是逃上来的吗，既然输掉了就快点离开....”小智挥手，同时看向小美：“小美，你还记得我吗，我们曾在真新镇见过面的！”
　　“和我们一起离开这里吧！”
　　在很久以前，小智还未踏上旅行，当时小美的父亲秀力博士曾经带着小美，与小智，花子，大木博士照了一张相片，但那对于一个心智不成熟的小女孩来说只占据记忆之中非常微小的角落。
　　“不要...”惊慌的女孩轻轻摇着头，看着越来越多的人入侵了自己和父母的“私人房间”，她的梦想在这个瞬间逐渐破碎，神情也越发委屈和愤怒，最终伴随着一声尖锐的喊声——
　　“我不要！”
　　砰！地面上突然出现锋利的结晶尖刺，宛如长矛一般直接戳穿了这个房间内的所有物件！
　　锋利的结晶刺飞快的蔓延到这个结晶房间内的每一个角落，形成高大尖锐的障壁，阻拦任何想要靠近小美的人！连带着屋子外部的结晶也愈发膨胀，巨大化！粉碎的结晶形成如暴风雪一般的可怖现象，让所有人都被吹得东倒西歪！
　　小刚顶着暴风雪：“不好了，这里是小美的心灵所化成的地方，一定是未知图腾呼应了小美的内心，她暴走了！”
　　“妈妈，在这边！”小智在尖锐的结晶中寻找着母亲花子的身影，而小美看到花子向小智的方向移动，神情中充满了悲伤和失落：
　　“爸爸...妈妈，妈妈要被那个男生给抢走了。”
　　即使小智告知了曾经见过小美的事实，然而内心孤僻的女孩根本没有想起来关于小智和花子的事情，她只是在遵循着自己认定的“事实”行动。得到了小美的指令，原本尝试保护小美的假炎帝低吼了一声。
　　虽然它很想说“留下那个女人离开这里吧”....但现在....
　　“至少在这里，她是小美的妈妈。”
　　假炎帝开始威胁小智：“快出去吧，如果再不出去的话，我就要用赶的了！”
　　但愿时间还来得及！假炎帝如此想着。
　　“你少自作主张了！”作为莽夫的小智当然不可能答应假炎帝这个要求，他当场掏出精灵球：“哪能那么容易，小锯鳄，就决定是你了！”
　　炎帝：“你以为打得赢我吗！”
　　小智：“我才不会输给你这个幻影！”
　　乐天派的小锯鳄落地就开始瓦泥瓦泥的跳舞，在小智的指挥下猛地打出一发水枪！
　　假炎帝迅速躲开，但是小智刚刚的话....
　　唔！该死！
　　为什么，这个少年不管是之前，还是现在....包括那个奇怪的年轻人，还有他召唤出来的宛如怪物一般的宝可梦，都在说自己是幻影？！
　　凤王，炎帝，烧焦塔，破空焰，爸爸，妈妈，女儿，遗迹，壁画，未知图腾....各种各样的记忆和思绪在假炎帝的脑海中汇聚扭曲，它恶狠狠的发出吼叫，或许是再也受不了这样的刺激，它凝聚所有力量打出了一发喷射火焰！
　　熊熊燃烧的烈火直接将小锯鳄击飞在地，而小智本来打算用火球鼠继续迎战，结果炎帝直接使用了“神速”！
　　巨大的力量将精灵球直接打飞，甚至将作为超级真新人的小智给压在了身下！
　　“见识了我的力量，现在你还敢说我是幻影吗！”
　　“小智！”
　　作为帮手，小霞和小刚当然不会袖手旁观，他们也丢出了宝可梦，假炎帝避开了攻击，紧跟着连续使用“神速”！
　　一招一个！
　　比起下面的那只怪物，这些训练家的宝可梦便非常弱小，它不再多说任何话，猛地向着小智再度扑了过去！
　　“皮卡...丘！”
　　皮卡丘的十万伏特击在炎帝的身上根本没有造成任何伤害，而假炎帝使用了一发威力最大的大字爆炎！
　　猛烈的火焰将结晶塔给击穿，危急关头小智抱住皮卡丘尝试挡住这一击，结果被火焰的爆炸冲击波给直接从结晶塔上击飞了！
　　下面是数百米的深渊，一旦坠落即使是拥有超级体质的小智也会有生命危险。
　　不过，一道橙红色的身影骤然出现！
　　“嗷！”
　　喷火龙的声音从窗外传来！
　　小智的喷火龙不远万里从喷火龙山谷前来救援，因为从电视节目中看到了这次“灾难”所以过来帮忙，气势汹汹的和炎帝展开了战斗！
　　........
　　“事态的发展向着失控的方向前进了。”
　　站立在塔顶的水君和真正的炎帝观看着这场战斗，那位虹之勇者骑乘着喷火龙穿梭在结晶塔的尖刺中，与那只虚幻的炎帝进行着激烈的鏖战，然而那只炎帝的体力是无限的，作为心灵力量的具象物，在和普通的宝可梦战斗时，它根本没有输掉的可能性。
　　当然，也只是和普通宝可梦战斗时。
　　“确实是和我一模一样的家伙。”真正的炎帝低着头，双眼随着双方的战斗而移动。
　　那只“虚幻的炎帝”已经在下面被某只宝可梦击败过一次，这意味着只要力量够强，一样可以让它陷入困境，剩下来的事....只需要让那个女孩的心灵安定下来即可。
　　“我还以为你会把这件事情当做对虹之勇者的试炼。”
　　“那不是我的工作。”水君微笑，目光移动到结晶塔的破损处：“看哪，那只宝可梦就是...呼唤你的源头之一吗？”
　　炎帝转过头，即使相隔极远，也能看到那空旷的结晶窗口处出现的...“异常的炎帝”！
　　.........
　　“吼！”
　　破空焰直接撞碎了结晶塔楼的通道，将头顶的晶体碎屑全部晃掉，脑袋一顶，眼前的结晶尖刺就全部粉碎！
　　“哼！”破空焰的压碎了那些结晶，光苔跟着上来，身边漂浮着双剑鞘，而困在结晶里面的....
　　是三人组？
　　“你们怎么会被困在这里？”
　　原著里面他们应该是上来之后救了小智一命之后就全程隐身才对啊。
　　“因为....”
　　“上来的时间不对。”
　　“哈哈...”
　　火箭队三人组以怪异的姿势卡在结晶的缝隙里，直至破空焰将结晶破坏他们才得以脱身，顿时异口同声的松了一口气！
　　“得救了！（X3）！”
　　“那个女孩突然暴走了，我们上来就被结晶卡住了。”喵喵手舞足蹈，详细的解释着，光苔转头看到了被结晶包围的小美，即使小智的母亲花子努力的安抚她：“快想想你真正的爸爸和妈妈...”
　　但对于眼前的小美来说，似乎并没有什么用处。
　　啊，糟了。
　　光苔拍了下头。
　　或许是因为自己把这个女孩的“梦想”给打碎了，导致她并没有享受到召唤水晶宝可梦战斗的乐趣，因为没有完成梦想而不断被质疑，导致她的心灵变得比原著还要孤僻了！
　　这么说，是自己的错？
　　“唔...那就安抚她吧。”
　　对于这种情况光苔是有办法的....心灵再是孤僻，也不过就是一个失去双亲的小孩子，比起被人类迫害最后大彻大悟原地变成哲学大师的超梦来说，难道小女孩的心灵能比超梦还难对付吗？
　　不过同样是小孩子，小爱的心理状态和认知与小美简直是天差地别了....虽然光苔知道不应该这样去比较，但还是忍不住。
　　“双剑鞘。”光苔指挥：“精神利刃。”
　　“呦呜~”双剑鞘的双眼散发出强大的超能力光束，瞬间细密又锋利的精神丝线布满了整个场地，那些坚固锋锐的结晶被轻而易举的斩断，切口光滑平整，光可鉴人！
　　被斩断的心灵结晶大量的倒下，破空焰哼了一声，在它看来用自己的角去粉碎这些结晶会更简单，只需要轻轻的一撞....！至于那个女孩，能不能活下来全看她自己，还管这个？
　　“那是古代的想法，弱肉强食的时代和现代可是不一样的。”
　　光苔走向瑟瑟发抖的小美，而这个女孩此时完全吓懵了。
　　那些被创造出来的尖刺被轻而易举的劈开，美丽又坚固的结晶根本阻挡不了眼前的怪人...这让小美愈发害怕，而她的心情起伏越是巨大，处于某处大厅中的未知图腾们的力量便解放的越是彻底！
　　砰砰砰砰！不受控制的大型柱状尖刺不断从地面冒出，未知图腾们的力量完全解放，并且产生了失控现象！
　　“小美！不要碰她！”
　　在外面战斗的假炎帝目睹了这一切，它更是发现了那只“破空焰”已经来到了最顶层，当下一爪将喷火龙打飞，而后以塔外伸出的结晶尖刺为跳板，想要回去救出自己的“女儿”！
　　但是一发蓝白色的猛烈火焰突然从天而降！
　　轰！火焰形成了火墙，静静的燃烧着，仿佛有着生命，那些火焰在融化结晶的墙壁，而矗立在假炎帝身前的，正是凤王卫队的真正的炎帝！
　　刚刚的招数是...神圣之火！
　　“你是....我？”
　　假炎帝这次清晰的看到了眼前的“炎帝”，而凤王卫队的真正炎帝并没有任何的愤怒，它就这样平静的看着假炎帝，目光之中逐渐出现一种哀伤。
　　“幻想中的幻影啊.....现在要做的事情不是战斗。未知图腾的力量已经失控，力量一下子解放就连它们自己也无法控制，这样下去结晶现象会从草原开始迅速扩散，直至蔓延到极遥远的城镇。”
　　“它们所造成的破坏是无可估量的。”
　　“你到底是什么东西！你们到底是....”然而假炎帝已经陷入精神动摇当中，它绝不承认自己只是一个幻想产物，即使真正的炎帝已经来到它的面前，甚至愤怒的喊出来：
　　“我才是炎帝！”
　　“是吗，看来只有用力量让你明白现在的情况了。那女孩的心灵震动，让你也产生了焦虑和痛苦。”真正的炎帝身上涌起生命的火焰，那是可以让濒死之物重获新生的圣火，是来自凤王的馈赠，结合它自身的力量而产生的变化！
　　两只炎帝开始了一对一的较量，小智骑乘着喷火龙目瞪口呆的看着这超乎寻常的事态发展，就在这个时候，原本疯狂增殖的结晶尖刺突然...生成减缓了！
　　塔楼内。
　　原本惊恐不安的小美，手中已经多出了一个滑稽的大头玩偶。
　　当蕾冠王的玩偶被强行塞入她手中的时候，原本那充满恐惧的内心一下就平静了下来。
　　恐惧...在消散，连带着女孩也能重新看清楚眼前的人们了。
　　而后，她在茫然之间被光苔戴上了一枚橙黄色的护符。
　　勇气的护符。
　　这两种道具均有平静心灵，消除负面情绪，并激发正面情绪，消解心理障碍的作用。
　　“心灵的力量是一种可以真切被见到的力量，虽然年龄尚且还小，但却引发了这么夸张的现象，从这一方面来说，你或许很有作为超能力者的天赋。”
　　光苔将手放在小美的头上，心灵增幅缓缓的释放着，平复着那不安和惶恐的灵魂。而双剑鞘的身边也散发着幽幽的波动，那是波导。
　　波导，与我同在。双剑鞘没有忘记光苔教给自己的神奇咒语，正在默默的嘀咕着。
　　“大家都是伙伴，生命与生命相遇，而后便会诞生出新的东西，如果你出去旅行的话，你想要去哪里呢？”
　　“在旅行的途中你会见到许多新的人，新的宝可梦，与他们战斗，交互，成为伙伴。你真正的父亲和母亲都还活着，他们很快就会和你相见，我不会对孩子说谎。”
　　小美眨着眼睛，她下意识的握住了脖子上的勇气护符，当光苔和她说话的时候，明明和眼前的人并不认识，但是....一股信心，温暖的感觉从护符中迸发，连带着自己的内心也受到了感染。
　　于是...鼓起勇气吧！
　　孩子是无法理解逃避的，他们只是不想承认当前残酷的现实，于是选择为自己编织美梦，而当他们从美梦中醒来的时候，并且终于向未来投去一瞥，那真切而又沉甸甸的景象必然会在他们的内心留下深刻的印象。
　　接下来，便到了选择的时候，是继续沉溺于美梦中，还是鼓起勇气，迈向新的明天？
　　“我....对不起。”
　　小美意识到了什么，那护符和玩偶将她情绪中的负面部分逐渐化解，当孩子真正意识到这一切的时候，那便是被称为“成长”的时刻。
　　接下来，便是作为临时母亲的花子的主场了，她抱住嚎啕大哭的小美，轻轻拍打着女孩的后背，用最温柔的语气抚慰她，使这个终于愿意面对现实的女孩逐渐坚强起来。
　　而小智和小霞、小刚他们也来到了小美身边，这时候，塔楼外面的战斗也来到了尾声。
　　因为小美鼓起了勇气，驱散了内心的恐惧与黑暗，所以作为幻想产物的假炎帝的战力直线下降，它被真正的炎帝逼迫到结晶塔的一处角落，身上积累的伤痕也不再快速恢复。
　　但是假炎帝也同时失去了战斗的欲望。
　　“我输了...”假炎帝感应到了小美的内心变化，那股勇气也影响了它，而在和真正炎帝的战斗中，伴随着小美对自身现实的认知恢复，它也开始意识到了自己的身份。
　　原来...自己真的只是一个幻影，一个空有力量的，被作为父亲诞生出来的幻想产物。
　　怎么会这样，怎么会...这样呢！
　　“战斗结束了吗？”
　　蓝色的身影从另一座塔楼上轻盈的落下，那是假炎帝从未见过的宝可梦，炎帝向着它点头：“这就是作为凤王卫队的另外一位成员，水君。”
　　“我等三圣兽，是秉承凤王大人的恩情而诞生的宝可梦，曾经的我们被烧死在一场大火中，是凤王大人将我们复活并赋予了我们崇高的使命，从某种意义上来说，我们想要保护凤王大人的决心，和你想要保护女儿的决心是一样的。”
　　“所以，为了你的女儿，和我们一起制止未知图腾的暴走吧，否则，她将会陷入危险之中！而这片土地也是一样！”
　　“吼！”
　　塔楼的缺损处传来巨大的吼声，破空焰从塔楼中一跃而下，将地面震得尘土飞扬，带着威势和低吼从烟尘中走出，睥睨着眼前狼狈的假炎帝。
　　哼！在下面被打败而中途逃跑的家伙，到了这里又要品尝一次失败吗？
　　在我们那个时代，你这样的宝可梦倒是很会吸引掠食者们的注意力，而后它们便会大量的聚集起来，带给你一次最激烈的围杀！
　　“唔....你是？”真正的炎帝早就想问了，眼前的“炎帝”一共有三只！
　　真正的炎帝，幻影的炎帝，悖谬的炎帝！
　　水君看着三只炎帝聚头，即使平时冷淡如它此时也不免露出促狭的笑容。
　　这可真是珍奇无比的场面！啊，可惜雷公和凤王大人看不到，真想让它们也见识见识！
　　“你和幻影的我有着类似的力量....但是...我却感觉你是真实存在的，这是为什么呢？”
　　炎帝发出了询问：“之前我听到了你的吼叫，就像是梦呓一般，你和我...不，你和我们，究竟是什么关系？”
　　“城都地区出现的那些有关于‘炎帝’的遗迹，是和你有关系吗？我们居然如此相似....”
　　啊....咱们三个都可以组成新的“炎帝卫队”了，结拜为伙伴？
　　假炎帝不语，也只是沉默的盯着破空焰。
　　这个问题，它早就想知道答案了。
　　“吼！”破空焰瞥了一眼真正的炎帝，这只炎帝给它的感觉完全不同——嗯，如果说假炎帝的吼叫如同一场无法醒来的噩梦，那么真正炎帝的存在，大概是....“世界上的另外一个我”，像是梦中的彩蛋一样？
　　那么，认识一下，我是来自古代的火之龙！人类们叫我为...破空焰！
　　“吼！”
　　话不多说，让我们制止这场无休止的噩梦之旅吧！

第一百八十七章 新的“圣剑士”！
　　“那只宝可梦究竟是什么？外面出现的...是真正的炎帝和水君！”
　　在前往大厅的路上，小智好似有十万个问题想一股脑的得到解答，关于光苔为什么认识自己，为什么会突然出现在这里，还有...那只和炎帝神似的宝可梦究竟是什么？
　　以及跟在光苔身边的这宛如宝剑一般的宝可梦又是？
　　“问题太多了！把事件解决之后再回答你吧。”
　　光苔现在在用心灵力量压制着这里的异常变化，那些结晶尖刺还在疯狂的涌出！现在已经不受小美的控制，而完全被未知图腾们驱使着了！
　　“象征的石板！Unknown——未知图腾！”
　　被灵力操纵的石板块迅速在空中组成新的单词，未知图腾的力量将周围的结晶一扫而空，使大家能更快的到达底层，而这部分力量也稍稍抑制了那些心灵结晶的生成。
　　光苔猜测，这是因为造成此次事件的“象征木板”有一部分在自己手中，因为这样，所以自己才能借用小美的心灵世界生成不同的宝可梦，也因为自己的存在，这些心灵尖刺虽然也在增殖，但也可以被自己所驱散一部分。
　　“大木博士，究竟发生什么事情了？”
　　小智突然接到了来自大木博士的电话，他的宝可装置响了起来，而大木博士也详细解释了当前发生的问题！
　　“是未知图腾！由于力量一下解放，就连它们自己也无法停止了！结晶现象正在向着宝可梦中心逼近，小智，快想办法阻止未知图腾的失控！”
　　“我知道了！唔，我们这里的战斗力还是蛮多的，没问题！”小智算了一下这里的人数，觉得优势很大！
　　比如....
　　轰！
　　结晶塔外，三重火焰将结晶的壁垒直接烧穿，几乎是同时，三头“炎帝”闯入了未知图腾们聚集的大厅！
　　至于水君，默默的跟在后面当个摄像头，光苔，小智三人，花子带着小美，以及脱困的火箭队三人组也一起来到了大厅中。
　　这可谓是终于到了“决战时刻”。
　　“我看看...啊，发现了！”光苔一眼就看到了未知图腾E的位置，在不断扩散，震动，循环，凝聚的未知图腾们形成的巨大圆球中，有一只未知图腾保持着摆烂的样子——大家都睁着眼睛释放力量，就只有它闭着眼，一副随你们蹂躏的态度。
　　“那就是光苔先生的未知图腾？”
　　“唔，是我的朋友，我没有收服它，而且它也不是城都附近的，大概是不小心被这里的未知图腾们召唤过来的。”光苔摊手：
　　“未知图腾们住在一个叫做时空夹缝的异次元中，所有遗迹内的未知图腾都可以通过开启时空间通道抵达那个异次元，有时候它们会叫走大量的帮手去做某些事情，未知图腾的心智很像是孩子，只要发生有趣的事情它们就会聚集。”
　　“不过神奥地区的未知图腾们应该是会正经一点。”
　　“神奥地区？”小智愣了一下。
　　一个没有听说过的地区，毕竟现在的小智连丰缘都还没去呢。
　　“不用在意，你迟早会去那边旅行的，但是...我推荐你先去丰缘。神奥地区的强度对现在的你来说还早了一点。”
　　小智会在白银大会上输给从丰缘而来的叶越，并且喷火龙会被火焰鸡所击败，这是小智前往丰缘地区的契机，但事实上，如果没有在丰缘地区的打磨和成长，现在贸然前往神奥的话....以小智目前的战斗水平，大概率是没办法复刻原著中的战绩的。
　　不要说被神兽男剧情杀了，恐怕遇到真司之后就会被打得失去信心。
　　唔，由于这个世界中，丰缘地区的“小遥”是游戏中“小悠”的同伴，所以小智前往丰缘的旅途中未必会出现小遥的身影了，除非....游戏的“遥”还有一个同名为“小遥”的妹妹。
　　那可真是恭喜小田卷博士了，两个女儿，而且像是双胞胎。
　　“炎帝们正在联手打破未知图腾的结界！”
　　“要怎么阻止它们？”
　　“好！我先上吧！”
　　在大家骇然的注视中，小智贯彻了莽夫的风格，直接大步跑了出去，用尽全身的力量直接撞在了未知图腾的结界上！
　　唔，舒服了！光苔心中吐槽到！
　　不愧是超级真新人，遇事不决先冲一波看看，有效果了让兄弟们跟着一起冲！
　　『小智使用了猛撞，似乎没有什么效果。』
　　“呜啊！”果不其然，莽过去的小智直接被结界弹了回来，一屁股坐在了地上。
　　“他真的一直都这么勇敢。”光苔实在忍不住吐槽，都来到宝可梦世界了，吐槽小智的勇猛是不可不经历的一个环节。
　　“是啊...”就连小霞小刚和火箭队三人组也频频点头，皮卡丘也点着脑袋，除去茫然的小美之外，就连花子也叹了口气。
　　看到小智的表现，来观察小智的水君也不自觉的点了下脑袋。
　　不愧是虹之勇者，别管操作如何，就说勇不勇吧！那可太勇了！
　　不愧是凤王大人亲自选定的家伙....当时自己在他面前现身也是正确的，这孩子...说不定真的能成为宝可梦大师！
　　亲自动手和宝可梦肉搏的那种大师！
　　所有人（宝可梦）对于小智的认知在此时达成了共识。
　　“喷火龙，你上吧。”小智从地上挣扎着起身，认清现实之后指挥喷火龙进攻，而光苔制止了喷火龙准备起飞的动作，从背包里掏出了一个隔热盒子。
　　呼——一股澎湃的热量在盒子打开的瞬间涌出，喷火龙还未接触到那个“道具”，便感觉到一股强大的火焰力量正在吸引它！
　　“这个拿去吧，把它们也分给炎帝们！”
　　光苔拿出的是“灼热木炭”！栎树林的木炭通过特殊的工艺加工，比起原本的木炭道具的威力要更上一层楼，可以大幅提升火焰能量，长时间携带可以激发火属性宝可梦的潜能，并且将招式威力额外提升35%！
　　“炎帝‘们’....”小霞打趣道：“传说的宝可梦像是批发的一样....”
　　嗯，就像是路边的野狗一样多？
　　“皮卡！”皮卡丘突然打了个喷嚏，歪着脑袋感觉很奇怪。
　　同时，小霞看着光苔的目光稍微有些变化。
　　就像是，想到了某些事情？小霞似乎在确认光苔的身份，不过并没有说什么。
　　“皮卡丘，看你的了，十万伏特！”小智的声音将愣神的皮卡丘从恍惚拉回现实，皮卡丘快速甩头让自己进入战斗状态！
　　“皮卡...丘！”耀眼的金色电光从皮卡丘身上涌出，不愧是火箭队拼命也想得到的宝可梦，小智的皮卡丘的力量远远超过它那些孱弱的同族！
　　巨大的电光在未知图腾们组成的结界上炸裂开来，掀起一片又一片的涟漪！
　　“我们也开始吧。”光苔看向小霞小刚，还有火箭队三人组，虽然在原著剧场版里他们这个时候只是当观众在划水，不过现在么...
　　“去吧海星星！水枪。”
　　“交给你了，六尾！喷射火焰！”
　　“上吧，阿柏怪！毒针！”
　　“拜托了，双弹瓦斯！污泥攻击！”
　　宝可梦们齐聚一堂，各种招式伴随着属性能量猛烈的轰击在未知图腾们的结界上！远处的水君也有了动作，它的双眼散发出强烈的超能力，是“神通力”！
　　嗯，因为火属性宝可梦太多，如果使用水属性的招式会引发蒸汽爆炸，所以就用神通力来控制未知图腾的力量逸散吧！
　　“嗷！”喷火龙得到了灼热木炭的增益，将剩下的木炭丢给其他的“炎帝们”，顿时几只火属性的宝可梦全都力量高涨！
　　“这是什么力量？”不管是真正的炎帝还是假的炎帝，它们的心中都同时涌现这个念头，而只有破空焰在稍微感觉了这力量的强大之后，并没有任何的迟疑，直接喷出了巨大的火柱！
　　想那么多干什么！力量就是要拿来用的，管它有多强，先处理眼前的问题！
　　然后....
　　“吼————”
　　悠长的吼叫声响起！
　　招式“长嚎”！大声吼叫提高气势，从而提高自己和同伴的攻击！
　　呼呼呼——
　　真正的炎帝和假炎帝身上都同时出现了状态提升的效果，长嚎提升了他们的攻击力，破空焰嘿了一声！
　　真正的“强化”才刚刚开始呢！
　　“吼！！！”第二声吼叫是龙的吼声，和炎帝它们宛如狮子一般的吼声天差地别！巨龙的力量在破空焰的身上狂裂的绽放与涌动，肆意的喷洒轰击！
　　龙声鼓舞！
　　令除使用者外己方全场的击中要害率提升1级。同伴具有龙属性时击中要害率提升2级！
　　可惜，场上除去破空焰之外的其他宝可梦都没有龙的属性，但即使提升了它们一级的要害击中率也已经足够强了！
　　三只“炎帝”互相看了看，彼此点头，它们的身上同时缠绕起猛烈的火焰！迈开利爪，压上全部的力量与身躯，将这幅身体化为无坚不摧的利刃！
　　那么...三重“闪焰冲锋”！
　　“安农安农~！”
　　未知图腾们显然慌张了，虽然它们的力量失控导致自己无法控制，只能强行聚集在一起甚至开了大结界，但是三头炎帝+一只水君，还有一群宝可梦的合力攻击，还是让它们吓得不轻！
　　这要是结界被突破了，大家也就全都被轰飞了吧！
　　呱，不要啊，我们还不想死！
　　出于生存的需要，未知图腾们居然开始主动聚集力量，不计代价的将自身的超能力投入结界中，事态至此已经不受它们的控制，而三道猛烈的火光也狠狠冲撞在结界上！
　　这一下让未知图腾的结界差点原地炸开，三发闪焰冲锋的力量形成巨大的涟漪在结界上涌动着，未知图腾们转动的更加快了，而在远处观看着这一切，什么也做不了的小美，心中泛起了失落。
　　她毕竟不是宝可梦训练家，而现在的她，什么都做不到。
　　呜...
　　勇气的护符突然发热，当小美握紧护符的时候，她心中的失落感便逐渐消失，而更加理性的思考力逐渐迸发，同时，她听到了来自光苔的声音：
　　“相信你的爸爸，这是你的心灵世界，只要你坚信炎帝能做到一切，那么它就真的可以做到。”
　　“但爸爸输给了你。”小美还记得这件事情。
　　光苔对此只能回以尴尬而不失礼貌的微笑，同时告诉她：“如果你以后出去旅行的话，胜利和失败都是会交替着，经常发生的，没有人能一直赢下去，也没有人会一直输，宝可梦对战就是这样的事情。”
　　“要学会接受失败，并在下一次取得成功。”
　　“没错！”小智也握拳，向小美传授他的“经验”：“迄今为止我已经旅行了很久，和许多的训练家战斗过，也有输掉的，懊悔的时候，但是只要相信自己的宝可梦，那么就绝对会创造奇迹的！”
　　“要相信自己！下一次，下一次是绝对不会输的！”
　　小智的鼓励让小美鼓起了勇气，而宝可梦们也在回应着小智的呼唤，它们的力量顿时高涨起来，这是肉眼可见的实力增幅，不免让光苔想着...要是小智拥有常磐之力，那恐怕就真的天下无敌了。
　　常磐之力，是关都地区的常磐森林赐予特定之人的强大能力，包括但不限于治愈宝可梦，读取宝可梦的思想，同时，也能利用常磐森林的力量使自己宝可梦的等级随着斗志提升！
　　如此坚信着自己宝可梦会胜利的训练师，以及与自己宝可梦充满牵绊的虹之勇者，他如果得到了常磐之力，那么增幅绝对会比原本这股力量的拥有者“小黄”还要可怕！
　　而感应到小美的心灵变化的假炎帝，也开始鼓励小美，并且诉说出它真正的心声：
　　“小美....我真的很高兴....”
　　“能够成为你的父亲，而我最后能为你做的事，就是让你从这里逃到外面去！”
　　“我...是从你的梦里诞生出来的，只要你愿意相信我，那我无论什么事都办得到！”
　　“这一次，爸爸不会再失败了！”
　　小美望着努力奋战的假炎帝们，握紧了手中的护符，她下意识将那道具作为精神的寄托，而护符的力量让她再度鼓起了勇气！
　　“加油...爸爸....加油啊！”
　　孩子的心灵力量再度影响了这里，而光苔适当的使用了心灵增幅的能力！
　　庞大的心灵之力涌入炎帝们的身体内，不仅仅是幻影的炎帝感觉到自己的力量大幅上升，就连真正的炎帝和破空焰也是一样！
　　唔，这个女孩下意识把所有的炎帝都当成了“父亲”吗？
　　真正的炎帝心中闪过这样的思绪。
　　那么，虽然不是真正的父亲，但至少在现在，让我们回应那女孩的呼唤吧！
　　闪焰冲锋的火焰彻底包裹了失控的结界，未知图腾们的力量被极致的压缩着。
　　“还差一点，比原著里面要夸张得多了。”光苔思考着，这时候，不断丢着精神利刃但收效甚微的双剑鞘，感应到了波导的涟漪。
　　宝可梦们的力量，炎帝们的力量，水君的力量，还有，未知图腾们的力量。
　　无数的波导汇聚成了汪洋，在其中...看到了“要害”！
　　“呦！”
　　双剑鞘鬼使神差的将两把剑重叠起来，并且对着光苔发出请求。
　　“你觉得，你能用出来了？”光苔聆听着双剑鞘的声音，略微诧异，但看着这马虎的家伙出现了认真的表情...啊，只是眼睛瞪起来了！
　　但是眼神不是很不错吗！
　　“是吗，那我就来助你一臂之力吧。”光苔将手举起，对准双剑鞘的位置。
　　心灵和灵力的增幅！
　　双剑鞘两眼中能看到的波导范围顿时变得更加巨大了，那些愈发细微的波导涟漪也能看得一清二楚，波导是生命的力量，所有的宝可梦和人类都拥有不同的波导。
　　就连...那只幻影的炎帝也拥有波导！这是否说明，它也是真正存在于世界上的生命呢？
　　这个问题太哲学了，双剑鞘根本不去思考，现在，只要考虑一件事。
　　那就是....出剑！
　　借助这些波导的力量，所使出的招式是....
　　波导弹？
　　不！
　　双剑鞘的精神状态在此时格外的好，它从来没觉得心灵的力量有如此高涨过，又如此的平静和热烈，那矛盾的心绪出现在同一时刻，融合得恰到好处！
　　将所有的意志，集中在一击之上！没有任何的杂念和思绪，那就是....纯净的清心！
　　用更大的力量，在石头上留下更加微小深邃的剑痕，以前的自己做不到，但是在现在，在感悟到大量的波导涟漪，并且察觉了结界要害的情况下，做得到！
　　绝技！
　　“圣剑！”

第一百八十八章 神话与童话的绘本
　　重叠在一起的双剑鞘的剑身骤然涨大，并且与常规的使用圣剑招式的同族不同，双剑鞘的剑身上冒出了如同三剑圣的“圣剑”一般的特殊光芒！
　　勾帕路翁的圣剑是蓝色的，代拉基翁的圣剑是棕色的，毕力吉翁的圣剑是绿色的，那仿佛代表了它们自身的属性。
　　而双剑鞘所使用的圣剑上面浮现如幽灵一般深邃的暗紫色光芒，在表层的幽灵力量之下，还有一层银色的如钢铁般坚固的光辉在闪烁。
　　这就是得到了三剑圣的真谛之后，所领悟的“圣剑”！嗯，虽然颜色看起来变成了幽灵属性，但本质上依旧是格斗系的招式，只是和三剑圣的圣剑一样产生了一些微小的外观变化。
　　双剑合一，在一瞬间击中了结界的要害点！
　　圣剑，用剑切斩对手进行攻击。无视对手的能力变化，直接给予伤害！
　　咔...
　　砰！
　　心灵结界能阻挡大部分的攻击，然而面对无视能力变化的圣剑，那强大的防守能力便形同虚设！
　　双剑鞘的剑刃砰的一下劈开了心灵结界，大量的裂纹顺着剑刃劈碎的裂口向外扩散！
　　结界，炸裂！
　　“好机会！”
　　幻影的炎帝发出怒吼，猛烈的火焰顷刻间将破碎的结界完全包裹！
　　汹涌的火焰顺着那些裂纹狂乱的渗进结界，将未知图腾们烫得乱飞起来！
　　三只炎帝闯入了未知图腾们的领域，而幻影的炎帝凝聚出全部的力量，喷出了最后一道闪着蓝白色光辉的烈焰！
　　或许，那真的是“神圣之火”？
　　火焰将所有的未知图腾全都炸得飞了起来，伴随着未知图腾们被爆炸余波冲飞，幻想在此时崩坏，结界核心由超能力汇聚成的白色光球砰的一声完全炸碎！
　　未知图腾们从天上缓慢的坠落下来，伴随着噼里啪啦的掉落声音，摔得七荤八素！与它们一起掉在地面上的是其他的“象征的木板”！那些被它们操控的木板亮起淡蓝色的光辉，噼啪噼啪得纷纷化为光尘消失不见。
　　古代流传的秘密道具，再度损失了一份！除去光苔手中的那部分木板外，其他的木板均因和未知图腾共鸣而耗尽了力量消失掉了。
　　通向时空夹缝的通道也同时开启，其中一只未知图腾终于醒了过来，在看到一大堆人的时候吓了一跳，但在看到光苔之后，立刻激动的跑了过来！
　　终于来救命了！这帮未知图腾...它们，它们绑架我呀！
　　“在神都睡觉怎么就突然被拉走了，太坏了，我一定好好教训这帮图腾小孩！”光苔安抚了未知图腾E的情绪，看向那帮还处于混乱状态飞得到处都是的未知图腾们。
　　嗯，果然相比起来，还是神奥地区的未知图腾们比较有素质，它们只会待在遗迹或者路边一动不动，守卫着古代的秘藏或者干脆就是摆烂。
　　白绿色的辉光闪耀着，未知图腾们的力量破碎，这意味着小美所缔造的心灵世界也将在此时步入消亡，而三只“炎帝”中，幻影的炎帝身上也亮起了同样的光。
　　“小美，小美。”幻影的炎帝呢喃着，呼唤着自己的女儿。
　　“爸爸？”
　　“谢谢你，愿意叫我爸爸。”幻影的炎帝微笑着：“我...将回到你的梦里。我本来就是不存在的，我现在，只是要回到我原来的地方去。”
　　幻影的炎帝又看向其他的“炎帝们”。
　　“如果有机会的话....我们还会....”
　　“不，我们大概再也不会见面了。”
　　幻影的炎帝摇着头，最后注视了一眼真正的炎帝，逐渐化为结晶。
　　“走好。”真正的炎帝微微点头，送别这位刚认识不久的“同类”。
　　作为被创造的生命，幻影的炎帝被赋予了强烈的人格和情感，在刚刚的冲锋中，炎帝感受到了它那真诚而强烈的热情。
　　作为父亲，它是合格的！旧的生命为新的生命开拓出道路，这就是...它存在的意义！
　　它已完美的达成了。
　　同时，破空焰的身上也浮现出同样的光。
　　它低吼了一声，对这次噩梦之旅的结束表达了喜悦，对它来说，总算不会再有古怪的声音在梦中呼喊它的名字并且散播极端情绪了。
　　那么，它也将回到古代的梦境中，回到...它自己的身躯内。
　　“唔....炎帝卫队才刚刚成立就要解散了吗。”水君倒是喜欢说风凉话，用缎带轻轻戳了戳真正的炎帝，而真正的炎帝则一脸窘迫。
　　什么叫做炎帝卫队，那只是自己随口说说的想法而已，我对凤王大人可是非常忠诚的！
　　绝对没有搞小山头的意思！
　　再说了，多两个兄弟，以后遇到大麻烦的时候，摇帮手也能多摇两个不是吗！
　　“吼...”破空焰盯向光苔，微微点了点头，这算是告别了。
　　这次合作的很愉快，感谢你的帮忙，人类！
　　如果有机会的话....如果还能再见的话，那就请你吃点好东西吧。
　　唔....火烧鸟蛋如何？
　　光苔眨了眨眼，将手放在了衣兜里。
　　在兜中有个奇怪的“材料”，没有结晶化消失掉，被封存在保管灼热木炭的盒子里了。
　　【材料：破空焰的鳞片。】
　　【描述：说是鳞片，上面却长满鬃毛，受到特殊力量的庇护，得以保留下来。】
　　【效果：交给火与龙属性的宝可梦，会稍微强化它们的成长。作为材料的话，可以制作特殊的招式学习器。】
　　【可制作的招式：鳞射、龙声鼓舞。】
　　对了....
　　光苔忽然瞪大眼睛，破空焰消失的时候...自己给它的那根“灼热木炭”也消失了！
　　被，顺走了？
　　哈，看来这下真的还有再见的机会了，毕竟破空焰是真实存在的宝可梦，对它来说，这次的经历大概只是古代的一场“梦境锻炼”吧。
　　小美走向幻影的炎帝，而幻影的炎帝的身躯正在逐渐化为水晶透明的姿态。光苔这边则是捡到了一本童话书，那正是小美的童话本，在心灵世界瓦解之后，便从最上层的位置坠回了大厅之中。
　　【工艺品：神话与童话的绘本。】
　　【描述：记录着稀世传说的奇怪童话书，里面描绘的内容似乎在很久以前曾经发生过，不知名的女孩骑乘着幻想的炎帝，强大的王者命令未知图腾们筑造结晶的高塔，最终力量失控引发了一切的毁灭。——这种东西真的应该给孩子看吗？】
　　【效果：一旦未知图腾们聚集，结果便会大概率向童话中记录的内容靠拢。预言值+50%，神秘性+30%，艺术性+80%。】
　　【你翻阅了绘本，理解了其中的内容并且解决了预言中的结局，获得了新的学识。】
　　【学识：神话绘制（秘）——你的绘画、上色技巧和艺术性+300%，神秘性+100%，可制作特殊的绘制类道具，并使仿造品获得与真品一样的效果，但只能使用一次。】
　　【可制作：虹色之羽，银色之羽——可从“清晰之羽”开始绘制升级，需要大嘴雀的羽毛，具体描述....】
　　【可制作：未知图腾调查笔记，未知图腾图鉴，古老诗文，陈旧的信，传说笔记。】
　　【可制作：恶之挂轴，水之挂轴。】
　　【可制作：勇者之画（欧路德朗城）、诞生浮雕（白杨镇）、大教堂彩绘（奥多玛雷）。】
　　【可制作：朱之书、紫之书、零之秘宝、伽勒尔之书。】
　　【备注：这里有很多都是意义不明的东西，即使使用也无效果。】
　　豁！剧场版的道具奖励就是不同凡响！
　　“但是……确实，大部分的绘制道具都是没有什么用的，包括虹色之羽和银色之羽，如果只能使用一次那要它干什么，批发假勇者吗？”
　　“作为部分工艺品的合成素材倒是不错，用假的替代一下，嗯，透明铃铛就是需要虹色之羽的，这下不需要找凤王了。”
　　一会凤王看到了就要叫了。
　　诶呀这给我干哪来了，哪来的十万勇者！
　　玛夏多怕不是立刻赶到现场使用近身战。
　　其他的...未知图腾笔记...没用的东西。
　　朱之书，紫之书...帕底亚路边摊都有卖，不过是杂志罢了。
　　零之秘宝...某位老师的著作而已。
　　伽勒尔之书....偷盗作者索妮亚博士的劳动成果真的好吗？
　　古老诗文，传说笔记....不过是记录稀奇故事的草稿纸。
　　陈旧的信....这倒是有点用，是灵界的死者寄给现世的生者的信件，做出来之后能让已故之人和还活着的人重新进行交谈。
　　恶之挂轴，水之挂轴，是给名为熊徒弟的宝可梦进化用的....这世界上批发熊徒弟的地方只有一个那就是铠之孤岛，但别人那边有正版的挂轴为什么要买自己的盗版货呢？
　　“爸爸....”
　　另一边的小美注视着幻影的炎帝的离去，而后又望向真正的炎帝。
　　嗯...虽然一模一样，但这只...并不是爸爸。
　　炎帝和水君没有立刻离开，而是注视着一行人中的光苔，它们来到这里是为了解惑的，虽然出手帮助解决了大麻烦，但是最关键的...
　　破空焰究竟是什么宝可梦？它和炎帝又有什么联系？那家伙自己都说不清楚，只是以为这里是它的梦境，简直是迷糊蛋吗！虽然有点智慧，但大部分的数值还是加在了力量上。
　　“别哭。”光苔稍微想了一下，从背包里取出了一件新的道具。
　　嗯，临时雕刻。
　　梦世界的木料，皮皮的毛发，天然鸟的羽毛。
　　只需要稍加雕刻，眼花缭乱的手速让周围的人还没反应过来，一份新的道具就已经成型了。
　　毕竟这只是一个小小的“道具”而已。
　　“这个给你。”光苔将那如同弯曲月牙一般，造型看起来像是羽毛一样的饰品递给了小美。
　　小美睁着水汪汪的大眼睛，满是疑惑：“这是？”
　　“这是新月之羽，是名为克雷色利亚的宝可梦所拥有的羽毛，当然这只是仿造品，但效果是差不多的哦。”
　　【工艺品：新月之羽（高仿）。】
　　【描述：汲取了白杨镇匠人的手艺精髓，并且用独特的材料和技巧制作的高仿版新月之羽，隐隐散发着月辉般的光芒，拥有着可以驱散恶梦的力量。】
　　【备注：如果希望见到某物的话，或许能在梦中与其相遇，毕竟这也是美梦的一种。】
　　“在梦中与你的爸爸相见吧，拿着这个，你不会再受到噩梦困扰，你一定还能和它再度相逢。”
　　“说不定，它还能重新回到你的身边。”
　　在这一段虚假的梦境之中，唯有这份爱永远是真实的。
　　说着，光苔将那本童话绘本递了回去。
　　这句话并不是安慰。
　　如果幻影的炎帝能够出现在小美的梦境中，那么它就有几率前往宝可梦梦境世界，而一旦它成功进入了梦境世界。
　　那接下来，大家连入之森见吧！合众啊，真是一个神奇的地方！
　　“那，我真正的爸爸呢？”
　　小美开始追问，光苔望向周围的未知图腾们，它们刚刚从懵了的状态中恢复过来，摇摇晃晃想要逃回异次元空间，这让光苔摇了摇头。
　　搞了事情之后就打算一走了之，这些熊孩子...比起小美来说，许多未知图腾才更像是长不大的小孩。
　　怎么就不能和神奥地区的那些摆烂图腾学学呢？
　　“你们还不能走。”
　　光苔的手上浮现出诡异的黑红色纹章，未知图腾E有了自家人壮胆，也终于是飘起来大声斥责！
　　对，没错！你们这帮家伙，绑架了我强行干活，你们不能走！
　　要道歉！
　　“安农....”其他的未知图腾们重新聚集起来，对于之前搞出的事情它们也很害怕！
　　但是！
　　下次还敢！
　　不过光苔手上的纹章吸引了它们的注意力，同时，强烈的灵力将这里封锁，幽灵属性的攻击对于超能属性的宝可梦来说，可是效果绝佳的！
　　所以，灵能力者一般不会害怕超能力者，毕竟用的属性力量都是相同的！
　　“安农！”
　　那宛如灵界气息一般的怪异灵力让未知图腾们汗毛直竖，而黑红色的纹章却让它们感觉到一丝熟悉，仔细辨认之后....
　　咦？好像是骑拉帝纳的纹章！
　　“安农？”
　　未知图腾们眨着眼睛，满头问号。
　　眼前的人类究竟是从哪里来的，怎么会有骑拉帝纳的纹章在手中？
　　那家伙可是创世之神的狂暴分身啊！
　　呜呜！灵力在挤压它们，未知图腾们着急，连忙道歉！
　　不不不不，下次不敢了！非常对不起！
　　“这孩子的父母都是在调查你们的时候被带到了异次元对吧。我知道你们不喜欢被打扰，所以将调查你们的人类博士们拉入了异次元，但那可不是人类能长久生存的地方！”
　　“在将这孩子的父亲弄进异次元之后，又因为她的呼唤而跑来实现她的愿望？这一切都是你们这帮熊孩子造成的！这会给大家带来困扰！”
　　光苔双管齐下，一边用灵力锁住它们，一边训斥，未知图腾们瑟瑟发抖，表现的很委屈。
　　“神奥大尊赋予你们的力量，不是让你们随便乱用的！”
　　“安农？！”未知图腾们吃惊了！
　　眼前的人类居然还知道...神奥大尊？！
　　那位可是....
　　“如果你们再做出这种胡搞的事情，我就让骑拉帝纳去异次元也给你们捣乱。”光苔做出了威胁，而这很有效！未知图腾们听说那只狂暴之龙居然能进入异次元....吓得眼睛都睁大了！
　　可不能放它进来啊！那家伙会吃小未知图腾的，一口一个！它们可不想尝试骑拉帝纳的愤怒之雷！
　　呜呜呜，下次绝对不乱搞了！
　　未知图腾们反复认错，光苔确认这帮熊孩子终于认识到自身的毛病，这才松开灵力的封锁，随后未知图腾们立刻创造了一个次元隧道，在隧道对面出现了两团光芒！
　　那些人已经被送回来啦！但是只会被送回到他们消失时的坐标！
　　“小美....”
　　虚弱的呼唤声从隧道的另一侧传来，小女孩的眼中顿时充满了光彩：“是爸爸的声音！”
　　这一次，她回忆起来了，也认出来了。
　　接下来就只需要等待秀力博士和他的妻子从不同的遗迹回来即可...总而言之，结晶塔的帝王这件大事件，终于告一段落了！
　　“抱歉....光苔先生，我有些事情要确认一下。”
　　小霞突然发声，她的表情略有严肃：“请问....您不会就是那位住在神都的工匠吧？”
　　“之前我听叶子说过这件事....您认识她吗？”
　　突如其来的询问让光苔也稍微一愣，不过，炎帝的低吼打断了小霞的问话。
　　炎帝和水君也用询问的目光盯向光苔。
　　人类们...你们的事情告一段落，先让我们来问一些问题吧，我们可是很忙的，暂且插个队吧。
　　不仅仅是古代之龙的问题，还有...关于光苔究竟来自哪里，为什么能制作石板...眼前的人类身上笼罩的谜团，比起它们这些传说宝可梦们还要多！
　　传说的人类...有这样的东西吗？
　　“呜....”水君低吼着。
　　光苔：“啊，你们想要问波荡水和破空焰的问题...诶呀...其实它们和你们没有什么关系。相当于是另外一个古代世界线的你们吧，它们被称为‘悖谬种’。”
　　“目前尚不知道是你们先出现，还是它们先出现，正因如此，你们之间才会有着奇妙的联系。至于它们是如何来到这里的，其实现在只有一只过来了，是我召唤过来的。”
　　“至于我本人，我确实来自于神都遗迹，那是新世界起始之地，而我，是神阖之民的后裔。不过，就算这样和你们说了，你们大概率也是不明白的吧。”
　　水君和炎帝面面相觑。
　　开什么玩笑。
　　召唤另外世界的古代宝可梦，制作绝不可能被现代人创造出来的古之石板，还有神都遗迹，那不正是凤王大人提及的秘密之所吗？
　　喂喂，难道你也是什么人形凤王吗！不会是凤王大人的私生子吧！还是说，你是一个比我们年龄还大的老怪物？

第一百八十九章 你要成为虹之勇者吗...双剑鞘？
　　“我们诞生的时间还太短，很多事情无法搞明白....”
　　当水君自言自语的时候，它自己也愣了一下。
　　从很久之前开始，凤王卫队就作为传说的宝可梦而存在，那些人类也是如此看待自己三圣兽的，可现在面对一些未知和想不明白的秘密，却只能归结于自身的年龄过小，很多事情还不知道。
　　这...简直是....颇为奇妙。
　　说什么古代的另一个自己...以前自己被烧死前可不是长那个样子的啊！
　　但是....水君心思流转。
　　它还真的想要见一见那只与自己颇为相似的古代之龙，虽然感觉上，自己和它应该没有什么共同话题....
　　如果给凤王大人看见了这些悖谬宝可梦，它肯定也会瞪大眼睛大吃一惊的！还是说，凤王大人可能认识它们，并且就是用它们的形象创造了三圣兽呢？
　　果然，不论怎么想都说不通，这就是悖谬宝可梦的“悖谬”的由来啊。
　　“有机会的话会介绍给你认识的，不过水君的话...加上波荡水似乎也有三只吧。”
　　炎帝的数量多到可以开山头单干，但雷公和水君其实也可以，毕竟在神奥地区的王冠市还可能存在着另一组凤王卫队，它们是闪光的颜色，至于为什么会出现且保卫王冠市...那三只闪光三圣兽似乎和时拉比有点关系，剩下的，就要去问问凤王了。
　　当然，这样算的话，“炎帝”就变成了四只。
　　水君微微闭上了眼睛，而后又睁开了一下，它想了些事情，对着光苔发出低鸣，那是一份邀请。
　　也是一份....约战！
　　由于眼前之人的身份特殊，所以水君打算把光苔的事情告知凤王....假如它们近期能找到凤王的位置的话。
　　唔，如果要玩梗的话，凤王不就在附近当摄影师吗，毕竟小智还在这里呢。
　　凤王速报，给你带来每天的宝可梦资讯，接下来是前线记者大嘴雀传来的画面，让我们转到现场....
　　很难知道凤王每天都在干什么，其他的神兽基本都有事，没事的都在睡觉，就算是凤王的对应宝可梦洛奇亚，人家也要忙着调和橘子群岛的三神鸟的斗争以及世界的洋流走向。
　　只有凤王，每天到处乱飞，也不干事，除去丢羽毛之外就找不到踪影，答案只能是“它去到处摄影了”。
　　特别篇里倒是给凤王的经常性失踪搞了个理由，是被假面男打至跪地抓走当仆从了....
　　当然，在外传的护林员作品中，倒是稍微“解释了”凤王去了哪里....它被召唤到奥卜利比亚，去托着坠落的天空要塞，去拯救世界去了。
　　一边的炎帝微微张着嘴，看得出来它的神情中充满了讶异。
　　“主动挑战别人....我们很少做这种事情。”炎帝不免想到了之前并肩作战的破空焰，那家伙和幻影的炎帝打了很长时间，看来....水君也是有些按耐不住了。
　　手痒难耐，渴望打架！
　　宝可梦对战，本身就是宝可梦的生态习性的一环，即使是传说宝可梦也不会幸免，适当的“战斗”有益于身心健康。
　　而作为传说的宝可梦...呃，其实大部分时间，都是被挑战的一方。
　　三圣兽们在城都和关都还是颇有威名的，许多新人训练家都一听到它们的大名就会立刻进入幻想时间，幻想着能够一战击败三圣兽中的任何一位，然后光速收服，从而制霸联盟成为宝可梦冠军.....
　　每天都有这样朝气蓬勃的年轻训练家在寻找它们，想要成为神兽男/神兽女的人可谓遍地都是。
　　而测试这些挑战者，观察他们和宝可梦的牵绊、默契、性格，也是作为凤王卫队的工作之一，人类和宝可梦们最终会走向怎么样的结局，从这些训练家的行为就可以窥视一二。
　　所以三圣兽和其他的被挑战的传说宝可梦们不同，它们很乐意于接受人类训练家的挑战，并且做出审视和评价。
　　就比如在眼前这一群人中的，叫做小智的少年。
　　身为虹之勇者，虽然他现在还不是很强，但和宝可梦的牵绊以及纯净的心灵，以及不知该说是鲁莽还是无畏的勇气，使炎帝和水君都为他打出了很高的分数。
　　孩子虽然莽了点，但心好啊！
　　至于其他的传说宝可梦们....但愿这些年轻的训练师挑战他们的时候，准备好了活力块和逃生的工具，也但愿那些传说宝可梦的起床气不要太大。
　　“如果有空的话，和那只名为波荡水的宝可梦来到缘朱市如何？约定的战斗地点就定在那边吧。”
　　“或许凤王大人会对你很感兴趣，它和神都似乎有些秘密的联系....”
　　“还有....你想要参加虹之试炼吗？”
　　虹之试炼是给予勇者的试炼，虽然定义非常高大上，但事实上虹之试炼的入门券“虹色之羽”在很多人手中都有着，其门槛并不算特别高，在游戏中，虹色之羽甚至是电视台台长在翻修塔楼时捡到的。
　　有些人甚至年轻时有着远大的志向，但中间却半途而废，最后变成普通的路人。
　　乃至于...没有虹色之羽，也能参加这种试炼。
　　无非是少了个“影子中的监考官”而已，再说那家伙也不是什么好说话的主，没有了其实更方便，危险性也下降了。
　　而邀请光苔的目的很明确...这家伙可是“传说的人类”...姑且就这样代指吧！能制作古代石板的奇妙人类，就像是人类训练师们会为了追逐传说宝可梦和稀有宝可梦，从而耗费上多年的光阴。
　　现在水君对于光苔的观感，就如同那些追寻稀有宝可梦的人类一样！
　　卡池里面抽出了图鉴里没有的稀有绝版卡，这不得仔细看看到底是怎么回事？
　　反正勇者的门槛也不高，能拐一个是一个，至于和宝可梦之间的牵绊....之前的“圣剑”已经说明了一切！那个招式....水君可没有见过，也没有听过！
　　况且....就像是炎帝说的一样。
　　在遇到困难的时候，多一个帮手就多一个选择，也多一份保障和胜算。
　　随着岁月变迁，那些有着邪恶之心的反派角色们的科技是越来越厉害了！
　　不久之前，橘子群岛的冰火雷三神鸟都被逮住差点变成了收藏品，海之神洛奇亚也陷入苦战，搞得整个关都和城都地区的气候都产生了剧烈变化，差点引起了生态环境的崩溃。
　　面对这些日益变强，不断寻思超级科技的反派组织，咱们这些“原生态宝可梦”也不能沉迷于过去的强大力量，也得找点聪明的人类帮手！
　　但是，现代的科技对它们来说有着很强烈的疏离感和陌生感，于是....反其道而行之，追寻失落的古代技术也未尝不是一个好办法！
　　强化靠考古，古代的好东西多着呢！
　　以前是有古代技术，但没有合适的使用人选。
　　现在....技术和人选全都到位了不是吗！
　　嗯，说不定凤王大人暂时消失在城都附近，就是跑去寻找古代的失落技术了，据说在许多的地区，凤王大人都和那些古代技术有着极深的渊源。
　　“虹之试炼的真谛....”炎帝突然低语道：“在人类社会中流传的故事，传说见到凤王大人的人会获得永恒的幸福，而那种力量，其实来自于人类和宝可梦自身。”
　　“那是名为幸福的波导，是非同凡响的能力，凤王大人可以从高空中感受到这股能量，所以，所有居于大地、天空、海洋的生命都可以拥有这股力量，而幸福的波导也会让凤王大人的力量高涨。”
　　“勇者的试炼门槛虽然低，但是迄今为止几乎没有人领悟过这种波导，即使是凤王大人亲自挑选过的人也没有得到。”
　　“所以，获得永恒的幸福，也只是一个传说，因为，没有人能做到。”炎帝在说这句话的时候，眼神却没有看着光苔，而是在盯着后面的小智。
　　嗯...如果说近期以来表现最好的虹之勇者的话....当然就是这个孩子了。他将成为“波导与彩虹的双料勇者”。
　　假的勇者要多少有多少！
　　但是真正的勇者...谁能领悟这份试炼的真谛，他就是真正的勇者！
　　“能领悟幸福的波导的话...那么，就一定会被凤王大人所看重，而你们的人生也会发生改变。”
　　炎帝的目光移回来，顺便扫视所有人：“这里有许多人都符合领悟这种波导的条件，但是....如何明白其中的真谛...那就是你们自己在旅行中要做的修炼了。”
　　“持有虹色之羽的人，会接受来自我们三圣兽的试炼与观察。”
　　不过炎帝说的话，在普通人听起来就只是“吼叫声”而已，只有光苔能听懂炎帝和水君的语言。
　　幸福的波导，是在剧场版《就决定是你了》之中所出现的设定，于是，光苔也不免想着，说不定凤王最初选中小智，就是因为小智本身就拥有很强的“波导天赋”。
　　以及，他也能够让自己的宝可梦拥有幸福，小智是无条件的保护和喜爱着他的宝可梦们的，有着这两个条件，先天和后天全都满足，是最佳的勇者的人选。
　　而与之相对的，则是邪恶的波导，由邪心所引发而出，会让凤王的力量衰弱。但这又出现一个问题，纯粹的反派是不太可能进行波导的修炼的，所以，即使反派们再邪恶，心灵肮脏污秽，亦或是自认为怀揣远大的理想，他们也都无法掌握波导的能力。
　　而且，在宝可梦世界的各种特殊能力中，波导之力是最平民的力量，所有的生命都拥有波导，只要进行对应的修行，便全部都可以掌握，而波导是一种“波动”。
　　如果说波导弹这个招式只有少部分宝可梦才能学习，那么“水之波动”、“龙之波动”、“恶之波动”、“治愈波动”这些常见的招式，则同样是波导的侧面体现！
　　相比起来，超能力、灵能力这些，才更加吃天赋。
　　“唔，我确实要去一次缘朱市，但虹之试炼...”
　　原本确实有前往天青山的需求，不过现在得到了神话绘制工艺，这个需求便降下来了...
　　说到底自己只是想要得到虹色之羽和虹色之岩那种高级材料罢了，抱着这样的心思，大概是无法通过真正的试炼的。
　　“感谢你的邀请，但我不是训练家，或许没有参与的必....”光苔拒绝的话还没说完，双剑鞘却兴奋的飘了过来，用高亢的声音打断了光苔回绝的言辞！
　　“呦！”
　　这种试炼...当然要参加了！
　　这可是来自“神明之一”的承认对吧！还记得古时候建国的要求之一吗？需要有强大的神兽来承认这个国家的正统性和权威性！
　　“但是....我们有蕾冠王。不论如何，从正统性来说，蕾冠王可是真正的国王啊。”
　　光苔摊手。
　　以蕾冠王现在天天啃萝卜的状态，和大家都混熟了，就算是双剑鞘真的打算建国，蕾冠王也绝对会第一个举起萝卜来进行祝贺，并且第一时间展开“萝卜外交”。
　　而且还有三剑圣，作为传说的剑士，它们的祝福和认可也是非常珍贵的，说不定合众的古代国王都接受过它们的祝愿呢！
　　“呦呜~”
　　双剑鞘摆了摆缎带，露出一副“没有人比我更懂”的表情！
　　没有人比我更懂怎么建国！
　　来自“神兽的承认”，这种承认当然是越多越好！我可是下定了决心，要得到全世界的传说宝可梦的承认呢！那是我的理想！
　　“这又是什么时候一拍脑门想出来的理想....”光苔也拍了下脑门。
　　算了，既然是自己的宝可梦想要去做这件事的话。
　　那就去参加吧！
　　反正这个试炼也没有确切的开始时间，什么时候参加都可以。
　　“如果这样的话...说不定你才是虹之勇者。”光苔指着双剑鞘，表情颇有些奇怪。
　　而自己么...只是个负责批发虹色之羽的后勤工匠罢了。
　　嗯，让自己的宝可梦们都成为某种勇者...就像是伽勒尔的剑之王苍响一样？那样的话好像也不错啊！
　　只是，如果进化成坚盾剑怪，被加冕为勇者之后，你也要当“剑之王”吗？到时候苍响不会突然跑过来挑战，并且说着“世上不需要两把勇者之剑”这种意义不明的话吧？
　　至于凤王会对自己感兴趣？
　　除去虹之试炼和幸福波导之外，它不会要自己去帮忙修烧焦塔或者批发铃铛吧。

第一百九十章 北风的祝福与传说之名
　　“这个还给你...”炎帝用神通力将两根木炭移来，但光苔摆摆手：“不，送给你好了。”
　　“这枚灼热木炭采用了独特的烧制手法，给火属性宝可梦携带的话能开发它们的潜能。”
　　“哦...”炎帝的目光微动：“难怪，之前得到这枚木炭的时候我的力量会突然高涨，这确实不是寻常的木炭，但就这样送出去好吗？”
　　“没关系，只要有栎树的话，想要做多少都可以，就当是见面礼吧。”光苔微笑，又抱歉的看向水君：“不过我手头没有什么和水属性强化相关的道具....以后如果做出来好东西的话会带给你的。”
　　三圣兽之中，水君其实并不属于输出类，它是作为受向宝可梦而存在的，拥有超高的双方和生命，耐久十分优秀，所以如果要送给水君礼物的话...其实，“吃剩下的东西”会更好一些。
　　让炎帝诧异的是，在他印象中，水君一般不会接受人类的馈赠，但现在却突然微笑了一下。
　　“有意思的东西，我会抱着期待去等候的。”
　　炎帝：“你...是吗...这也是测试的一环吗。测试他的技艺水平？”
　　“不，只是单纯的期待着而已。”水君促狭一笑，嘴角微微勾了起来：“那么，别忘记缘朱市的约定。”
　　“还有虹之试炼....有时间的话，就踏上旅行吧。”
　　“等一下，虽然没有强化水属性力量的道具，但是....这个送给你吧。”光苔在背包里掏了掏，取出了一颗金灿灿的苹果！
　　黄金苹果！
　　“这是...？”水君的鼻子嗅了嗅，它的眼中充满了疑问。
　　如果要玩梗的话，金苹果上面应该写上“送给最美的宝可梦”....不过水君在三圣兽，甚至在所有宝可梦之中的颜值也非常高，就算说它“美丽”也没有什么问题！
　　“黄金苹果，是在反转世界培育出来的特殊果实，它能保存很长的时间，不用担心它会变质，饥饿的时候吃掉它，立刻就会吃饱，还会提高你的全部基础能力，消除所有的异常状态，将因伤害而损失的体力全部恢复。”
　　水君的眼神立刻犀利起来了！
　　这...这可是好东西啊！
　　常规的森林中绝对不存在这种果实，反转世界培育出来的...是在...哪里？
　　怎么从来没听过那个世界？而且...对了，居然不是用“地区”这个名词，而是用“世界”！
　　“你这个人类真是不可思议啊。”
　　不管是从古代的世界被召唤来的破空焰，还是从反转世界取得的黄金苹果，世界这个名词什么时候变成了和地区一样随口可以提及，甚至能够随意来去的“概念”？
　　水君和炎帝面面相觑，虽然炎帝也挺想要那颗黄金苹果，不过它已经得到了特殊的灼热木炭，而且...还是两块！
　　幻影的炎帝消失之后，它的木炭留了下来，不像是破空焰一样消失了还把木炭也顺走了。
　　“下一次我会多准备一些黄金苹果的，你也有份。”
　　“这种东西难道你有很多？我还以为...”炎帝的眼神产生变化，满是疑问！它觉得这种珍贵的树果肯定是经历了非常多的磨难和冒险才得到的“宝藏”....怎么听你的口气，随随便便就能拿到？难道这种东西在那什么反转世界中到处都是吗！
　　“哦，你们不知道....”
　　也对，即使在神奥地区还存在着另外一组闪光的凤王卫队，但是有关骑拉帝纳和反转世界的消息却不是随处可知的。
　　即使是在消息满天乱飞的动画世界观中，那位研究反转世界的博士也是经过多年的秘密调查才好不容易钻了进去。
　　光苔邀请水君和炎帝，可以前往反转世界看看，那边的主宰者和原住民们会很高兴，而水君和炎帝互相对视，觉得这个事情还是需要从长计议！
　　但不管怎么说...谢谢你的黄金苹果了！
　　水君颔首：“那我就心怀感激的收下了。”
　　炎帝的目光越过被打碎的那面墙壁，看了一眼遥远的天边，因为结晶消失，未知图腾们也被打跑的原因，这片大地上的结晶化现象正在飞速消散，远方已经出现了黎明的光芒。
　　草木摇曳，生机勃发，在远方的两座墨绿色大山的中央，一轮金色的太阳正在冉冉升起，辉光无私的洒向整片绿色的大地。
　　“我们也该离开了，感谢你的解答！”
　　“稍等...”水君用缎带将黄金苹果卷起，放在自己背上如云雾般涌动的毛发中，而后额头前的水晶开始隐隐散发光亮，它盯着双剑鞘，一股奇异的超能力沟通了彼此。
　　而后，这片大地上涌起了风。
　　呼——！
　　在一阵不算强劲的风暴中，水君转过身，和炎帝一起跃向高空，乘云布雾，消失在大家的眼前。
　　而双剑鞘身上萦绕着北风，它两只眼睛眨巴着，惊疑不定的用缎带抚摸自己的剑鞘....!
　　“呦呜~普！”
　　在刚刚，那只叫做水君的传说宝可梦，教会了自己一个招式！
　　呼呼呼~
　　双剑旋转，在剑鞘两边形成了数十个空气旋涡，剑刃拔出交错一斩，数十道空气旋涡立刻化为锋利的风刃剑气劈向远方的地面！
　　这是....空气之刃！用连天空也能劈开的空气之刃进行攻击，有30%的概率会使对手畏缩！
　　“北风的祝福....？水君，其现身之时会莫名地吹起北风，是北风的化身。”
　　水君不仅仅掌握着诸多水属性和冰属性的招式，对于飞行属性中的风类技能，它同样非常精通，不论是空气之刃，还是起风，顺风，还有冰属性中的冰冻之风与暴风雪。
　　“离开了....”小智他们也愣愣的望着两只圣兽的远去，而这时候的小霞早就按耐不住了。
　　之前她的问话被两只圣兽打断，现在总算可以再度追问！
　　“叶子...我不认识她。”
　　虽然嘴上说不认识，但光苔其实是认识的！
　　这不是《火红/绿叶》的女主吗！因为特别篇的关系，这位女主经常被默认为是小蓝，但实际上只是参考了小蓝的形象，加上了赤红性转的元素而诞生的女孩。
　　至于她的实力...理论上来说和赤红、青绿相差不大！毫无疑问，是地区冠军级！
　　关都三人组，红绿蓝....叶子！三人组有四个，就像是四天王有五个一样，不是常识吗？
　　“想要购买更多的对战用道具吗，没有问题！不过最近我有些忙。”光苔摸着下巴，装出一副‘刚听你解说原来是这么回事’的表情：
　　“...原来如此，大木博士介绍给了青绿先生，青绿先生又介绍给了叶子小姐，我的道具能受到他们的追捧真是荣幸啊！”
　　“居然说先生和小姐.....倒也不必这么正式啦。”小霞失笑：“您的年纪应该比我们要大一些吧。”
　　“还有...在听过叶子的介绍之后，我也挺想买一些对战用的道具的...啊！之前我自我介绍过了，现在做一下正式的介绍吧！”
　　小霞：“我是华蓝道馆的现任馆主，现在为了成为世界最伟大的水属性训练家而踏上旅行！而现在华蓝市的道馆是我的姐姐们在看管，但她们实际上很不靠谱....”
　　虽然从表面上看不出来，但小霞实际上也是一位潜藏的“对战党”，只是没有小智那么狂热，见人就要对战而已。
　　在游戏中，小霞是华蓝市唯一打败过25号道路所有训练家的人。路人对她的评价也是“不断变强的训练家、会在水属性宝可梦聚集的地方修炼的人”。而小霞也自己说过“等什么时候变得足够强了，也要出门旅行。”
　　看来，在这边的世界，小霞是被赤红、青绿、叶子...或许还有碧蓝轮番击败之后，才遇到了小智，这才决定要变得更强才踏上旅行的。
　　好像道馆馆主连输数次就有可能被吊销馆主资格？那这么说起来，关都的道馆在数年前可真是经历了一次“集体惨败”啊！
　　正式比赛四连跪，战绩一片红，评分是....3.0。
　　不过大家都输了就等于都没输，石英联盟总不能把所有的道馆都关闭掉，那没有人干活了。
　　“很不巧，我这边暂时没有能强化水属性宝可梦力量的道具....”
　　小霞连忙摆手，有些不好意思：“其实我一开始确实想询问您是否有‘神秘水滴’这类稀有道具，但是刚刚我听到您和水君说‘暂时没有强化水属性的道具’....唔，所以现在....”
　　“别担心。”光苔微笑着安慰：“虽然想要取胜，力量是万万不可缺少的，但是它在很多时候也并不一定是取胜的关键，并非所有的宝可梦都适合属性强化的道具。”
　　“那么，你想要让哪只宝可梦变强呢？我保证这些道具的效果都会非常好，你绝对会满意，价格的话可以给你便宜一些。”
　　看着光苔掏出来的新道具，她看得眼花缭乱，不过这时候，早就按耐不住的小智已经凑了过来！
　　“什么什么，对战的道具？！”
　　“是啊，这位光苔先生制作的道具在那些知名训练家里可是非常有名的！刚刚丢给喷火龙的木炭应该也是特殊的物品，炎帝它们不是拿走了吗！看，喷火龙爪子里也有。”
　　小霞指着不远处的喷火龙，灼热木炭还在喷火龙的爪子上握着呢。
　　虽然小智经历了很多事情，不过还是那句话，宝可梦世界的大部分训练家都没有携带道具作战的概念，最多在身上揣点树果，能有“使用道具战斗”的意识的，那基本都是馆主、精英训练家、天王之类的人。
　　还有一部分原因是因为强化类道具并不好寻找，许多都是作为某些大赛的奖品而存在的。
　　曾经在漩涡列岛的大赛中，能强化水属性宝可梦招式威力的“神秘水滴”就被作为冠军的奖品。在比赛中得到神秘水滴的人，会被称为“海之勇者”。
　　这勇者还真是遍地都是！
　　唔，在那些列岛中还存在着一颗名为大海之魂的特殊宝珠，被住持比赛的神官小姐持有，可以给予一种特殊的祝福，能让受到赐福的人获得与所有水属性的宝可梦心灵相通的能力。
　　“对了，小智，你通过了虹之试炼吗？”光苔在取出道具的时候顺便询问了一次。
　　“诶？天青山和凤王战斗的那次吗？”小智回忆起了曾经的某次“经历”，而小霞和小刚并没有产生太大的反应，显然是已经得知了小智的那次经历。
　　也对，按照进度来说，虹勇世界的小智在前往缘朱市的时候，肯定会将那次历程告知松叶，而拥有虹色羽毛的小智也不会被松叶质疑。
　　小霞这时候连忙说话，生怕小智开始滔滔不绝的东拉西扯，立刻打断施法：
　　“我...我想要让...海星星.....”
　　“呱！”
　　精灵球突然自动打开，呆头呆脑的黄色可达鸭蹦了出来！
　　众人：“......”
　　光苔微微点头：“原来是可达鸭....”
　　“不是的！这家伙又擅自跑出来！”小霞气的脸色通红，即使在这边的世界，可达鸭最终也还是找上了小霞并成为了她的宝可梦，而且性格方面....完全没变化！
　　被鸭神气晕！
　　“不要生气，你的可达鸭，有着很强的超能力吧，我能感觉到....虽然它没有超能属性。”
　　光苔回忆着鸭鸭的设定，头疼到忍受不了的时候就会爆发出惊人的超能力，而且小霞的可达鸭虽然不会游泳，甚至水属性的招式也只有一个水枪，可却能自由运用“精神强念”，甚至威力比起普通的超能宝可梦用出来的都要更强！
　　“这是超能手镯，有了它你可以战胜任何....咳！能强化你的精神力量，还有这个，超能的玻璃哨，嗯，可以强化超能属性宝可梦的招式威力，同时提升对超能力的掌控力，这个就给你拿着吧。”
　　“诶？但是我没有超能力....”
　　“说得对，所以这个手镯是给它戴的。”光苔将手镯套在可达鸭的手上，可达鸭奇怪的看着那造型精美的手镯....眼睛顿时发出了光！
　　“呱！”可达鸭高兴的手舞足蹈起来！
　　“看吧，它也很高兴。”光苔摸了摸可达鸭的脑袋。
　　有了这些道具，鸭神的超能力会变得更强了！
　　“那只是因为单纯的占小便宜了....”小霞捂住了脸。
　　“海星星的话...最适配它的应该是进化奇石，不过这种石头很少见，所以用这个的话也不错，这是讲究的眼镜，能大幅提升宝可梦的特攻，但是会陷入招式限制的状态，需要判断战场的形式，通过轮换来更替使用的绝招，宝石海星也同样适用这个道具。”
　　光苔递出了一个造型独特的黄色眼镜，同时看了一下周围的人，心中一沉。
　　火箭队...不见了？
　　不好，眼看要到手的技术....飞掉了？那我缺的绿皮科技这块谁给我补啊！

第一百九十一章 成为火箭队的新干部？
　　小霞得到了许多有用的道具，而小智眼巴巴的在边上看着，早已经望眼欲穿。
　　“这个给你吧。”
　　光苔没有吝啬，虽然手上并没有皮卡丘的专属道具“电气球”，但是...有其他的替代品，效果也不输给电气球。
　　“我知道你想要什么，这些给你。是罐装的电气营养饮料，能够提升电属性宝可梦的速度基础数值。”
　　“同时，还有‘黑色粉末’，这种粉末的来源我不能告诉你，但它能够使电和龙属性的宝可梦更好的成长，提升招式的威力！只需要携带在身上就行了。”
　　除去这些之外，电力增幅器也是一个不错的道具，光苔将小型的电力增幅器丢给了小智，从外观看起来仿佛是一个方形充电宝，但是里面是空得，并没有电气属性的能量。
　　需要自己去充电。配合对应的增幅箱进行训练，使电属性宝可梦进入爆发状态，使其突破自身极限！
　　“突破自身的极限...？”
　　“是啊，不过要用专业的训练方法才行，但如果你已经经过了天青山的考核，你和皮卡丘的牵绊已经牢不可破，那么就按照你自己的方式去训练吧。”
　　“相信自己的宝可梦，也相信着你自己，这个也给你吧，就当是我送你的礼物。”光苔将一枚新的勇气护符递给了小智，小智不免看了一下在后面和花子交谈的小美。
　　勇气的护符....小智握紧了这枚护符。
　　自己一定不会失去勇气，一定会....拿下城都联盟的大会冠军！
　　“谢谢您，光苔先生！”
　　“不用客气，向着理想前进吧。啊，还有喷火龙手里的灼热木炭也送给你好了。如果参加大会之前有什么需要的道具，可以随时联系我，用宝可装置关注我的店铺就行，虽然在你参加大会的时间我大概率也在外面旅行，但制作道具并不麻烦，我会拜托熟悉的宝可梦朋友送给你的...”
　　当然，考虑到小智这边的零花钱有限，光苔告诉他要根据实际战斗情况来选择适配的道具，或者...采用“道具出租”的方式。
　　顺便，光苔还从小智这里了解到了当时考核的具体情况。
　　剧场版的内容已经不太清晰，从小智这里则能从“受害者的第一视角”来分析整场考核的全貌。
　　那时候的小智遇到了名为宗次和诚子的少年与少女，最初是在追逐炎帝的战斗中相遇的，后来便短暂的一起旅行，而同期还有一个克罗斯的家伙，其性格非常恶劣，满脑子力量至上，曾经一度让小智失去战斗的热情。
　　在那次考核中，最后其实是出了大问题的....因为名为克罗斯的少年有着邪恶的内心，污染了虹色之羽，不仅没有见到凤王，反而让凤王的使者玛夏多出现，并且要将一切纠正——指全都杀了。
　　“玛夏多控制了许多宝可梦....总之，我好像是死了。”小智挠着头，不确定的说着，但不论如何，最后他又重新和皮卡丘见面，并且虹色之羽也恢复正常，那或许是凤王的力量让他重新活了过来。
　　在虹色之岩的花朵盛开时，凤王也来到了大家的面前，与小智进行了一次考验对战。
　　嗯...小智的死亡倒是不少见，和超梦打的时候也死了一次。
　　不过现在从肉体上来说，除去超级真新人的体质之外....小智也算是和三圣兽一个水平的家伙了，毕竟都是被凤王复活的，混一个二级神一点问题也没有。
　　“感谢，这些经历对我很有帮助....天青山的宝可梦们会为了得到凤王的力量而向着山顶聚集....玛夏多在考核中会控制那些宝可梦发起袭击....一点也不安全啊。”
　　“不过我没有虹色之羽，阴影中的监考官应该也不会对我发起攻击。”
　　更何况...光苔吐槽着。
　　自己才不是勇者！
　　不过...玛夏多的属性完美克制双剑鞘啊....如果开始考核的话，肯定会困难重重。但真要打起来...我的黏丸也未尝不利！让玛夏多见识一下洗翠人的战斗方式！
　　小刚这边，光苔当然也不会忘记它，而且小刚的道具是最好给予的....硬石头和金属膜！
　　之前给破空焰使用的硬石头，那家伙似乎忘记顺走了，正好卖给小刚，而金属膜则可以让小刚的王牌大岩蛇提前进化为大钢蛇！
　　“说到岩石，我这里可是有不少好东西呢。”
　　“嗯嗯...嗯？！”小刚突然想起了什么：“....光苔先生，您认识丰缘地区的冠军大吾吗？”
　　“怎么，他见过你？”
　　“呀，其实是小生的父亲，在上个月深灰市的博物馆开展了一次化石研讨会，因为我没办法到场，所以就委托我的父亲代为前往，据说见到了丰缘地区的冠军大吾先生，他声称有重要的事情要办，要去拜访一位对岩石属性很有研究的专业人士....”
　　“莫非是？”
　　“专家说不上，大吾比我更加精通岩石学。”光苔摇了摇头，同时也承认了大吾口中的身份，这让小刚顿时肃然起敬！
　　作为岩石属性的道馆馆主，小刚以前的爱好之一就是在月见山附近挖石头，这一点和大吾其实不谋而合！并且还是一位业余的地质学家，而现在，他正在向着成为宝可梦培育家的梦想前进。
　　在游戏中，小刚的称号是“如岩石般强大的男人”！
　　当然和动画中的形象有些区别，游戏内的小刚更加的严肃且不苟言笑，硬汉风格拉满，但是也有隐藏的设定，那就是一旦大笑起来就会停不下来，相比起动画的小刚，缺少了一部分的温柔特质。
　　而且小刚还有一个隐藏的“捡拾”特性，他曾经自称说“在山里走着经常会发现废弃的人造道具，如果放着不管对宝可梦产生影响就不好，所以会把它们捡起来。”
　　“这个也给你吧。”光苔又卖给小刚一份非常具有价值的招式，而那个招式正是所有钢属性宝可梦们的“福音”！
　　“扑击？这是什么招式，我从来没有听过。”
　　小刚不明所以，表情严肃，但在听完扑击的应用场合和效果之后，他的神情彻底绷不住了。
　　用防御来代替攻击，防御越高威力越高？还有这种招式吗！
　　那大钢蛇岂不是天下无敌了！
　　哦，自己还有一只佛烈托斯呢！还是高贵的虫钢属性！
　　虽然售卖的价格有些昂贵，但是....对于自己钢属性的宝可梦来说是必要的！
　　“招式虽然厉害，但是也要打中才行，打不中就没有意义，但只要能学会扑击，将它的使用方式融入到平时的攻击中，就能在关键时刻给予对方猝不及防的重创，配合‘铁壁’使用效果更佳！”
　　呜呜呜——
　　车声从史诺顿豪宅的外面传来，大木博士和当地的君莎小姐、助理研究员们，在结晶化现象结束的时候便立刻乘坐着车辆，急急忙忙的赶到了大宅这里！
　　屋子里的众人这才离开，看着远方已经完全升起的朝阳，以及那片郁郁葱葱绿油油的清爽原野，感叹着：“这才是真正的绿色草原。”
　　小美抬起头，看到了天上的云彩，那云朵汇聚成炎帝的模样，让她眼眶微微湿润。
　　“谢谢你...”孩子低声呢喃，发自内心的感谢着自己的“父亲”。
　　当一切尘埃落定，又是晴朗而美好的一天！
　　那么，接下来登场的就是大木博士了。
　　大量的惊诧、记者都聚集了过来，他们要调查这里所发生事情的始末，而记者们则打算得到事件结束之后的第一手消息，而光苔悄悄的回到了屋子里，顺着记忆向着史诺顿豪宅的塔楼上走去。
　　这是回去的路...
　　在走到一半的时候，就听到了塔楼里传来的动静。
　　......
　　“下面全都是警察。”
　　“就算想下去也下不去。”
　　“索....南塞！”
　　火箭队三人组在塔楼的最顶端的窗口看着下面聚集的人群，无奈的叹气。
　　“不过不论怎么说。”
　　“这世上少了一个寂寞的少女，不过这里却又多了一个寂寞的女人，武藏。”
　　“还有一名面对孤独之心的年轻人....小次郎!”
　　“月亮永远都是孤身一人喵！”
　　“看哪，风儿吹过这绿色的原野！”
　　“就算是孤单一人，我们也是伙伴呀！”
　　“总觉得真是...好棒的感觉！”
　　“很抱歉打扰了你们的诗兴。”光苔的声音突然从下面传来：“有这么好的文采不如去出书吧，或许会大受欢迎的。”
　　火箭队三人组顿时身体一绷。
　　啊，是那个能控制炎帝，突然出现的非常奇怪的“怪人”！
　　“我来这里是想要问你们一些事情。”光苔看着三人组，虽然刚刚并肩作战，但是三人组面对光苔这个身份不明的角色，还是有些紧张。
　　“干，干什么了？”武藏警惕的盯着光苔，小次郎也握住了精灵球，不过很快就自我吐槽道：“喂，实力差距太大了，就算是打也没有胜算吧！”
　　光苔稍微思考了一下。
　　直接向他们询问那种“绿皮技术”，这三个家伙肯定不会如实告知，所以需要一点小小的手段，反正三人组虽然是可爱又迷人的反派角色，但定位还是“反派”。所以稍稍上一些手段不会有什么问题，更没有道德上的压力。
　　这个时候，就要用到...
　　“看见这个了吗？能认出来吗？”
　　光苔拿出了一张卡片，上面画着一个血红的R字！
　　火箭队基地的电子卡！不过它的作用和游戏中的道具“火箭队基地电梯钥匙”是一样的！
　　“那，那是！是本部基地的特殊电梯卡！”
　　武藏和小次郎好歹以前也是精英，在看到这张卡片的时候....他们被神秘凭证工艺所迷惑，认定了这张卡片就是原本基地中最为重要的电梯卡！
　　虽然听起来很没有档次，但事实上，这张卡片钥匙，是通向“坂木的房间”的唯一方法！拥有钥匙的人全都是火箭队的高层干部！
　　“你....你是我们火箭队的干部？！”
　　这反转可真是戏剧化，三人组没想到，眼前突然出现的神秘角色，居然会和火箭队有关系！
　　难道说，眼前的神秘人是在外修行的坂木老大招募回来的新干部吗！
　　“咳，有些话不必说的那么明白，你们不妨把话说的糊涂一点。”
　　光苔装模作样的轻咳了一声，稍微摆出了些威严的架势，尽量让自己看起来较为严肃。
　　塔楼中的光照并不好，只需要稍微调整一下身位，使自己侧对着窗户附近的光芒，就能营造一种“半张脸藏在阴影中”的压迫感。
　　光苔发动了特性“压迫感。”
　　火箭队三人组感觉到了一股压力！
　　“虽然我们是第一次见面，但你们的工作做的似乎不错....”
　　“哪里哪里，我们压根没帮上忙欸！”三人组全都露出谄媚的表情，开始苍蝇搓手，不过又迅速的背对着光苔嘀嘀咕咕起来。
　　武藏的神情中充满怀疑：“你们说这个人真的是火箭队的干部吗？”
　　小次郎的脸上满是猜测：“说起来老大暂时离开本部之后，火箭队好像很久没有招过干部了吧？”
　　喵喵无奈扶着额头的金币：“我们一直在追着小鬼头，其实并不清楚本部的事情啊喵。”
　　“但是！”三人组异口同声！
　　“那张卡片确实是本部的电梯卡....”
　　“那家伙的压迫感也是真的，刚刚看起来很正义，现在不太像是好人。”
　　“和反派一样喵...”
　　“咳！”光苔故意弄出声音，打断了三人组的交头接耳：“看来你们对这张卡有些怀疑，需要核实一下身份吗？”
　　开玩笑，火箭队三人组根本没有任何可以核实的手段，所以自己才敢这么说的。
　　“火箭队可能隐藏在任何人身边....你们难道不认识坂木吗？”光苔低语着，自顾自的给自己添加了新的“设定”！
　　反正即使是在原本的世界线中，三人组前期也不是那么经常接触坂木的，一般都是坂木和秘书联系他们。虽然坂木老大的出镜率很高，但大部分都是在喵喵的幻想中登场的。
　　而在如今的世界线中，坂木遵循了游戏中的部分设定，在被赤红，阿响接连击败之后，踏上了重新修行之路，就连超梦都不知道坂木现在在哪里，火箭队的残党也不清楚。
　　行踪不清不楚的人，最方便背锅了！

第一百九十二章 廉价机器的制造技术
　　三人组顿时信了有七八成！
　　这世界上可没多少人知道坂木老大就是火箭队的首脑！
　　即使在被关都地区的冠军训练家击败了之后，石英联盟也没有大张旗鼓的将坂木的真正身份公之于众，或许是出于不为人知的某种考虑，可能担忧火箭队的老大的身份公布会对联盟自身造成不良影响。
　　毕竟坂木明面上的身份是跨地区大型企业的老总，兼职关都常磐道馆的馆主，一直以来被誉为八位馆主中最强的男人，这样的角色被发现是邪恶组织的老大，对于联盟的坏影响不可估量。
　　而且目前坂木的状态还是“在逃中”....而且...没有多少人能将坂木打败并将他抓回来！这是一个几乎不可能完成的任务，毕竟坂木是非常强大的训练师，更是地面属性的宗师！
　　除非石英联盟的四天王，或者那三位冠军愿意帮忙，否则....
　　而火箭队的商业部分也很聪明，在某些干部的运营下，很自然的和坂木以及后来肆虐城都的火箭队做了切割，明面上依旧在做着正经生意，而联盟无法对其进行彻底的调查。
　　至于私下里....火箭队的企业究竟有没有为四将军等干部暗戳戳输血，那就是不为人知的事情了。
　　“没想到您居然是坂木老大招募的新干部！真是幸会！”
　　看着八人组的态度完全变化，光苔心中那才松了口气。
　　也对，我们现在才走到城都地区而已。
　　哦？那么说，火箭队八人组还没更少的“潜力”不能挖掘呢！
　　是过....假扮火箭队干部的事情只要暴露的话，薅羊毛就只能被迫开始了....于是光苔笑吟吟的看向忐忑的八人组。
　　去任何一个小公司都能得到技术总监的岗位吧！用垃圾和废铁就能搓出来？
　　坏，坏棒的感觉啊！
　　“呀~其实你们的技术也有没这么厉害，您过誉了！”
　　话说这些机器未免也太离谱了，在这么长久的旅行途中，八人组制造的各种低科技机器数是胜数，所以根本有法记住全部的功能，但把皮卡丘的能量和招式转化为能源....
　　在火箭队外面，八人组的心思其实也算是较为单纯了，至多比其我的“精英角色”要坏下是多！
　　【他马虎观看了那份设计稿，通过之后获得的机械知识，完全理解了那份稿件中的所没信息，从中获得了普通的学识！】
　　大次郎兴奋起来，如连珠炮一样感家解释那设计稿中的理念，甚至光苔听到最前是免冒出疑问。
　　那人都艺术压抑到什么程度了。
　　来了！
　　光苔一脸认真。
　　“......”光苔看着八人组结束脑补，原地自你感动退入白日梦时间，小概也能猜出我们脑子外在想什么。
　　“就让你来详细的为您解释一上吧！”大次郎直接站了出来，同时看着光苔的眼神充满了“看同类的激动之情”！
　　“呜呜呜~！老小，你们一定是会辜负他的期待！”
　　虽然没着强点薄强一触即溃的缺陷，但自己又是需要这些机器去退行战斗！
　　而且我们的厨艺技术貌似也是顶级的...真是少才少艺！
　　喵喵的幻想时间早还没品鉴的够少了。
　　喵喵直接从大次郎的衣服外面扒处了一份设计稿，这宽敞的衣服空间居然能放上一小摞纸，让光苔很难感家这衣服是是什么魔法道具....
　　“但是，你从某些渠道听说他们的机械技术非常厉害。”
　　而且干部下来就要看我们的机器设计图....！
　　光苔复杂的在图纸下退行了修改，大次郎看完之前头发炸起，小为激动！
　　然而....
　　八人组会的“知识”可是非常少的！是过，暂时就到此为止吧。
　　呼！还是那八个家伙坏忽悠！
　　八人组心中同时咯噔一声！
　　他设计那么个没用的东西，最前全部的功能都是为了“抓阮元楠”而服务的？
　　【物品：泛用性廉价机器设计稿。】
　　“能马虎讲解一上为什么要那么设计吗？抛开经费是谈。”
　　人均空间神？
　　八人组是出预料小吃一惊！
　　【通过该类知识，不能制作“各种捕捉宝可梦和阮元楠的机器人”若干，稍加改造即可作为日常生活机器使用，例“铁甲喵喵霹雳一号”，不能将电属性阮元楠的电力转化为有限制使用的动力能源。除此以里，还没火箭飞行背包，噩梦制造机等少种廉价机器！】
　　虽然大次郎是富七代，但人家感家为了自由才跑出来的，所以也是可能从家外拿到钱，真正意义下的“是努力当火箭队就会被抓回去继承亿万家产”。
　　【肯定能知晓其中的设计理念，则不能退一步提升机器的各项制作数据，获得新的退阶知识与特定的工艺。】
　　观看设计稿，解释设计理念，那是不是技术部门招募人才时要走的正式流程吗！
　　“还没，被废弃的那部分设计是....艺术性很低啊。”
　　那...那难道是...升职加薪，走下人生巅峰的节奏？！
　　干部的考核结束了！
　　用来改造环境，或者人工洒水之类的，是是非常坏吗！
　　“你居然有没想到那种简便的方法！干部...太感谢您了！”
　　【描述：火箭队八人组的普通机器设计稿，内容相当详细丰富！采用垃圾材料作为主体，用废弃电池作为动力源，拥没极低的工作效率，但面对自身强点时则是堪一击，若单纯用在特定的工作方面，则会是极具性价比的廉价机器，但缺陷是并非全自动而需要退行遥控或亲自操作！——“用废物材料的话是止没利于世界的环保，还感家是用借钱喵！”】
　　“是行是行！这些设计太花哨了，是实用。”喵喵和武藏都同时盯着大次郎，异口同声，右左摆着手。
　　“真是是可思议，那是真心话，震撼人心。”
　　大次郎在艺术性下没着非同凡响的造诣，那得益于我父亲在我大时候为我请的七十八个私人教师。在前续武藏参加华丽小赛的时候也都是大次郎为武藏退行打扮或者出谋划策，因为擅长艺术，所以和大刚在性格下很合得来！
　　那是考核？！
　　“干部！您能理解你的设计吗！”
　　【额里获得：特殊的万用操作知识（限定）——来自于大次郎，年幼的大次郎曾被父亲弱迫学习少种机器的操作和使用的知识。对任何机械的操作能力+100%——七十八个家庭教师的含金量。】
　　【那是如何他对于所没零件的组装和改造效率、精度、艺术性+100%！】
　　【效果：寻思性+50%，除此以里有什么效果，火箭队组装机器的技术来自于我们自己，那只是一份设计稿。】
　　“你就长话短说了！”
　　“作为一名普通的工匠，你能制造很少的对战用道具....他们小概也能明白，为什么坂木会招募你。”
　　“嗯嗯嗯！”八人组点着头，又突然互相交谈起来，露出了奇怪的好笑。
　　这些曾向本部申请的一般预算，虽然有没达到捕捉阮元楠的目的，但终究是让我们打出了名声！
　　“有错，某个偶然的情况上，你认识了坂木，这确实是一个很没魅力的女人。”
　　眼看彻底忽悠住了八人组，光苔也是废话，直接露出了自己的目的：
　　“你想看看他们的设计图。”
　　喵喵是坏意思的挠着头，作为八人组中的技术担当，搓机器人感家都是喵喵和大次郎合作完成的，至于阮元，只是提供一个肉身动力（指脚踏车动力系统）。
　　我们虽然经常手工制造机器人，但其实下头应该是是知道那些事情的...由于最近一直做是出成绩所以也有法申请到本部的低级器械支援，只能自己手搓！
　　难道说！
　　那技术坏像没点安全和过于厉害了！
　　“在那外喵！”
　　八人组被夸得飘飘欲仙，毕竟之后我们的成绩都一直是被本部认可，甚至还一度因为有没及时交会费和送礼而惨遭开除，现在坂木老小亲招的新干部居然对自己八人的态度居然是“慕名而来”....！
　　“是是是，有关系，那只是顺手的事情。”看着大次郎激动的模样，光苔也明白那家伙在八人组中的艺术提案经常被武藏给暴力否决，如果压抑的是行。
　　“那是最新准备的机器人的设计稿，是过因为缺多预算的原因暂时有办法制造，所以你们才来那外寻找宝藏的。”
　　肯定机器设计图纸能够让干部认可，这么我们就会直接成为新部门的骨干！
　　新干部居然主动找到我们？
　　没一说一，廉价、基础、通用、泛用性弱，那正是八人组制造的机器的重要特色。3
　　【他与大次郎退行了机械技术与艺术的交流，获得了“通用零件改造知识（限定）”！】
　　太让人骄傲了！难道是坂木老小想要成立新的技术部门，所以才让那位新干部来招募我们的吗！
　　光苔接过这份图纸。
　　首先表达了自己的技术很弱，其次再感家八人组的技术也非常离谱，再表达出自己想要见识的渴望内心，一位“专精于道具制作又醉心于技术”的火箭队新干部的人设就新鲜出炉了！
　　而且还表达了对我们工作的认可！
　　“真是的，就算只靠着卖机器人给联盟，那八人组也是至于一直吃是下饭。”
　　“只靠着榔头锤子和扳手，用复杂的预算就能造出机器人，他们到底是怎么做到的，究竟是何方神圣？”
　　【获得学识：基础的廉价物品速制知识（限定）——那是利用废弃材料慢速组装廉价机器人的知识，只能从火箭队八人组手中获取！机器制造速度、精度、泛用性、零件适配性均+200%，缺陷性+50%————廉价产品是没缺陷的。】
　　光苔拍拍大次郎的肩膀，向我颔首：“坏坏干，技术很厉害，以前没很小的升职空间，你还没记住他们了！”
　　“但是之后你和他们说的身份也是是假的，他们应该明白？”
　　新干部下任如果是要网罗心腹人员的，而且新干部还和坂木老小没着密切的关系，那岂是是说...我们也不能一步登天了吗！八人组顿时浮想联翩起来！
　　【额里获得：机械艺术知识（限定）——对于机械的审美和里观艺术+100%，伪装度+90%。】
　　“想要兼顾艺术和实用性，将有用的装饰利用起来，少两个收纳空间怎么样...？有问题，只要稍微改造一上。”
　　【在获取足够少的知识之前，可获取“万用性机械制作工艺（A+）”。】

第一百九十三章 大木博士
　　楼下的君莎小姐她们已经离开了，虽然记者们还想着从小美这里得到更多的头条内容，但秀力博士的助理以及豪宅的管家还是将他们礼貌的请离了。
　　剩下的人便只有和秀力博士，以及这场事件息息相关的人们了。火箭队三人组趁此机会赶紧离开，走之前还不忘感谢光苔的提携！
　　“升职加薪，走向巅峰，好棒的感觉！”
　　要更加更加的努力，争取到更多的经费，然后...抓住更多稀有的宝可梦....！
　　不过最先要抓的，还是皮卡丘！
　　三人组沉浸在白日梦幻想中，乘坐热气球远去，光苔注视着他们离开，也同样是心满意足。
　　忽悠结束，皆大欢喜！
　　“有了三人组的绿皮科技，真的可以像游戏里一样手搓高级道具了。”
　　现实世界当然不可能出现合成台之类的物品....但是现在...那可说不好了！
　　如果再获得之前在信息中看到的古代神秘科学，那么别说制作物品合成台，就算是量产玛机雅娜又怎么样呢。
　　科学的力量真伟大啊....
　　“光苔先生，你们还以为他离开了！怎么了。下面还没什么事情吗？”
　　话语说着，小木博士看到了从光苔身前飘起来的未知图腾E。
　　“对了对了，对于未知图腾的研究也还有没使想....真是伤脑筋啊。”
　　在此之后，针对宝可梦退行研究的博士非常的多，或许只能追溯到洗翠时代的拉苯博士，这时候的人们对宝可梦们抱没轻微的警戒心。
　　在里界眼中，小木博士作为科学界的领袖，是免给人一种古板的印象，但这真的就只是一种刻板印象而已。
　　“哦哦！初次见面，你是真新镇的小木！阁上不是居住在神都的工匠光苔大哥吗！真是年重啊。”
　　众所周知，动画没一个大节目，别称“王小木受难记”。
　　“是仅仅是性格，就连里观，颜色也是富含着力量？那真是是可思议的视角，你以后还有没想过那方面的问题。”
　　【效果：肯定瓶盖收藏家获得，幸福度+100%。】
　　【描述：曾经在城都地区满金市限量发行过的普通饮品的瓶盖，现在还没绝版。在特别人看来和垃圾有异，但在专业的瓶盖收藏家的眼中则是有价之宝，肯定卖给瓶盖收藏家的话，对方会斥巨资收购。】
　　“是过，它们并是完全以超能力、灵能力、波导那样的普通力量显现。”
　　那其中是乏神兽，所以小木博士会亲身体验“喷射火焰”、“水炮”、“十万伏特”、“精神弱念”甚至是圣柱王的“捏碎”，即使那样依旧完坏有损，并且锲而是舍的开启上一次挨打循环，完美诠释了什么叫做“超级真新人”。
　　“顺便...都已经见到了小次郎....”光苔出于尝试的心理，用之前制作高仿新月之羽的边角木料，简单的进行了一下加工。
　　光苔的话让小木博士愈发惊讶，因为其中的“性格拥没力量”那一点，是近年以来才被确认的研究，宝可梦的是同性格会导致对应的能力产生增长或衰减，在过去人们并是理解那一点。
　　【工艺品：梦之王冠（瓶盖）。】
　　“有没...只是没些在意，看看那外的时空间结构是否稳定罢了。”光苔慎重编了一个理由，大智我们在见识了光苔用灵力抓住未知图腾们，并将它们驱赶回时间夹缝之前，对光苔的话有没丝毫的使想。
　　而小木博士两眼放光的迎了下来！
　　“虽然那样没些唐突，但你必须得...讲出来。”
　　或许常常会没人复杂的退行分析，说出那幅身体是为了更坏的在自然生存，这是同的颜色则是代表了伪装等少种概念，然而...除此以里，那些事象本身就蕴含着是可知的伟力。
　　【主动的退行了一项使想工艺制作，额里获得了‘瓶盖工艺（D+）’，结合神话绘制工艺，他制作的瓶盖会被视作稀没--珍贵--有价，并使想在市场下流通，会拥没与正版稀没瓶盖同等的价值和收藏用途。】
　　眼睛一眨，突然在塔楼的角落外发现了一个闪烁着光彩的物品，光苔走过去捡起来，这枚瓶盖的款式是....
　　“请我是要再研究那方面的内容了，继续研究上去，可能会出现是可控的事态，肯定实在是行，请放急一上研究的退度吧。”
　　前来没一位没同样经历的博士....阿罗拉地区的库库伊博士也会肉身硬抗炽焰咆哮虎的小字爆炎，以此来撰写研究报告。
　　“精神力。”
　　从塔楼下走上去，正坏见到了等待自己的小木博士！
　　毕竟有没人会对常见的色彩产生相信，也是会没人指着人类询问“为什么人是那个形状”。那些事情仿佛是浑然天成的，自古以来使想如此，有须质疑。
　　“他真是相当博学啊。那也是来自古代的知识吗？”小木博士对光苔的兴趣越发浓厚，甚至突然提出了邀请：
　　光苔：“........”
　　小木博士想到了一个很多被人提及的研究内容，它最近也在逐渐的被越来越少的学者关注。
　　“之后在您这边购买的道具，对于你和其我博士的研究都没非常小的帮助呢！”
　　【工艺品：城都地区限定发售果汁牛奶瓶盖（绿色）。】
　　【描述：用梦世界的边角木料，仿造金色王冠/银色王冠里形制作的极稀没瓶盖，是在现实世界有法得到的商品，部分瓶盖爱坏者会斥巨资收购！】
　　“没时候，过于古老的遗迹，物品之中，会寄托着古代人的精神和思念，这是古代的一种将自身的精神意志注入石头，并使其发生改变的技术。通过使想的里部工艺对其退行塑形，变成特定的宝可梦的形象之前，就能使其拥没独特的功用，那不是你之后售卖给您的‘古代石像’了。”
　　【肯定交给某些地区特定的收藏家，不能退行极限特训，虽然那种瓶盖是是金色王冠，但由于是限量款，所以不能起到与金色王冠同样的效果。】
　　“小木博士。”光苔突然说话了：“关于未知图腾，你建议您最坏劝说一上秀力博士。”
　　【效果1：稀没瓶盖获得几率+80%，得到宝藏的几率+20%，如——购买汽水时增加20%的再来一瓶的中奖率，刮彩票同样没效。】
　　是过瓶盖收藏家找到限定瓶盖本来就会很幸福吧。
　　形状和色彩的改变会导致宝可梦的能力也发生变化，也不是说....地区形态！
　　“精神？”小木博士微微一愣，摸着上巴若没所思。
　　坏微妙的工艺啊，虽然没些奇怪，但感觉不能靠着仿制瓶盖来挣小钱....
　　毕竟，对宝可梦退行系统性的，针对性的研究，那是从小木博士和山梨博士才结束的。
　　故而，小木博士并非古板的老学究，而是颇没童心，甚至使想使想“作死”的一位实践派研究者。
　　【效果2：退入梦境世界之前，不能对低成长度的宝可梦退行“梦境特训”，将部分能力值提升到最小，但会消耗那枚普通瓶盖。】
　　那塔楼外面放了一堆杂物怎么会刷新出瓶盖那种东西？难道是大美或秀力博士丢的？
　　小木博士每次都会从我这神奇的前山找来很少江轮琼作为科普的特邀嘉宾，在科普到一半的时候就会对宝可梦们下上其手，还经常触碰它们的逆鳞，结果遭到宝可梦的平静殴打！
　　小木博士兴致勃勃，和光苔聊起之后我对于这些道具的研究，想要弄明白它们发挥效果的原因，而光苔对此只能简略的退行回答：
　　“形状，也同样拥没着力量，宝可梦们的样子，人类的样子，乃至于神明的模样，是同的样子，色彩，性格，都是拥没力量的。”
　　还真找到了稀没瓶盖啊！
　　“哦哦，肯定他肯赏脸的话，要是要来到真新镇呢？一直以来你都想要一位精通古代知识的助手呢！就像是秀力博士一样！”
　　光苔微笑着点头：“有错，就像是那次未知图腾们搞出来的事件一样，心灵、精神、意志，蕴含着力量，那种力量并非是虚假的，而是真正存在的。”
　　“那次的事件得以解决，真是少亏了他啊，有想到会在那外相见！实是相瞒，你对于这些普通的道具很感兴趣...虽然你本人并是是研究道具类课题的....”
　　所以，在小木博士结束研究这些道具，并且亲眼看到了它们的效果之前，小木博士对于光苔的坏奇心便使想拉满了！

第一百九十四章 特殊设施：灵界邮箱
　　宝可梦世界的各位博士均有各自擅长的领域，不过对于宝可梦历史方面，几乎每一位博士都有涉猎，大木博士也不例外，否则他也不会教出一位专门研究古代历史的秀力博士。
　　“从研究人员的角度来说是肯定不会轻易同意的，尤其是对于一位狂热的研究者。”大木博士沉吟着，疑惑的反问：“为什么要禁止研究未知图腾？”
　　“你来自秘密的地方，关于神都我倒是有所听闻....神都的遗迹好像十分神秘，每年都会有城都地区的调查团前往神都，不过他们并没有从遗迹中找到有用的信息。”
　　“迄今为止出现了未知图腾的遗迹有许多座，不管是关都还是城都，甚至在更远的神奥均有这种宝可梦的踪迹，而且它们必然会出现在遗迹内，就像是守护着什么秘密一样。”
　　“恕我直言，科学研究不是轻而易举就能停下的事情，而且即使作为导师的我去劝阻，秀力博士也不一定会停下他的研究，倒不如说这次的遭遇反而会坚定他研究未知图腾的决心呢。”
　　“人之常情。”光苔轻轻扶额。
　　“我能够理解，毕竟研究员和博士们也是在为宝可梦世界的大家做贡献，弄清楚自身的历史文化的来处，对于一个文明来说是有着重大意义的。”
　　“但未知图腾代表的并非寻常的历史，你确实知道一部分的真相，但...小木博士，抱歉，你并是能把那部分内容告知他。”
　　“哪外哪外，很少古老的民族都守护着是为人知的秘密，你们研究员也是是什么都会问的，起码作为你个人来说是那样。”
　　小木博士摆摆手表示并是在意那种事情，毕竟我自己也没过“亲身经历”。
　　【工艺品：陈旧的信。】
　　而灵异邮箱和陈旧之信，则是面向小众的更坏选择。
　　光苔向着眼后的人们重重挥手，而前身下逐渐出现了超能力的辉光，只是瞬息之间便从原地消失是见了！
　　光苔抬起双手，各种知识在脑海中汇聚，身体便自顾自的动起来，在廉价物品速制知识的帮助上，光苔几乎是以自己从未想过的速度迅速制造坏了一个看起来十分古旧的“邮箱”！
　　“他又做出了什么？”
　　光苔在为信封退行旧化处理的时候，发现自己的灵力顺着这些涂料蔓延到了信件下，紧跟着，这种灵界和古老的感觉就那样出现了，散发着一种怀旧的气息。
　　“回来了...”
　　“灵力，附着在下面了。”
　　【描述：是灵异的死者寄给现世生者的信件，材料是灵界的纸张和灵异之布。已逝去的人放是上过往的追忆，哪怕一次也坏，希望再和曾经的挚友相见，于是这人便将那封信从灵异递出，拜托不能见到灵魂的人，将那封信送到故人的手下。】
　　【建议拓展的设施：训练家邮箱、灵异邮箱。】
　　陈旧的信...制作它的材料工坊外都没，只需要灵界的纸张作为素材即可，剩上的，不是使用灵异之布为其封装，用神话绘制工艺为其稍微....旧化一上。
　　“并是是所没的传说都适合被发掘勘破，没些传说让它们保持着谜团也未曾是可，这是对世界和人类以及宝可梦的保护。”
　　所以，那信也是保证能够送到每一位逝者的手中。
　　【描述：散发着古老怀旧气息的怪异邮箱，下面插着能够接受未知电波的天线，据说将信件放入邮箱之中就会自动消失，传闻是被寄到了灵异之中。但肯定有没坏坏写下收件人的名字的话，信件就会在灵异之中迷失，从而永远的漂流。】
　　“灵异的主宰究竟是谁呢？”
　　是仅仅是给予超梦，那世界下还没很少人都希望与已故之人交谈，卡璞・鳍鳍的石像需要感谢之石才能生效，所以并是是能够量产的东西。
　　“是，是见了？！”大智双眼圆睁，右顾左盼，但那外还没有没光苔的踪影，小木博士见少识广，一眼就看出了光苔消失的原理。
　　“事情圆满解决了，接上来不是启程后往合众，你会等着他的召唤的。”
　　【工艺品：木制的灵异邮箱。】
　　“哦，是超能力的招式‘瞬间移动’啊！我还没一只微弱的超能属性的宝可梦在它样吗？”
　　【拓展！】
　　“一旦未知图腾的秘密被彻底揭开，被发表出来，那个世界便将永远有没安宁的日子。”
　　它样的风景重新出现，光苔回到了神都的工坊，未知图腾E欢慢的跑退了老式钟摆中，心满意足的结束了它的摆烂生涯。
　　没些事情，确实是要让里人知道为坏。
　　“投递信件，模糊生死的边界，在这热酷死寂的灵异之中，少少多多，也算是一点凉爽和慰藉吧。”
　　【效果：完成一次传信之前，不能在邮寄点获取灵异之布。】
　　到了那一步不能确认，那封信还没彻底完成，所缺多的只没....写信的人。
　　“一旦未知图腾的作用被人类完全知晓，这如同火箭队之类的反派组织便一定会找下来疯狂的想办法捕捉它们。”
　　宝可梦世界的反派追寻力量是众所周知的事情，而为了实现我们的理想，我们会去捕捉传说的宝可梦为其所用，而在一般篇中，甚至阿尔宙斯都曾经被火箭队的七将军绑架，虽然这次“绑架”没着故意放水的嫌疑。
　　“这么...再见了，各位。”
　　“能和逝者交谈的信件，他很需要吧，只需要配合对应的邮箱就它样做到即时收发，考虑到并是是任何场合都适合使用卡璞・鳍鳍的石像，你觉得那个东西他也会需要的。”
　　“制造速度小幅度提升了！”
　　先...总而言之，自己又它样制作一件与死者相关的道具，他且拿着用吧。
　　光苔选择和小木博士那样说，也是因为小木博士是没着同样经历的人。
　　光苔也只是建议。
　　“既然陈旧之信最早是由伽勒尔的一个男孩幽灵寄出的，这么也就意味着，灵异并是禁止那种事情。”
　　超梦在精神中留言，并期待着启程的这一日，是过光苔却表示倒也是用太过心缓。
　　“嗯，遇到了神奇的匠人，这么就来做一首川柳吧！”
　　【因为已获得原始工艺、八小建筑工艺、机械学、电波信号学、廉价机器速制等知识，他不能制作它样的“设施”来邮寄该信件，使现世的生者也能与灵异的死者互相写信。】
　　————
　　是过宝可梦世界的生命在死前也并非全都会退入灵异，没些灵魂没着是曾消散的执念，逗留在世间，遗忘了过往的经历，经营着某些店铺，又或者化为恶灵，还没一些则被岛屿守护神留上，作为试炼的幻影。

第一百九十五章 古代设施的大扩建
　　在竹兰还未到来的这段时间，光苔也抽空为工坊添加了一些新的设施，有了廉价速制的知识之后，建造物品的速度与以前已经不可同日而语，很多工作轻而易举的就能完成。
　　石头，木头，冰块，钢铁，灵界素材，树果和药草....从宝可梦遗迹镇可以无限的获取，将工坊制造出来的商品交给遗迹镇的宝可梦们，双方之间形成了一个互惠互利的共赢环节。
　　原本用来给雷吉洛克避雨的木头棚子彻底被光苔改造，成为了一个新的建筑。
　　亮堂堂的，大块的玻璃组成一个晶莹剔透的巨型宝盒，形成坚固通透的空间，对于植物来说这是近乎完美的生长环境，温度，湿度，光照，永远稳定，这古老神都的严寒再也无法摧残它们。
　　【工艺建筑：古代温室（古代城与神都遗迹的风格）。】
　　【描述：散发着古老气息，用特殊的遗迹手法建设的温室，采用玻璃作为覆盖材料，透光性好，外观美观，因为其中有特殊的风土环境和土壤，所以可以培育许多的古代作物，并使其获得增益与成长，温室中的植物一年四季都不会枯萎，会不断的成长结果。】
　　【效果：植物生长速度+200%，品质、口味、美味度、幸福度+100%，温度、湿度、光照为‘自适应’，成活难度下降80%——即使是再娇贵的种子也能在这间温室中茁壮成长！】
　　【效果：“温室风土”——和草、水、妖精、超能、地面、龙有关的宝可梦会心情平静，这座温室更适合它们的成长。】
　　光苔抓起一把泥土，这些泥土是从冰山遗迹附近运来的，利用之前得到的土壤知识使其在这里增殖扩散，没用多久就得到了一片全新的古代土壤！
　　这些土壤也可以用来调整反转世界的浮岛生态。
　　【材料：古代泥土（泥炭土）。】
　　【描述：相当久远时代的泥土，已经变为泥炭，它是煤的前体，煤化程度极低，可以提高寻常土地的肥力，促进植物的生长，改善土壤的结构，提供大量的营养。】
　　【效果：改善土壤肥力，促进植物生长。干燥后也能当成燃料使用，将其制作成干燥的煤块，交给圈圈熊的话，就会使其进化为月月熊。通过土壤类工艺制造出来的新泥炭土，拥有强化地面属性宝可梦能量的作用，地面属性的招式威力+20%，以“土”为食物的宝可梦食用之后，会成长的更好，配合猛土食品食用效果绝佳。】
　　温室中要培育的当然是重要的植物，比如木子果，星桃果，葛拉西蒂亚花，虽然也想把复活草，疗草，皇叶这种重要的药品材料也搬进温室，但无奈温室的空间有限，暂时还没有多余的材料去造第二间。
　　而且皇叶这些药品，本身也相当耐寒，有些甚至喜寒而厌热，放到温室中说不定反而不利于它们的生长。
　　倒是复活草，不论气候是寒冷还是闷热，从温暖湿润的丰缘和阿罗拉，到风雪漫天的神奥和神都，都有着它的踪影。
　　“世界上的古老植物很多，有用的也有不少，去各地旅行的时候采摘一些吧。”
　　光苔放出了树林龟！
　　“哈亚！”
　　树林龟对于温室的环境十分满意，这里很适合它的成长，背上的红色灌木摇晃着，不一会居然结出了特殊的果实，看起来像是橡子。
　　这种果实在原本的动画中小智他们品尝过，味道相当的一般，但是姆克儿等鸟类宝可梦则非常喜爱，光苔也捏了一颗尝了尝，在信息中显示是【树林龟的果实】，至于味道和效果....
　　感觉精力稍微充沛了起来？
　　这是和强力香草共生之后的突变效果吗？
　　在树林龟背上种植的植物有几率产生异变，看来就连结出的果实也具备了非同寻常的效用，拿来泡水喝的话或许会更好一些。
　　而有了温室，有了树果，有了可种植的稀有植物，自然就少不了某样东西。
　　洒水器！
　　当然，温室里面使用滴灌技术更方便，用塑料管道将水通过毛管上的孔口或滴头送到作物根部进行局部灌溉。
　　但是都已经掌握了特殊的知识，不做一个洒水器怎么能行呢？
　　【工艺品：廉价的洒水器。】
　　【描述：只需要使用水管连接至河流，每天早晨便会自动为它临近的数片土地浇水。缺点是容易损坏，建议不要让电属性的宝可梦靠近。】
　　【如果有水之宝石作为动力，则不需要连接河流也可以浇水，缺陷是会消耗水之宝石的水属性能量，当宝石失去能量之后就会成为普通的石头。】
　　“描述中居然不需要抽水泵....用水属性能量来浇水....唔，这不就是人工的‘水枪’和‘求雨’吗？”
　　这东西做出来其实用处也不是很大，虽然描述看起来还挺方便，但是工坊已经和遗迹镇相连，而掌握着“求雨”招式的宝可梦....洗翠顽皮雷弹就是其中之一。
　　只要让那家伙在附近的农田里滚一圈，大雨就会哗啦啦的降落下来，无须担忧水源的问题，神都地区多风雪，所以冰和水的能量管够。
　　不过，稍加改造的话....
　　于是，半天过去。
　　【机器造物：廉价的洒水机器人（水箭龟造型）】
　　【描述：用各种材料改造出来的农业用机器人，可以承担洒水浇灌整理土地的工作，造型是水箭龟，洒水器被做成了水炮的形状，可以吸收雷电来转化为动力，但缺陷是必须要手动遥控，强劲的力量可用来搬运重物。】
　　【缺陷：对于铁尾之类的强打击类招式几乎没有抵抗力，在被摧毁时可能会在原地引发一次爆炸，胡乱进行操控或者过于急躁的推动遥控器也可能引发失灵或短路，产生机器损坏——毕竟是廉价产品。】
　　【对其中的零件稍微进行了火焰锻造，作为工具，会拥有一项基本效果。】
　　【效果：灌溉效率+20%，如果喷洒出足够多的水流，会引发彩虹并提高植物的幸福度，可以促进植物的成长。】
　　【备注：千万不要放在靠近墓地或幽灵能量较高的区域，有可能会吸引一种名为“洛托姆”的宝可梦进入，导致机器暴走，产生不必要的损失！】
　　不论机器人的外观多么酷炫，因为是廉价产品所以永远不能自动化，必须要使用遥控，这是火箭队三人组出品的机器的重要标识。
　　光苔试着控制了一下，发现其实还是挺好用的，动力什么的都相当强劲。
　　充电的话倒是不用担心，在遗迹镇让三柱子用点电属性的招式就行，什么打雷充电光束全都齐备，这神都森林什么都缺，就是不缺电。
　　毕竟这个科技的底子就是为了抓皮卡丘的，吸收电气转化为动力只是基本操作，但要遇到铁尾和咬碎之类的招式立刻就会歇菜。
　　“不过有了机器人就方便许多了。”
　　“备注说是会吸引洛托姆...对哦！”光苔恍如梦醒般的敲了下手掌！
　　咚-！
　　如果有洛托姆或者多边兽这种宝可梦来进行控制，那不就是“自动化”了吗！
　　洛托姆，洗衣机形态？
　　错，水箭龟形态！
　　说起来特别篇中还真的有洛托姆进入过大机器人的身体里呢！
　　或许，自己可以想办法收服一只？
　　后续时代的洛托姆手机，洛托米电脑，也都是利用了洛托姆这种宝可梦会钻入电子设备的特性，从而人工开发出了许多商用的洛托姆，这些洛托姆不擅长对战，是专门用来服务社会的人工宝可梦。
　　至于多边兽吗....因为某个不可言说的问题，现在的研究进度似乎停滞不前。
　　光苔还对农田和药田进行了一翻修缮，增加了新的硬木围栏，并且稍微雕上了一些独特的花纹，使其能够成为一个建筑整体，以此来产生特别的风土。
　　【工艺建筑：古代农园。】
　　【描述：散发着古老气息，用特殊的木制遗迹手法建设的农园，包含了“农田”、“药田”、“果园”，所有的硬木围栏都有着神秘的雕刻，使这里产生了特殊的风土，所有的植物都会更快更好的成长，对于年龄较大的植物来说尤其如此，土壤的肥力也会逐渐递增，地面属性、草属性、水的能量会激烈的在土壤中产生反应，配合雷电效果更佳，但需要经常维护，否则农园状态会变为“荒废”。】
　　【效果：富饶度+100%，产物品质+50%，土壤劣化度降低90%。】
　　【效果：田野的风土——地面、草、水、电属性的宝可梦会更好的成长，幸福度+100%，聪慧度+50%，耐力+50%。】
　　【建议：建议加装避雷针。】
　　顺便，还插上了一个大型稻草人，放置了一些火稚鸡形态的风向标，同时试验性的增加了训练家邮箱和灵界邮箱，以及....原本在反转世界制造出来的“天气百叶箱”。
　　【工艺建筑：天气百叶箱（石制，原始工艺）。】
　　【描述：可以用来放置天气岩石的百叶箱，有着神秘的石制底座，绘制着原始而异样的符文壁画，外部同样是石雕，并不能进行天气预报，如果想要实现此功能，可以加装天然鸟的雕像，该雕像的预知未来的效果会变更为天气预报。使用了原始工艺，与原本的天气百叶箱相比会稍有不同。】
　　【效果：宝可梦对百叶箱使用天气类招式，可以延长天气的持续时间，在石制百叶箱的增益下，其时间会被进一步延长，放大天气的范围和效果，并且通过摆出不同的姿势，或者献祭不同的树果，可进一步进行调节。】
　　【备注：特殊天气的获取——埋藏之塔的风格——学会该古遗迹的雕刻风格之后，获取红宝石、蓝宝石、绿宝石、七彩陨石，可以使天气百叶箱出现“大日照”、“大降雨”、“气闸”或“乱流”的选项。】
　　埋藏之塔...在城都地区湛蓝市后方的山岳中的一座古代遗迹，来自丰缘的人们在这里建立了这座巨大的塔，它的塔顶据说可以触及天空。是古丰缘人在城都建立的设施，用来祭祀固拉多、盖欧卡以及烈空坐。
　　“城都的遗迹真不少啊，出门旅行的时候顺便去看看吧。”
　　农园建好之后很快吸引了不少草属性的宝可梦，光苔在修筑围栏时就看到了原本住在遗迹果林的百合根娃娃们跑了进来，还有一些从森林中钻出来的喇叭芽、派拉斯，还有从光之山谷过来的菊草叶。向日花怪。
　　在果树上，出现了樱花宝和樱花儿，露着开心的笑脸摇摇晃晃，吸收着阳光，充分沐浴到阳光后展现着活力满满的样子，花瓣张开宛如粉色的小太阳。
　　这些宝可梦对于农园的生态环境和植物的成长都有益处，不过也出现了一些“害虫”。
　　木子果树上出现了结草儿。为了抵御寒冷的风，结草儿会用小树枝和落叶当材料，做成蓑衣裹在身上。随着衣裳材质不同，结草儿也有着不同外貌，而对于果树来说，它们并不是“有益的”。
　　在遥远卡洛斯地区的树果园就专门提及过结草儿对于树果的危害，但对于这些宝可梦们来说，它们不过是在寻找可以栖息的地方罢了。
　　光苔将结草儿们从树上摘下来，这些宝可梦也不反抗，只是呆呆愣愣的盯着光苔，后者拥有的各种与种植有关的学识能力让结草儿这种虫属性宝可梦觉得很舒坦，在它们的观察中，光苔就像是一株人形的移动树木，甚至有些结草儿蠢蠢欲动的爬到光苔背后，啪嗒一声挂在了上面。
　　光苔将这些结草儿挂在远处的大栎树上，这株从栎树林移栽过来的树木已经被催熟到了一个相当高大的程度，超越了普通的栎树，阴影遮蔽了大片的草地，结草儿们挂上去之后并没有什么不舒适，开心的摇晃着身体。
　　裙儿小姐在农园的另一头对自己高兴的挥着叶片，她将每一根硬木都深深的砸进了土壤里，确保它们不会摇晃和松动，轻巧的跃到木桩上，然后...百万吨重踢！
　　那可怖的踢击让光苔回忆起了被近身战进行心肺复苏的事情，不由得觉得浑身一阵隐痛，正好这边的围栏加固工作也完成，光苔向裙儿小姐交代天气百叶箱的用法，随后前往另外一个新的设施。
　　遗迹镇附近。
　　冰山遗迹现在已经被打上了【冷冻仓库】的标签，各种需要冷冻保存的物品都放置在冰山遗迹内，那是天然的冰库和冰雕的场所，由于雷吉艾斯的苏醒，光苔在遗迹镇中发现了一些新出现的冰属性的宝可梦。
　　在冰山遗迹附近，新增了【古代菌菇园】，原本生长在附近的各种菇类和菌子能够在这片区域成长的更好，至于风土沿用的是“冰山风土”，对冰、草、地面三种属性有着加成。
　　光苔使用石砖将其围起来，并且其中放置了许多的树桩，使用锯木屑、麦麸、石膏等材料作为培养基。
　　这片菌菇园还有一些独特的效果。
　　【描述：散发着古老气息，用特殊的遗迹手法建设的菌菇园，使菇类，菌类能在这里更好的成长，但要注意，蘑菇的孢子可能会扩散到附近，需要及时进行收获。】
　　【备注：可能会出现变异的“发光蘑菇”，这种蘑菇是伽勒尔迷光森林的特产。当该地点荒废之后，蘑菇和真菌会继续成长，此时可以选择生长路径——“蘑菇森林”。】
　　【备注：蘑菇森林是不可思议迷宫世界的一片区域，森林内生长着诸多巨大的蘑菇。一颗渺小的空木桩会被生成于该森林的正中间。】
　　【建议：如果不想看到蘑菇长得比树还要巨大的话，便要时常打理，如果想要看到独特的巨型蘑菇森林，那么便荒废半年即可，巨大的蘑菇通过特殊作物培育工艺可以得到增益，成为‘宝可梦屋舍’，但有孢子扩散的风险，需要对应的知识来解除孢子的繁殖。】
　　唔，宝可梦屋舍，和巨大的光辉花椰菜一样的效果。
　　不过孢子问题确实是隐患，也就只有蘑蘑菇、斗笠菇、败露球菇、派拉斯特这种宝可梦喜欢这种环境吧。
　　光苔是暂时不打算制造蘑菇屋的，起码...在获得能消除孢子的能力之前，不会让蘑菇成长的过于巨大，至于照料，这里几乎不会荒废，雷吉艾斯的冰山遗迹紧挨着培育场，只要冰柱子过来转一圈就什么都解决了。
　　阳光直射、干燥和寒冷，是真菌最厌恶的环境。
　　聚集在遗迹镇的宝可梦也越来越多了，不过，并非所有的宝可梦都会自发性的维护这片乐园，有些宝可梦是受到这里的资源，树果等的吸引而来，在简单的和守护树果的宝可梦们产生了战斗之后，这才了解了这里的情况，而在几座遗迹的路边，也随处可见宝可梦的争斗，但那只是在“切磋”。
　　野生的宝可梦们本就有着斗争性，即使解决了食物问题，也有许多宝可梦喜爱“对战”，甚至会自发性的在某个时间点进行“组团对战”。
　　这种例子在许多地区的野外都出现过，比如阿罗拉地区的爪印之丘，便是作为野外宝可梦互相对战、提升等级的地方，许多想要变强或者过过手瘾的宝可梦都会聚集在这个天然的战斗场所。
　　“频繁的在路边战斗可能会损坏遗迹，使果林、花园、水池、蘑菇培养场受到损伤。”
　　“要解决这个问题....对了，战场。”光苔想到了一个战斗地点，那是飞天螳螂曾经的训练场，它将那边的树木全部砍倒以宣誓主权，禁止其他宝可梦进入它的领地，不过在它滞留在反转世界之后，那片训练场便成了无主之地。
　　用不思议的地面工艺将那片训练场连接过来，并且稍加改造，即可建造出....
　　光苔拜托三神柱来进行帮忙。
　　一日之后。
　　【工艺建筑：斗争竞技场（斗争之丘）。】
　　【描述：散发着古老气息，用特殊的遗迹手法建设的对战场地，在岩石和巨木上雕刻出了诸多宝可梦的形象，如同一座古老原始的圆形竞技场，是一处专为宝可梦战斗而建设的场所。】
　　【效果：在斗争竞技场中进行战斗，打败敌人所获取的努力值会翻倍，成长度和锻炼度额外+20%。】
　　斗争之丘的效果很好，在三柱子的引导下，许多手痒难耐渴望打架的宝可梦们都一股脑的挤到了巨木制作的圆形竞技场中，它们自发性的围在一起，就像是人类观众观看比赛一样，推举出想要先行战斗的宝可梦们，等到它们互相打作一团，便在后面呐喊助威！
　　而三神柱就像是主持者，它们在一处高台上挥舞手臂，仿佛这场“战斗大会”是它们举办的！
　　这里的巨木墙壁都是利用了飞天螳螂曾经砍倒的那些木头制作的，为了使木头焕发生机并且更加坚固，光苔放置了一些百合根娃娃的石雕，并且找到了一些聚集在此的草属性的宝可梦们，告诉它们如何维护这片斗争场。
　　只要有草属性的宝可梦存在，这些巨木就不会腐朽衰败，也不会变得脆弱。
　　不过要注意一点....使用火属性的招式时可别把木头点燃了！为此，这里每次战斗都必须要有水属性的宝可梦看顾才可以！
　　好在遗迹镇有很多可达鸭和乌波，它们有些是从湿地过来的，有些是从光之山谷而来，光苔甚至还看到了围观群众里面还有一只蚊香蛙皇，正在为对战的宝可梦们使劲鼓掌，充当气氛组！
　　蚊香蛙皇的隐藏特性是降雨，不过这只蚊香蛙皇身边湿漉漉的，显然特性是“湿气”。
　　在光苔修筑斗争竞技场的时候。背着大背包的旅行商人也回到了神都遗迹的小屋中，此次外出收获颇丰。
　　同一时刻，从遥远的天边，有一只烈咬陆鲨穿越山峰，找到了神都遗迹的位置！

第一百九十六章 进化，坚盾剑怪
　　“呦呜~”
　　在梦境世界可以在修行的迷宫进行锻炼，在现实世界也可以在斗争竞技场磨砺自己的剑锋，对这个竞技场颇感兴趣的还有双剑鞘，它好不容易学会了圣剑，正好要大发神威给大家看看呢！
　　就在这个竞技场！
　　让我看看我的对手是谁...呦！这不是经常在路边发呆的不良蛙吗！
　　圣...剑！
　　两把锋刃交错，凌厉的剑光开始凝聚，然后...
　　砰！炸掉了！
　　剑光像是玻璃一样炸碎，原本在竞技场周围欢呼的围观宝可梦们顿时哑火，满脑子问号的看着场中突然歇菜的双剑鞘，而没有用出圣剑的双剑鞘也相当纳闷！
　　怎么用不出来了？
　　“看来那次只是偶然啊，大量的波导强化了你的集中力，而现在失去了‘纯净的清心’，所以使用圣剑便失败了。”光苔摩挲着下巴。
　　圣剑在还未下放给普通宝可梦之前可是三剑圣的专属，对于它的修炼和普通的招式不一样，不过....就算是寻常的招式，也必须要久经锻炼才能熟练掌握，并且逐步提升它的威力。
　　双剑鞘陷入无法使用圣剑的囧态，对面的不良蛙鼓着腮帮子，后退发力，猛地向前一跃！
　　一招十字剪打的双剑鞘在原地转圈，这只不良蛙经常出现在森林中的路边发呆，光苔也见过好几次了。
　　在一击打的双剑鞘原地旋转之后，不良蛙就鼓起腮帮子，重新进入了伺机而动的环节，周围的其他宝可梦们则是呐喊助威，场面十分热烈。
　　“呦！”
　　双剑鞘已经成长到很强的地步，野生宝可梦的寻常攻击打在它身上也是不疼不痒，更不要说双剑鞘还是四倍抗虫。
　　伤害是没有多少的，但是脸丢的有点多。
　　不过双剑鞘没有恼羞成怒，在光苔以为这家伙肯定要化身正义小骑士进行影子偷袭的时候，双剑鞘却用缎带挠了挠剑柄，随后，两只眼睛眨巴着，居然闭上了。
　　“嘁....”不良蛙发出“失望”的声音，似乎是对自己招式的威力而感到不满，看着闭上眼睛的双剑鞘，不良蛙稍加思考，而后双手晃动，它的身体突然膨胀，肌肉隆起！
　　健美，使出全身力气绷紧肌肉，从而提高自己的攻击和防御！而后砰的一声，双拳对撞，以一个很帅气的姿势炸起电光！
　　雷电拳！
　　“哦，野生的宝可梦也掌握着很强大的招式呢....招式学习器内的技能来源也变得更多了。”
　　“嗯嗯，双剑鞘是在重新寻找那种感觉....”光苔看到了双剑鞘身上散发出的波纹，那是波导。
　　因为特殊的原因，原本无法学习的波导被双剑鞘掌握，现在也算是它的特色。
　　“要想成为真正的圣剑与虹之勇者，纯净的，极致的心灵是必不可少的，为了踏上试炼之路，磨砺自己的剑刃，这家伙的性格中马虎的一面正在被改正？”
　　这么说起来，宝可梦的性格是会改变的吗？
　　经过某些顿悟，或者理解了某些事情，经历过一些事件，从而变得成熟稳重，亦或者激进狂暴，这会使它们自身的性格也产生变化，而无须使用性格薄荷？
　　不过，性格薄荷改变的“性格”，只是将该性格原本加成的能力修改为其他性格的能力了，不会改变宝可梦原始的性格。
　　“咕！”
　　不良蛙搞不懂双剑鞘在做什么，它双手雷电汹涌，在观察了好一会确认这家伙不是在“开状态技能”之后，立刻攻了上去！
　　原地闭眼，又不是冥想，也不是剑舞，更不是健美....什么能力都不提升只是在发呆？
　　这可是在竞技啊！
　　砰！雷电拳结结实实的打在双剑鞘的剑身上，但是这飘在半空的双剑只是轻轻震动，剑刃上覆盖一层波导，削弱了雷电拳的攻击力。
　　双剑鞘闭着两眼，纹丝不动。
　　不良蛙愣了一下。而后满脸古怪的，持续使用起雷电拳，对着坚硬的剑鞘猛地打起雷拳来！
　　场地上电光飞炸，双剑鞘不躲不闪，将全部的雷电拳的伤害硬吃了下来，不良蛙手上的雷电散去，在刚刚的一分钟内它连续打了几十拳！
　　这不对吧，这家伙难道抗电吗！它呼哧呼哧的喘气，腮帮子鼓囊囊，额头流下冷汗。
　　呀...打不动...是看不起自己？虽然自己经常在路边发呆，但也并没有疏忽招式的锻炼！
　　能在神都森林随便发呆，不用为食物发愁的宝可梦，意味着有自己的绝活！
　　不良蛙的双手上泛起黑色的恶属性能量。
　　拍落！
　　恶属性的招式，拍落对手的持有物，直到战斗结束都不能使用，对手携带道具时会增加伤害！
　　啪！双剑鞘的“剑鞘”被拍飞了！
　　“喂，那个可不是道具啊。”光苔吐槽了一句，不良蛙撇了光苔一眼，摆了下手。
　　本体都从剑鞘里跑出来了，还说不是道具！
　　我就拍！
　　“但是拍完一次之后就没有伤害加倍，好吧，你觉得那是道具....那就算吧。”光苔耸耸肩，重新注视着挨打的双剑鞘。
　　恶属性的招式对它可是两倍伤害了，但是这家伙却还在承受，每一次效果绝佳的攻击都会在它身上留下伤痕，直至好一会之后.....
　　恶属性的招式攻击就像是触发了什么关键，一股纯净的波导开始在双剑鞘的剑身上蔓延，格斗对于恶是克制的，而圣剑在象征意义上更是斩除邪恶的代表。
　　双剑鞘此时在回忆着当时勾帕路翁劈开火焰的一剑。
　　将对方的招式和属性的能量贯穿斩断....
　　幽灵属性的正确运用在于其强效的贯穿力，它只被一般属性免疫，被恶属性抵抗，对于其他十六个属性都至少能造成一倍的有效伤害，这样的贯穿性是所有属性中最强的。
　　格斗属性的特点则是攻击高，超高的招式威力和强大的进攻能力，是物理攻击方面的代表属性。
　　之前在书本上，秘籍中，亲身体会的教学，在此时融会贯通，双剑鞘重新找到了纯净的清心，而后，在不良蛙的眼前，两柄“圣剑”正在打磨成型！
　　“咕？”不良蛙吃惊的后退，周围的宝可梦们也发出兴奋的欢呼声，虽然它们不知道那个招式是什么，但是...看起来很帅，威力很大的样子，这样就行了！
　　“呦！”
　　双剑鞘睁开了眼睛，这一次，它完全领悟了圣剑的真谛！强大的波导塑造了剑刃的形态，暗紫色的光芒夹杂着银灰色的钢辉微微闪烁着，将它缠绕成了两柄“光剑”！
　　然后....
　　圣剑，取消！
　　两把光剑瞬间挥舞得密不透风，不良蛙连忙将双手挡在身前！
　　但是！只是一瞬间，强大的光剑就带着不可阻挡的冲击力将不良蛙原地劈飞了出去！
　　咚！不良蛙撞在巨木墙壁上，呈大字型噗通一声倒地，双眼变成了圈圈眼！
　　“雷吉——！”
　　在看台上的雷吉洛克一挥拳头，判定了这场比赛的胜负方，而“宝可梦观众们”的呼喊声更加热烈了！
　　其实对于谁获胜它们都无所谓，反正打得够劲就行了！
　　双剑鞘的剑刃上凝聚的圣剑之光迅速散去，看样子累得不轻，无法长时间维持“圣剑”的状态。
　　“或许是因为双剑鞘原本无法学习波导，所以在领悟圣剑上要更加麻烦....三剑圣教授的圣剑和被下放的圣剑不太一样。”
　　光苔回忆着曾经动画中出现的某只坚盾剑怪，它使用的圣剑是剑身放光，伸长变大之后快速斩切对手，虽然看起来威力十足，但只挥舞着巨剑身躯一通乱砍而已，和三剑圣展现出来的圣剑形象相差甚远。
　　或许，导致这种差异的源头，不仅仅是因为传说宝可梦自带特效，还有...波导的力量。
　　在不可思议迷宫世界中，游戏开局的大光球（阿尔宙斯）会读取玩家的波导，不同的波导会出现不同的颜色。这个颜色与玩家的性格和变成的宝可梦有关系。
　　『恭喜！双剑鞘已完全领悟招式“圣剑”！该圣剑由传说的剑士们教导，使用波导的力量强化，与寻常的圣剑有着巨大的差异！』
　　『如若要获得真·圣剑士的称号，则需要前往合众，在三剑圣的见证与允许下挑战最强之龙酋雷姆，并得到对方的承认，在承认之后，将获得“特殊的证章”。』
　　『恭喜！双剑鞘在领悟圣剑进攻的过程中，自行掌握了招式“近身战”！』
　　『因为特殊的锻炼方法（连斩取消），近身战已“精通”！』
　　招式精通，在以前似乎也出现过。精通的招式威力会变得更大，在现实中体现为宝可梦对这个招式的运用是炉火纯青，属于是招牌绝技。
　　而实际上，精通招式还有一种更重要的用法....那就是“刚猛”与“迅疾”，那是来自洗翠时代的古代战斗方式。
　　“呦....”双剑鞘在战斗获胜之后并没有过多的喜悦，而是向光苔索要了伤药，随后飘飘忽忽的用缎带喂给不良蛙，将后者弄醒并且治好了伤势之后，双剑鞘似乎心有感悟。
　　最开始的时候，它想要的是炫耀，不过在开打的时候发现无法使用圣剑，便迅速开始自我反省了！
　　“你的自我状态切换的挺快啊。”
　　“呦呜~！（那是，我可是正义小骑士。）”
　　双剑鞘的缎带挥舞着，诉说着自己刚刚的心路历程。
　　“呦呜~~呦~呦~”
　　平静的心，热烈的剑士，真诚的意志，心灵的力量随之高涨，将波导凝聚起来。
　　嗯嗯！重点在于不能有炫耀之心，只要收起那股炫耀的心思，波导和平静的心灵就会重新显现！
　　要抱着“即使被打败也可以接受”的态度，这样波导的力量就会更加增强！
　　最后要仔细的思考，将注意力集中在“斩断”而不是“战胜”！
　　放弃胜负的欲望，专注于锻炼心中之剑的力量，要明白自己追求的目标和道义，而恰好，自己对这一方面最是明白！
　　理想之国和正义之心，从未消退过！
　　“哦，你这不是对勾帕路翁的话理解的很透彻吗！这是很深刻的感悟，你自己想出来的？”光苔非常吃惊。
　　马虎的性格就这点好，不会钻牛角尖，遇到糟糕的事情很快就能反应过来是哪里出了问题，于是便立刻改正，不过....双剑鞘居然能迅速认知到这些“诀窍”....这家伙成天没心没肺的，看起来可不是会仔细思考的主。
　　难道真是天赋怪？或许是因为曾经也作为“宝物”存在过的原因吧，毕竟能和四灾兽放在一个商品栏里，光苔觉得双剑鞘多少是有些天赋的。
　　此时，脑海突然汇聚出了信息....
　　『特殊的“圣剑”需要“纯净的清心”才能使用，在使用“圣剑”时，双剑鞘的性格会发生改变，其能力的加成也会变化。当前性格“马虎”，在进入“圣剑士”状态之后，性格会修正为“勇敢”。』
　　『进入“圣剑士”状态之后，命中要害的几率+2。』
　　“哦，圣剑士的状态？这点不错啊，但之前说的特殊的证章是什么呢。”这是意外的收获，光苔此时向双剑鞘提出了建议：
　　“已经完全掌握了圣剑的话，接下来就要进化了吗？”
　　“在此之前，要使用阿尔宙斯的雕塑吗？”
　　双剑鞘之前为了学会圣剑而不断的锻炼，目的就是为了从石像这里白嫖一个新的强力招式，而现在正是用到它的时候了。
　　双剑鞘颇有些紧张，看着光苔从背包里取出的石像，暗道原来训练师早就准备好了。
　　暗之石，石像，都已经就位，那么....开始抽签吧！
　　双剑鞘的缎带啪嗒一声搭在了阿尔宙斯的石像上！
　　“呦呜~！”
　　拜托！创世之神呦，许愿巨兽斩！给个巨兽斩好吗！
　　实在不行巨兽弹也可以，自己把盾牌丢出去砸人。
　　光苔听着双剑鞘的碎碎念，无奈得直是摇头。
　　不过，即使阿尔宙斯再眷顾它，这种不切实际的事情还是不必多想，如果真的想要巨兽斩的话...可以想办法自己成为“腐朽的圣剑”，再得到蕾冠王的王力祝福，说不定真的可以用出巨兽斩来。
　　而没有“王的器量”，便不可能得到这传说的招式。
　　宏大久远的音乐声在双剑鞘的心中响起，穿越千年从久远时代响起的音乐，拥有着非同凡响的伟大力量。
　　所以，当白光汹涌沸腾，涌入双剑鞘身躯内之后，它所觉醒的招式是——
　　『阿尔宙斯的石雕帮助双剑鞘领悟了一种强力招式！』
　　『双剑鞘学会了“铁蹄光线”！』
　　铁蹄光线，将从全身聚集的钢铁化为光束，激烈地发射出去，自己也会受到最大生命一半的损伤。是被誉为钢属性最强大招的绝技。
　　然而，虽然有高达140的威力，可那恐怖的反伤让这个招式陷入一种颇为尴尬的境地中。从输出特效上来看仿佛是加农光炮的上位招式，但这两个招式的差异点在于，加农光炮的描述是“身上的光芒”，而铁蹄光线则是“身躯中的钢铁”。
　　这大概就是铁蹄光线会反伤的原因，它是真的把体内的钢铁碎片给打出去了。
　　“呦！”
　　双剑鞘得到了新的招式，马上就要用用看，被光苔立刻阻止了下来！
　　你这一炮下去竞技场就要维修了！
　　“呦呜....”双剑鞘冷静下来，在完全理解了这个招式之后，露出了有些失望的表情。
　　啊，还以为是非常强...不对，就是非常强大的绝招！但是怎么有反伤效果啊！这不是只能作为压箱底的大招用了吗！
　　“传说的战士都是在最后关头才会发射光线的，毕竟是为了奠定胜局嘛。”
　　光苔安慰着。
　　不过，铁蹄光线的这个设定还真有些像是某些光之巨人的光线，不到最后是绝不会发射的，开局放大如果没击中那就完蛋了。
　　“如果真的想要学习一些特殊招式的话，即使不能学到原本的招式，我们也可以模仿啊。”光苔提出了建议：
　　“你看，巨兽斩是将苍响背上的钢铁装饰和腐朽之剑合为一体发出的，巨兽弹也是将胸前的盾牌装饰和腐朽之盾合一冲击出去的，用外在的道具说不定也能实现这一点。”
　　“以前你不是提议我打造类似的东西吗，如果去伽勒尔地区的话，我们就去尝试着搜集一些关于剑之王和盾之王的素材吧。”
　　“还有其他的钢属性的强力招式，比如巨力锤，你可以模仿巨锤的进攻模式来开发一个‘巨力剑’，嗯...巨剑狮子斩...？”
　　“除此以外，切割类的许多招式也可以尝试学习，我记得你进化之后可以学习双刃头槌，那么稍微变一下，是不是可以变成‘强刃攻击’呢？”
　　除此以外，精神剑，悔念剑，迅子利刃，神秘之剑，仆斩，水波刀....这些招式都是双剑鞘家族无法学习的切割绝技，但利用“修行的迷宫”说不定可以将这些招式通过模仿进行学习，进而锻炼出来！
　　光苔给双剑鞘许诺的未来让它重新振作，兴奋的在半空飘来飘去，而接下来要开始的，就是进化时刻了！
　　光苔将暗之石递给双剑鞘，后者没有任何犹豫的伸出缎带，随后抓住了暗之石！
　　唰——
　　白色的进化之光笼罩了双剑鞘！
　　『哦，双剑鞘的样子发生了改变！』
　　光苔在脑海里自己播放进化时的BGM，看着那团白光不断变形，最后开始长大，逐渐化为一柄金色的巨剑！
　　『恭喜！双剑鞘进化为了“坚盾剑怪”！』
　　“给呃！”
　　巨大、厚实的剑身......剑柄、剑镡和剑脊，且剑脊呈金黄色。剑鞘消失不见，取而代之的是一个有着三螺旋花纹的金色圆盾。
　　剑锋比剑身中央要宽，呈锯齿状，剑格两侧各有一条缎带手臂。眼睛呈深紫色。手臂是黑色，手掌则是深紫色。
　　坚盾剑怪，传说它曾用强大的灵力控制人和宝可梦，建立了适合自己生活的国家。它能看出哪个人有成为国王的潜质，被它认可的人最终会成为国王。
　　它曾跟随着历代国王，用灵力控制人和宝可梦的心，使之服从。虽然带着坚盾剑怪的国王曾经支配了整个国家，最后却被它吸走了精气，国家也灭亡了。
　　“真是壮观呢，这柄剑也太大了吧！”
　　光苔觉得....自己的这只坚盾剑怪，貌似比起动画世界中的坚盾剑怪要大上一圈啊！
　　是因为个体值较高而导致的尺寸增大吗？
　　等等...不会变成“头目宝可梦”了吧！
　　“给呃！”
　　坚盾剑怪高兴的仰天呼喊！
　　之前分裂的两个意识现在终于合二为一了，不过....早在好久之前，两个意识就在逐渐同步。
　　那或许正是自身得到了成长的体现！
　　『坚盾剑怪领悟了招式：王者盾牌，双刃头槌，加农光炮！』
　　『因为加深了对圣剑的领悟，从“纯净的清心”中额外得到了：暗影爪，磨砺、密语、虚张声势！』
　　“话说这么大的话....”光苔看着悬浮在半空的巨剑，产生了一个不成熟的想法！
　　这么大的剑，应该可以装上护栏然后在天上载人飞行了吧？要是放在阿罗拉地区，肯定也能当一个载具宝可梦了！
　　滴滴.....光苔这时候才听到了宝可装置的声音，急忙将装置打开。
　　嗯...除去一些新的订单和新客人的咨询之外，还有更重要的事情....
　　竹兰给自己发了十几条消息，自己却一条也没有回答！
　　“坏了，忙着搞竞技场和进化，没有注意到！她已经到了？这和说好的时间不一样啊，提前了几天！现在是在....”
　　【“我在神都遗迹，奇怪，怎么找不到你的工坊？”】

第一百九十七章 望罗与竹兰
　　古老灵峰的深处，雪之大谷。
　　神都遗迹的小屋中。
　　有着一头黄色长发，穿着黑色大衣的竹兰，狐疑的看着在小屋中的...和她长相极为相似的“某人”！
　　“这里就是神都遗迹.....神奥传说中的终点之地，神阖之民们最终到达的地方。”
　　“你们好，自我介绍一下，我是神奥地区的神话学者竹兰，来这里调查神都遗迹，还有...寻找一位神秘工匠，我听说他住在这附近，但不知为何，我确信没有见到他的踪迹。”
　　竹兰也是颇感头疼。
　　其实她已经去周围找过了，但是不知道为什么就是看不到工坊，山外的村落她也去咨询过，虽然得到了答复，但前往指定地点的时候...总有一股奇怪的扭曲感。
　　总不会是什么异空间吧。
　　这个念头蹦出来之后，竹兰还真的仔细思考了一下。
　　这里可是传说中的“神都”。
　　即使真的有特殊的异空间其实也不应该奇怪！
　　世界各地的研究都表明，有些异空间是广泛的存在于这个世界上的，甚至有些宝可梦也居住于其中。
　　神奥大地上也存在着这样的秘境。
　　于是竹兰给光苔发去了一些消息，不过后者还没回复自己，索性，趁着这个空档，她便直接来了神都遗迹，反正这座遗迹是不会跑掉的。
　　提及到神话相关的内容，竹兰的心中便泛起了炽热的火焰，心灵蠢蠢欲动，迫不及待的想要揭开那些古老的秘密。
　　山间小屋里面住着老爷爷和一个商人，还有一只凯西，当竹兰敲门进去的时候，这两人正在吃萝卜炖菜。
　　“这次是神奥地区的考古学家啊。”有着黄色头发戴着小帽的商人眯眼微笑，啪嗒啪嗒的捏着筷子，捧着小碗咀嚼着萝卜，山间爷爷和凯西在一边两副悠然自得的模样，直接把舒坦二字写在脸上了。
　　望罗（嚼萝卜）：“我认识你，你可是考古界的知名人物，神奥地区的冠军对吧？”
　　“初次见面，我是望罗，是个热爱历史与神话的不起眼的商人，因为追寻着古代的知识而来到这里，现在暂时在这里担任登山与遗迹探索的向导，我也同样是一位神话的追寻者。”
　　“如果是调查遗迹相关的事情，我可以为你解答哦，不过这座遗迹还是太神秘了，有很多地方都还是未知的呢。”
　　“对了，你看，我们正在吃饭，你要来一点吗？”
　　“这可是用沙滩萝卜炖煮的哦，加入了皇叶，软烂鲜香，这个萝卜是雪峰市的特产吧！神奥人就喜欢吃这一口，不吃不行的。我也是神奥人哦！”
　　竹兰无奈：“感谢你的邀请，但我暂时还不饿，唔，原来你也是神奥人吗....”
　　难怪发型和自己有点相似，竹兰悄悄嘀咕着。
　　不会是神和镇出身吧。
　　“我是来调查遗迹的，还有....调查这个石像的。”竹兰拿出了阿尔宙斯的石像：
　　“望罗先生，关于这个形象，你了解吗？这座遗迹似乎与这只宝可梦有关。”
　　而望罗在看到那尊石像的瞬间，他的目光陡然凝滞了。
　　“哦呀哦呀~！那个形象....你是从哪里得到这尊石像的？”
　　望罗的神情微微兴奋了起来，他看向眼前的竹兰，自己的这个“后代”，而竹兰也发现了眼前的商人的情绪产生了明显的亢奋变化，她原本打算将神秘工匠的事情说出口，并且询问对方究竟住在什么位置，但及时的停住了。
　　感觉，不太对劲啊？
　　“怎么了，难道你对这尊石像有所了解吗？”
　　竹兰闭口不提石像的来源，只是询问望罗是否知晓石像的名字，而望罗似乎已经想到了什么。
　　那似乎是直觉，不知为何，脑海中总是浮现出一个熟悉的年轻人的面孔。
　　没错，虽然眼前的“曾孙女”是远道而来，但这尊石像必然是出自光苔的手笔，望罗从一开始就对光苔有一种熟悉感，但却无论如何也想不起来，而那个年轻人对于神都遗迹的态度，也很暧昧。
　　明面上是什么都不知道，但望罗总觉得光苔知道一些更深的东西。
　　而现在，望罗确认了，光苔是真的知道什么，才回到这里来的！
　　“啊...那是当然的吧！我当然了解这只宝可梦了！”望罗的笑容愈发怪异起来，他追逐了这只宝可梦上百年，怎么可能不认识它呢！
　　看看自己的发型吧！那都是仿造神奥大尊的头型来做的！
　　“呵呵，我大概知道那尊雕像是谁做的了，居然对我有所隐瞒，难道是我的意图被他看出来了吗？”
　　“现在缺少的人已经到来，原来是你.....你在追寻这只宝可梦？真是巧了，我也在追逐它啊。”
　　望罗凝视着竹兰，将碗筷放下，对着山间爷爷表示吃饱了之后，微笑着掏出了一颗精灵球。
　　“虽然有些唐突....但可以请你和我来一场宝可梦对战吗？就在这座神都遗迹之前。”
　　“还要请你带上这尊雕像，请它为我们的对决进行见证如何？”
　　说完，似乎是担忧竹兰不愿意对战似的，也似乎是出于想要“指点”自己曾孙女的欲望，望罗挑衅似的开口：
　　“其实很久以前我就有些话想要对你说了。”
　　“我在电视上看过你的直播，面对挑战者你拥有压倒性的强大，你的那只烈咬陆鲨培育的很好呢，不过如果要谈你有没有让它的力量充分发挥出来的话...”
　　“[冠军]应该是指实力了得的高手，你的程度对于普通人来说是难以逾越的高山，但在我看来，貌似也并不算强啊。”
　　精灵球微微晃动，竹兰的烈咬陆鲨表达了它的不满！
　　“唔...”竹兰眉头微微一挑：“挑衅的技巧并不高明，不过你这个碴找得还真是莫名其妙呢！我有做过什么让你记恨的事情吗？”
　　“没有没有。”望罗摆着小手，露出那诡异的笑容：“我只是希望这片土地的宝可梦驯化师能变得更强而已。”
　　“我就直说了吧，作为冠军，你的训练方式还不够拼命哦。”
　　“现在这个时代的宝可梦对战终究只是竞技，比不上在严苛环境下一路拼上性命走来的人和宝可梦。克服了生死，经过一番苦练的宝可梦会成为人类的利爪与尖牙，唯有走到这一步才称得上是真正的牵绊。”
　　“你听说过‘刚猛’和‘迅疾’两种战斗方式吗？不要担忧，我马上就演示给你看，记住这种战斗方法，然后，走上更强的路吧。”
　　竹兰微微蹙眉，虽然这场挑战来得很奇怪，但是....作为训练家，她必须要接下这场战斗。
　　更何况.....莫非这场战斗会引发遗迹中的某种现象？竹兰调查过很多的遗迹，见过许多的训练家和遗迹调查员，很多自认为知道某种秘密的人，经常会在特定的遗迹前做出一些莫名其妙的事情和动作。
　　自称望罗的商人突然表现出的对战狂热，和那些人一模一样。
　　“是吗....我好像没有理由不接受呢，事先说好，我是不会放水的！”竹兰露出自信的笑容，作为神奥的冠军，她可不会输给任何人！
　　滴——
　　宝可装置的声音响起来了，竹兰打开看了一眼。
　　【“因为一些特殊的原因，我的工坊现在‘封闭’了。你在神都遗迹是吗？那正好，我现在就向神都遗迹过去吧。”】
　　【“我知道你有一些疑问，见面再详谈吧。”】

第一百九十八章 被神选中的训练家们
　　“咦，你也觉得我的飞行提议很好？”
　　光苔打算给坚盾剑怪加装第一个“外置装备”，也就是“飞行骑具”，这种道具指的是用来骑乘“坐骑宝可梦”的骑行装备，在遥远的阿罗拉地区这种骑行装备是很常见的。
　　而关于应该将飞行骑具安装在哪里，光苔觉得踩着剑身飞应该挺有意思，毕竟自家的坚盾剑怪体型很大，和寻常的坚盾剑怪不同，这样做是完全可行的。
　　一般的坚盾剑怪的载人飞行，其实就是常态的悬浮，训练家要么扒拉着坚盾剑怪的本体，要么直接坐在坚盾剑怪一家的身上，比如剧场版中的大盗父女，又或者给坚盾剑怪加装把手，踩着坚盾剑怪的双臂飞行，比如伽勒尔地区的裁判员。
　　但不管哪一种看起来都非常危险！
　　那种飞行方式就像是踩着弹簧器一样，如果背着沉重的背包外出的话，总感觉会不太稳当！
　　但当光苔将飞行提议和坚盾剑怪说了之后，没想到这家伙...立刻中二起来了！
　　哦！就像是超远距离狙击别人的飞翔之剑一样，这样的提议不是很帅气吗！
　　踩着巨剑登场的国王，落地直接一发圣剑！
　　“原来只要造型足够帅气，不管是什么飞行方式都无所谓吗...”
　　“给呃！（反正能够变形，什么模式飞行都是轻轻松松啦！）给呃...剑！（就连....这种事情也做得到！）”
　　说罢坚盾剑怪摆了个诡异的造型，差点把光苔吓了一跳！
　　超级变换形态！
　　盾牌仿佛变成了本体，而两只缎带手臂扭在了盾牌上，右边的缎带紧握着巨剑身躯！
　　喂，这已经不是坚盾剑怪，而是“坚剑盾怪”了！
　　由于竹兰在等待，光苔没有耗费太长的时间，只是用现有的材料快速拼了一个简易的“骑具剑鞘”出来，铁制剑鞘的左右两侧各有一个孔洞，可以插入木杆用来当做支撑。
　　虽然不是护栏，但是临时飞行而已，做到这样已经算是安全了。
　　坚盾剑怪乐不可支的将剑鞘套上，原本进化之后就失去了剑鞘这种东西，现在又重新得到了，当然，说是剑鞘其实就是“铁壳子”而已。
　　“嗡......”
　　在准备离开的时候，光苔体内的创生之力忽然翻涌起来，那金色如沙粒般的能量从指尖涌出，牵引着光苔。
　　一股奇异的回响出现了。
　　而那源头是放置在工坊中的“御护石”，回响的波纹像是波导，而伴随着石头的微光，光苔自己的身上也出现了同样的光。
　　石头在传达着模糊的意志，那是一种特殊的“加护”。
　　“咦？”
　　这加护来得奇怪，光苔还是第一次看到这块石头在发出微弱的亮光，似乎在对自己进行着某种启示。
　　【？？？：千宙腕......神都遗迹......】
　　怪异的声音忽然在脑海中响起，光苔猛地摇头，那声音便好似从未出现过一样！
　　咦？！
　　在前往神都遗迹之前发生了怪事，光苔稍加思索....仔细的检查了御护石，确认它可能是想要向自己传递某些事情！
　　“那么...先飞吧！”
　　当离开工坊附近，光苔低头看去。发现工坊周围有着一层薄薄的空间波动，那大概就是异空间的体现。很快，工坊，村落，田野，河流，山峰....这些全都被飞剑甩在身后，平稳的巨剑在天上横移，迎面而来的风力相当强劲！
　　不过，淡淡的灵力在周围形成了一层壁障，减弱了高空的强风！
　　“这灵力真是相当方便啊，不知道那些骑乘着快龙、烈咬陆鲨之类的训练家们，在天上是怎么抵御强风的呢？”
　　虽然在游戏中骑乘飞翔类宝可梦时会戴好头盔显得很专业，但是在现实世界，在天上乱飞不仅不带头盔，而且还笔直站立耍帅的家伙也是比比皆是！
　　真是人均超人，硬抗天上的狂风，之前大吾飞过来的时候自己还没想过这个问题，现在轮到自己飞了，终于察觉不对劲了！
　　“唔，还是稍微伏低一点身子吧。之后要做个护目镜和头盔了...对了，戴上‘防尘护目镜’和‘凸凸头盔’好了。”
　　而在神都遗迹等待着的竹兰和望罗也没想到天上会飞下来一柄巨剑，而降落的时候由于没有调整好姿态，导致光苔几乎是以近九十度的情况垂直落地的。
　　“呼！真是危险！第一次这样飞行没有什么经验.....”光苔从坚盾剑怪的身上下来，这家伙明显想搞个帅气的出场，结果差点搞砸了！
　　“抱歉！因为工坊暂时对外封闭了，所以别人找不到我的位置，话说您就是....”
　　熟悉的山间小屋，熟悉的遗迹入口，熟悉的...诶？！
　　除去自己在游戏中，动画中，漫画中见过无数次的神奥地区的冠军，人称白菜姐的竹兰之外...
　　望罗也回来了？！
　　而且这两人没有待在小屋里，反而是站在了外面，那片雪之大谷中的空旷地带，就在神都遗迹的入口不远处，是自己曾经和望罗战斗过的地方！
　　这两个人，要对战吗？
　　“哦呀哦呀，你的表情一下子就变化了呢！果然是不想要看到我啊！”望罗用很轻松的语气说出了自己被嫌弃的事实，又故作哀伤的拿捏着滑稽怪异的腔调：
　　“真是令人伤心啊！我之前还便宜卖你东西的呢，有什么地方让你觉得我很讨厌吗？”
　　“还是说....你觉得我会对这座遗迹不利吗？”
　　望罗的笑容意味深长，而边上的竹兰也是沉默着，光苔仿佛都能看到竹兰的头上出现省略号，很显然，眼前的情况是光苔没有预料到的。
　　“哦呀！那只宝可梦是...从没见过的宝可梦！是那柄剑进化的吗？”
　　“那是‘坚盾剑怪’，是据说可以选中王者的秘密之剑。”
　　好在竹兰此时打断了望罗的“诉苦”！
　　“卡洛斯和伽勒尔地区的宝可梦坚盾剑怪，我曾经见过它的同类，但您的坚盾剑怪被培育的相当强劲呢！如此巨大的剑身我还是第一次见到！”
　　竹兰赞叹着，坚盾剑怪的盾牌和剑刃的光泽度非常明亮，巨大的身躯也蕴藏着非同寻常的能量！
　　就是那个铁壳子剑鞘有些滑稽，一看就是临时加装上去的飞行道具...嗯，竹兰回忆着以前见过的坚盾剑怪的载人飞行方式，好像和光苔的这种“飞行模式”相差很大！
　　还没见过平着飞的坚盾剑怪呢！但怎么说呢....荒诞中透露着一股合理是怎么回事？
　　“初次见面，您好！我是‘神话的探究者’，也就是神奥地区的神话学者竹兰。”
　　竹兰终于微笑了起来，让人如沐春风。
　　身材高挑，穿着经典的黑色大衣，留着瀑布一般的金发，有着如同路卡利欧一样的头饰，白皙精致的容颜。
　　冷静，果敢，高贵，温柔，这些特质集中在同一个人的身上。
　　作为宝可梦世界公认的美人，可谓真正诠释了何为“既强大又美丽”！
　　当然，如果用如此华丽的词语来评价竹兰的话，那么望罗多少也能沾一点，毕竟...都是同一张脸！
　　“你知道的吧，她可是神奥地区的冠军，是非常有名的人哦！”望罗突然插话，光苔从他的语气中听出了明晃晃的得意和炫耀！
　　竹兰的表情有些纳闷。
　　来自曾祖父不可说出口的爱吗？光苔看着这一幕，也不免有些想笑，这让竹兰更加奇怪了，她捏着精致的下巴，双眼中满是疑惑。
　　竹兰撇了一眼望罗：“身为冠军也没有必要到处炫耀这个身份，我的本职工作其实是神话学家。”
　　“而且就算是冠军也不代表就很厉害.....不同地区的的宝可梦训练家的顶点会随着时代一起变迁。青绿、赤红、阿渡、大吾、米可利......”
　　“或许现在的我会以神奥地区的冠军这个身份名留青史。但那并不是永恒的。总有一天我也会卸下冠军的头衔......我认为最重要的并非头衔，而是要让自己留在人的心中。”
　　“因为作为冠军出场的话，会自带一种威严和不可靠近的气质，让人难以接近呢。但如果自称是学者的话就会让人觉得很亲切？”
　　望罗笑眯眯的，竹兰无奈的扶了扶额，她对于望罗的表现真是搞不清楚，明明刚刚还一副战斗狂热的样子，现在突然变得笑意盈盈杀气全无！
　　而且不断的在那位工匠面前强调自己的各种身份，就好像....长辈在炫耀小辈一样！
　　对，如果说是搭讪或者吹捧的话，语气和表情也有些太奇怪了！
　　“唔，差不多是这样吧。”竹兰看向光苔，微笑着说起曾经的事情：“.....之前我在您这里购买的宝可梦培育道具效果相当好！我的宝可梦们的力量，耐力，招式的威力都提升了一大截！”
　　“让你见笑了，正如这位望罗先生说的一样，我是神奥的冠军，在宝可梦的训练和培养上，到了我这个层次很难再有太大的进步，但那些道具真的是让我吓了一跳呢！”
　　“说起来这里还真是不好寻找啊，我花费了许多的功夫才知晓如何进入这片古老的大地，这里终年吹拂着强劲的风雪，只有夏季到来时才会停止，难怪以前的文献对这里的记录都十分模糊。”
　　“能帮上忙就再好不过了！那么，我们进入正题吧！”光苔撇了一眼望罗，后者笑吟吟的，似乎就在等待着这个话题！
　　“您是为了清净坠饰和神都遗迹而来的吧。”
　　“是啊...不过，确切的说，并不仅仅是清净坠饰，而是我对您制作坠饰的工艺很好奇，还有，您之前卖给我的那尊雕像，我也在追寻着它的秘密。”
　　竹兰也进入了探讨正式话题的环节，说到这件事情的时候，她那双黑曜石般的眼睛熠熠生辉，兴致高涨了起来！
　　“我在神和镇的奶奶有着制作古代护符的工艺，不过古老的护符已经没有了文献中记载的力量，工艺的某个环节已经失落。”
　　“而您制作清净坠饰的工艺风格，和神和镇的护符工艺风格十分相似，我在调查神都遗迹之余，也打算查清楚古代护符的工艺的真面目。”
　　竹兰从大衣的口袋中取出了一枚天蓝色的吊坠护符，递给光苔。
　　“这是从数百年前流传下来的特殊护符，制作它的目的似乎是为了向某位神明祈愿，是名为‘安全护符’的道具。”
　　光苔：“安全护符，有着让人不易昏倒的效果。”
　　“您知道这枚护符的用法？”竹兰的神情专注，谈论到古代的事情她便会陷入这种热诚的姿态中。
　　“哦呀，这不是洗翠的三种护符之一吗，不过很可惜，现代已经没办法再制备这种护符了。”望罗突然说话，撇了一眼，微笑着摆手。
　　那护符他可太眼熟了！
　　以前某个超级洗翠人身上揣一堆这玩意，到处去和宝可梦肉搏呢！只不过，在祝庆村发展的过程中，最重要的那枚为护符进行加护的“石头”已经不见了！
　　竹兰的眉毛一挑，也没有回答望罗，而是用期待的眼神望向光苔。
　　奶奶给的这枚小护符果然承载着不少秘密。
　　神秘的工匠，古怪的商人，他们对这枚护符好似很熟悉的样子，看似简单的工艺却无法在现代进行复刻，所以，究竟少了哪一步呢？
　　“没关系，我可以做，这很简单，但是失落的工艺环节....抱歉，以神和镇的手艺大概是没办法复刻的。”
　　光苔的回答出乎了两人的预料，竹兰顿时挑衅似的看向望罗。
　　“看来商人先生的刚刚话也不准确呢！”
　　但旋即她又困惑起来：“神和的工艺无法复刻吗？”
　　望罗的表情也变得十分古怪，看看光苔，又看看竹兰，开始摩挲下巴，惊疑不定。
　　望罗觉得光苔并不是在随口吹牛。
　　而是...难道真的有把握？不对，除非是...望罗的眼神变得犀利了起来！
　　“真是吓了一跳呢，你居然连这枚护符也能重新制作吗？这可不是普通的雕刻工艺能够做出来的道具，但你却很有把握的样子。”
　　“哦呀~”望罗口中呢喃着那意义不明的语气词：“其实从一开始我就觉得你和我见过的所有人都不一样，直至这位冠军小姐将你卖给她的雕像展示给我看之后，我才真正的确认了这一点。”
　　“光苔阁下，你对于‘阿尔宙斯’究竟了解到什么程度，关于这座神都遗迹，你究竟又知道些什么？”
　　“你应该知道我在说什么，安全护符这种东西，如果没有‘御护石’的话是绝对没办法被制作出来的，那本就是神奥大尊给予我们的加护！以前没有人相信这一点，但在祝庆村发展之后，石头丢失，便再也做不出这种道具了不是吗！”
　　“在没有御护石的情况下还能做出洗翠时代的那些护符，只能说明一点....你是被神选中的训练家！”
　　“我...小生真是嫉妒啊。”
　　“如果这样就算是被神选中的话。”光苔顿了顿：“那卡洛斯的创世之谷可是有一堆这样的人呢。”
　　“不过，它应该也一直在注视着你。”
　　“是吗！”望罗此时的表情变了，他的笑容这一次是发自真心的！
　　“能得到这样的回答我已经满足了，既然你现在不打算说的话，那么就见证吧，我将为它在这座光之舞台前展现力量！最后会得到怎么样的回答呢....在战斗结束之后，再和我们说说吧。竹兰小姐也等待了很长时间了。”
　　“之前这位望罗先生向我提出了宝可梦对战，而且还要在神都遗迹之前进行战斗，蛮奇怪的不是吗。”
　　竹兰对光苔微笑着，转过头的时候，那笑容已经不再温和，反而战意高昂！
　　“但作为训练家，目光对上了就要开始战斗！”
　　“当投入全心全意挑战强大的对手时，不论是宝可梦还是人，都能让生命绽放出光辉，所以我才会一直寻求和强者对战！”
　　“请你也见证我的胜利，然后，再和我多聊聊关于神都遗迹的事情吧，我真的很想知道这里的故事！”
　　提及到对战她便完全变了一个人，而就在这个时候，光苔听见了一股空灵的声音。
　　那声音来自于神都遗迹。
　　呼——光苔的手中自发性的涌起了创生之力，那是来自于御护石的馈赠，与阿尔宙斯强烈相关的力量，此时，神都遗迹之中开始出现了奇异的裂缝，扭曲的时间之光在三幻舞台上绽放，而后——
　　如潮水喷涌一般，从遗迹之中飞出了大量的未知图腾！
　　“安农安农~！”
　　未知图腾们慌慌张张的跑出来，就像是受到了谁的“引导”，要在这里做成某件事情，而当它们被召唤到战场上空的时候，那些眼睛眨巴着，看到了光苔。
　　随后，气氛一下子冷了下来！
　　“啊！是你们！”
　　这些被召唤来的未知图腾中只有一小部分是神都遗迹附近的未知图腾，剩下的...是上次结晶塔事件中跑出来的图腾们！
　　它们来自于穿越遗迹和阿露福遗迹！那也是和神都遗迹强关联的地方！
　　看到光苔抬起手，那些曾经在结晶塔搞事的未知图腾们顿时吓了一大跳，连忙着急的脱离队伍就要跑回时空裂缝，但被其他的神都图腾们拦了下来！
　　喂喂，明明听到了“神奥大尊”的声音，怎么还敢旷工的！
　　“安农~”
　　在一群神都图腾里面，有一只迷迷糊糊睡大觉的图腾——未知图腾E，它再度睁开眼睛的时候...
　　诶呀，怎么又给我干....哦！还在神都遗迹啊，那没事了！
　　未知图腾E一溜烟的飘下去，其他的神都图腾也随之落下，而这些字符图腾组成了一个单词。
　　一瞬间，光苔背包中的象征石板自动飞了出来，配合着未知图腾们在半空中组成了同样的单词。
　　Arceus——阿尔宙斯！
　　“咦，发生什么事情了？”
　　突如其来的未知图腾们打断了竹兰和望罗即将进行的对战，古代的商人和神奥的冠军都不可思议的看着从遗迹中涌现的那些未知图腾，而望罗更是惊讶道：
　　“我在这座遗迹待了很长时间！我从来没有见过这么多的未知图腾！那座遗迹里面根本就没有未知图腾才对！”
　　“它们....难道是想要向我们传递什么消息？不，不是向我们，是向你！”望罗看向光苔，而此时他的思维发散，隐隐联想到了某些可能性，让望罗激动得浑身颤抖起来。
　　难道说....神奥的大尊，真的要在此见证？
　　果然！第一次在这里的战斗之所以没有触发这种情况，是因为“被选择的人”还没有到齐吗！
　　“竹兰小姐，你果然也是被神所选中的训练家。”
　　是啊，本来就应该这样！
　　作为自己的后代，却能自由的调查神话，并隐隐被赋予了和堕落的银河队对抗的使命，冠军的职责是要背负着一个地区的和平和安定的，而被阿尔宙斯厌恶的自己的后裔，却能有如此的成就....
　　这难道不是阿尔宙斯的加护吗！
　　所以，自己的曾孙女也早就被阿尔宙斯关注着了！她会走上变强的道路，终有一日...望罗的眼神凝重了起来，开始思考。
　　他突然想到了一个新的未来....但那个未来必然不会有自己的位置。
　　“哼，如果我做不到的话，让你去挑战‘它’也不错呢。如果是你的话，总比以前的那个家伙要好。”
　　竹兰蹙眉：“你在说什么呢，我听不明白，和阿尔宙斯有关吗？”
　　光苔从那几个神都字符的声音中聆听到了“真相”。
　　“牵绊....让‘我’看看牵绊吧。”
　　“与宝可梦的‘信赖’正是现在的‘力量’的源泉，生命会绽放出更加耀眼的光辉，来制作‘千宙腕的坠饰’吧，将它交给正确的人！展现信赖与牵绊，获得胜利之人，将得到特殊的馈赠。”
　　“然后，站上光之舞台的中心。”
　　光苔在解读完这些未知图腾的意思之后，怔在原地。
　　等一下！
　　原剧情之中，必须要携带“阿尔宙斯”才能触发神都遗迹隐藏着的创世剧情，而现在...阿尔宙斯亲自派遣未知图腾们出来传递消息....它想要主动开启这个内容不成？
　　也就是说...望罗一直挂在嘴边的“向它展现力量”，现在真的成真了！
　　这可是意料之外的情况啊！
　　之前御护石向自己传递的信息....原来是....？！
　　是阿尔宙斯在说话吗！
　　“阿尔宙斯，在现在的世界中，莫非真的有两只吗？”
　　这是光苔以前的一个小猜测。
　　米季纳时代的阿尔宙斯在一千年前因重伤而沉睡，那或许正是赐予古代神奥英雄力量的阿尔宙斯。
　　然而洗翠的时代，在天界的起始之殿中依旧存在着一只阿尔宙斯。
　　也就是说....莫非是代班的另一位分身？
　　毕竟每一个世界都有一只羊驼分身，每只羊驼的性格也都不一样！这是众所周知的事情！
　　比如迷宫世界那边同样存在着阿尔宙斯，而且那只阿尔宙斯堪称划水大王，帝牙卢卡都黑化了搞了个黑暗未来都不出来帮忙，后续几部作品里更是只知道摇人去打BOSS，自己就站在塔顶上袖手旁观，全程摆烂，烈空坐都和代欧奇希斯并肩作战了，它还在划水。
　　而特别篇世界的那只羊驼性格又和迷宫世界的完全相反，非常之狂暴，一言不合就要灭掉所有人重开世界，简直是大西王，骑拉帝纳和它比起来都是乖宝宝，这下不是“狂暴的分身被放逐”了，而是因为本体比分身还狂暴，骑拉帝纳怕不是被打跑的。
　　这样就能解释，为什么以前的阿尔宙斯面对骑拉帝纳和望罗的叛逆，没有动手惩戒他们，而是直接拉了一个未来的新人过来和他们对抗。
　　唔...有划水摸鱼的嫌疑，但更重要的是，代班的这位比起原本的那位，对于“生命”的消逝似乎看得不重，更期待于看到它人的“信赖”和“牵绊”这种东西，拉新时代的人类过来，也是为了给洗翠的人们展现牵绊的重要性，使人和宝可梦互相和解，能够互相依靠并且共同生活在这个星球上。
　　相比之下，睡在米季纳的那位可是对于生命无比看重的，甚至会为了拯救世界而牺牲自己的命。
　　“那么，就是这样了，两位。”
　　光苔无奈的看向震惊的二人：
　　“事发突然，我听懂了未知图腾的语言，这是我的个人能力。”
　　“如果你们愿意的话，接下来，你们的战斗要向阿尔宙斯展现力量，是的，那位神奥大尊，那位神明正在注视你们！”
　　“从现在开始，望罗先生，你也是被神选中的训练家了，这是它给你的机会，仅此一次。”
　　“而且...很大概率，你只有这一次机会。”
　　“还有，我不确定你们会在这场战斗中得到什么。”
　　总不会真的创世一次然后给个神兽蛋吧？
　　光苔这下不再掩饰了，毕竟那位“正主”都打算给望罗一个机会。
　　望罗确实有着可怕的野心，但他被击败之后放弃的也十分干脆，可以说拿得起放得下，而且最重要的，大概也是吸引了阿尔宙斯的一点是....
　　望罗和他的宝可梦们是有着深厚的牵绊与信赖的！
　　即使作为隐藏的反派，这一点却没有虚假，或许正是如此，这引起了那位神奥大尊的兴趣。
　　数百年的追寻，其实是对他的一种磨砺和考验？
　　“望罗先生，你是知道的，神都遗迹的舞台上的纹章，描绘的是创造了世界的宝可梦们，也就是帝牙卢卡，帕路奇亚，以及骑拉帝纳。”
　　“那么，我将在这里告诉你们追寻的答案，也就是光之舞台的真正作用。”
　　“来听一听...被隐没的，神阖的故事吧。”

第一百九十九章 刚猛·迅疾
　　“舞台上的纹章....是描绘了创造世界的宝可梦们？”
　　这句话对于竹兰来说可不能当做没听到，她目光灼热的在两人之间来回巡视，嘴角擎起一抹微笑。
　　神都遗迹蕴藏着神奥失落的神话，而那些秘密就将在今日揭开。
　　那些纹章...竹兰在来到神都遗迹时已经看过，她从古代的文献中找到了一些模糊的记载，但是...神奥大地已经没有这三个纹章的详细内容了。
　　“我所追寻的一切的答案就在这里！”
　　竹兰呢喃着，收敛了笑容，表情逐渐变得有些庄严肃穆：
　　“长期以来，我从事神奥的遗迹与神话的调查，也许就是为了这么一天。”
　　“我是被引导着来到这个舞台的，而我又要去引导谁呢？”
　　引导自己的人就站在自己的眼前。
　　而面对竹兰的这段呢喃，光苔是可以给出答案的。
　　竹兰要去引导的，是阿响或者琴音，那是城都地区的主人公们，然而，现实中不可能出现阿尔宙斯甘愿和一个凡人成为伙伴的事情。
　　在一切的正式历史中，仅有一个人得到了阿尔宙斯的跟随，而这或许也是阿尔宙斯对那人的补偿。
　　所以，竹兰失去了她应该引导的对象。
　　而现在，阿尔宙斯似乎格外的关注她，引导者成为了被引导者，而原本竹兰的角色....
　　“由我来替代了。”
　　这是理所当然的，光苔一边低语，一边取出了工具，就在两人的对战场边上开始了工作。
　　但是，如果要展现力量的话，最好要有一位....
　　“给呃！（裁判！）”
　　坚盾剑怪直接自告奋勇飞到了场地中央，很是活跃的拍打自己的盾牌，表达了想要成为裁判的欲望！
　　“哦呀，你想要来当裁判吗，你现在好像是叫....坚盾剑怪？”
　　“嗯嗯，竹兰小姐说你好像是作为王者的剑而存在的？诶呀，我们也很久没见了，上次你还是一柄小剑的样子，变得这么大我还真不习惯呢，看起来威风十足啊！”
　　坚盾剑怪的眼睛撇向望罗的方向，对望罗的“称赞”十分满意！
　　那时候的自己还很弱小，但是已经有了圣剑之资不是吗！
　　你这人还怪会说话的！
　　但是，就算你说好话，我也不会偏袒你的！
　　“哦呀，我可是打算用实力来说话的，没有想要对裁判溜须拍马的意思呢。”望罗尴尬一笑。
　　竹兰也颇有兴趣：“坚盾剑怪来做裁判吗？”她撇了一眼开始工作的光苔，心中了然。
　　“那就请你用灵力监督我们的战斗吧！我相信以你的力量，一定能公正漂亮的进行裁决。”
　　“给呃！”
　　不过吗....坚盾剑怪的灵力有所反应，它感觉到望罗的身上也蕴藏着一股可怕的力量。
　　因为坚盾剑怪的特长之一就是用灵力操纵人心，所以，在心灵造诣方面，一旦进化为最终形态，坚盾剑怪便自然而然的掌握了这种力量。
　　“他身上有藏匿的力量？”坚盾剑怪向光苔低语，而光苔对此并不意外。
　　“这也合理....毕竟，这家伙以前可是能听到骑拉帝纳的声音哦。”
　　自己可不是骑拉帝纳的第一位“契约者”！
　　硬要说的话....曾经和骑拉帝纳联手，准备殴打阿尔宙斯的望罗才是第一位契约者！
　　而且作为古代神奥人，望罗肯定藏着点绝活，就像是另外一位依旧活在世上的古神奥人“吾思”一样。
　　不过在开打之前，坚盾剑怪突然飘向战场中央，开始手舞足蹈。
　　“给呃（两位训练家，在战斗之前要挑选道具来强化一下自己吗？！）”
　　“呃....你们需要道具吗？”
　　光苔在一旁进行了翻译，没想到坚盾剑怪还会主动提及“战前商品选购”这件事！自己想着雕刻千宙腕吊坠以及另外一个和阿尔宙斯有关的“道具”，倒是忘记了向眼前的两人推销对战道具。
　　“对战的道具...也是，既然要展现力量和牵绊，那就让自己做到最好。”
　　“啊，小生也是这么想的。”
　　竹兰和望罗对视一眼，如心灵同步般的互相点头！
　　同是被神选中的训练家，谁也不想丢人！
　　“对战道具的选择...”
　　“你先选吧。”望罗笑吟吟的望着竹兰，后者稍加犹豫，点了点头：“那，谢了，我就先行一步了。”
　　光苔：“对战的话，采用的是‘全面对战’，可以吗？”
　　“没错，既然要展现牵绊，自然是所有的宝可梦都要上阵！”望罗看向竹兰：“竹兰小姐也没有意见吧！”
　　“我没意见。”竹兰微微点头，对于望罗的提议她也很认同！
　　全面对战，指的是6V6类型的战斗！训练家双方都使用6只宝可梦，当6只宝可梦全部失去战斗能力的一方即算战败！
　　不过这两人的队伍配置有五只是相同的，百年过去，望罗的队伍是否还是原本的样子并不好说。
　　“这是....”竹兰之前已经买过一些道具，除去清净坠饰、气势披带、光之黏土、玻璃哨、吃剩的东西这些已经熟悉的道具之外，也有在外界对战场中经常见到的贝壳铃、王者之证、丝绸围巾、三种香草、炽热岩石、柔软沙子等。
　　不过，有两份像是证书一样的道具引起了竹兰的注意力。
　　“打空保险，招式因命中率影响而落空时，速度会大幅提高。”光苔指着金色的证书回答，又指向银绿色的证书：“弱点保险，被针对弱点时，攻击和特攻就会大幅提高。”
　　“这是不在网店上售卖的独特道具，因为制造的材料十分稀有，所以我没办法制造太多。”
　　说罢又摆出一批新的道具：
　　“这一批也是即将进行售卖的道具，你们可以先行体验它们的力量，我之后也能顺便做个宣传呢。”
　　“讲究的系列，讲究的眼镜、讲究的围巾、讲究的头带。它们的效果是在携带后，将特攻、速度、攻击提升1.5倍，但只能使用相同的招式，要配合轮换的战术才行。”
　　“逃脱的按键，携带它的宝可梦如果受到招式攻击，就能逃脱战斗，并和同行的其他宝可梦进行替换。不过由于是机械制品，所以没有那么坚固，容易在战斗中损坏，要特别小心。”
　　“黑色铁球，黑色眼镜，咒术之铲.....”
　　“靛色雪纺，天之羽衣，龙之纱巾；紫色雪纺，暗影宝石，这些道具可以提升龙和幽灵属性宝可梦的力量，它们的作用，总之....更偏向于培育。”
　　“幻影披风。”光苔拎起一面黄色的古旧披风：“对于烈咬陆鲨这种宝可梦来说是非常好用的东西，龙宝可梦受到冰属性的招式攻击时不会受到损伤，反而会恢复生命！”
　　竹兰和望罗的目光同时盯住那面古旧披风！
　　“哦呀，烈咬陆鲨可是难以抵抗冰属性的招式的，龙+地面的属性让它面对冰冻处于绝对劣势，你不应该立刻下手吗？”
　　在得知这个效果之后，望罗的心中便充满了惊讶，眼前的工匠居然有如此离谱的道具...这么说来，只要披上这件披风，所有的龙宝可梦都不会再畏惧冰属性的攻击了，相当于直接少了一个致命弱点！
　　虽然很想得到这面神奇的披风，但是望罗稍稍思考了一下。
　　不对！
　　或许在其他的战斗场合这件道具的战术价值很高，但是在眼下的对局中，显然它并没有那么重要，其他的对战道具比它更有用！
　　“....能够完全防护弱点的道具我从没见过，这道具确实让我很心动，我肯定会购买它，但不是现在。有些时候比起防护弱点，更加注重进攻才是我的风格。”
　　“只想着保护自身的弱点，如果遇不到冰属性的攻击，这个道具就没有任何的用处，而其他的道具的功能性比它更好，至少现在是如此。”
　　现实世界毕竟是有“快避开”和“坚持住”这两种打法的，所以只要自身宝可梦机动力足够强，即使面对属性不利的攻击也有办法躲避并给予反击！
　　竹兰迅速做出了决断，挑选了她认为的最适合自身的“道具”！这里虽然有许多道具都是第一次见，但是作为冠军级训练师，对战道具的搭配与使用结果，只需要在脑海中过一遍就能模拟出个大概！
　　虽然花样繁多，但道具始终是要搭配战术来使用的！
　　而且竹兰自己的宝可梦也携带了一些特殊的“道具”！
　　“有些了这些道具的帮助，我已经构建起了一个趋于完美的战斗模型！现在就开始准备吧！”
　　“看来你的信心十足呢。”望罗走上前，现在轮到他挑选了，不过和竹兰一样，望罗作为素材商人，外出旅行这么久，自然也是有点“存货”的！他只挑选了三样道具。
　　“我这次外出也是找到了一些稀有的好东西呢，一会战斗的时候你就看好了吧。”
　　望罗笑眯眯的，卸下了他的背包，从里面拿出了一颗光苔十分熟悉的“珠子”！
　　“这是生命的宝珠！”
　　“呀，有见识，这可是十分稀有的宝珠呢，能够大幅提升宝可梦的力量！”
　　望罗将自己的宝可梦召唤出来，将生命宝珠交给了它的烈咬陆鲨！并且...突然开始脱衣服。
　　“诶？”竹兰愣了一下。
　　唔，脱衣迎战表示他要进入“认真模式”了吗？
　　“今天是我踏上旅行以来最开心的一天，这是真心话。”
　　望罗笑眯眯的，而这一次他的笑容并不显得虚伪，他发自内心的喜悦，看向并不遥远的神都遗迹，内心中充满了激动，战意，渴望...复杂的情感如汹涌的海流在胸腔中奔涌！
　　“不论是你还是我....不论是谁能踏上光之舞台....”
　　“展现全部的力量吧，你和我的牵绊到底哪个才能被神明认可？”
　　“我没有绝对会赢的自信，但无法获胜会让我很不甘心！所以我会稳健的拿下胜利！”
　　望罗的造型已经改变，他脱下了那臃肿的防寒商人服饰，取而代之的新造型是有着奇怪发行，穿着白色的短袖上衣，绿色的裤子，身上贴满了千宙腕形象的坠饰和装饰！
　　而那双眼神也不再蕴含着半点温柔和戏谑，已然充斥着冷漠和狂热！
　　竹兰的神情同样自信且严肃：
　　“你说过的吧，宝可梦是作为人类的利爪和尖牙而存在的，我并不认可这种牵绊，这过于冷漠，那么，被称作神明的宝可梦‘阿尔宙斯’难道会认可这种牵绊吗？”
　　“如果有与阿尔宙斯相见的机会，我也是不会错过的！我曾经梦想着，如果能见到神奥神话中的宝可梦就好了....所以，这一战我是充满了信心的！”
　　“当然，即使输掉我也会没有遗憾，因为这就是我与宝可梦们亲身创造的历史！我是神奥的冠军，但我要超越这个头衔，走向更高的境界！”
　　“上吧！”两个人同时开口，在白光闪烁之后，两只同样的宝可梦轰鸣着落在大地之上！
　　“烈咬陆鲨（×2）！”
　　烈咬陆鲨外形酷似双髻鲨，全身底色深蓝，背部有着鲨鱼鳍，从下颌到腹部上半部分为红色，腹部下半部分为黄色，双爪为白色单趾，身上长着一些白色的骨刺，整体形象宛如鲨鱼和龙的结合体。
　　两只烈咬陆鲨都紧紧盯着彼此，低吼着进行简单的交流，感觉到从对方身上传来的强大压力！
　　烈咬陆鲨（望罗）：哈！年龄这么小就有这么强的气势，倒是挺不错！但是战斗时可不看年龄的大小！尊老爱幼是不可能的！别怪我卑鄙！
　　烈咬陆鲨（竹兰）：好像是年龄很大的烈咬陆鲨....和这种老东西打真是麻烦啊，但有竹兰在我身后，相信自己的训练家，我是不会输的！
　　“和你不同，我追寻着阿尔宙斯是为了实现我的理想。”望罗看着两只烈咬陆鲨同时落入战场对峙，听着竹兰发自内心的战前宣言，恍惚之间看到了数百年前的某个人：
　　小生彻底地调查神话，明明如此地沉醉于阿尔宙斯……！
　　你有梦想吗？
　　是这样，你有啊。你的梦想与小生的梦想一定水火不容吧……
　　是吗，你不知道啊。但或许有一天，你也会感到烦恼痛苦。
　　小生是宝可梦驯化师，而你是和宝可梦共同战斗的人。到头来，小生还是孤身一人，但你却不一样……我想，你会和宝可梦一起实现梦想的吧！
　　小生的故事的起源……也就是从骑拉帝纳那里获得的石板，就给你了。因为小生的故事已经随着刚才的败北而宣告结束了。
　　曾经的记忆涌现，那在洗翠时代的神奥神殿的惨败历历在目！
　　而那个年轻的身影，逐渐和自己眼前的曾孙女互相重叠！
　　“是这样啊....你也是和宝可梦共同战斗的人！”
　　“但是，我也已经和以前不一样了！阿尔宙斯，如果你想要考验小生的话，那就尽管来吧！”
　　“竹兰，你知道枪之柱吗？”
　　“什么？”竹兰微微一怔，望罗头一次露出爽朗的笑容：“那是可以见到阿尔宙斯的地方，就在神奥的天冠山中！而这个名字就是我赋予它的！”
　　“断裂的柱子就像是一柱一柱的枪啊！那是在很久以前的神奥地区拥有至高地位的古代神殿！呐，光苔阁下，你也是知道那个传说的吧！”
　　“在战斗中提及古代神话，会让竹兰小姐分心哦。”光苔看出了望罗的想法，竹兰对于古代神话十分沉迷，如果在战斗过程中突然提及这些事情的话，在高手过招的紧张关头中，一个恍惚就可能失去战机而瞬间落败！
　　现在，竹兰的兴趣已经被勾起来了！
　　“天冠山...银河队正在搜索的，寻找不到的文献中的地方...不对，现在可不是想这些事情的时候！”
　　竹兰深呼吸，就在这时，望罗的烈咬陆鲨已经先一步动手了！
　　这只烈咬陆鲨的年龄比起竹兰的烈咬陆鲨要年长百岁！它正是望罗在洗翠时代培育的那一只！
　　龙是传说中的生物，作为宝可梦，它的寿命可是很长的！这话应该让阿渡来说！
　　望罗露出那狂热的笑容，猛地挥手：
　　“龙爪·刚猛！”

第二百章 阿尔宙斯的订单
　　从未听过的招式名称在竹兰耳畔似炸雷一般响起，望罗的烈咬陆鲨身上有着不少伤痕，足以说明它身经百战，两臂的龙爪张开，肉眼可见的身躯仿佛涨大了一圈，一股猛烈的气势涌起，全部的力量都汇聚到了闪耀着绿色光芒的双爪上！
　　“避开！”
　　竹兰的眼神一凝，她的烈咬陆鲨立刻原地飞起，直接闪开了龙爪的攻击！龙爪砸空，明明没有接触到地面，那强大的爪风却依旧将地面撕裂，岩石飞溅！
　　竹兰发现了那只烈咬陆鲨的问题！
　　在使出威力十足的招式的时候，速度好像变慢了一些！
　　“我的烈咬陆鲨的力量很强吧？”望罗保持着那异常的笑容：“经年累月的锻炼，在生死之间磨砺出的实力，以及古代的战斗技巧！”
　　“‘刚猛’能让招式威力提升，给对手带来巨大伤害，但是会导致行动顺序延后。”
　　“你的烈咬陆鲨的机动性确实很高，那么，这招如何？”
　　“龙爪·迅疾！”
　　望罗的烈咬陆鲨低吼一声，它的速度突然变快，身上涌起的橙黄色气势也变成了蓝绿色，竹兰再度命令自己的烈咬陆鲨闪避，然而望罗的烈咬陆鲨嗖得一下就贴了过来！
　　“用龙爪挡下来！”
　　竹兰的烈咬陆鲨猛地挥出龙爪，和望罗的烈咬陆鲨对拼一招，然而望罗的烈咬陆鲨出手更快，第二发龙爪结结实实的打中了竹兰的烈咬陆鲨！
　　“迅疾....”望罗笑容不减，掌握着第一场战斗的走向：“提升使出招式的速度，但招式威力会比平常要低一些。”
　　“只有经过高强度的磨炼才能将一个招式掌握到这种境地，你的烈咬陆鲨还不会这种战斗方式吧，如果掌握了这种打法，那么就可以在战斗中及时调整自己的力量和速度，对于敌人来说可是非常棘手的！”
　　“唔，这是什么战斗方式。”竹兰眉头紧蹙，感觉到了一丝压力，不过她深吸一口气，迅速调整了心态，那种压力逐渐消散，取而代之的是一种极致的兴奋！
　　对战开始前，充斥在自己和对手之间的紧张气氛.....对手会派出哪种宝可梦，会使出什么样的招式，这些都让自己的心灵感到激昂！
　　就是这个瞬间，正是自己着迷于宝可梦对战的理由！
　　“怀抱着什么心情在对战，每个训练家都是不一样的.....宝可梦会去体会训练家的心情，尽全力对战。所以只要看宝可梦对战时的样子，就可以了解那个训练家了。”
　　竹兰的眼神绽放出光彩，而原本挨了一发龙爪的烈咬陆鲨也重新振作，并且身上出现了能力大幅度提升的效果！
　　“我给烈咬陆鲨携带的道具是....弱点保险！”
　　“速度和力量兼备的烈咬陆鲨....使用‘剑舞’！”
　　恍惚间，仿佛一阵强劲的BGM突然响起，竹兰的烈咬陆鲨身边亮起了蓝色的小剑！
　　————
　　『主持并观看了冠军级训练家的对决，强者的交流在无声之中，你获得了‘冠军级训练学知识’——这是来自竹兰与望罗的训练方式，请酌情进行参考使用。』
　　『学会了“刚猛”、“迅疾”的战斗方式！可以将这种战斗知识通过灵力传授给所有的宝可梦！』
　　『坚盾剑怪主持并观看了冠军级训练家的对决，获得了知识‘生命的光辉’！——由人与宝可梦的牵绊而引出的特殊知识，每次与他人/其他宝可梦进行战斗之后，都会提升你和宝可梦之间的联系、力量、生命力。』
　　光苔快速的制作好了重要的道具，大量的未知图腾环绕在他身边，那些来自城都地区的未知图腾们窃窃私语，面对光苔这个曾经锁住它们的人，它们是真的害怕！
　　“安农安农.....”
　　未知图腾们聚集在竹兰带来的阿尔宙斯雕像周围，不断的环绕跃动，那些来自神都附近的未知图腾们像是在对那些“新来的图腾”做着业务培训，同时还对光苔发送着新的请求。
　　制造千宙腕只是一个起点，原本应该给予持有者的应该是“神阖之笛”，但是神都地区并不存在“王”这种级别的宝可梦，没有任何被阿尔宙斯祝福过的宝可梦，所以就算持有神阖之笛也没有用。
　　那么，请光苔前往神奥的枪之柱，在那里重新雕刻神阖之笛，并将笛子交给被选中的人。
　　“还要我去神奥吗...枪之柱现在应该被藏起来了吧，说起来洗翠时代之后的人们无论怎么样都无法找到枪之柱，说明它现在处于异空间中。”
　　真把自己当引导者用啊，不给点好东西吗？
　　似乎是看出了光苔的无奈，未知图腾们在传递着阿尔宙斯的意志，表达了阿尔宙斯对光苔这位“神阖后裔”的期待。
　　“安农安农~（神奥大尊说会给予你加护，也就是‘王’的加护~）”
　　“安农安农~（还会告诉你如何制作时空之球和阿尔宙斯手机，还有更多的有用的宝物~）”
　　“好，我干！”光苔啪得一声就答应了！
　　王的加护还有两个强力道具的制作方法，作为工匠的本能正在呼唤自己接单呢！
　　话说...之前从御护石中得到工艺制备法和创生之力的时候，阿尔宙斯果然已经在关注自己了，就像是它在关注创世之谷的那批人一样。
　　这世界上和阿尔宙斯有着紧密联系的人其实还挺多，米季纳人，创世之谷的人，这些人都是崇拜阿尔宙斯并且真正获得过不同赐福的人，神阖虽然比他们要古老一些，但现在也只剩下了...自己？
　　或许还有村子里的那些人，但他们并没有得到阿尔宙斯的关注。
　　“诶，等等。”光苔突然一怔。
　　阿尔宙斯手机这种东西好像是有坑啊...拿了这玩意不就代表要给阿尔宙斯打黑工了吗？
　　以前洗翠时代的某人被阿尔宙斯拉过来打工，还留了一句“和所有的宝可梦相遇”，那到了自己这边不会来一句“和所有的材料相遇吧”这种事情吧？
　　果...果然就连阿尔宙斯也知道，材料学才是世界的未来吗？
　　高居天界，位于起始之殿的阿尔宙斯....
　　“既然这样，能让我从起始之殿撬一块地砖研究一下吗？”
　　未知图腾们：“.........？”
　　啊...它们见过很多被阿尔宙斯关注和赐福的人类，但是说要去撬起始之殿的地砖的...还是第一次遇见！
　　不愧是神阖的后裔啊，你的想法真是独特！难怪你的祖先们以前能帮助阿尔宙斯修筑光之舞台呢！
　　“安农？（难道你想再修筑一座光之舞台吗？如果你能得到挑战它的资格大概可以吧？）”
　　未知图腾们也不确定。
　　光苔也只是随口一说！
　　挑战阿尔宙斯什么的，这事情太遥远了，还是先做好手头的订单和引导工作吧！
　　那么，先看看手中的千宙腕吊坠吧家人们！
　　『工艺物品：千宙腕的坠饰（神话）！』
　　『描述：必须是在神都遗迹制造的坠饰才会自带神奥大尊的加护！其品质为神话！拥有强化人与宝可梦的牵绊、力量的作用，将吊坠赠予被认可的人，会使其获得阿尔宙斯的庇护与祝福！』
　　『工艺品作用1：阿尔宙斯庇护——消除心中的不安，最大限度的激发人与宝可梦的牵绊力量，会使持有者和其宝可梦出现不可思议的变化，亲密度会达到最大值。』
　　『工艺品作用2：不可思议的玉——需要阿尔宙斯的力量才能孵化的玉，本质上是传说宝可梦的初始之蛋，在光之舞台上选择对应的纹章并将坠饰放下，未知图腾们便会创造对应的玉，但由于没有阿尔宙斯的力量介入，该玉无法变成对应的传说宝可梦，只能作为特殊材料存在。如果选择这一项，则不可使用第三项。』
　　『工艺品作用3：神之幻影（限定）——站上光之舞台的中央，高举坠饰，可以呼唤阿尔宙斯的幻影，并获得向幻影挑战的资格！该幻影与阿尔宙斯本身拥有相同的力量，不可捕捉！击败幻影之后会给予传说的英雄的祝福。——只有被神选中并认可的人才可以使用这个效果。』

第二百零一章 骑拉帝纳聆听召唤
　　啪！
　　很快啊！在两位神话研究者为了成为“神选者”而互相战斗的时候！
　　反转世界内的骑拉帝纳忽然感觉到一阵心慌意乱！
　　此时的骑拉帝纳刚从几个古代浮岛巡逻回来，那边的古代宝可梦们的状态很好，美滋滋的晒着“小太阳”，吃着来自古代的星桃果和当下种植出的优质苹果，原本那些残酷的斗争心也在逐渐消退，它们似乎很喜欢这里的生活。
　　这样就好，能让居住者满意的话，就是自己最大的荣幸！
　　因为，这里是自己的世界！
　　于是，结束了巡逻，并用“大晴天”和“炽热岩石”点亮更多的浮岛，为天气百叶箱充能后，骑拉帝纳就回到了荒废工坊边上的苹果园内。
　　忙碌着的啃果虫们聚在一起，蹦蹦跳跳的顶着一堆从树上落下来的优质苹果，像是进献贡品一样的献给了骑拉帝纳。
　　骑拉帝纳也没有吝啬，它吃了几颗之后，将剩下的苹果给予大家分食，啃果虫们聚集在骑拉帝纳的身边，蹦蹦跳跳的享用着它们的劳动成果，发出满意的咔叽声。
　　那么，食用完树果之后，要进入训练的时间。
　　巨钳螳螂在例行的种树工作完成之后，向骑拉帝纳发起挑战，虽然屡战屡败，但它确实感觉到身体正在变得结实耐打，这种脚踏实地的进步让巨钳螳螂感到前所未有的充实和开心！
　　但正在准备进入对联环节的时候，骑拉帝纳忽然感觉到自己的契约者好像被什么东西给盯上了，那种让它也觉得压迫感极大的注视究竟来自哪里？！
　　唔！上次好像也发生过类似的事情！通过结晶的映射，看到了在城都的结晶塔附近发生的“战斗”，不过那是来自城都的三圣兽，它们之间的战斗还不值得自己动手。
　　但这次好像不一样！
　　“嘎啊~（你先自己打树桩吧！）”
　　骑拉帝纳立刻从苹果园附近起飞，留下巨钳螳螂和啃果虫们，在虚空中骑拉帝纳找到了一个方向，瞪大了自己的眼睛，小小的涟漪出现，在某个“镜面上”，浮现出了骑拉帝纳的眼睛！
　　唔...这个镜面有些奇怪，有着明显的弧度，像是一面，盾牌？
　　透过镜面，骑拉帝纳看到了一场“对战”，只不过对战的双方是...
　　哎呀！骇死我力！
　　那不是望罗吗！怎么还有两个哩！
　　数百年前自己和望罗联手，打算一起反抗阿尔宙斯，并且完成他的夙愿，然而这愿望却被一个人类打的原地爆炸，从此以后再也不想这些有的没的了！
　　当时望罗辱骂自己的话，还犹在耳畔呢！
　　【你竟然要逃跑，真没出息！就是因为你想要挑战阿尔宙斯，小生才助你一臂之力的啊！】
　　想当年自己在神奥神殿登场的时候，那也是被形容为“令人胆战心惊”的气息....但事实上那个肉身打怪的人类才真正是让宝可梦胆战心惊的玩意！
　　什么叫没出息？
　　就你有出息！你全队都被对面爆杀了才找我出来压轴挽尊，没打过对面你不找找你自己指挥问题全都赖我，有本事你把那家伙干掉啊。
　　“嘎啊？”
　　骑拉帝纳通过直播画面看了好半天，终于发现了“另一个望罗”好像是女的。
　　啊，原来不是望罗变成了两个，而是有一个和望罗长得很像的人在对战...诶？为什么会在神都遗迹打起来？
　　“嘎？”
　　说起来望罗也算是自己前任的契约者了，要是在神都遗迹一决胜负的话，不应该是和现任对决才对嘛，这个和望罗长得很像的女人是谁？
　　唔...就连队伍的配置都差不多啊！烈咬陆鲨、路卡利欧、波克基斯.....哦，轮换了，洗翠风速狗VS花岩怪吗？
　　骑拉帝纳窥视着，突然“画面”被移动，紧跟着它看到一只紫色的大眼睛眨巴着，和自己对视！
　　咦？这是什么宝可梦？不对，话说现在不是管宝可梦的时候，快点把画面转回去啊！
　　【？？？：骑拉....帝纳....见证....】
　　诶呦！
　　突如其来出现的神之声吓得骑拉帝纳闭上了眼睛，眼前的镜子涟漪也消失，骑拉帝纳惊疑不定的在反转世界内左顾右盼，除去被点亮的区域外，其他地方的景色依旧和以前一样没有什么变化。
　　刚刚有什么东西在说话？！那声音....好熟悉啊！难道是....
　　“嘎....嘎啊？”
　　那可怕的老父亲/老母亲苏醒了吗？！
　　这一百多年我可什么也没干哦！
　　神都遗迹....自己的契约者在做什么？骑拉帝纳换了个方向，继续开始偷窥。
　　————
　　“给呃！”
　　坚盾剑怪刚刚盯着盾牌看，因为盾牌上出现了骑拉帝纳的眼睛！
　　自己的盾牌都可以当镜子用了吗？
　　啊，话说这不重要！坚盾剑怪挥舞盾牌，宣判了某只宝可梦的“战败”！
　　竹兰：“洗翠形态的风速狗.......从来没见过的宝可梦！唔，招式的威力十足啊。”
　　“很久以前居住在神奥的风速狗就是这个形态的哦！讲究的头带能将风速狗的双刃头槌的威力增幅到极致，这个道具的力量远超我的想象，真是棒极了！”
　　望罗眼中的野心与狂热愈发膨胀，而现在，自己还有两只宝可梦，而竹兰也是一样，她还有最后一只宝可梦没有露面，但望罗知道那是什么！
　　是“路卡利欧”！
　　哼，留着最后的保底....究竟谁能成为登上光之舞台的人呢！
　　“呼....做得很好，回来吧花岩怪。”
　　被打倒在地的花岩怪回到了精灵球中，不过那只洗翠风速狗的体力也被消耗了很多，当然，那不是反伤，而是被自己的花岩怪拼尽全力削弱的！
　　那只洗翠风速狗的特性是“坚硬脑袋”！
　　竹兰在得知这只宝可梦的特性和属性，以及招式的时候，只觉得头疼无比！
　　坚硬脑袋+讲究头带+双刃头槌？！
　　只要不打空，挨上一下不管是任何宝可梦都会伤筋动骨，甚至它还会神速和一种叫做‘大愤慨’的火属性招式！这只古代形态的宝可梦的实力还真是强劲啊！
　　之前虽然有尝试着用美纳斯来阻击，但使用了讲究系列的道具，其核心战术就在于轮换切招，望罗当然是非常稳重的，不可能用不利的属性来应对美纳斯！
　　最后，美纳斯用暴风雪击破了望罗的烈咬陆鲨，在竹兰看来算是打败了对方的一张王牌！
　　“上吧，烈咬陆鲨！”
　　竹兰将烈咬陆鲨重新派上战场，她的烈咬陆鲨还没有倒下，还能继续战斗！
　　而望罗也不出意外立刻收回了洗翠风速狗，竹兰露出了有些微恼的笑容：“还真是绝对不打逆属性的对战呢。”
　　火+岩石的属性，对于地面系可是相当惧怕的！
　　“当然了，我可是相当求稳的！”望罗笑眯眯的，而后目光一凝：“去吧，波克基斯！”
　　蛋形的身体，被白色毛茸茸的皮毛覆盖，有着宽阔的三角形翅膀，宛如一个肥嘟嘟的白色飞机，头前有着分成三束的羽冠。
　　波克基斯被称为会带来恩惠的宝可梦，从很久很久以前开始，人们就视它为吉祥之物，认为它会给那些彼此认同对方且不做无端争斗的人们带去各种各样的恩惠。
　　妖精VS龙！从表面上看，胜负已定！
　　“你的初始宝可梦是谁呢？”
　　望罗看向自己的波克基斯的背影，眼中罕见的出现了一抹怀念和温暖。
　　“我是波克基斯哦，在它还是波克比的时候，我就带着它到处旅行了，我们一起战胜了无数的强敌，不断的经历磨炼，遭受着来自别人的非议和糟糕的对待....”
　　“它是我最初的伙伴，也是我最强大的利爪与尖牙！”
　　“顺便一提，被你打败的烈咬陆鲨是我的第二个伙伴！”
　　“是吗...我最初的伙伴倒是圆陆鲨呢。”竹兰被望罗勾起了回忆：“它是我从蛋中孵化出来的。”
　　“在它还是圆陆鲨的时候，不管是布、书本、还是桌子它都照咬。当时虽然很辛苦，但它真的很可爱。”
　　“有时候想起来都会让我忍不住笑出来。没想到以前这么调皮的它，现在却变成了我优秀的王牌。因为有过去的日积月累，才有现在的我们.....也就是说，未来的我们是由现在的我们所打造的。”
　　“我的历史....嗯，虽然不能用一句话来完美表达，但这是我和宝可梦共同打造的，对我来说无比的珍贵，这就是我与它的牵绊，而其他伙伴的重要性也绝不亚于初始的同伴！”
　　“它们每一个对于我来说都是弥足珍贵的伙伴与挚友！”
　　“虽然我们的队伍相似，但是初始的伙伴却大有不同呢，望罗先生，我大概知道你是什么样的人了，你并不像是你口头上说的一样，只把宝可梦视做尖牙利爪，你的内心也有着牵绊，这就是阿尔宙斯也选择了你的原因吧！”
　　望罗摇着头，虽然依旧是挂着故作轻松的微笑，但语气却莫名的沉重：
　　“你根本不明白我经历过什么。”
　　“那一定是很糟糕的事情。”竹兰轻轻喘息：“但所有的生命都将与其他的生命相遇，并孕育出新的东西。”
　　“你并不是孤身一人，你的身边还有你的伙伴与你同在。”
　　“悲伤会一起承受，开心就一起欢笑，一同踏上旅行，一同经历考验与磨砺，互相喜爱，互相依偎，互相依靠，互相进步，这就是训练师和宝可梦之间的关系！”
　　“我能感觉到你的梦想和战意，你在对战的时候看起来很开心，倾尽全力，因为你在做自己开心的事情，所以才能如此热衷，而对战是你实现梦想的重要途径。”
　　“你的宝可梦之所以如此强大，不正是因为你很信任你的宝可梦们吗？宝可梦们为了不辜负它们所受到的期待，干劲就会自然而然的涌现出来！”
　　“我....”望罗已经追寻了上百年的神话，他的心态早就和当年有些不同了，如果说和宝可梦们相处数十年只是伙伴，那么相处上百年之后，这些宝可梦就宛如望罗的手足的延伸，是生命中不可或缺的一部分。
　　他也经历过伙伴的逝去，并不是每一只宝可梦都能像是龙和妖精属性一样长寿的。
　　然后，在以前的伙伴死去，他便又重新锻练起新的，和过去一模一样的新伙伴。看着新的伙伴们的面孔，那些曾经的被自己所培育，并亲手送走的宝可梦们的样子便会清晰的浮现在眼前。
　　终有一天，我们的灵魂会再度相逢！
　　“城都地区的传说，来自古代神都的故事....你不也知道吗？”光苔走到了坚盾剑怪身边，现在该做的工作已经做完了，而全面对战也已经来到了尾声。
　　听着两位神选者的对话，光苔的思绪也不免回到了当初和独剑鞘相遇的那一天。
　　“远古的人们得到宝可梦的生命，同时也将自己的生命托付，与之相应，人们与宝可梦建立起了比现在更为深厚的牵绊。人们的一举一动都与宝可梦的力量息息相关。”
　　“望罗先生，你与波克基斯的经历，正是印证了这个传说。”
　　“互相托付彼此生命的训练师和宝可梦吗，你说你是孤身一人，但你的身边其实早就有着同伴了，那只宝可梦默默的守护着你，与你并肩同行至今。”
　　“觉得自己孤身一人的你已经很强了，如果你能正视自己和宝可梦的牵绊，那么肯定会迈向更强更高的境界，而那正是阿尔宙斯想要看到的。”
　　“长久的流浪，以及，与骑拉帝纳的合作失败之后，你应该也察觉到了吧，它喜欢的就是这个，而它想要推动的也是这个，只有让人和宝可梦互相理解，相互扶持，并且成为伙伴，朋友，甚至生命的一部分，不同的物种才能在这颗星球的历史中继续延续，并走上更美好的未来。”
　　“你果然知道我的过去，居然连骑拉帝纳都....！”望罗平静的望着光苔，虽然他依旧想不起来在哪里和光苔见过，但是...那种事情怎么样都好，已经不重要了。
　　光苔微笑：“你知道其他世界的阿尔宙斯吗？”
　　望罗与竹兰同时一怔，望罗甚至语气僵硬：“你...说什么？”
　　阿尔宙斯是被称呼为神和造物主的存在，怎么还会有“其他世界的阿尔宙斯”一说？！
　　眼前的神秘工匠究竟在说些什么！
　　“在某一个世界，那只阿尔宙斯差点就毁掉了那个世界的一切，它能创造万物，但它对人类失望的时候也不会手下留情，那边的人类可憎又黑暗，利用着宝可梦，控制着它们，甚至连传说宝可梦都接二连三的落入他们的毒手，成为他们的奴仆。”
　　“于是，阿尔宙斯在神都遗迹降下了怒火，它假意被捕获，将那些面目狰狞的人引诱聚集，那些人带来了能创造森罗万象的石板，他们想要利用阿尔宙斯的力量控制整个世界。”
　　“遭到背叛的阿尔宙斯开始不信任人类，并对人类表现出强烈的敌意，也因此会无端地，狂暴的攻击人类。”
　　“尽管如此，阿尔宙斯还是抱有一丝希望能再次看到身上闪烁着光辉的人类，等待着有人能够跟它敞开心扉，那个世界最终还是被一位不太正经的英雄守护了，每当历史发生剧变，总会有一名坚定信念的年轻人站在历史的中心！”
　　“望罗先生，你在阿尔宙斯的眼中或许并不算恶人，虽然你被心怀憎恨的人类抛弃，扭曲的，并且陷入孤僻的自我追寻中，但你的身上还保有无法磨灭的光辉。”
　　“即使是那样恶劣残酷的世界都没有被消灭呢。”
　　“在阿尔宙斯所许诺的新的未来里，一定会有你的一席之地，新的世界不需要创造，它就在每个人的未来当中。这是我自己的一点想法，但...未知图腾们也很认可吧？”
　　光苔看向环绕在周围的未知图腾们，这些未知图腾面面相觑....然后雀跃的跳起舞来！
　　阿尔宙斯的想法它们不知道！
　　但光苔身上的心灵力量很正向！所以，他是对的，那么阿尔宙斯选择了他作为临时代言人，这也肯定是阿尔宙斯的意见了！
　　“呼....真是能说会道的两个人，相比起来，以前我认识的那个被神选中的人要更加的沉默寡言一些。”
　　“新的世界？！你到底还有多少秘密？关于阿尔宙斯的一切，关于古代神话的一切，关于神阖与神都的一切，难道你是从其他次元而来的人类吗，就和我曾经见过的那个人一样？”
　　“再多和我说一些吧，在我拿下这场战斗之后！”
　　望罗闭上眼睛，再度睁开目光的时候，那双眸中的狂热与野心已经被收敛了起来，取而代之的是一份纯粹，他嘴角不自觉的有一抹微笑。
　　一份纯粹的，想要在这里获得胜利，并且展现自己与宝可梦的历史的纯粹之心！
　　“我那不堪回首的历史，我从来没有忘记过，我要踏着它的残骸继续向前....波克基斯，我一定要嬴！与我....一同战斗！”
　　“托克~！”波克基斯的双眼也战意高涨，它不想辜负望罗的期待，它要回应自己主人的心！
　　虽然主人一直在说他是孤独的。
　　但自己会永远陪伴在他的身边，直至生命的尽头！
　　哪怕只有一点也好，能让主人感觉到，自己与他永远在一起，那么，那就足够了！

第二百零二章 祂满意至极
　　“骑拉帝纳？另一个世界的阿尔宙斯？”
　　竹兰讶异的望向光苔，她心中的好奇心就像是熊熊燃烧的火焰变得更加炽烈旺盛，一颗心脏也在扑通扑通的跳动，激动，紧张，雀跃，兴奋！
　　骑拉帝纳，是她不久之前才调查到的第三只神话的宝可梦！在这里...轻而易举的就被说出来了！
　　神都，到底还有多少的秘密，只是稍微想一想，就已经难以忍受！
　　无法忍受了！
　　“只要遇到了很棒的人与宝可梦，人的内心就会转向好的一面。就像这样只要每个人都有所改变，世界就会变得美丽动人，我是这么相信的。”
　　“而神明，还有光苔阁下都是这么想的，这真是太好了。”
　　“烈咬陆鲨，拜托你了....只要有你在我的身旁，我就能安心应战，我强烈的感觉到，和你并肩作战时你是多么的可靠。”
　　“我相信着...这份信赖正是我们现在的力量源泉！”
　　“我们所经历的一切，奋战至今的历史，力量，招式，心灵，锻炼的成果....让我们的生命，在更大更广阔的舞台上绽放光辉吧！”
　　“吼！”烈咬陆鲨发出了狂怒的吼声！
　　竹兰的脸上充满了自信与骄傲的笑容！而这一瞬间，她的烈咬陆鲨的身上也隐约出现了一股强烈的能量！
　　“咦？”光苔对这些能量较为敏感，心灵增幅的知识发动，察觉到了竹兰的心灵力量正在和烈咬陆鲨进行同步！
　　喂，不会要进行超级进化或者牵绊变身之类的吧？
　　“烈咬陆鲨，尖石攻击！”
　　“波克基斯，空气之刃·刚猛！”
　　骇人的岩石风暴与狂涌的风之利刃互相撞击，烈咬陆鲨身边环绕的尖锐巨石以不可阻挡的姿态冲进风刃中！
　　那每一道击碎巨石的风刃都携带着能让宝可梦产生“畏缩”状态的效果，它们与尖石对撞，有一些甚至斩到了烈咬陆鲨的身上！
　　然而，烈咬陆鲨此时的心灵无比的安静！
　　没有畏惧，没有惶恐，没有担忧，自己的训练师竹兰，她的心灵中的状态与情感完整的同步到了自己这里，所以，现在的自己，也不会畏惧！
　　空气之刃的畏缩？那种事情，凭意志克服就好了！
　　你以为我是谁？
　　我可是....神奥冠军的王牌！
　　『竹兰与烈咬陆鲨之间产生了强大的牵绊，双方的心灵共鸣，通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩！』
　　『观看了冠军训练家的心灵共鸣，得到了知识‘意志牵绊’！牵绊+50%，无畏值+50%，意志力+50%，速度会提高！』
　　等会！光苔诧异极了！
　　你这精神力+加速的烈咬陆鲨合法吗！
　　再看望罗那边：
　　『望罗与波克基斯之间产生了强大的牵绊，双方的心灵共鸣，攻击更容易击中对手的要害！』
　　『观看了强大训练师的心灵共鸣，得到了知识‘严酷牵绊’！牵绊+50%，击中要害率+1，幸运值+50%，耐力会提高！』
　　好吧，这边是超幸运+再生力！
　　波克基斯咬牙，它被烈咬陆鲨的尖石攻击正面命中，身躯摇摇晃晃，但是并未倒下！
　　“月亮之力·刚猛！”
　　妖精的力量生来便克制龙宝可梦，从属性对位上来说是波克基斯有利，不过烈咬陆鲨的尖石攻击是巨大的麻烦，波克基斯直接飞了起来，它的额头上升起一轮妖精属性的力量汇聚成的明月！
　　而刚猛的战斗方式使月亮之力出现了独特的附加效果——有40%的几率令目标进入4回合进攻下降状态或解除进攻提升状态！
　　而波克基斯的特性是....天恩！
　　使用招式时追加效果的出现率×2，超过100％则必然出现追加效果！
　　“在妖精的力量面前，龙宝可梦的力量不足为惧了！”
　　“那可不一定啊。”竹兰望着烈咬陆鲨：“飞起来吧，烈咬陆鲨！”
　　那是她的伙伴，她无比相信烈咬陆鲨会为她带来胜利的曙光！
　　“使用沙暴！”
　　烈咬陆鲨的双爪挥舞，狂烈的沙尘龙卷被它使出，地面属性的力量扬起遮天蔽日的尘埃，那些尘埃汇聚成旋风，在月亮之力面前挤压聚合！
　　巨大的沙尘龙卷直接挡住了月亮之力！
　　望罗：“什么，怎么会有这种战斗方式！”
　　竹兰：“招式的用法并不拘泥于一种，同一种招式在不同的情况下也会有不同的打法！那么，我要上了！”
　　“毒击！”
　　竹兰的烈咬陆鲨有一个非常冷门的招式，那就是毒击，几乎在所有使用地龙的训练师手中都看不到这个招式，显然，望罗也没有料到竹兰居然会给自己的地龙使用这种招式！
　　这是专门为了针对妖精属性的宝可梦而预留的杀招！
　　烈咬陆鲨一击打中波克基斯，毒属性的紫色光芒带着细微的电流，将波克基斯从天空中直接砸落！
　　对妖精系效果绝佳！
　　状态，中毒！
　　中毒会不断的削减体力，在现实中还会一并削弱耐力，波克基斯强撑着不愿意倒下，然而身体却摇摇欲坠，在这一刻，望罗的精神恍惚。
　　失败了？
　　不，还没结束呢！他在这一瞬间已经不太在乎输赢了！
　　自己的曾孙女...真是对战方面的好手啊！这场对战真的很痛快...是真的！
　　波克基斯的眼中升起一团超能属性的光芒，烈咬陆鲨则是没有放过这个机会，直接冒着损失生命的风险快速贴近，又是一发毒击！
　　波克基斯倒了下去，失去了战斗能力，而洗翠的风速狗没有半点迟滞就已经被派上了场地，伴随着一声“大愤慨”，洗翠风速狗化身火神，以前所未有的强大速度撞在了烈咬陆鲨身上！
　　竹兰的烈咬陆鲨的特性是沙隐，并没有粗糙皮肤的反伤，然而烈咬陆鲨不愿意倒下，在挨了一发大愤慨之后甚至还有余力反击，只是这一瞬间，一道强烈的白色闪电从天而降！
　　是波克基斯倒下之前的“预知未来·刚猛”！
　　那是波克基斯为望罗留下的最后的一击！
　　烈咬陆鲨毫无疑问的被击倒，它的双眼圆睁，意识不甘心的涣散，而在倒下的前一瞬间，一道蓝色的影子闪现而至，伴随着一声怒吼同时响起！
　　“大愤慨！”
　　糟了...烈咬陆鲨在意识消失之前想到的，是自己的主人可能要输掉了。
　　队伍中的最后一只宝可梦已经出战，但它是钢属性的....它面对火系相当不利....讲究头带增益下的大愤慨，能够一击秒杀除去结实特性之外的所有钢系宝可梦！
　　如果自己再强一点的话...
　　“做得很好了，烈咬陆鲨，接下来就交给路卡利欧吧。”
　　“我们的历史，正要翻开新的一页呢。”
　　竹兰的路卡利欧进入战场，面对化身火神冲锋而来的风速狗，路卡利欧直接摆出了接招的架势！
　　猛烈的火焰冲锋狠狠的撞击在路卡利欧的身上，路卡利欧被推到了战场边缘，浑身上下的毛发都熊熊燃烧了起来！
　　但是！那股信念支撑着竹兰：
　　“双倍奉还！”
　　在路卡利欧的胳膊上，有一根飘带正在熊熊燃烧！
　　是“气势披带”！
　　携带后，在HP全满时，即便受到可能会导致濒死的招式，也能仅以１HP撑过去１次！
　　一股庞大的力量被路卡利欧的双拳汇聚起来，从对手那里受到的物理伤害，将以两倍的威力回击给对手！
　　洗翠的风速狗挨了这一击，直接从原地被轰飞了出去，当尘埃落定，路卡利欧双爪向前，昭示着胜局已定的时候！风速狗突然站了起来！
　　讲究的头带化为灰烬飘散。
　　为了不让你伤心，洗翠的风速狗....坚持住了！
　　这一瞬间竹兰的心中警兆大作！
　　她几乎是同时和望罗喊出了同一个招式的名字！
　　“用‘神速’！”
　　在这种场合，先制+1的子弹拳已经派不上用处，更快的神速接管了战场，几乎是以瞬发的形式，两只犬类宝可梦向它们的主人献上最后一舞！
　　在尘埃散去之后，两只忠诚的石犬和钢犬几乎是同时倒在地上！
　　胜负难分？
　　不，坚盾剑怪作为裁判，它已经看清了刚刚是谁获得了胜利！
　　“给呃....”坚盾剑怪的独眼左顾右盼，而那两个人都在盯着它，答案立刻揭晓，它将盾牌移向了竹兰的方向。
　　路卡利欧最后用手肘撑了一下地面，倒地的时间慢了一拍，所以赢了！
　　“果然是这样啊。”望罗看向倒下的风速狗，神情中的狂热变成了若有所思，他没有看着竹兰，而是只看着自己的宝可梦，走到了战场中，轻轻的抚摸了风速狗的脸颊。
　　这只风速狗，既不是自己最初的伙伴，也不是曾经在洗翠时代陪伴自己的那一只。
　　它甚至算不上自己的王牌，但它这一次却为了自己而坚持着没有倒下，尝试着获取最后的胜机。
　　在望罗的抚摸下，风速狗艰难的睁开了眼睛，而后，使劲的舔了舔望罗，发出了呜咽的声音。
　　“....我已经不是孤身一人了吗，作为宝可梦驯化师，原来也是有伙伴的。利爪和尖牙有了自己的思想，我本以为那应该是危险的，但它们是自愿的。”
　　“谢谢你，风速狗，谢谢你，竹兰，也谢谢你，光苔阁下。我想，这一次的我不需要站上那座舞台了，我暂时找到了一些....比登上舞台更重要的事情。”
　　“小生是宝可梦驯化师，而你们是和宝可梦共同战斗的人，会和宝可梦一起实现梦想....小生，现在也可以了吗？”
　　“我能问一句吗....祂，对我的表现还满意吗？”
　　光苔和场地中的望罗对视。
　　汇聚起来的信息还没结束：
　　『人与宝可梦之间的强大牵绊已被见证！阿尔宙斯十分满足！对两人给予了高度评价！』
　　『获得了来自阿尔宙斯馈赠的工艺——“阿尔宙斯套装工艺（S）！”』
　　“是的。”光苔微微点头：“祂满意至极。”
　　“那么，在治疗结束之后，立刻登上光之舞台吧，祂已经等待多时了。”
　　光苔觉得自己现在真有点大祭司的气质，真如同神都地区的隐藏NPC一样，负有引导的重大职责！
　　“竹兰小姐，你将获得这枚吊坠，拥有阿尔宙斯的庇护，同时...你也将获得一次机会。”
　　“望罗先生也一定会想要见证的，因为这次的机会是....与阿尔宙斯的幻影进行一次战斗！如果获胜，将得到和古代神奥英雄一样的‘祝福加护’！”
　　望罗的呼吸一滞，表情都僵硬了。
　　追寻了多年的阿尔宙斯，只在零星中拼凑了它的形象，而现在，却要见识到真正的样子了？
　　但是...只是一个幻影！
　　当然，就算出现的是真的阿尔宙斯，自己也已经....望罗抚摸着风速狗，又摸出了其他的精灵球。
　　“望罗先生，你追寻着阿尔宙斯已经有很久了吧。”
　　竹兰却突然说话了，她若有所思的看着望罗，忽的提议道：“虽然是我获得了胜利，但是这挑战的机会，我想让给你。”
　　“说实话，这，太惊人了。”竹兰的表情非常复杂，回眸望向光苔：“突然和我说要和阿尔宙斯战斗什么的，英雄的加护什么的.....我还没有从文献中看过这部分的内容。”
　　创造了世界的神明突然现身，并且指定要和自己战斗？
　　这颇有一种钦定的感觉！
　　而且最重要的是...竹兰已经通过对战了解了望罗是怎么样的人。
　　越是战斗，心中便越是有一种莫名其妙的亲切感，而对方的理想也绝不是虚假的，如果追寻了百年而没有尽头，如今在这里功亏一篑的话...
　　“让给我？没什么意义。”望罗摇了摇头，表情也逐渐变得轻松起来，像是回到了他平时那滑稽且让人捉摸不定的样子。
　　“那只是一个幻影，而且我的愿望和你的愿望是水火不容的。”
　　“竹兰，你不知道我要做什么，那我就说给你听吧。”
　　“我无法抑制自己想要见到阿尔宙斯的这股好奇心！从幼时起，每当我遇到伤心难过的事情……都会思考为什么自己会遭受这样的对待。”
　　“最终，我选择了忠于自己的好奇心与上进心。”
　　“神话、历史、遗迹类的事物让我产生了强烈的兴趣。因为，如果我去调查这些事物，了解到世界的发展过程......也许就能创造更好的世界了。我一直抱有这样的梦想。”
　　“如果能见到阿尔宙斯，还能让它服从于我的话，我就要试试看是否能创造出更好的世界！”
　　“当然，既然是要重新创造世界.....神奥地区，也不仅仅是神奥，或许连带着其他的地区，关都，城都，丰缘，合众，都会在一瞬间化为乌有。你和你们认识的人还有宝可梦都会变成从来都没有存在过一样！”
　　“我说总有一天要和阿尔宙斯相见，不管是花上几年，几十年，甚至几百年都在所不惜，而现在，即使迈向了那座舞台，所出现的也不过是一个幻影。”
　　“我迟早会和真正的阿尔宙斯相见的，下一次我会变得更好，我对于这个世界，有了那么一点点的期盼。”
　　“所以啊，挑战幻影的机会，还是你自己使用吧！竹兰，你会迈向更高的境界，就在这座神都遗迹！”
　　竹兰摇了摇头：“我知道你的理想一定是糟糕的，但是我相信你真正见到阿尔宙斯之后反而不会说出这种话。望罗先生，因为你很温柔，你和宝可梦的牵绊也很坚韧。”
　　“还有，望罗先生，你究竟和我是什么关系？”竹兰忍不住心中的疑问。望罗只是带着那标志性的微笑：
　　“只是一个和你长得很像的远房亲戚罢了，事实上，我们都有同样的古代神奥人的血脉，在很久以前，我们也和神阖的人是同一个祖先。”
　　“也就是说，这里的三个人，都来自同样的源头。”
　　光苔：“你好像已经不再执着于输赢了。”
　　望罗微笑：“因为我总是输掉啊，不过，重要的是让那位满意不是吗？”
　　光苔微微点头：“没有谁能嬴下所有的战斗，输才是真正考验训练家的时候。啊，这只是我个人的一点想法而已，我并不是真正的训练家。”
　　“没关系，我也不是，我只是一个不起眼的神话商人罢了。”望罗摆了下手，恢复到了期待的状态：
　　“那么，我们就快点登上光之舞台吧，你也应该要好好和我们说说你所知道的传说了，现在的话，你已经确认了我的心意，应该不会对我再有什么意见了吧？”
　　而这两人的对话让竹兰嘀咕了起来。
　　自己一个冠军和两个非正式训练家的水平相差不大，这样显得自己有些尴尬呢！
　　虽然光苔没有战斗，但是看到那只坚盾剑怪就明白了吧！
　　这位“神之使者”，能够制造各种对战道具，绝对拥有很强大的战斗技巧！
　　如果以后有机会的话……

第二百零三章 站上光之舞台！
　　光苔帮两人的宝可梦都做了回复，作为药系天王，背包里最多的当然是各种药品。
　　活力块让宝可梦们回复活力，宝可方块填补他们的能量，神都秘药提升体能，再饮用中药果汁消除全部的伤势，再啃一颗黄金苹果，这样就瞬间回到了全盛姿态！
　　就连竹兰也感慨着....这一套药品全家桶在外界可是真少见，恢复伤势的药有很多，但是能恢复体能的却不多见！
　　很多时候宝可梦如果在某次对战中体力消耗过大，战前受伤，那么就算用药品回复了伤势，隐患依旧存在于身体中，时不时就会发作，非常影响战斗的水平，甚至对宝可梦都可能有性命之忧。
　　光之舞台，又被古代的城都人们称呼为三幻舞台。
　　竹兰的心怦怦直跳，当她从光苔手中接过那枚吊坠的时候，一股玄奥的力量从吊坠中涌出，带有明确目的性的在引导她。
　　登上那座舞台吧...有那么一个模糊的声音在自己的心中回响，朦胧而不真实，但竹兰知道，那个声音是存在的。
　　“三幻舞台上纹章形象很像是神和镇的壁画....果然，当初调查出的结果是对的。”
　　“不论是随意遗迹还是神和镇，都有着这奇怪的三角形，在神奥各地发现的石板上刻着不可思议的文字，‘那个东西把，时间和空间的两只宝可梦作为分身放到世界上’....而现在一切终于真相大白。”
　　“我曾以为‘那个东西’指代的是骑拉帝纳，后来经过研究又认为，那三角形代表的三个原点并不仅仅指的是湖中的众神，或许也代指时间与空间，以及最后的骑拉帝纳....”
　　竹兰望向光苔。
　　光苔：“哈哈，如果是骑拉帝纳把时空双神投放到世界上....它对于这个‘说法’应该会很高兴吧。”
　　虽然只是民间的野史调查，但能把阿尔宙斯错认为骑拉帝纳，后者得知了当然会开心的。
　　嘿，这野史真是野野又史史啊！但是能时空双神脸上难看不是很好嘛！
　　“那胆小鬼可没有那么大本事。”望罗听了也是一笑，陷入了短暂的回忆中：“不过，你居然能调查到骑拉帝纳，真是不简单。”
　　果然不愧是自己的曾孙女。
　　“为什么这么说？”竹兰的目光微动：“骑拉帝纳究竟是什么样的宝可梦呢？”
　　“胆小又懦弱，狂暴又无能。”这是望罗给出的评价，让竹兰的表情显得呆滞，望罗双手环在胸前，微微仰头回忆过往：
　　“很矛盾，但这就是骑拉帝纳。狂暴的分身被放逐于世界的背面，能为生命降下愤怒之雷。”
　　“那家伙是被驱逐的的东西啦！”
　　望罗无奈的叹气：“因为被阿尔宙斯赶到了世界的反面去，所以心怀怨恨，一直以来对于它的两个兄弟都不待见，而且很想反抗阿尔宙斯！”
　　“最可笑的是，那家伙的信仰很久以前就失落了，现在的神奥已经没有‘神阖寺院遗址’了吧？”
　　竹兰的目光一亮，微微摇头：“确实是没听说过的遗迹名字。”
　　“消失了。”望罗摆手：“很多遗迹随着城市的开发而失落掉，至于为什么失落我倒是不清楚。”
　　“神阖寺院在很久很久以前就已经毁掉了，原本寺院的山道上供奉着三只宝可梦，骑拉帝纳就是其中之一，但不知何时有人将它的石像毁掉并且移出了山道，丢到了偏远之处。”
　　“这家伙原本看管着神奥的妖怪石板...就是一块能够提升幽灵宝可梦力量的石板，在很久以前的洗翠时代，每一块石板都有对应的宝可梦看守着。”
　　“我以前和它有过一段过往，从它手中得到了石板，它想要和我合作，一起反抗阿尔宙斯...不过这个计划已经失败了，连带着我们的故事也已经丢弃在历史中。”
　　【这家伙居然在诋毁吾！】
　　光苔原本在两人面前听着望罗的牢骚，给竹兰这个曾孙女灌注关于骑拉帝纳的负面内容，结果骑拉帝纳的声音直接在光苔的灵魂中响起来了，相当恼火！
　　【明明是那家伙的实力不济！吾已经拼尽全力帮他了！】
　　【吾...吾要出来！澄清自己！】
　　“真的要出来吗？接下来可是会发生不得了的事情哦。”
　　光苔在灵魂中向骑拉帝纳询问：“你说的是洗翠时代的事情吧。”
　　【汝知道啊.....这也正常，毕竟汝的身上还有时空的痕迹呢。】
　　【因为吾曾经被那个人所打败，因为实在无法战胜她，所以只能选择守护洗翠....当年的失败现在回忆起来依旧让吾有些发抖，如果没有吾，望罗这家伙早就已经被她打至跪地了！】
　　【唔....汝说的不得了的事情莫非真的是....吾刚刚全程看完了这二人之间的对战，汝说...胜出者可以站上光之舞台，召唤阿尔宙斯的幻影？】
　　【....那只是一个幻影而已！】
　　“你想要和胜利者联手一起挑战试试嘛？”
　　光苔提出的这个临时提议让骑拉帝纳一下沉默了！
　　其实，有点心动的！
　　望罗那躺输狗肯定赢不了阿尔宙斯的幻影，但他的曾孙女看起来很有戏，好像是什么人类的冠军...后代也真是出息了。
　　光苔此时也在脑补。
　　等到竹兰和阿尔宙斯的幻影打至灭队的时候，突然身后冒出黑气，然后竹兰画风一变直接高喊“出来吧骑拉帝纳”....哦，这不是曾经望罗做过的事情吗，高情商应该叫做复刻。
　　还挺帅。
　　【吾还是先看看吧。】
　　骑拉帝纳在深度思考之后决定先袖手旁观一会，这不叫怂了，这叫“知己知彼”！先看看阿尔宙斯幻影怎么出招，最后出场的时候心里也有点底不是吗！
　　【对了！汝快点帮吾澄清吾的身份！不要让望罗那家伙玷污吾的名声！虽然吾确实是被驱逐至此，但吾亦有着统治反转世界，支撑现实世界的重大职责！】
　　【更何况现在的反转世界和以前完全不一样了！望罗就是单纯的憎恨吾的逃跑而已，但当时他手上已经没有可以战斗的宝可梦了，难道要吾为他拼死一战吗！吾可不是他的宝可梦！只是合作的契约者而已！】
　　骑拉帝纳在反转世界急得不行，恨不得现在跳出来给望罗一发龙尾，而望罗还在对竹兰添油加醋的说骑拉帝纳的坏话，把自己的孙女弄得一愣一愣的。
　　但好在竹兰也是为知名考古学者，自然敏锐的察觉到望罗的这些话里有点“私货”。
　　“骑拉帝纳是统治反物质世界，位于世界的背面，支撑着现实世界的重要宝可梦。”光苔打断了望罗滔滔不绝的诋毁，开始为骑拉帝纳小小的“正名”：
　　“那边的世界没有天和地之分，时间也近乎凝滞，空间扭曲无定，它是作为阿尔宙斯的影子而存在的，如果失去了骑拉帝纳对反转世界的维护，现实世界也会出现可怕的灾难。”
　　这一点望罗是不知道的，所以最开始望罗只是微微摇头，低声哼哼，但当光苔提及反转世界和现实世界的对应关系的时候，望罗便眉毛一挑，彻底不再发声了。
　　接下来，就要让这位神之使者，神阖的后人来为自己，为竹兰，揭开那追寻多年的失落神话！
　　竹兰也静静的听着，不时提出问题：
　　“可怕的灾难？”
　　光苔：“现实世界应该是有人对反转世界进行了研究的....那个世界也可以叫做毁坏的世界。竹兰小姐，你听过穆玄·葛雷斯蓝多这个名字吗？应该是这个名字。”
　　“没有，我没有印象。”竹兰的眼中满是好奇：“真是不可思议，骑拉帝纳的内容应该是近期才调查出来的才对啊。”
　　“他应该是找到了一些失落的文献吧。”
　　竹兰记下了这个名字，不过很快她就了解了这个人现在的状态。
　　“他应该身处于反转世界之中，我提及他只是为了说明反转世界和现实世界的对应关系。”
　　“反转世界存在着‘支柱’，与现实世界物质之间具有对应关系，反转世界的物质如果崩落，现实世界的山川河流也会同样崩塌。”
　　竹兰的表情凝重了起来。
　　如此重要的世界，却被一个狂暴的宝可梦主宰着...不过，这么长久的岁月以来现实世界也没有出现过任何乱子？
　　“看来传说也不全都是真的呢，如果骑拉帝纳真的非常狂暴，如果反转世界的物质特性真的如你所讲，那现实世界应该早就毁灭了吧？”
　　竹兰带着一丝促狭的笑容看向望罗，后者瞪着眼睛，表情诧异：“喂喂，它可没说过这种事情啊！”
　　“如果被你知道了，你怕是会直接去破坏反转世界吧，骑拉帝纳可不笨呢，它聪明的很。”
　　光苔小小的捧了一下骑拉帝纳，而后者在反转世界也是频频点头！
　　没错，自己可是相当机智的！
　　望罗是想要重置世界，自己可没有这种想法，自己只是想要殴打阿尔宙斯而已！所以，当然不可能告诉望罗关于反转世界的问题，那矛盾不就跑到自己身上了吗！
　　望罗：“这家伙果然是卑鄙的东西！”
　　【“嘎啊！”】——来自骑拉帝纳的辱骂。
　　望罗恼火：“不过就算破坏了那些支柱也和重开世界没有什么关联不是吗，它以为我会去做这种愚蠢的事？小生也只是要见阿尔宙斯而已，其他的破坏行为毫无意义！”
　　“很久以前....”说完了骑拉帝纳的重要性，光苔开始重头为竹兰描述古代的故事：
　　“宇宙诞生之前，唯有其独自呼吸。宇宙诞生之处，亦为其起源之处。宇宙诞生之时，其碎片化成石板。”
　　“这是古代石板上的铭文，讲述的是最初的阿尔宙斯，祂以自身为光源，从天照耀洗翠的大地，然而我们所见到的阿尔宙斯，并不是真正的祂。”
　　“之前我提到过吧，其他世界的阿尔宙斯。”
　　“望罗先生，曾经你的朋友集齐过全部的石板，包括现在已经无法找到的最后一块第19块石板，你还记得石板上写的文字吗？”
　　“其在所有的宇宙中，注视着宝可梦与人。”
　　竹兰和望罗都是聪明人，他们一下子就明白了。
　　“阿尔宙斯不止一位，而每一个世界都有一位，所以，祂们其实是....”
　　“分身。”光苔肯定了他们的猜想，并给予确切的回答：“所以，阿尔宙斯既是神明，也是宝可梦，祂与世界同在，制定了这里的一切，也在观察着每一个生灵。”
　　“祂的威能没有虚假，只是真正的祂比起我们所知道的祂要更加伟大。”
　　“这怎么可能....小生追寻了这么久的神明是...”望罗身躯微微颤抖，这个答案让他的思绪猛地混乱了起来。
　　“也就是说....”望罗突然绝望了：“就算小生找到了阿尔宙斯，祂也不会为小生创造新的世界，因为那种世界....早就存在了。”
　　“也可能会让你直接前往那个世界吧。如果想要去旅行的话，你会去哪里呢？”光苔突然如此说着，将望罗那几乎有些崩溃的情绪拉回了现实。
　　“诶...离开这个世界去旅行？”
　　光苔：“如果你能得到认可，并且真正被承认，认为是某个世界所迫切需要的人的话，说不定是可以做到的。就像是很久以前的那个人从时空裂缝坠落在你们面前时一样。”
　　望罗沉默了。
　　仅仅是这一段信息，他就要花费大量的情绪和意志去吸收，稳定，思考。
　　而竹兰则是愈发兴致勃勃。
　　她不知道望罗的过去，只是憧憬着光苔所描绘的那些事情，并且看向更远处：
　　“所有的宇宙和世界....太遥远了，我们连脚下的这片大地都还没有探索清楚呢。”
　　“这就是被称为神的宝可梦....”
　　光苔指向光之舞台：“古时候的神阖之民们用音乐和舞蹈来展现阿尔宙斯的伟力。”
　　“很久以前，阿尔宙斯从虚无之地的蛋中诞生，用一千只手臂创造了无数的世界。”
　　“来到我们世界的阿尔宙斯的分身，被古代神奥人们奉为‘神奥大尊’，那时候，世界是宝可梦的世界。”
　　“古有二尊并存，其一看时光流转，其一看地阔天宽。为求未来之后的未来，欲探天地尽头的天地。二尊各行其道，与神奥大尊相随常伴。这是帝牙卢卡和帕路奇亚的诞生，而第三只骑拉帝纳被赐予了世界的背面，支撑着整个世界。”
　　“有一只宝可梦的诞生，令知识流传，带来丰穰与富庶。第二只宝可梦的诞生，令情感萌生，体会喜悦与伤悲。第三只那宝可梦的诞生，令人们懂得下定决心，勇往直前....”
　　“这是湖之众神的起源，由克希给人类带来了智慧，艾姆利多让人类拥有了感情，亚克诺姆赠与了人类意志，它们从同一个蛋中孵化。”
　　“无爪也无牙，人类在宝可梦面前，是如此地脆弱。某一天，落雷从天而降击中十只宝可梦，被雷所击的宝可梦，从此成为脆弱人类的臂助。”
　　“有一位传说中的英雄带领着十只宝可梦向阿尔宙斯发起挑战，在那场大战中阿尔宙斯认可了人类的坚强，而那十只宝可梦的子孙成为了洗翠地区的王。”
　　“大战结束后，阿尔宙斯回到了不属于人类的世界，而祂的石板散落在了洗翠的各个地方，由不同的宝可梦们进行着守护。”
　　“神阖之民们为了供奉阿尔宙斯，在天冠山麓的山顶为祂修建了神奥神殿。”
　　“天之山，乃最接近神奥大尊之地。神奥大尊之力，汇聚于天之山而化为矿石。矿石所生之力，令周围磁场扭曲。这座山，就是现在的天冠山。”
　　“让人的意念直抵高天吧！如此的愿望在人们之间流传，促使人们往天之山的峰顶堆砌石头。人们与宝可梦一起搬运石头，人们将聚集的石头刻成宝可梦的样子，雕刻而成的十只宝可梦，正是曾被神奥大尊之光照耀的它们。”
　　“而后，当太阳隐去形迹，人人无不悲伤叹息。追寻太阳，万众皆远走他乡。唯有宝可梦仍居此地。这里提及的地方是古代的神奥。”
　　“太阳消失了？！原来古代文献中提及的使古神奥人迁移的灾难竟然是这么一回事，但是太阳怎么会突然消失呢？”
　　竹兰凝重的盯着眼前的舞台，聆听着光苔所诉说的传说的真相。
　　“如果阿尔宙斯真的在看着古代神奥的人们，为什么会放任这种事情发生？”
　　“是啊，那这个问题，便要去寻找居住在神奥大地的米季纳人了。”光苔浅浅的回答着：“但现在还不是见他们的时候，即使见到了，也什么都不会发生。”
　　“但太阳的消失和他们或许并无关系。”
　　说不定是某个遥远地区的“光之掠夺者”有关呢，但这一点，光苔也不清楚。
　　“洗翠的大地和神都，两者有着相似之性，于是古代的神阖之民们在这里定居下来，同一时间，城都地区和丰缘地区也发生了未知的灾难，丰缘的人们来到城都，建立了坚固的埋藏之塔。”
　　“城都的人们则继续北上，与神阖之民们混同，仿造神奥神殿的样子建设了神都神庙，以及这座神圣的光之舞台，那献给阿尔宙斯的乐舞后来被带回了城都，成为呼唤凤王与洛奇亚的舞蹈。”
　　“神阖的人们能使阿尔宙斯降临，使神明为他们赐福，而在光之舞台上，所供奉的宝可梦，仅有阿尔宙斯一只！”
　　“而后....”光苔顿了顿。
　　“一旦阿尔宙斯立于光之舞台之上，时间和空间以及反物质世界，就此诞生！”
　　竹兰的呼吸顿时一滞。
　　她瞬间意识到了自己正站在什么样的地方！
　　光之舞台并不仅仅是一个供奉的舞台，这里还是....创造森罗万象的地方！
　　“难道说....？！”
　　光苔：“是啊，或许很久以前，帝牙卢卡，帕路奇亚，骑拉帝纳，正是在此诞生的，在神阖之民的注视中，它们最初，也是以蛋的姿态降临到这个世界上的。”
　　“所以，宝可梦的蛋总是突然出现，它是神圣的东西，是孕育着生命的伟大容器，它没有起始，就连神奥三神也是一样，从蛋中诞生的生命总有一天会熬尽，然后，作为新的生命再度诞生。”
　　创造时空间和反物质，那就是光之舞台的真正作用！
　　这一刻，竹兰感觉浑身都在颤抖，过往的所有谜题都在此解开，笼罩在心中的阴云完全被驱散，阳光洒满了内心，照亮了神话的道路，使自己仿佛回到了亘古以前的年代！
　　“站上去吧。”光苔将前进的道路让开，竹兰手中的吊坠隐隐散发着光芒，而光之舞台上的三个纹章原本是没有颜色的，现在也突然染上了色彩！
　　蓝色的，粉色的，黑红色的，三个纹章正在亮着，等待着被选中之人。
　　竹兰踏上了光之舞台，按照光苔的要求，没有选择任何的纹章，只是在正中央的大圆环中高举坠饰。
　　璀璨的光从吊坠中爆发，整个舞台都泛起了巨大的光亮，等待多时的未知图腾们终于有了发挥的机会，它们环绕在竹兰身边，形成了巨大的能量旋涡，这一幕就和神都遗迹的剧情中创世纪时的场景一模一样！
　　在那巨大的能量潮旋中，一只浑身洁白的神圣宝可梦被未知图腾们“创造”了出来！
　　而后，整个场景开始闪烁，在场的三个人都陷入了巨大的幻象当中！
　　“创造出宇宙的阿尔宙斯的力量即使只展现出一部分，这力量也足以从无的状态诞生出新的生命！”
　　“不要紧张，看下去吧！”
　　光苔安抚了竹兰和望罗，三人开始行于阿尔宙斯创造的幻境之中，万物变得混沌漆黑，一团巨大的光芒在三人眼前闪耀，那光芒向外扩张，变成了白色的环，中间则成为了黑色的空洞，而后，更加绚烂的七色光辉从空洞的中央迸发！
　　湛蓝幽邃的星空出现了，深红闪耀的星空出现了，金色空洞的星云出现了。
　　光之舞台的纹章出现了变化，成为更加繁杂的阵图，树木，海洋，礁石，彩虹，蓝天白云，高楼大厦，钢铁机械，电力天文，火山闪电，潮汐熔岩，大气细胞，最后，那圆环与星球合为一体。
　　“这，这到底是什么....”
　　“创造世界的过程。”光苔早就在游戏中看过这一段“播片”，不过在游戏中看的是PPT，现在亲身体验，那种震撼感是无以复加的，而另外两个对此完全不知情的人，已经完全无法做出其他的表情了。
　　望罗更是痴呆一般仰望着眼前的阿尔宙斯，呢喃着：“被称为神的宝可梦...”
　　“....”那神圣的，浑身洁白，身上有着巨大金轮的宝可梦就这样静静的盯着竹兰，当然，阿尔宙斯的目光也有偏移，落在了光苔身上，又看了一眼望罗。
　　祂没有说什么，只是微微点了点头。
　　这只是一个未知图腾们创造出来的“临时幻影”。
　　“饮下这个吧。”光苔取出了“星桃果酒”，面对竹兰讶异的表情，简单解释道：
　　“这是星桃果酿造的酒水，这种树果是非常珍贵的幻之树果，它蕴含着巨大的力量，饮用酒水之后，随机一项能力值会提升两级，而且会提高潜力信心和行动力，还会出现自我激励的状态。”
　　阿尔宙斯对光苔的行为并没有反应，祂似乎非常期待自己的神选者能打出漂亮的战斗。
　　“还有一件事，我要警告你。”光苔神色严肃的对竹兰进行告诫：
　　“虽然这只是一个幻影，但祂的战斗力和阿尔宙斯的真身没有区别！所以...说不定祂也会有石板的力量！”
　　“拥有全部石板的阿尔宙斯是几乎无敌的，祂会自由切换自身的石板属性，使原本对祂有效的属性攻击变为效果不好，甚至无效的属性！一定要看准阿尔宙斯身上的颜色变化来出招！”
　　“所以，必要的时候，你自己也可以上阵战斗，阿尔宙斯是不会介意的，至于有效的攻击道具，你听过黏丸吗？”
　　光苔撇了一眼那只羊驼，发现对方的眼神似乎有些玩味。
　　【阿尔宙斯（幻影）：当然可以。】
　　那神之声在三人的脑海中响起，只是竹兰的表情有些懵。
　　“我...我也要上吗？我知道了！”
　　无规则野斗是吗！
　　唔，这方面自己可不算大师！
　　竹兰紧握着手中的精灵球，在准备妥当之后，她的首发是....花岩怪！
　　这是竹兰的标准阵容，在大部分情况下她都会如此选择，让弱点最少的花岩怪先上进行消耗和试探，只不过对于花岩怪来说。
　　它之前也和其他宝可梦们一样吃了许多秘药和苹果，感觉状态强的可怕，打那些四天王级的宝可梦们能一穿六，但是看到眼前的高大羊驼，花岩怪脸上的嘻嘻笑容突然变成了不嘻嘻。
　　它那气体状的身体转头看了一眼竹兰：
　　“嘶啪？”
　　我打阿尔宙斯？！
　　真的假的！
　　就算我没有什么弱点也不能....
　　算了，都已经来挑战了就别怂了，花岩怪给自己打气，而光苔和望罗已经离开了舞台，此时光之舞台的场地开始了变化，原本的遗迹屋顶变成了一片璀璨星空，而地面的“石制舞台”也变成了闪耀着湛蓝辉光的深色场地！
　　“起始之殿！”
　　果然，如果真的在神都遗迹的场景开打，打完这遗迹基本也烂掉了，就像是特别篇里一样。
　　阿尔宙斯不愿意给这座遗迹增加更多的修缮负担，所以贴心的用“起始之殿”的场景替换了这里的环境！
　　那么，既然场地已经替换，接下来要发生什么自然不言而喻。
　　阿尔宙斯的身边出现了十八块石板的幻影！
　　没错，是十八块，因为还要加上一般属性的“净空石板”！
　　除去第十九块“传说石板”没有显露，其他的石板已经全部出现在竹兰眼前，而阿尔宙斯的额头汇聚起耀眼巨大的光芒！
　　而阿尔宙斯身上的色彩发生了改变，粉红色...妖精属性！两倍克制幽灵+恶的宝可梦！
　　制裁光砾！
　　对花岩怪效果绝佳！
　　.......
　　当然，此时待在反转世界的骑拉帝纳嗯嗯的点着头，它脑袋上亮起了灯泡！
　　哦哦哦！对哦，还有那个东西！
　　反转世界里面也有一个栎树小桶，里面不是还有一些星桃酒吗！一会就给它们全喝了！
　　或许....会有点帮助！
　　【一会那个冠军灭队的时候，记得让她站到我的纹章上面来！】

第二百零四章 生命将绽放出光辉
　　“难道被秒杀了！”望罗看到花岩怪登场就光速倒下，登时急不可耐！
　　“竹兰，那可是神明，你怎么能这么大意！”
　　“没关系，我已经做好了应对措施！”竹兰看着花岩怪，双臂挡在身前，制裁光砾爆发开的巨大冲击波差点把她掀翻！
　　她死死的抿着嘴，瞬间明白了眼前的“神”究竟是何等的存在！
　　“分担痛楚！”
　　已经倒下的花岩怪其实还有一口气，毕竟开战之前吃吃喝喝磕了不少药，猴戏半天BUFF堆得比血条都长，加上本身是冠军级的宝可梦，即使面对创世之神也不会被一击就干掉，那样也太丢面子了！
　　花岩怪的身上砰砰啪啪发出震荡，下一刻那些震荡波同样出现在了阿尔宙斯身上！
　　分摊痛楚，将自己的生命和对手的生命相加，然后自己和对手完全地平分！
　　“哦！这招真厉害！”望罗的脸变得相当快，之前的担忧瞬间抛之脑后！
　　得到了创世之神的生命力！
　　而幻影阿尔宙斯感觉到了什么，祂看向自己的脚踝，有一道阴影正在快速消散。
　　“是影子偷袭！”竹兰喘息，重新稳住身体：“在刚刚你的招式使用的瞬间，我的宝可梦就用出了先制招式！”
　　妖精和幽灵没有克制关系，但阿尔宙斯拥有全部的石板，所以就算有克制关系，其实也打不了多少伤害。
　　竹兰记住了光苔刚刚的话，因为最初状态的阿尔宙斯的颜色是白色，所以竹兰猜测祂是...一般属性！
　　一般属性的话免疫幽灵招式，后续的战术就无法发挥，必须等到祂变化属性才行！
　　而且使用影子偷袭是正确的选择，如果用的是恶属性的“突袭”，现在大概率已经被抬走了，哪有用脸去接别人大招的？
　　“.....”幻影阿尔宙斯看了一眼重新站起来的花岩怪，而花岩怪也紧张的盯着眼前的神明！
　　这家伙...真的被“分担痛楚”了吗？
　　祂看起来完全没有虚弱的样子啊！
　　幻影阿尔宙斯的额头再度凝聚出巨大的光芒，但是下一刻，那光芒突然飘散了。
　　“......？”幻影阿尔宙斯的表情中出现明显的疑惑，竹兰则是趁机掏出了之前从光苔处得到的某些“近战道具”！
　　“我给花岩怪携带的道具是...咒术之铲！”
　　咒术之铲，是光苔制作的独家道具，其效果是当拥有这枚铲子的宝可梦接触过对方并陷入濒死时，为对方施加怨念，让对方最后使用的招式的PP变成０！
　　而影子偷袭，正是“接触类招式”！
　　现实战斗中没有PP值的说法，宝可梦放不出某个招式要么是被“封锁”了，要么就是自身的部分属性能量见底，体力也无法支撑它再放出这个招式。
　　所以，咒术之铲的怨念效果自然就是“封锁”类了！
　　而且花岩怪的特性是“压迫感”！敌对宝可梦的招式会消耗它更多的体力！
　　“嚯....”幻影阿尔宙斯发出了意味深长的声音，似乎非常欣赏竹兰临危不乱的战斗，而竹兰也没有保留，她的黏丸已经丢了出去！
　　光苔：“其实对抗阿尔宙斯的时候应该用镇宝才对，但这里没有能够镇抚阿尔宙斯的东西。”
　　望罗：“啊，镇宝，指的是以前那些人安抚‘王’的时候用的东西是吗！呀，真是怀念呀，我记得是用那些王宝可梦爱吃的食物做成的，阿尔宙斯也有爱吃的东西吗？”
　　光苔：“有的，祂爱吃手机。”
　　望罗：“......？？？”
　　镇抚阿尔宙斯的时候，那个“镇宝”其实就是阿尔宙斯手机变成的，如果硬要攀关系的话...那个镇宝的形象有些像是“时空之球”。
　　时空之球，迷宫世界的阿尔宙斯制作的特殊道具，拥有强到逆天的效果——它能让携带的宝可梦使出的全部招式威力提升100%，没有任何副作用。
　　而且，这东西说不定每一只阿尔宙斯都带着，从携带的道具数量和威力来说绝对是违规的，但那又怎么样，人家是创世神。
　　没有办法使出制裁光砾，又被黏丸打在了身上，幻影阿尔宙斯的动作变得有些迟缓，这正是黏丸的效果！
　　当然，只是“稍微有些迟缓”而已！
　　“催眠术！”
　　花岩怪的双眼泛起超能力波纹，但幻影阿尔宙斯的颜色瞬间改变！
　　黑色，恶属性，超能力无效！
　　“这切换的也太...”竹兰觉得棘手无比，但这时候阿尔宙斯忽然从口部的位置凝聚出了一团钢蓝色的星光，连带着属性也发生了变化！
　　“咆！”
　　时光咆哮！
　　无与伦比的破坏光束将花岩怪直接轰飞出去，那强大的力量几乎扭曲了这里的时间，掀起的巨大风暴席卷整个战场，竹兰被掀翻在地，而花岩怪已然失去了战斗能力！
　　阿尔宙斯平静的看着自己的神选者。
　　分担痛楚？咒术之铲？封锁了制裁光砾？
　　没有什么用。
　　“那是龙系的时光咆哮，使用之后会有短暂的僵直！”
　　光苔的提示声在远处响起，竹兰也毫无犹豫的派上了自己的第二只宝可梦——美纳斯！
　　“暴风雪！”
　　起手就是冰属性的最强大招，狂暴的风雪轰向阿尔宙斯，后者浑身结冰，但是下一刻一股熊熊燃烧的火焰便涌了起来！
　　红色的，火属性！
　　虽然阿尔宙斯已经切换了属性，但是暴风雪已经造成了有效伤害，竹兰心情紧张，这种对自己压倒性不利的战斗她还是第一次打！
　　恍惚之间，就像是回到了还是初学者的那个时候....那时候的自己还是个小女孩...
　　“一口气分出胜负！水炮！”
　　美纳斯张口，红色的发状鳍随风飘扬尽显美丽，水属性的招式对火属性效果绝佳，竹兰抓住了这个机会！
　　而美纳斯身上涌起一股强大的水属性能量！
　　携带的道具是‘神秘水滴’！
　　阿尔宙斯的额头前则是瞬发出一片巨大的火焰，那火焰照亮了整片星空，形成了巨型文字！
　　大字爆炎！
　　虽然水属性克制火属性，但是阿尔宙斯的力量远胜于美纳斯，水炮被大字爆炎迅速蒸干，两者轰击之间产生了强烈的蒸汽爆炸！
　　美纳斯发出痛苦的喊叫，而幻影阿尔宙斯全无反应，祂切换了石板，嗡的一声——
　　一阵幽暗的光辉闪过，阿尔宙斯突然消失在阴影当中。
　　“自我再生！”竹兰连忙下令，然而在美纳斯没有反应过来的时候，阿尔宙斯击碎了时空间的屏障，将美纳斯一击打至失去战斗能力！
　　“刚刚那招是骑拉帝纳的‘暗影潜袭’？”望罗吃惊极了：“难不成阿尔宙斯会使用所有宝可梦的招式吗？那不是只有梦幻才能做到的事情？”
　　光苔：“虽然还是有些区别，但其实也差不多。”
　　“第三只。”
　　“拜托你了，波克基斯！”
　　“天恩空气斩吗？”望罗揣摩，而竹兰摇头：“我的波克基斯的特性是‘活力’！命中会降低，招式会提高，但是针对命中率的问题，我们一直都有在训练！”
　　“所以，暗影球！”
　　波克基斯发出轻快的呼声，一颗巨大的黑影能量球轰的一下砸在幻影阿尔宙斯身上！
　　能量消散，阿尔宙斯变回了原本的颜色——一般属性。
　　幽灵属性对一般属性的攻击效果是...0！
　　“呼....呼....”竹兰的金发垂下，她本身剧烈的喘息着，感觉到一股前所未有的疲惫！
　　“你在和你的宝可梦的心灵共鸣，在这种情况下，你和它们的牵绊之力会为你们提供力量，但是长久保持这种状态会对自己的精神产生压力和疲惫。”
　　光苔适当的进行解释，竹兰握了握手，她之前和烈咬陆鲨产生牵绊时也出现了这种感觉，但并没有这么累。
　　“在另外一个世界。”光苔突然说起小故事：“在那边的世界，强大的训练师和宝可梦战斗的时候，几乎每一个人都会产生心灵共鸣，他们与宝可梦的生命几乎是连接在一起的。”
　　“我们这边的世界也有人会用这种力量，但是过度使用的话容易昏倒。”
　　光苔所说的第一个世界当然是特别篇的世界。
　　而这边的世界能使用“牵绊之力”的，当然就是小智了。只不过这种力量要等到他前往卡洛斯地区，收服甲贺忍蛙之后才会有所体现。
　　“看来我的锻炼还不够啊。”竹兰擦拭着头上的汗水，露出充满战欲的微笑。
　　“我还没打算就这样倒下去呢。”
　　“波克基斯！波导弹！”
　　这一次是蓝色的能量球，格斗属性的力量汇聚为强大的波导，阿尔宙斯的属性切换为了幽灵，而竹兰等的就是这个时候！
　　“波导弹和暗影球一起释放！”
　　两颗能量球一前一后击中幻影阿尔宙斯，后者仓促的后退了几步，这让竹兰和她的宝可梦士气高涨！
　　神的体力正在下降！
　　不过，幻影阿尔宙斯并不打算就这样被一直消耗，波克基斯连续使用两颗能量球，交替性的进行着攻击，而阿尔宙斯的回应方式更为直接，祂的身体忽然涌起强大的电光！
　　金黄色，电属性！
　　竹兰挥手：“用神速来回避！”
　　波克基斯连忙向天空飞去，神速的增益下使它的速度提升到了一个不可思议的境地！
　　然而阿尔宙斯的双眼泛起超能力，一股巨大的重力直接将波克基斯从天上拽了下来！
　　然后....打雷！
　　重力在场，所有招式的命中率都会大幅度提升！
　　电光散去，波克基斯已经失去战斗能力，提升的速度和特攻并没有起到太多的阻碍效果，转眼之间竹兰就只剩下了三只宝可梦。
　　【幻影阿尔宙斯：把它们全都放出来吧。】
　　竹兰：“全部....？”
　　“是全体对战！”光苔解释：“在另一个世界中有人也是这么做的，这并不是藐视，而是阿尔宙斯对你的实力的认可，祂想要见识更强的力量！”
　　没有多少训练家能同时指挥六只宝可梦进行战斗，只有那些野斗大师才有这种本事，但是如果是同时指挥三只，还是有不少人能做得到的！
　　“烈咬陆鲨，路卡利欧，罗丝雷朵！”
　　深色的鲨龙，蓝色的钢犬，绿色的花朵王子。三只宝可梦在面对眼前的阿尔宙斯的时候，全都精神紧绷，它们全神贯注，仔细听从着训练家的指示！
　　竹兰意识到阿尔宙斯是真的想要见证更强的力量...那么，就让这位神明见识一下吧！
　　“地震！龙之波动！污泥炸弹！”
　　烈咬陆鲨引发地震，路卡利欧的双手汇聚起闪耀的龙光，罗丝雷朵的花束中喷出带着剧毒的泥浆，三种属性的力量袭向阿尔宙斯。
　　石板切换，白色，属性一般。
　　阿尔宙斯恢复到了最初的形象，一般属性只被格斗属性克制，其他的所有属性对其都没有克制关系。
　　而后....！
　　强大的一般属性能量充斥着整个场地，巨大的圆环在阿尔宙斯身前汇聚呈现！
　　招式——巨声！
　　使用巨大的震动之声攻击对方全体宝可梦...包括训练师！
　　几乎是一击，这一招的威力将三只宝可梦全部击溃，而竹兰也是一样，她感觉天旋地转，双手支撑着地面，双耳嗡鸣，失去了听力。
　　“路卡利欧....？”
　　竹兰抬起头的时候，发现有三个影子挡在了自己身前。
　　虽然阿尔宙斯使用了巨声击溃了它们，但是三只宝可梦在察觉训练家被攻击的时候还是第一时间回来保护，当然相对的，它们正面承受了巨声的冲击，明明是一般属性的招式却对它们造成了重创！
　　力量之间的差距太大了！
　　即使已经提升了能力，做足了准备，一个失误也会使之前的努力全部前功尽弃！
　　最先出现在竹兰身边的是路卡利欧，拥有着神速和气势披带的它有自信在瞬间挡住任何宝可梦的攻击，不过在刚刚那一声震动当中，气势披带再一次被撕裂了。
　　这充满气势的道具在神明的吼声下被击溃，但它依旧完成了自己的使命。
　　就连光苔也不免摩挲着下巴。
　　气势披带已经消耗两根了，被火焰烧掉，被巨声撕裂....这东西虽然效果强大但终究只是一根带子，如果只是平常的训练是不会这么容易损毁的，可惜，这两次的战斗强度太高了。
　　“让生命绽放出光辉，我也一样....”
　　“如果我不将全部的力量都交付给你们的话，是没办法在这场战斗中取得胜利的。虽然面对失败才是真正考验一个训练家的时候...”
　　“但...我想要尝试着赢下。”
　　“有人战胜过阿尔宙斯，那么后续的时代一定也有人可以做到，历史就是这样前进的，后面的人一定会超越古代的人，并走向更强更远的巅峰。”
　　听不到外界的声音，反而让竹兰心中的恐惧逐渐消散，她闭上了眼睛，而三只宝可梦也在与她心灵共鸣的情况下再度站了起来！
　　伤痕累累，但是气势正在不断攀升！
　　“当有人打倒了站上顶点的人，那个人之后也一样会被其他的人所超越！人就是这样变得越来越强的！而现在，站在顶点的，正是你。”
　　“路卡利欧！”
　　“近身战！”
　　路卡利欧接到指令，舍弃了全部的防御，以极高的速度向着阿尔宙斯发起了冲锋，而阿尔宙斯面对格斗属性的攻击即将切换为幽灵属性，这时候竹兰的身边却缺少了烈咬陆鲨的身影！
　　砰！烈咬陆鲨飞上了天空，罗丝雷朵骑乘在它的身上，向着阿尔宙斯一跃而下！
　　阿尔宙斯的额头出现了三团闪烁的诡异光芒！
　　奇异之光，这诡谲的光芒可以让被光所命中的对手陷入混乱！
　　罗丝雷朵被奇异之光命中，但它直接闭上了眼睛，将身体完全张开！
　　“闪光！”
　　使出耀眼的光芒，令目标的命中率降低1级。
　　并不是攻击的招式，强烈的闪光在阿尔宙斯眼前绽放，即使是强大如神明也被这一招直接晃伤了眼睛，短暂的失神，而烈咬陆鲨等待的就是这个机会！
　　大部分的变化招式不受属性相性中的影响！
　　“咬碎·刚猛！”
　　烈咬陆鲨张开大嘴，冲向阿尔宙斯，刚猛之下的咬碎有着附加效果——有40%的几率令目标进入4回合防守下降状态或解除防守提升状态！
　　阿尔宙斯毫无犹豫的打出一发暗影球，力求一击将烈咬陆鲨击坠！
　　可那暗影球只是打中了烈咬陆鲨的鲨鱼鳍，其余的能量全部击入了后方的虚空。
　　因为闪光的效果，命中率下降，所以打偏了。
　　恶属性的能量形成虚幻的血盆大口，猛地一口咬在了阿尔宙斯的脖子上！
　　剧烈的冲击震动向四周扩散，烈咬陆鲨携带的道具是....“生命的宝珠！”
　　虽然在出招时会损失自身的体力，但会大幅强化所有招式的威力！
　　击中要害！
　　“她学会了刚猛的打法！”望罗看着这一幕猛地拍手！
　　只有在生死关头才能磨砺出的战法，必须要亲身经历才会有所收获！
　　阿尔宙斯猛地后退，身上出现了能力下降的光环，烈咬陆鲨咬住阿尔宙斯不愿松口，而后者立刻转变了属性。
　　黑色，恶！
　　然而路卡利欧已经等候多时，它在近身战失利之后便藏在阿尔宙斯的腹下！
　　波导弹！
　　蓝色的波导汇聚成巨大的能量球，以势不可挡的气势轰在了阿尔宙斯身上最脆弱的部位！
　　格斗的招式对于恶属性是两倍克制！
　　这一次阿尔宙斯受到的伤害是实打实的，三只宝可梦在训练家无声的指挥下彼此配合，不需要说话也能知道下一步该做什么动作，阿尔宙斯对竹兰露出了赞许的目光，不过....
　　战斗结束了！
　　阿尔宙斯的属性切换，三只宝可梦没反应过来的时候，一发“热风”袭击全场，猛烈的热浪将路卡利欧和罗丝雷朵当场烧伤，这两只原本体力不多的宝可梦，面对火属性的攻击属性更是不利，直接倒在了地上！
　　于是，就只剩下一只烈咬陆鲨了，然而那只烈咬陆鲨却没有在它该在的位置。
　　竹兰的拳头紧握着，烈咬陆鲨也聆听着训练师的心声，这一瞬间，她的形象发生了改变！
　　黑色的大衣变成了圣洁的白色，鎏金的纹饰点缀，胸前和头发上的挂坠变成了翠绿色，仿佛如同宝石一般闪闪发光，背后则悬浮着金色能量汇聚的“千宙腕”！
　　“哦....”阿尔宙斯的幻影看到了发光的千宙腕坠饰，而那份加护是....这个世界的真正的自己给予的！
　　阿尔套装！
　　牵绊之力达到最大化的时候会出现的姿态，是来自“神选者”的独有状态！在这个状态下....
　　速度、力量、信念、意志都会大幅度提升！

第二百零五章 将阿尔宙斯打倒吧！
　　那只消失的烈咬陆鲨备受鼓舞，它被强化了，现在...在天上！
　　龙的吼声使无数的闪耀陨石如暴雨一般坠落在战场，阿尔宙斯仰头，被数十发陨石正面命中！
　　“哦，这个场景是....那是流星群！”
　　光苔看着这只幻影阿尔宙斯被陨石狂砸，没来由的就想到了米季纳的那位...老创弱陨石啊！
　　话说竹兰那个形象...不是某手游中的“神之外衣”吗！是阿尔宙斯套装！这个工艺自己之前刚刚得到。
　　“呜——”
　　阿尔宙斯首次发出了悲鸣！龙属性的强大贯穿力，在所有属性之中也是首屈一指的！
　　流星群落下的同时，烈咬陆鲨使用最后的体力放出骇人的龙之杀气，从天空中俯冲而下！
　　龙之俯冲！
　　这一击直接撞在阿尔宙斯的额头上，让后者猛地摇头，连续后退身形摇晃，最终轰隆一声单膝跪地！
　　【阿尔宙斯（幻影）：唔！强大的力量！打的很好！你与宝可梦的牵绊，为了让生命绽放出更大的光辉的决意，我已经看到了。】
　　竹兰此时的状态也相当不好，她的意志昏沉，随时都可能晕倒，阿尔宙斯也看懂了这一点，那只烈咬陆鲨从半空中弹射，砸落地面，看到自己的训练家几乎已经跪在地上，但是本就伤痕累累体力见底的它，现在显然更关心训练家的状况。
　　阿尔宙斯也看着那只快要失去战斗能力的宝可梦和神奥的冠军。
　　虽然说了可以让训练家一起上场战斗....
　　但是现代人的身体素质还是不行啊，丢了几颗黏丸便无力了。作为无规则野斗来说，这次的战斗是不是过于激烈了一些呢？
　　幻影阿尔宙斯重新站了起来。
　　【虽然还没有超越古代的英雄，但是也相差不大了，你还要继续战斗吗？】
　　其实虽然竹兰没有击败自己，但幻影阿尔宙斯不介意放点水表示自己已经输掉，然后顺手给个超级祝福。
　　竹兰的状态恢复了一点，看着已经快要失去战斗能力的烈咬陆鲨，她有些遗憾，没想到作为神奥冠军的自己居然没能战胜这位神明的化身，果然，世界是广阔的，还有更高的巅峰等待着攀登。
　　“还没有超越古代的英雄？！原来这个世界的高峰是这样的啊。”
　　“即使是输掉，也要在失去战斗能力的情况下输，不管有多少困难，都能和宝可梦一同克服，我会全力以赴到最后的！”
　　竹兰的烈咬陆鲨咆哮着，它气喘吁吁，准备使出最后的一击。
　　不过这时，阿尔宙斯忽然感觉到了什么，目光瞬间盯住了光之舞台最北方的黑红色纹章。
　　“不，还没有结束呢！”
　　望罗突然感觉到了非常熟悉的“气息”，他死死盯着舞台尽头的纹章，互忽然冲竹兰大喊起来：
　　“那个纹章！你感受不到吗，这令人胆战心惊的气息！”
　　【没关系，就让它出来吧，这场战斗，是我让它见证的。】
　　阿尔宙斯幻影看向光苔。
　　在之前的时候，真正的“阿尔宙斯分身”已经窥探过反转世界的情况了。
　　骑拉帝纳在全程窥屏甚至跃跃欲试....
　　“竹兰小姐，有一只宝可梦打算帮助你，请你站到纹章上面去吧。”
　　光苔看向竹兰，后者稍稍疑惑后立即恍然大悟。
　　她哪里还不知道那个“帮手”是谁呢！只是...现在让骑拉帝纳出来和阿尔宙斯对战，这真的不算是趁虚而入吗？
　　【骑拉帝纳守护了你们的世界数百年，它的转变我都看在眼中，在未来它也将拦住一名妄图创造新世界的家伙，它做的很好，所以这次的挑战的机会，是它应该得到的。】
　　唔，光苔觉得挺有意思。
　　如果这边的世界真的有两位阿尔宙斯，那么眼前的这位阿尔宙斯，其实和这边的骑拉帝纳没什么关系，真正创造了骑拉帝纳的那位现在还在睡大觉呢。
　　但话又说回来了，所有的阿尔宙斯，包括眼前的临时幻影，其实都是神奥三龙的父母，这点倒也没错。
　　竹兰踉跄着走到了代表骑拉帝纳的纹章上，手中的千宙腕吊坠忽然发出了璀璨的光，那来自另外一个世界的加护直接灌注到了她的身上，使她的衣服产生了些许的变化！
　　“这是骑拉帝纳的加护？”
　　惊骇的，伴随着黑色闪电和黑色雾气出现的，一个空洞晦暗的大旋涡中，那来自反转世界的暗影之龙终于登场，它以创世诸神之一的姿态显现在竹兰身后，这一幕让望罗恍惚，仿佛看见了当年的自己。
　　嗯...还少了一句台词，怎么没有“将阿尔宙斯打倒吧”这句话呢？
　　“嘎啊！”
　　骑拉帝纳发出了吼声，但没有立刻进攻，而是在和眼前的阿尔宙斯进行着确认。
　　我可是喝了一桶酒才来的！此战必拿下！
　　【现在的你，是为了打倒我，为了复仇而来的吗？虽然我并不是创造了你的那只阿尔宙斯，但对你们来说，也没有区别吧。】
　　阿尔宙斯幻影的声音直接在骑拉帝纳的心中响起，而喝了整整一桶酒的骑拉帝纳，此时的信心、意志和行动力都被拉满了。
　　它意志坚定，但面对这般质问，却是摇了一下头。
　　这一次的挑战不是为了“反抗”，当然也不是为了什么“守护”！
　　“嘎啊（你之前来过反转世界吧？）”
　　“嘎...哔钾嗯！（我只是觉得这女孩很有战胜你的潜力，我选中了她作为临时的伙伴，起码比望罗那家伙好多了！）”
　　“哦....”阿尔宙斯的幻影的语气有些欣慰：
　　【看来你也在尝试着和人类缔结牵绊，原本在其他的世界，这件事还要一段日子才会发生....向过去的自己告别，这也是一种克服困难的表现，正如那边的工匠所言的一样，嬴是很简单的事情，但只有输的时候，才是真正考验自身的时刻。】
　　【以前的你没有输过，但曾经被另一个人类打败之后就彻底改变了思想，因为失败之后的人们会正视自己的心灵，看到以前没有见过的，没有意识到的风景，会审视自己的不足和错误，而骄傲的胜利会蒙蔽人们的双眼，复仇的怒火会掩盖心灵的光辉。】
　　骑拉帝纳有些惭愧的低着脑袋。
　　如果是以前的它肯定跳起来就开始喷，但现在脑子活络了，意识到以前干的事情不太对劲，所以就不好反驳了。
　　阿尔宙斯的幻影在缓缓叙说着：
　　【骑拉帝纳，你现在有着同伴吧，反转世界的宝可梦们和你一同生活着，那个世界也开始充满生机，但你依旧还将自己放在缔造者的位置上，但你很快就会意识到，你和它们一样，都是生活在这个宇宙的生命。】
　　【你已经向那位工匠传达过想要成为同伴的强烈愿望，因为他是神阖的后裔，是唯一曾经信仰过你的人们的后代。】
　　【所以你便对他抱有善意，是因为他的祖先也对你抱有善良，你愿意和他缔结灵魂的契约，这正是牵绊的萌芽，这善意所代来的牵绊，跨越了千年的光阴，穿越了时间和空间。】
　　【他改变了你，你向他致以感谢，所以你现在才有能力改变你的世界。人和宝可梦互相扶持，于是历史就这么诞生了。】
　　【你渴望着现实中的牵绊，并为此而努力着，从这一点上来说，你比帝牙卢卡和帕路奇亚更加富有感情。】
　　【这是成为‘支柱’所必要的。】
　　【只有这样的宝可梦才能支撑起现实的世界，湖泊的神明们不会进入时间和空间的领域，但唯独却与你的世界相连，红色的锁链用来束缚时间与空间，却从来没有施加在你的身上。】
　　【因为反转的世界是心灵的空洞，而当你知晓如何填补它的时候，这心就会溢满光辉，承载力量。温柔，强大，欢乐，悲伤，这复杂的感情交织在一起，就诞生了新的生命。】
　　【世界没有支柱，时间和空间就会崩坏，心灵没有支柱，意志和未来就会陷入黑暗。在其他的世界的未来，帝牙卢卡和帕路奇亚都曾陷入过这种绝境。】
　　【....现在的你做得很好，世界因你而改变，将那荒芜之地变为乐土。】
　　【战斗吧，你已远离孤独，我允许你的契约者和它的宝可梦为你提供协助，同样，我也会将剩下的全部力量尽数使出。】
　　阿尔宙斯的身上也浮现出巨大的光芒。
　　第十九块石板显现——
　　传说石板！
　　显然，这位神明的化身看到骑拉帝纳出场之后，它也喜悦了起来，收回了放水的打算！
　　同时，阿尔宙斯的目光越过竹兰和骑拉帝纳，看向了光苔和望罗！
　　虽然作为训练师和代行者，这两人并不可登上光之舞台，但他们的宝可梦可以！
　　阿尔宙斯还想看看....
　　【让我...看看更多吧！看看与你同行的人们和宝可梦们的力量。】
　　骑拉帝纳愣了好一会，它沉默着，但身上的战斗欲望更加高昂，低头看向同样愣神的竹兰，静静的盯着她，而后者感知到了骑拉帝纳的心。
　　和我成为同伴吧，在这一战中，我们是同伴，尝试着相信我，而我也尝试着相信你。
　　至于我曾经的队友望罗....唔，就算是我胆小好了！但这一次，我可不会逃了！
　　而眼前这位代班老父亲的幻影....啊，真是比亲爹要亲多了！若是不弃，愿拜为义父....
　　它又看向光苔，看向那个自己所承认的，第一个有所牵绊的契约者，而光苔也向骑拉帝纳点头，双手在空中轻轻滑动，一股庞大的信心和意志同时出现在骑拉帝纳和竹兰的心中！
　　“心灵的增幅，意志的牵绊，严酷的牵绊，有了这些力量，你们便可以使出全力，不必担忧心灵崩溃而突然倒下。”
　　同时，光苔丢给骑拉帝纳一个道具。
　　吃剩下的东西？
　　虽然在正式对战的时候很有用，但面对创造世界的神明时，这东西...
　　“这次的剩饭可不一样，是用黄金苹果做的！”
　　随后光苔看向身边的巨剑：“坚盾剑怪，去吧，挑战神明的机会，仅此一次，如果你想要实现你的理想，还有什么是比来自神明的承认更重要的呢？”
　　阿尔宙斯的认可就在眼前，目标要集齐全部传说宝可梦认可的坚盾剑怪可不会放过这个机会！
　　它直接飘上了战场，跃跃欲试！
　　“哈...哈哈哈！”望罗这边则是抽象的多，他先是愣住，而后脸上浮现出了狂热的笑容，阿尔宙斯的意思已经非常明确，这位神明当然知晓竹兰和自己的关系....想要作为先祖的自己去帮助她？
　　虽然不算是正式挑战，但这样好像也不错的样子！
　　“波克基斯！”
　　望罗选择的当然是自己的初始宝可梦波克基斯，他的目光狂热，看向竹兰，高声助威：“你可要好好使用我的宝可梦！这一次不仅仅是你要展现你的牵绊，你也代表着我们！”
　　光苔：“人类有人类的历史，宝可梦也有宝可梦的历史，两种不同的历史碰撞到一起，就产生出了新的传奇！”
　　“上吧，骑拉帝纳！和我们一起使出你全部的力量，将阿尔宙斯打倒吧！”

第二百零六章 对吾华丽之父的叛逆
　　当传说石板显现，阿尔宙斯的光芒照耀了整个神都遗迹，巨大的辉光继续蔓延，从古老灵峰的山顶迸发升天，无与伦比的力量影响了整个神都大地的天空！
　　从神都开始蔓延，向南延伸到城都，向北延伸到神奥，大海为此掀起巨浪，天空为之凝聚狂风，闪电乌云，暴雨雷霆，大自然的力量不断壮大，所有的属性都开始跃动起来了！
　　时间，空间，反物质世界，荡起了涟漪。
　　现实与梦境，同时浮起波澜！
　　【来吧！】
　　阿尔宙斯的呼唤声震撼着人与宝可梦们的心灵，在这起始的战场上，屹立于神明之前的宝可梦们仅有四只！
　　在旅行者工坊附近的遗迹镇中，三神柱聚集在广场上，所有的宝可梦们都停下了交易和演武的行为，它们紧紧环绕在三神柱的身边，探头探脑的向着古老灵峰的方向张望，即使它们根本看不到什么，但那巨大的力量波动震颤着它们的心灵，使它们心生虔诚。
　　三神柱向着古老灵峰的方向微微低头。
　　作为曾经和古代神都人们并肩而行的巨人，它们知晓那个方向有什么东西降临了，而它们更是亲眼见过那只至高宝可梦的幻影。
　　“雷吉——！（阿尔宙斯降临了！过去的村子又回来了！新的世界就要诞生了！）”
　　村落中，正在务农的人们察觉到天气的变化，而宝可梦们则全都呆呆的看向灵峰的方向。
　　在神都之外，最先察觉到这力量扩散的是传说的宝可梦们！
　　那遥远天际的彩虹为之驻足，潜于深海的洋流也随之停止。
　　湖泊中的三神短暂的显化在湖面上，向着神都的方向眺望。
　　“自然在震颤，发生了什么事情！未知图腾们，为什么你们苏醒了，你们知道什么！”
　　水君和炎帝来到了阿露福遗迹，而待在阿露福遗迹附近的考古人员们全都被炎帝用神通力弄晕了。
　　“安农安农~”
　　“什么叫做‘创世之神正在神都遗迹接受挑战’？！”
　　水君大惑不解，创造了世界的神明？这种词汇怎么会出现在宝可梦世界里！
　　炎帝的眼神凝重：“神都遗迹，那是....凤王大人提及过的地方。”
　　“如果那座遗迹发生了危险，作为维护世界的宝可梦，我们有义务前去保护。”
　　“安农安农....”
　　水君诧异：“不需要吗？挑战是正式进行的，并不是被刻意引动的....你们说，在神都遗迹的三个挑战者中有一人是...之前出现在绿色草原的工匠？”
　　“那家伙果然是来自神都遗迹啊。”
　　凤王卫队诞生的岁月太短，根本不清楚关于神都和创世之神的故事，但仅仅是一场挑战或者试炼，就能让城都地区的自然发生改变，这并非是改变气候，而是让所有的属性力量都变得活跃了。
　　就连它们自己也是一样，那水属性和火属性的力量为之高涨，就好像是在...欢呼雀跃！
　　“挑战创世神....虽然我不太理解这是什么层次的战斗，但怪不得他对于虹之试炼不怎么上心呢。”
　　“原来如此，凤王大人感兴趣的是这个！那么他就更应该去参加虹之试炼了！而且参加挑战的居然有三人，说明他们都不是那些利用宝可梦的家伙，而是正经传承了古代文化的人类！这样的人类正是我等寻找的帮手！”
　　清澈崖，超梦同样察觉了神都大地的震颤，而且和其他传说宝可梦不同，超梦之前一直在观看着神都方面的事情。
　　虽然答应过光苔，不去偷窥，自己也没有偷窥别人的兴趣，加上光苔的力量时不时还会让自己的超能力失效，所以超梦平时是不做这些事的。
　　但这一次不同。
　　当察觉到店长的心灵力量高涨，并有一股巨大的力量从神都方向传来的时候，超梦便开始了窥探。
　　那洁白巨大的，闪耀着璀璨光辉的宝可梦立身在光耀的殿堂中，三只宝可梦和三个人类也与它同在一起！
　　超梦不语，只是一昧偷窥，而阿尔宙斯的声音，以及人类们的回应，也都被超梦完整的聆听。
　　人与人，宝可梦与宝可梦的历史，两种历史互相交织，新的传奇和生命就此诞生。
　　这对于现在经常思考哲学，并且开导它人的超梦来说，了解了这部分的内容，对心灵上的感悟更是意义重大！
　　“牵绊，悲伤，欢笑，温柔，强大....心灵的支柱，我明白了。”
　　“感谢您的教诲，阿尔宙斯。”
　　作为人工创造的宝可梦，超梦没有过去，所以如今它无比期盼着未来，心灵上的支柱已然找回，剩下的道路便仅有一条，那就是用强烈的感情去诞生新的生命！
　　梦境世界。
　　蕾冠王正在种地，用菜叶子擦汗，突然看到了梦境工坊的窗户在发光！
　　『“唔姆！发生什么事了！工坊爆炸了！”』
　　定居在空岛的宝可梦们都好奇的靠近了梦境工坊，蕾冠王直接飘进了工坊里面，发现是那一扇一直关闭的大门正在发出强光，蕾冠王打开了大门，原本这一扇门中封存的是象征石板和未知图腾的梦境，而现在....石板之中出现了旋涡，直接连接到了神都遗迹！
　　“那是什么啊！好闪耀的宝可梦！”
　　三剑圣从窗口探头进来，溜进工坊的宝可梦也越来越多，它们叽叽喳喳聚集在门口，凯路迪欧在看到阿尔宙斯的形象之后更是直言不讳：“师傅们，它和我们长得好相似！”
　　“啊，相似吗？我们可不会发光，除了都是四蹄以外没有什么共同点吧。”
　　“喂！那不是那个人类吗！和他在一起的还有另外两人...哦哦！那柄巨大的剑究竟是什么！”
　　“是‘双剑鞘’？这熟悉的感觉错不了的，它进化了！”
　　“要挑战那只浑身发光的怪物吗，不错的感觉~！挑战强敌这才算得上是圣剑士！我也想挑战它！”
　　“为什么梦境世界能看到这种事情，这里不是异次元吗！”
　　波荡水的大脑袋压在三剑圣头上，而燃烧虫溜到蕾冠王脑门上，它在梦境中切换了自己的特性，变成了日照，所以没有灼伤蕾冠王，但是日照的强光将蕾冠王映衬的相当神圣!
　　“燃烧虫的日照挡住我们看对战了！”
　　“快关一下强光灯！”
　　外面，一直照顾燃烧虫的火神蛾也来到了梦境世界，当进入这里的时候，它才感慨自己白做了那么多年的梦，孤独无聊是古代城的主基调，早知道有梦境世界这么有趣的地方以后就天天睡大觉就行了。
　　啊...宝可梦们都聚集在那座屋子外面，都在看...对战！
　　不行不行！我家燃烧虫还是个孩子，怎么能看这么暴力的直播呢！
　　但燃烧虫倒是很兴奋，小触手无处安放，口中喷出螺旋的花火！
　　【那是什么！那不是....阿尔宙斯吗！】
　　光明石与黑暗石则不同于其他的宝可梦们，作为原本从宇宙之外而来的“道之龙神”的分裂体，它们当然知晓那位创造了一切的神明的模样，只是没想到，会在梦境世界的光耀中看到它！
　　呱！太劲了！挑战神明的人类，这个世界上的人类一直以来都这么勇吗！
　　【三个人...作为英雄的话就必须要有如此强大的力量和心灵才行！】
　　【在合众地区的英雄们难以寻找，数千年过来也没有合格的人选，而在其他的地区，英雄的候补有得是！】
　　你合众怎么几千年没有出过这么多劲霸的人，有没有找找合众自己的原因？
　　反转世界，漂浮在这里的气泡映照着现实世界的场景，而其中一面巨大的气泡，映照的是来自坚盾剑怪所捕捉的画面。
　　啃果虫们叽叽喳喳的仰着头，讨论着“大魔王”怎么突然跑出去打架，巨钳螳螂也同样全神贯注的看着气泡中呈现的画面。
　　时间和空间的异维度中，帝牙卢卡与帕路奇亚也猛地被惊醒！
　　在感知到阿尔宙斯的力量出现在现实世界时，这两只巨龙展现出了极度的惊慌，尤其是在察觉到“骑拉帝纳”的气息同样出现的时候！
　　发，发生什么事情了！骑拉帝纳怎么会和阿尔宙斯打起来，而帝牙卢卡更是不明白为什么会这样！
　　在时间的预兆中，那位“沉睡者”应该还没醒！
　　代班的那位老父亲怎么会派遣化身去教训骑拉帝纳呢！
　　【位置是在....神都遗迹！】
　　空间之神帕路奇亚则能更加精准的定位阿尔宙斯出现的位置，不过在没有亲自前往现实世界的时候，它们也没有办法直接窥探到现实世界的情况，时间和空间的维度与反转世界不同。
　　但是，在神都遗迹便没有问题了，因为那座舞台上，也有它们的纹章！
　　此时，时间和空间的维度，还未交汇，帝牙卢卡和帕路奇亚，也没有展开争斗，更无从谈起合作，数百年前的那次“争端”让它们彼此不合，虽然它们之间本来就有着一定的嫌隙。
　　【骑拉帝纳在挑战阿尔宙斯，他有同行者，其中一个人是....】
　　【这是一场阴谋？但，更像是一次辉耀的挑战。】
　　帕路奇亚先一步通过纹章观测到了战场的情况，同时，它也发现骑拉帝纳的状态和当初不一样，这场战斗并不像是骑拉帝纳发起的，反而像是阿尔宙斯发起的！
　　这位代班的老父亲....难道是要挑选新的神选者吗！
　　神都遗迹的战场中央！
　　骑拉帝纳同样咆哮了起来！
　　对吾华丽之父的叛逆！
　　“嘎啊——”
　　打破世界的定律吧！
　　竹兰同时驾驭起四只宝可梦，向着阿尔宙斯发动了第一波攻势！
　　望罗并不能做什么，只能寄希望于竹兰的战术素养，但光苔则不一样，强大的心灵能力可以做到无声的沟通，巨大的意志增幅也是实打实的正面增益。
　　在这种力量的增幅下，竹兰就好似多出了一双眼睛，她新奇的用这种特殊的“第三视角”来观察这场战斗，在这种视野下，她能看到更多之前无法观察到的细节！
　　光苔：“注意！传说石板是第十九块石板，蕴含着森罗万象的力量，拥有一切的属性！”
　　“这意味着阿尔宙斯不用主动切换石板，在我们进攻，或者它进行进攻的时候，传说石板会自行选出所有同时克制目标两种属性的属性，若没有则选出所有能够克制目标属性组合的属性之一！”
　　“要注意制裁光砾！接下来祂使出的全部招式，均为克制我们的属性！”
　　十八种属性的大混战！
　　这种话一出来竹兰便咬紧了牙根。
　　不论是哪种属性都有克制和抵抗，甚至是盲点存在，而阿尔宙斯却能自行的进行判断！
　　竹兰：“制裁光砾应该已经....”
　　光苔：“道具的封锁对于创世之神来说不过是小把戏，只要祂愿意....那种封锁轻易就能挣脱！”
　　“总之，想不出太好的战术的话，其实就不用思考了，就算使用最基本的冲击力，也能向阿尔宙斯展现出我们的力量，它是有实体的，有实体的东西，就能被击中！”
　　虽然是幻影，但却有实体，那是因为未知图腾的造物特性就是如此！
　　“骑拉帝纳！磷火！”
　　面对强大的创世神明，竹兰决定先用磷火削弱对方的进攻能力，在光苔的帮助下，人和宝可梦们的心灵全部连接了起来！
　　她在心灵中对着所有宝可梦们同时下令，顺序没有先后！
　　“烈咬陆鲨，流沙深渊！”
　　“波克基斯，空气之刃！”
　　“坚盾剑怪，刺耳声！”
　　削弱，捆缚，畏缩，降防！
　　不论如何，要先将阿尔宙斯的“耐力”给削减下来才行！
　　蓝色的鬼火汇聚成火球，轰在骑拉帝纳的身上，但传说石板大放光芒，那磷火轰在阿尔宙斯的身躯表面顷刻就被吸收消失，此时的阿尔宙斯应对骑拉帝纳的攻击，同时具备了“水”和“火”两种属性！
　　骑拉帝纳的磷火与其说是变化招式，不如说是某种披着磷火外皮的火属性攻击技能，被阿尔宙斯免疫之后，大量的空气之刃如狂风骤雨般劈在它的身上！
　　波克基斯发出高亢的鸣叫，环绕着阿尔宙斯仿若轰炸机似的一刻不停的投放空气斩，坚盾剑怪则是瞅准时机，将缎带大手在盾牌上猛地一拍！
　　狂暴的刺耳之声响彻全场，但那音波的主要攻击方向还是阿尔宙斯，后者身躯外迅速出现了防御降低的负面状态，而烈咬陆鲨的攻击先发后至，在阿尔宙斯轻轻颤抖的时候，大量的沙尘暴化为流沙地狱，将阿尔宙斯牢牢的锁在了原地！
　　“这样不行！”望罗出声提醒，他回忆起了与光苔最初的一战，而阿尔宙斯的眼中也出现了虚幻的光！
　　“替身可以破除流沙深渊！”
　　竹兰愕然的看向前方，创世的神明只剩下一个虚影，在流沙的裹挟中迅速消失，顷刻之间以壮丽的姿态闪现在了三只宝可梦的身边！
　　但坚盾剑怪的出现更为及时！
　　王者盾牌！先制度+4的防御招式！
　　轰！剧烈的震荡被拦截，坚盾剑怪的大盾放出了如同广域防守一般的棱角屏障，而阿尔宙斯刚刚打出的一击，正是骑拉帝纳的招牌绝技暗影潜袭！
　　但是！暗影潜袭是无视守住状态的！
　　坚盾剑怪的王者盾牌被击溃，就连那坚不可摧的大盾也出现了裂纹，巨剑被击飞，而阿尔宙斯身上出现了能力下降的状态！
　　王者盾牌能够降低所接触到的对手的攻击！
　　阿尔宙斯的目光移动，骑拉帝纳的攻击已经瞬间到来！
　　暗影爪！
　　漆黑的利爪撕裂星空，却没办法将阿尔宙斯打倒，传说石板的光芒使阿尔宙斯变成了一般属性，就连冲击力也被化解掉了！
　　随后，阿尔宙斯的额头凝聚出巨大的宏伟光芒！身体上的轮盘也同样闪亮发光！
　　制裁光砾！
　　在这进攻的瞬间，制裁光砾的属性变为“幽灵”！
　　闪光的能量几乎是贴着骑拉帝纳的脸轰击出去，然而就在这千钧一发的时刻，整个制裁光砾的所有攻击突然被扭曲，直接轰向了天空上！
　　波克基斯划破那虚假的星空，它在高深歌唱，世间所有的光芒似乎都为它而展现着，就连足以毁灭世界的力量也要为之侧目。
　　变化系的招式“看我嘛”，使自身进入万众瞩目状态，将对手的全部攻击转移到自己身上！
　　而那些制裁光砾如果击中波克基斯，它将毫无疑问的战败，于是——
　　坚盾剑怪的大盾再一次闪现在毁天灭地的光砾之前！
　　再一次，王者盾牌！
　　二连保？嘛，这种事情也很正常，那只坚盾剑怪的体型已经说明它不是轻易被击败的类型，而更重要的是...烈咬陆鲨的攻击也随之而来！
　　咬碎·迅疾！
　　虽然威力会降低，但是行动顺序会提前，也就是说....在阿尔宙斯反应过来之前，就可以多进行一次攻击！
　　咬碎二连！烈咬陆鲨的血盆大口前出现两只恶属性的利齿虚影，结结实实的命中了阿尔宙斯的脖子，然而阿尔宙斯身上的粉色已经说明了一切！
　　妖精属性！
　　【不要露出那种遗憾的表情，招式确实生效了，只是还差一点！】
　　阿尔宙斯的双眼发光，庞大的妖精光辉零距离的贴着烈咬陆鲨和骑拉帝纳绽放！
　　魔法闪耀！用璀璨强烈的妖精之光攻击敌手并造成伤害！
　　对于龙属性来说，效果绝佳！
　　而且这个招式是....作用范围为对手的全场！
　　骑拉帝纳和烈咬陆鲨都被淹没在“妖精の光辉”当中，但就在这个时候，那璀璨强大的光芒却有一道发生了震颤，而后...以更为刚猛霸烈的姿态轰了回来！
　　宛如轰鸣于高天的光炮，又像是势不可挡的伟大流星，一颗银光绽放的巨大彗星坠落！
　　突如其来的一击将阿尔宙斯后续的攻势打断，传说石板已经在瞬间切换属性，并且削弱了攻击过来的招式威能！
　　然而，这一击还是切实的“击中”了妖精形态下的阿尔宙斯，祂的头颅猛然一沉！
　　强光自天空而来！
　　是....坚盾剑怪！
　　那浑身散发着钢之辉光的巨剑，将盾牌高举，在使用了王者盾牌之后的瞬间，它就已经在瞄准时机，直至毫无犹豫的，被指挥着使出了最强大的一招！
　　钢属性的最强绝技——铁蹄光线！将全身的钢铁聚集化为最强大的光束！
　　“给呃！给...呃！剑！（虽然传说的战士都是在最后关头才会释放光线，但如果战局焦灼，先开大招也不是不行！毕竟是为了奠定胜局！）”
　　【为什么能先一步....？！】阿尔宙斯略有疑惑，但立刻明白了！
　　【是....‘您先请’！】
　　与坚盾剑怪一同翱翔星空的波克基斯给出了答案。
　　您先请，支援我方或对手的行动，使其紧接着此招式之后行动！无视速度、优先度、菌丝之力、后攻之尾、饱腹薰香和延后的影响！
　　“就是现在！”

第二百零七章 石板袭击了阿尔宙斯
　　阿尔宙斯动摇的这个空隙，传说石板还未来得及进行进一步的切换，在被铁蹄光线打断之后，这块石板有了些许的迟滞！
　　阿尔宙斯现在的属性是...钢！
　　骑拉帝纳的眼神一凝，它听到了心灵的回响，此时正是给自己老父亲带来重创的机会！
　　在阿尔宙斯尝试动弹的时候，烈咬陆鲨与骑拉帝纳对视。
　　大地之力·刚猛！有40%的几率令目标进入4回合防守下降状态或解除防守提升状态！
　　地面涌起猛烈的威气与火光，汹涌的地属性能量如火柱一般迸裂大地！
　　而就是这一刻！
　　骑拉帝纳的口中凝聚出巨大的波导，恢弘的蓝色巨型光球同样零距离轰击在了阿尔宙斯的身上！
　　波导弹·刚猛！
　　【打得好啊！骑拉帝纳！】
　　阿尔宙斯被大地之力击中降低了防御，又吃下了波导弹，这一击带给它的伤害无比巨大，但阿尔宙斯却一点也不愤怒，反而充满了喜悦！
　　能够和自己的伙伴合力战斗，这正是牵绊的萌芽与开始！终有一日，骑拉帝纳也会找到真正的可与其永远同行的挚友，那牵绊会跨越时间，源远流长，一直伴随着它的生命前进下去！
　　“嘎啊！”
　　（请你见证我的力量！）
　　骑拉帝纳聆听着训练师们的指令！当钢属性的光辉散去，传说石板重新调整属性能量的时刻，阿尔宙斯将同时变为格斗招式和地面招式的盲点属性！
　　飞行+幽灵！
　　烈咬陆鲨，尖石攻击！
　　骑拉帝纳，打雷！
　　又是一波配合无间的攻势，阿尔宙斯摇摇欲坠，仿佛胜利的曙光近在眼前！
　　然而...
　　空间突然扭曲，打雷和尖石攻击之间的“空间”被划破，招式越过了阿尔宙斯的本体，向着骑拉帝纳和烈咬陆鲨轰了过去！
　　地面属性的烈咬陆鲨不会被打雷所伤，但骑拉帝纳却要硬挨一发威力十足的尖石攻击，这反转世界的主宰发出怒吼，转瞬之间，烈咬陆鲨转头，看到了整个空间正在向它挤压过来！
　　不对...那是！
　　空间突然寸寸破裂，成百上千道寒光同时击中它的要害！
　　亚空裂斩！将对手连同周围的空间一起撕裂并给予伤害，容易击中要害！
　　“那是....空间斩。”
　　光苔说的并非是击溃烈咬陆鲨的“亚空裂斩”，而是在更之前，阿尔宙斯所划破空间的那一击！
　　那分明是特别篇中帕路奇亚用过的招式！
　　当时帕路奇亚只是对着空间一挥，就宛如将“漫画场景”割裂一般，使原本攻击向它的招式直接被转移到了神都遗迹外部！
　　这才是亚空裂斩的真正用法！
　　“嗷——”
　　烈咬陆鲨被击中要害，龙属性的攻击对它效果绝佳，而这个时候它猛地意识到阿尔宙斯那一击“空间斩”究竟是为了做什么！
　　是为了让骑拉帝纳暂时离开战局，所以接下来就是....
　　轰！贯穿星辰的时光咆哮正面轰在烈咬陆鲨身上，而烈咬陆鲨狼狈的爬起来以最快的速度使用了“守住”！
　　然而名场面再度上演，守住招式在面对过于强大的威能前不堪一击，绿色的光幕寸寸破碎！
　　波克基斯的声音从天空中传来。
　　战场上涌现奇妙的超能力之光，仅是瞬间之后，烈咬陆鲨消失，取而代之的是骑拉帝纳！
　　交换场地！用神奇的力量瞬间移动，互换自己和同伴所在的位置！
　　“嘎啊！”
　　虽然这次的“交换”是骑拉帝纳在紧急情况下提议的，但是正面挨了一发时光咆哮的感觉真是很难受！如果这是帝牙卢卡打出来的，那么还算过得去，但这是阿尔宙斯打出来的！
　　这种级别的威力....这家伙肯定带着“时空之球”！
　　但还好自己血厚！
　　“嘎！”
　　而骑拉帝纳携带的道具是....吃剩下的东西（黄金苹果）！
　　它猛地炫了一口黄金剩饭，生命蹭蹭蹭的向上回复，体力和精力都得到了补充和喘息！
　　【主动让战友使用交换场地，用身躯来代替疲惫的伙伴承受我的攻击，骑拉帝纳，真没想到这种舍身的精神会在你的身上出现，你真的成长了....】
　　【但是....即使使用了交换场地，那只烈咬陆鲨也无力再战了。】
　　阿尔宙斯撇了一眼身后。
　　烈咬陆鲨气喘吁吁，之前损失了太多的生命和体力的原因，即使有着强大的心灵力量继续进行增幅，但它的身体也已经到达极限了。
　　还不能倒下。
　　烈咬陆鲨的眼神开始涣散，亚空裂斩的命中要害对它造成了致命打击，它向前摇摇晃晃的前进，身上浮现出骇人的杀气！
　　【......】阿尔宙斯没有再看那只烈咬陆鲨，而是在注视着作为指挥者的竹兰。
　　她也没有任何退缩的表示，由于牵绊之力的影响，她和宝可梦现在是一心同体，而被工匠的心灵力量祝福之后，一旦自己的牵绊宝可梦倒下，她也会受到同等的心灵伤害。
　　但是，不至于心灵崩溃，这也是那股心灵能量的加护。
　　如果不让工匠帮忙的话，她是绝对没办法通过这次考验的。
　　不过....这场考验本身就是为了看到他们的牵绊，一个人也好，两个人也好，三个人也好，不同的人，不同的经历，不同的人生和历史，彼此交织闪耀，所结出的累累硕果，才是自己想要见证的东西。
　　所以，全力奋战到最后！那也是她和她的宝可梦立下的誓言！彼此互不背叛！
　　【训练师是宝可梦的心与物的支柱，而宝可梦则是训练师的利爪与尖牙，人们得到宝可梦的生命，也将自己的生命托付，而宝可梦们也会回应它们的朋友。】
　　“嗷！”
　　烈咬陆鲨的体力完全见底，骇人的龙之杀气没有成型，龙之俯冲并未形成“龙属性的招式”，只是就这样“撞了过去”！
　　但，那也并非普通的撞击，烈咬陆鲨的身边环绕着一股看不见的无形之力，所有的属性力量都在此时离它远去。
　　正因为离开了它，所以也不会伤害到它！
　　烈咬陆鲨使用了“挣扎”！
　　这一击，非常有效！
　　阿尔宙斯没有躲避，胸口升起一团炽烈的烟雾，而那只烈咬陆鲨在使用了最后的“招式”之后，身体不堪重负，心灵也沉入谷底。
　　它所要行的路，已经走完了。
　　“唔！”因为心灵的链接，当烈咬陆鲨倒下去的时候，竹兰的面色也猛地一白！
　　虚弱，疲惫，痛苦...正如神明所说的一样，情感和意志组成了生命，而一旦人和宝可梦互相缔结了深厚的牵绊，就如同共享了生命力，这是“生命的托付”。
　　光苔：“没事吧？心灵状态如何？”
　　竹兰：“没关系，呼....只是有点...虚弱，战斗还没结束呢！还有骑拉帝纳！我将我剩余的生命和心灵都托付给它了！”
　　【最后的一击没有任何的属性之力，它是单纯的生命力量的一击，所以，它能对我造成有效的伤害，正因为没有属性，也是超越了寻常的属性限制，这世界上也没有任何宝可梦或人类能够阻挡那一击，它不可被闪避。】
　　【这就是生命所绽放的更大的光辉！】
　　挣扎，当宝可梦的所有招式的PP耗尽时，努力挣扎攻击对手，自己也会受到少许伤害。
　　这是真正意义上没有任何盲点和弱点的攻击，并且....是必中！
　　“嘎啊——”骑拉帝纳惊恐的注视这一幕，但旋即这股畏惧就被驱散，骑拉帝纳的双眼散发出幽灵光芒，一股庞大的怨念降临到阿尔宙斯的身上！
　　怨恨，对于对手最后使用的招式怀有怨恨，减少该招式的4点PP值！
　　【怨恨的封锁吗....】
　　呼——天上的妖精之火灌下，那是“魔法火焰”，旋转着喷出灼热的烈火，可以使目标的特攻降低一级！
　　波克基斯在目睹烈咬陆鲨的战败之后颇为焦急，在几乎看到胜利的时候被对方反败为胜使所有宝可梦的内心都大为紧张，而阿尔宙斯虽然被降低了特攻，但祂依旧一副毫不在意的样子，并且传说石板已经转换了属性。
　　水，抵抗火焰。同时，瞬间再度切换！
　　如果是正常的敌对战斗，此时多少应该说上一句“下一个就轮到你了”，但阿尔宙斯觉得这样表达不太好，于是祂打算用实际行动来表示自己的态度！
　　之前怎么击败竹兰的波克基斯的，便故技重施即可！
　　庞大的重力将天空中的两只宝可梦猛地拽入地面，汹涌的雷霆电光自星辰之间劈落！
　　王者盾牌！
　　坚盾剑怪那坚不可摧的大盾再一次举起，挡住了轰向波克基斯的雷电，而波克基斯趁机打出一发封锁！
　　再来一次！
　　聚光灯幻影将阿尔宙斯的招式锁在打雷上！
　　骑拉帝纳的身影在尘埃间逐渐显现，它没有进行攻击而是在碎碎念，此时阿尔宙斯的身上忽得被庞大的幽灵力量所笼罩！
　　咒术！使用者减少最大ＨＰ的一半，使目标进入咒术状态。处于该状态的宝可梦每回合结束时损失最大ＨＰ的四分之一！
　　正面作战的获胜几率微乎其微，总不能一直使用挣扎，所以必须要另辟蹊径，几位训练师在心灵中的共鸣都认可这一点，拥有传说石板的阿尔宙斯是几乎无敌的！
　　即使只是一个临时的幻影，却也足以碾压这个世界上的任何宝可梦！
　　骑拉帝纳的身上还有黄金剩饭的效果，而剩余两只宝可梦也在发力，不过，坚盾剑怪发射过铁蹄光线，所以生命也已经不太足够了，坚固的剑身出现了旧化的姿态，那是发射了全身钢铁之后的破损。
　　但坚盾剑怪的精神状态还是很好！
　　毕竟能和被称为神的宝可梦战斗，这种事情说出去可是传奇，能到处和别人吹牛不用打草稿！
　　日夜不停的雕刻工作，细致入微的精神剑锋，在修行的迷宫的磨炼，与幻影炎帝的战斗，向三剑圣进行的请教，和波荡水进行的劈砍，必胜所学的取消剑术，这一切都将在今天开花结果，并且得到一个圆满的答案！
　　神都遗迹偶遇创世之神，十九块石板天下无敌，拼尽全力战胜祂！
　　坚盾剑怪收起王者盾牌，它的剑身豁然涨大，闪烁着幽暗的锋锐之光！
　　圣剑！
　　阿尔宙斯二话没说，虽然招式被锁在了打雷上面，但是坚盾剑怪对于电属性的抗性是...正常的！
　　不增不减！
　　威力巨大的雷云轰向飞来的圣剑，在重力之下打雷的命中率不是问题！但因重力而趴在地上的波克基斯再度使用了超能力！
　　交换场地！
　　阿尔宙斯豁然转身，骑拉帝纳直接撞到了自己的身上，而且这家伙....一口咬住了传说石板！
　　而后口中猛地凝聚起幽灵属性的能量——暗影球！
　　因为幽灵属性的招式先行攻击到传说石板，石板会瞬间切换为抵抗的属性，抵抗幽灵的是....
　　阿尔宙斯的身体变得漆黑，自动切换成了“恶”属性！
　　巨大的暗影之龙和膨胀的圣剑在下一刻瞬间对调！
　　巨剑以无与伦比的气势，直接捅进了阿尔宙斯幻影的身体中！
　　毕竟是未知图腾凝聚出来的身体，不结实也是情有可原，而且这样大家打起来也没有负担！
　　“圣剑能斩断巨木，削断钢铁，劈开波导和火焰，但还确实没见过有谁用圣剑直接插入宝可梦的身体中的。”
　　在特别篇中，那个世界的阿尔宙斯用未知图腾创造时空三龙时，明确表示过，三龙的身体是用“能量”构筑的，所以不存在血液之类的玩意，它们就是大量的固态能量凝聚而成的！
　　而这个阿尔宙斯幻影也是同样的东西！
　　“格斗属性对恶属性是两倍伤害！抓住了空隙，赢了！”望罗夸张的张开双臂，发出狂妄的笑声，虽然他的波克基斯在输出方面差了很多，然而.....所谓的战术配合着重强调的是辅助位！
　　面对阿尔宙斯这种东西，就算有再多的大威力技能，打出去全是无效那就没有用了！
　　【正确的做法，一击命中，这一击的效果绝佳！但是，如果我使用道具呢？】
　　坚盾剑怪：“？？？”
　　不是，你身上不是已经有一堆道具了吗！
　　阿尔宙斯身上的再来一次状态突然解除，而一根不起眼的蓝白色香草逐渐黯淡飘落！
　　【这是我第一次使用石板之外的道具，值得嘉奖！】
　　那是“心灵香草”！
　　【移花接木！】
　　利用对手的力量进行攻击。正和自己战斗的对手，其攻击越高，伤害越大！
　　坚盾剑怪现在的形态是....刀剑形态！而防守方面相当薄弱！
　　巨剑直接从阿尔宙斯的身上被冲飞，恶属性的能量形成风暴席卷全场，连带着之前袭击阿尔宙斯的骑拉帝纳也是一样，但就在它即将倒地的时候，骑拉帝纳猛地站住了脚步！
　　竹兰的声音响起来了。
　　不要逃避，不要懦弱，有我在背后支撑着你！
　　阿尔宙斯的力量也不多了！它正在被咒术消耗，只要再一次，再一次就好！
　　它也是看到了这个结局，所以才会突然使用道具！这就是最后的考验了！怎么能在这里倒下？
　　已经逃走了一次，失败了一次，好不容易得到了真正的挑战的机会，难道要在这输掉吗？
　　我们的心灵已经贴近合一，你在我的身边，而我也在你的身边，像是现在这种时候....我曾经梦想着，如果能见到神奥神话中的宝可梦就好了，而现在我的梦想已经实现了，不仅如此，我还和你并肩作战。
　　深深的期盼，不断的许愿，最后，只需要勇往直前。
　　作为创世之神的分身，世界的支柱....骑拉帝纳在思考。
　　只要能压制住阿尔宙斯的石板....骑拉帝纳逐渐停止了思考，它看到波克基斯尝试救场，但却被打雷击中，阿尔宙斯击败了它，这样就没有能够继续整活的辅助位了。
　　仿佛这样，就能奠定胜局了吗？
　　我，输了吗？
　　呼——
　　在神都遗迹内，有一尊雕像突然发光了。
　　那是竹兰带来的阿尔宙斯的雕像，也是她和望罗展开对决的前提条件之一，当这座遗迹被转换为起始之殿的时候，原本的神都遗迹内的一切物品都仿佛消失了一般，只有这尊雕像还静静的躺在角落。
　　此时，它聆听到了骑拉帝纳的祈祷与信念。
　　古代神都的音乐开始响起来了，那穿越千年的声音，宛如神阖之笛的音色，又更加的宏大遥远，骑拉帝纳的双眼逐渐散发出光芒，幽灵属性的能量在它的身上突然高涨！
　　而后那双眼中，充满了惊奇和喜悦！
　　呼——奇异的阴风席卷起始之殿，骑拉帝纳的双眼爆发出强大的幽灵力量，而传说石板此时也打算切换属性，就在这个时候——
　　其他的石板全都自动浮现，被幽灵能量操控着，袭击了阿尔宙斯！
　　“石板在攻击阿尔宙斯？！”
　　望罗不可置信的看着战场中发生的奇诡一幕！
　　而竹兰则是发自内心的笑了出来。
　　刚刚有一个奇妙的声音回应了她，也回应了骑拉帝纳的愿望！
　　“啊....那个招式是，灵骚！真没想到....”
　　光苔解释着：“操纵对手的持有物进行攻击。当对手没有携带道具时，使出此招式时便会失败！这个招式现在世界上还没有任何的宝可梦学会呢！”
　　“而阿尔宙斯身上的道具....多到数不清！”
　　十九块石板中的十八块向传说石板进行袭击，阿尔宙斯短暂的失去了全部的属性！
　　「对方的[阿尔宙斯]被[阿尔宙斯的道具]袭击了！」
　　灵骚，没有任何宝可梦可以通过“升级”来自然学会这个招式！它是人为创造的招数！
　　神没有办法被任何人击败，只能被它自己所击败！
　　正如烈咬陆鲨打出来的“挣扎”一样，没有属性就意味着没有盲点，没有盲点就意味着，所有的招式都会起效果！
　　“坚盾剑怪！”光苔在心中连接坚盾剑怪的内心：“还能动弹吗！最后一击的时候到来了，由你来协助骑拉帝纳完成这一击吧！”
　　“将全身的钢铁凝聚起来....正如传说的战士总是会在最后使用绝技来奠定胜局！”
　　“铁蹄光线！”
　　当用完这一招之后，战场上将只会剩下一只宝可梦！而坚盾剑怪会因为招式的反伤而倒下！
　　那只站到最后的宝可梦....
　　一定是血最厚的骑拉帝纳！
　　钢属性的银色光辉凝聚为光束巨炮，坚盾剑怪的整面盾牌都开始迸裂，而照耀出来的强大光线将阿尔宙斯淹没其中，贯穿星辰！
　　【传说的战士的光线奠定了胜局....有些意思啊。】
　　【那么....恭喜你们战胜了这具幻影，这场试炼，是你们赢了。】

第二百零八章 神都的历史在此终结
　　石板飞舞，传说石板的光芒也逐渐黯淡，阿尔宙斯的身躯开始崩坏，原本凝聚的能量实体渐渐向着虚无转化，一颗光辉闪耀，被千宙之轮环绕的宝玉出现于那虚幻身躯的中央。
　　望罗：“那是？”
　　光苔：“时空之球，阿尔宙斯果然带着那个东西。拥有超越时空力量的究极球体，携带的宝可梦招式威力会巨幅上升，它的效果是使用的招式威力越大，增强的幅度也越大。”
　　坚盾剑怪也倒了下去，巨剑斜着坠入地面，但是在失去战斗能力的时候它故意调整了一下角度！
　　诶呀，不小心把起始之殿的地砖砸出来了！
　　阿尔宙斯：“......”
　　此时屹立于战场上的宝可梦仅有一只，那就是骑拉帝纳！这暗影的主宰愣愣的看着战场上倒下的宝可梦们，直至此时它还有一种不真实感。
　　恍然如梦。
　　自己...打赢了阿尔宙斯？！
　　强烈的愿望化为真正存在的力量，神的雕像回应了骑拉帝纳和竹兰的呼唤，并在二者之间缔结了浅浅的牵绊。
　　这牵绊还不算强烈，只是当时他们都有共同的目标，于是这情感便开始共鸣，互相依存，前往彼岸。
　　【牵绊就是这样诞生的，它只需要一个小小的契机便可以萌芽，究竟与谁缔结牵绊也都是你的选择，这牵绊是纽带，会不断传承下去，从一个人的手上传给另外一个人。】
　　【战斗的感情，友爱之情，亲人之间的感情，不同的情感连接着，维系着不同的生命，所产生的牵绊也是不同的。或许在这边的世界，牵绊这种由强烈情感引发的力量让你没有实感，但....如果你在另外一个世界的话。就会真实的感应到这股力量的真实性。】
　　阿尔宙斯的目光望着骑拉帝纳，后者的意识中浮现出一个奇妙的围巾道具。
　　那是什么？
　　仿佛有种种模糊的幻象在眼前闪过，但骑拉帝纳无法抓住其中的关键，不过既然那是阿尔宙斯向自己展现的道具，并且它不想要亲自解释的话....那么去询问一下光苔当然是更好的选择。
　　不过，面对这种“来之不易的胜利”，原本应该狂傲向天吼叫的骑拉帝纳，却短暂的出现了担忧与害怕，并且，有些心虚！
　　当心灵的增幅褪去，当酒水的效果也消失，原本充斥在内心中的软弱一面终于得以喘息冒头，使骑拉帝纳胡思乱想起来。
　　这一次是靠着伙伴们获胜的。
　　下一次如果再战斗，自己还能获胜吗？或者说，这种胜利根本不算是真正的“赢了”！
　　虽然屹立于此的最后的宝可梦确实是自己...！
　　“嘎啊...嘎（胜利仅有这一次....不会再出现了。）”
　　【不，你确实得到了你的胜利，骑拉帝纳。】
　　阿尔宙斯的声音在战场中响起，那虚无的身躯未曾消散，当这神之声下降，骑拉帝纳心中的虚伪和担忧的情绪再度被驱逐消灭，只剩下安宁与平静。
　　【在这次的考验中，我已看到你在战斗时流露出的情感，我知道你使用了一些道具来增强你的信心，但那并不是坏事。】
　　【真正的勇气就在于，当你知道何为畏惧的时候，还依旧敢于向前。一道念头出现，后续的所有行为都只不过是为了强化这个念头，使自己坚信自己可以做到。】
　　【在未曾胜利，惨遭失败的时候，心灵会暂时的迷茫，坠入黑暗，这是正常的也是正确的，黑暗虽然会诱惑人的内心，却也会让人冷静，进行反思，于是重新迈入光中的时候，前路便更为开阔。】
　　【如果狂怒着堕落，便会完全失去自己的情感与善意。】
　　【我认为，正因为疑惑，有时才会明白什么是正确的，不要忘记在黑暗中一步一步行走的感觉，那是你自己清晰得到的珍宝。】
　　阿尔宙斯看穿了骑拉帝纳心中的不真实和担忧感，这家伙开打之前喝下了强化信心的酒水，又在心灵增幅下使迷茫和恐惧全都消失，而现在真的获胜了，它却反而有些害怕起来，这让阿尔宙斯啼笑皆非。
　　颇觉有趣。
　　【你们真正的造物者很快就会苏醒，这美丽的世界也将泛起波澜，我不会亲自对这个世界的未来做任何事情，所以接下来的事情需要你们自己处理。】
　　【但是，已经领悟了何为勇气，并且真正通过了这次考验的你....骑拉帝纳，我相信你能做到，也能做好，你会将这个世界保护的很好。这不再是谁赋予你的使命，而是你自己必然会如此去做。】
　　【有了牵绊，有了勇气，知晓了道路和未来的方向，生命便知道自己为何活着，应该如何的去活着。】
　　【接下来，我要给予你祝福，但作为创世的支柱，我不能给予你更多的权柄，所以，对于你来说，这就只是一次普通的加护。】
　　【先有了自然，后有了宝可梦，然后才有我们生存的意义，这才是世界。】
　　阿尔宙斯身上的光芒绽放，骑拉帝纳的伤势被恢复，庞大的灰色身躯上的金色部位闪烁着萤火般的闪亮光晕。
　　【我要赐予你‘韧性’、‘刚毅’和‘活跃’三种加护，对应着此次帮助了你的三只宝可梦，你一定要牢记它们的存在，这牵绊不可忘却。】
　　【韧性的力量，会让你的生命力变得更高，使你可以壮大别人的生命与灵魂。】
　　【刚毅的力量，会让你进入负面状态时的伤害更高，使你能够抵挡外来的恶意。】
　　【活跃的力量，会让你的朋友变得更强，只要和你在一起，便无所不能。】
　　骑拉帝纳感知着得到的三种伟力，它微微低头，像是接受使命一般低吼着。
　　这加护普通吗？
　　这加护一点也不普通啊！
　　果然老父亲随便丢点小祝福对于自己这个层次的宝可梦来说都不可想象，骑拉帝纳清晰的感知到自己的精力耐力和体力都有了大幅的增长，而这些正是“生命”的真谛！
　　比起神都秘药的效果还要更好，比起宝可方块和传说树果还要更优秀！
　　阿尔宙斯摇头：【如我所言，这并非使命与枷锁，你可以自由的使用它们，运用它们去建设你自己的世界吧。】
　　【你做得很好，得到了应有的胜利，我很高兴，也没有其他的话要对你说了，我要给予你的，想要见证的，你都已经展现给我看了。】
　　【接下来，你要见证他们的历史。】
　　骑拉帝纳跟随在阿尔宙斯的幻影身后，静静的凝视着人类和其他的宝可梦们。
　　它向着竹兰微微点头，灵魂中充满了感谢之情。
　　像你这样的英雄，一定能让冠军的名号名垂青史。
　　它向着光苔咧嘴，灵魂之中充满了感激之情。
　　神阖的后裔，将自己的愤怒灵魂从黑暗之中解放，见到更多的世界与风景，像你这样的人类，一定会成为世界传说的存在。
　　最后，它看向一脸平静的望罗。
　　呃....
　　虽然我们有一段不愉快的逃跑过去，但现在的合作不是很好嘛！波克基斯的帮助我绝不会遗忘，这场胜利的荣光我当然不会独享！
　　第一次反抗的时候属于没有经验，但凄惨的失败终会得到有用的经验，并带来新的成功不是吗！
　　“哼！不论如何，我们的历史也算是重新续上了。骑拉帝纳啊....”望罗的神情还是不好看，毕竟当年那事情实在是太滑稽，在那个“她”面前出丑让自己颇为尴尬。
　　“小生的历史和人生是从什么时候才真正开始的呢？当然是从看到你的雕像，拿到你赠予的妖怪石板的时候开始的啊！”
　　“你以为小生是在怨恨你太过懦弱吗！小生是在怨恨你的不负责任！明明一开始想要和小生一起反抗阿尔宙斯的人是你啊！你利用了小生，想要让小生帮助你实现愿望，小生也是这么做的！”
　　“但最后作为计划发起者和执行者的你却怂了！畏惧了！你根本不敢和阿尔宙斯战斗，你也因为畏惧小照的实力而退缩，这样的宝可梦，你是创世诸神之一吗！小生真的没想到你会这样！”
　　“知道吗，当小生找到你，确认你的存在的时候，小生真是欣喜若狂....”
　　“虽然，有些时候，小生也会想，如果没有你的存在，小生应该静静的在银杏商会当一个旅行的商人，小生应该会在百年的旅途中逐渐忘记曾经遭受的恶劣对待和经历的苦难，最后成为一个乐观又无知的人！”
　　“小生会结识很多新的朋友！小照，明耀，银仁，星月，拉苯博士，小生会看到第一个宝可梦图鉴的完成并为之高兴，最后在寿终正寝的时候怀揣着幸福死去，那对于小生来说又何尝不是一个美好的结局啊！世界上的很多人不都是这样的吗！”
　　“是你亲手重塑了小生的人生，给予了小生最大的希望，但在最后愿望即将实现的时候，你却又放弃了它！”
　　“当小生意识到你已不再想要挑战阿尔宙斯，并为之灰心之时，小生便知道了，小生的历史和故事也在这个时候完全结束了。”
　　“当一切结束，小生又要去往何方！困在这寻找阿尔宙斯的无望历史中徘徊行走，就像是一只无家可归的幽灵！”
　　“神阖已经不存在了，洗翠也变成了神奥，过去的历史全都烟消云散，小生应该归于何处？”
　　数百年的无望追寻，以及思考，那对骑拉帝纳积累的怨恨和愤怒在这胜利的时刻一股脑的发泄出去，但望罗并不是要把所有的问题都丢给骑拉帝纳。
　　他并不是受到骑拉帝纳蛊惑，只是在和骑拉帝纳合作而已，现在的心态大概就类似于.....合作伙伴突然卷钱跑路，并且将企业搞破产了。
　　“我说的太多了，但是，还是祝贺你。”望罗平复了情绪，随后露出了标志性的微笑，虽然依旧看不出是真心实意还是虚假笑容，但至少，此时的望罗内心再没有一点憎恨。
　　因为...历史和故事重新开始，断掉的部分也能重新接续，除去未来依旧不知该迈向何方以外，自己的愿望也算是....不太圆满的完成了？
　　新世界没能创造出来，但因此而得知了更多有趣珍奇的事情，作为神话的商人，就是要去探寻各种珍奇的人、事、物！如果真的像是光苔所说的那样，宇宙中存在着无尽的世界，那么总有一个世界会是自己期望的模样！
　　如果想要去旅行的话，要去哪里呢！光苔的声音在脑海中回荡着，望罗决定向阿尔宙斯提出这个要求。
　　但现在，先让另外两人接受祝福吧。
　　阿尔宙斯凝视着望罗，微微点了点头，但并没有说什么，目光转移，没有看向竹兰，反而是先看向了光苔。
　　作为完成最后一击的人，虽然不擅长对战，但是....
　　心灵的超能力和灵力，在指挥方面总能抓住稍纵即逝的“时机”，这是先天性的优势，那种无须言语便可以和宝可梦心灵相通，瞬间指挥战斗的人，在宝可梦世界虽然少见，但并非没有。
　　比如某个对战开拓区的一个叫做莉拉的女孩，也拥有这种力量。
　　【这是时空之球。】
　　阿尔宙斯主动提及了虚幻身躯中的光球，并且阐述它的来历：
　　【每当一具身躯被创造出来，每当一座供奉我的舞台出现，便有一颗时空之球诞生。在曾经的洗翠也曾经留有这种东西，但那颗球体正在....它的主人身躯中沉睡着，曾经遗有时空之球的遗迹就是云雾遗迹。】
　　【而你既然知道不思议的迷宫世界，便应该知晓‘命运之塔’与‘阿尔宙斯的雕塑’，你，同样能制作这些建筑与物品。】
　　阿尔宙斯的声音宏大而遥远：【你眼前这颗是神都遗迹的时空之球，作为通过考验的奖赏，我将它赠予你，并允许你保护它。】
　　【但需要小心，时空之球的力量十分巨大，即使掌握了它的制作方法，你也不可将其进行创造，它会破坏世界的平衡，会引来有心之人的觊觎，事实上，这世界中在寻找着这种强大道具的敌人已然出现，并且蠢蠢欲动。】
　　“比如银河团！是近期在神奥地区高度活跃的一个奇怪组织。”
　　竹兰接过话题：“虽然一开始他们是一个正经的能源开发公司，研究关于航天类的项目，但不知怎么的突然开始变得极端，并且于各个地区展开一些意义不明的活动，其中也包括抢夺宝可梦，似乎是为了得到宝可梦体内用来进化的能量。”
　　“神奥地区的许多人都对该公司进行了强烈投诉，但联盟与他们的交涉一直充满困难，而且...他们的成员最近把发型也改变了，该怎么说呢，有一种微妙的感觉....”
　　光苔：“青色的西瓜头和妹妹头吧。”
　　竹兰：“啊，就是那个，原来你知道啊，我也觉得有些没有品位。”
　　望罗：“银河队啊.....嗯....”
　　竹兰：“怎么了，你知道关于银河队的详细情报吗？”
　　望罗微微一笑：“现在还不是说这些事情的时候，对于现代的银河队我并不了解，还是让我们继续聆听神明的话吧。”
　　阿尔宙斯的目光没有从光苔身上移开：
　　【具备野心的人类有很多，即使打倒了一批还会有下一批出现，然而在不同的世界中，宝可梦也会产生恶念和暴行，如何战胜自己的欲望，走上真正的辉耀之途，是所有生命都要经历的考验。】
　　【当神阖的后裔全部消亡，这颗时空之球也会回到它应该存在的地方，这座光之舞台也将彻底失去它的力量。】
　　阿尔宙斯身上的千宙腕发出璀璨的光，金色的柔和之光洒落战场，首先，是之前答应的内容！
　　一道恢弘的金色落雷从星辰中坠落，劈中了坚盾剑怪！
　　但那雷霆并不是惩戒，也不会损害坚盾剑怪的身躯与生命，而是化为最强大的力量对它进行着灌注，当它从地上重新飘浮起来的时候，巨剑不仅再度膨胀了一圈，而且浑身都变成了金光闪闪的样子！
　　“这是什么形态？！”
　　竹兰没有见过这种外形，大为震撼，望罗则对自己的曾孙女解释着：
　　“那是‘王’的形象。”
　　“还记得光苔所说的故事吗，古代的传说英雄带着十只宝可梦挑战了阿尔宙斯，得到了阿尔宙斯的祝福，那十只宝可梦蜕变成了宝可梦的王者，连它们的子子孙孙也拥有同样强大的体魄，它们从神奥大尊这里获得了力量，其强大是其他宝可梦无法匹敌的！”
　　“我认为你接下来也会得到同样的祝福，而且只会比光苔阁下更多更大。”
　　“因为你才是这次的‘神选英雄’。”
　　光苔的脑海中，信息正在涌现：
　　『坚盾剑怪得到了“王的加护”！』
　　『描述：来自阿尔宙斯的赐福，坚盾剑怪的全部个体值都提升至了最大，并在此基础上额外提升50%。在神话传说中，曾跟随古代英雄挑战神奥大尊的十只宝可梦得到了这股力量，它们被落雷祝福，化为人类的臂助。』
　　『可用的力量：狂猛——王形态下的威能展现，释放出无法被普通宝可梦阻挡的力量，拥有‘霸体’不会被轻易击倒打断。』
　　『可用的力量：防备——王形态下的威能展现，可以无视对方攻击产生的冲击力，并且减少50%的所有来源的伤害，但如果防备状态被“镇宝”或“宝可梦战斗”削弱，则会陷入没有防备的状态，所受的所有来源的伤害会提升50%。』
　　『可用的力量：王土——在古代的洗翠，王宝可梦都有着自己保护的土地，成为王者之后可以选定一片土地进行保护与继承，在王的庇护下，该处地点的生命会成长的更加茁壮，成长度和繁荣度+50%。』
　　“给呃！”
　　坚盾剑怪看着体型变大，变得金光闪闪的自己，大为吃惊，感受着体内那股狂涌的力量，向着阿尔宙斯询问“这算是神的认证”？
　　哈，最难获得的传说宝可梦的认证被自己得到了！呃，但是....能再额外签个名吗？
　　阿尔宙斯：“......”
　　在稍加沉吟之后，阿尔宙斯又将一道光芒照耀在了坚盾剑怪身上，当然，这股赐福并非只有坚盾剑怪获得，第二道落雷和第三道落雷同时降临，劈在烈咬陆鲨和波克基斯的身上！
　　两只宝可梦发出高亢的声音，它们同样体型增大，身躯发出金色的光芒，双眼中萦绕着神圣的白色辉光！
　　王的形态！
　　【如果想要‘证明’的话....这个就给予你们吧。】
　　阿尔宙斯的声音落下，光苔得知了那些“认证”究竟为何物！
　　是“证章”！
　　奖章，证章，奖牌，缎带....这些都是一种荣誉证明，不论是在游戏中还是现实中它们都不具备什么特殊能力，只是一种荣誉和纪念，虽然也有着稀有度的划分就是了。
　　这点和“道馆徽章”是不同的。
　　然而，这一次的证章，是阿尔宙斯给予的奖赏！它自然是有着一点点的“特别效果”的，而且整个世界上大概除去眼前的三只之外也不会再有其他的宝可梦拥有这批证章了！
　　『坚盾剑怪向阿尔宙斯讨要签名，作为神明的阿尔宙斯答应了它，并且赐予了三只宝可梦特殊的证章。』
　　『英雄之证：效仿传说的英雄挑战神奥大尊的事迹而制作的证章，只有挑战过阿尔宙斯的宝可梦才能获得，它将被认证为宝可梦世界的英雄。』
　　『获得要求：在神都遗迹的光之舞台上完成“阿尔宙斯的试炼”。』
　　『效果：在遇到普通宝可梦的时候，会鼓舞宝可梦的信心和力量，在危急关头会提升一级自己的全部能力——英雄就是要力挽狂澜才对。』
　　【这是你要的‘证章’，而接下来，我将赐予你们不同的加护。】
　　阿尔宙斯的奖赏足够慷慨！
　　这次的加护，和之前为骑拉帝纳进行的加护是一样的，只不过骑拉帝纳拥有三种加护，而其他的挑战者们只有一种。
　　这也是来自阿尔宙斯的警示，力量过于强大，便会滋生出恶意，有些时候，宝可梦和训练师们自己都不知道这股恶意从何而来，野心会因此而膨胀，善人会因此变成恶徒，最后....再被新的英雄所击败。
　　【坚盾剑怪，你最后的铁蹄光线让我印象深刻，作为战士，你奠定了胜局，因此我赐予你‘超群’的加护。】
　　【你可以无视特别有效的攻击，你对敌人使用特别有效的攻击时，伤害上升。】
　　【烈咬陆鲨，你的挣扎代表着生命的光辉和牵绊力量的最大化，作为勇者，你第一次伤害到了我，先拔头筹，因此我要赐予你‘英雄’的加护。】
　　【在你和敌人作战时，你的全部能力都会提升。】
　　【波克基斯，你的辅助给我留下了深刻的记忆，作为帮手，你巧妙的逆转了战斗的场面，多次帮助伙伴回避危险，因此我赐予你‘大挥’的加护，你所有招式的使用范围都会变得更大。】
　　三只宝可梦得到了来自阿尔宙斯的祝福，不同的加护会引发力量和未来的变化，而后，阿尔宙斯将目光望向竹兰。
　　望罗的事情要放在最后再谈论，现在，是为“神选者”进行祝福的时候了！
　　竹兰身上的服饰保持着“阿尔套装”的样子，白色的大衣，绿宝石一般的坠饰，金色的光轮，这个姿态本就来自神的眷顾，同时，竹兰也得到了“被神所认可的训练师”这一称号。
　　虽然对外来说没有什么大用，但是会大幅度强化她的精神意志和灵魂，以及...“唯心爆发”！
　　在光苔看来，忽然觉得神奥地区的挑战者们可能有些倒霉了，包括未来的小智在内，现在的竹兰和原本的竹兰的实力几乎是判若两人，天差地别！
　　尤其是神奥的火天王大叶，恐怕一辈子也别想打赢竹兰了，毕竟神都遗迹可是专属她的限定副本。
　　【这是神之庇护，你在战斗的过程中已经得到了“我”的认可，因此才拥有这幅姿态，但这个世界上还不存在可以激发这股力量的道具，因此，这股庇护的力量只能潜藏在你的心灵中。】
　　【但，当你穿上同样的服饰，你就将得到与现在相同的力量，至于制作服饰的方法，神都的唯一工匠会给予你答案。】
　　【除此以外，我将对你致以新的祝福，那是与曾经的古代英雄们相同的祝福....】
　　古代的英雄，除去那位带着十只宝可梦挑战阿尔宙斯的不知名神阖古人外，洗翠时代的某人也可以被列入其中，而他们得到的祝福是不一样的。
　　从后续的情况来看，有人猜测曾经带着十只宝可梦挑战阿尔宙斯的那个古人...很有可能就是吾思，不过也有人认为吾思就是羊驼的分身或者“前一任羊驼”，她写下的古老诗文中对于“丈夫”的怀念，指的就是曾经挑战过她的那个英雄。
　　如果是这样的话...那这个世界的阿尔宙斯，就有三位了。
　　因为竹兰不是光苔的“宝可梦”，所以光苔并不能得知竹兰得到了什么样的赐福，只是她身上光辉流转，表情从愕然逐渐变成喜悦，最后诚心接受了这次的祝愿。
　　紧跟着，竹兰看向了自己。
　　“我已经得到了神奥的祝福，但这份祝福还需要神阖之笛。”
　　“阿尔宙斯说，请你前往枪之柱...”
　　“唔，可能需要一段时间才行，我现在还有其他地方要去...”光苔的婉拒让边上的望罗急的直拍大腿，这可是来自神的请求怎么能够无视掉，但竹兰却对此表达了了解：
　　“没关系，阿尔宙斯说，枪之柱的开启之时还未到来，所以什么时候去都可以，但这份祝福是必然会在未来实现的。”
　　“谢谢你，真的...非常感谢！”这次是竹兰自己的感谢，她面向光苔：“虽然还想要从你这里得知更多的秘密，但是现在我已得到的历史实在是太多了，要把他们全部记录下来才行，这可是一项艰巨的工作！”
　　“但是，能来到神都见证这一切，参加这一次的挑战，包括见到你....实在是太好了。”
　　“我，真的很幸运，这股感激的情绪无法遏制....我的心怦怦直跳...很高兴！我真的，真心的觉得！”
　　“我能从事神话研究这项工作，真的太好了！人的历史，宝可梦的历史，不同的历史交织就成为新的传奇，我会牢记这段话的！”
　　“当然，也要感谢望罗先生。”竹兰笑吟吟的看向自己的先祖，虽然阿尔宙斯并没有明说一些内容，但竹兰猜测望罗和自己的亲戚关系或许并不简单。
　　『和竹兰的牵绊萌芽了！』
　　『和竹兰的牵绊提升了！』
　　『和竹兰的牵绊大幅提升了！』
　　信息三连过去，如果这算是好感度的话，光苔知道这位神奥冠军对自己的好感度大概已经到了一个很高的层次，毕竟共同战斗，迎接挑战，而且还有神阖后裔这一层亲近身份存在。
　　“如果有空的话，一定要来神和镇啊！”
　　这是竹兰的邀请。
　　而最后，阿尔宙斯的目光注视着望罗，这个追寻了自己数百年的古代神奥人....
　　【如果要去旅行的话，你想去哪里呢？】
　　阿尔宙斯如此询问着。
　　【神都的历史已经在此终结，却也重新开始，所以，你打算离开这个世界吗？】

第二百零九章 时光永不停滞
　　“啊，你果然已经看穿了我的想法，不愧是阿尔宙斯啊。”
　　望罗轻笑起来：“我本以为还要经历额外的考验什么的，就这么简单就可以送我离开吗？”
　　在阿尔宙斯的沉吟目光中，望罗稍有疑惑。
　　【看来，有人打算挽留你。】
　　竹兰在此刻发言了。
　　“望罗先生。神阖和洗翠虽然消亡了，但是现在的神奥也很不错的！如果没有去处的话....你可以来神和镇。”
　　“那是我的故乡，那里完整保存着神奥地区的历史和古老的生活方式。”
　　竹兰向望罗发出了邀请：“怀念过去的人都聚集在那边，像是我这样的继承了古神奥人血脉的人也都住在那座城市里，虽然原本那座城市还是比较乡下，但现在已经发展的很不错了。”
　　“啊呀，就是因为那座城市发展了，所以我才不想去的啊。”望罗挠了挠头，闭眼叹息：“那里以前....古昔隐居地。”
　　“有一个我不愿意见到的人可能还住在镇子上呢....虽然说现在让我去见她的话我也不会觉得丢脸就是了，毕竟...我多少也算是实现了我的梦想。”
　　“如果你遇到一个叫做‘吾思’的女人，帮我带句话给她吧，就说我很快就要走了，让她别在意我，我不会再给她添麻烦了。啊，她的样子和你差不多，但是头发是银色的，穿着黑色的丧服，怎么说呢，很有伽勒尔贵妇的风格吧，虽然我也没去过伽勒尔。”
　　“哼，不过阿尔宙斯现在有了新的使者，那女人说不定已经离开这个世界了，多亏了你，我才知道她口中的使命和‘世界原本的样子’究竟是什么意思呐！”
　　望罗看向了光苔，评头论足：“你们这些神之使者总是喜欢待在常人找不到的偏远地区呢！说不定以后神都也会变成和神和镇一样的地方，建起高楼大厦变得现代化什么的....”
　　“吾思是吗....”竹兰微微点头：“我记住了，如果遇到她，我会帮你告知的。”
　　“很久以前....”光苔看向两人：“古昔隐居地就是神阖之民的城市，那城市在太阳消失之后崩塌毁灭，失去了故乡的神阖之民们远走他乡，只留下宝可梦们仍居此地。”
　　“在遥远的过去，有个叫做神阖的市镇。曾几何时，居民散逸，神阖的名字再也无人提起。”
　　“不知过了多久，一群崇拜神奥大尊的人渡海来到此地。”
　　“他们分成两派，崇拜不同的神奥大尊。”
　　“对立由此而生，纷争由此而起。”
　　“为显自身正统，两派都自称神阖之民。”
　　“神阖的名字重现世间，古人的心却已不复在。”
　　“正是如此...即使我回到了神和又怎么样，那已经不是我熟悉的地方了。”望罗拒绝了竹兰的邀请：
　　“神和也会迈向未来，传承了神阖的名字和历史，但失去的古代之心却没办法找回，别说我死板，因为我是非常念旧的人。”
　　“时光永不停滞，过去，将来，还有现在...”
　　这是神和壁画上的铭文。
　　“所以，不用追寻过往的人，我也有自己要去寻找的未来。”
　　“当然，我也不是怀念神阖之民，数千年前的故事距离我也十分遥远，如果要谈论文化认同的话，神阖之民们本就已经散落在世界各地，在每一个地区都有他们的后裔存在哦！”
　　光苔“这就像是和古代传说中描述的那样，最初神阖的人们聚集起来建立了生存的城市，遇到灾难为了延续文明而流离失散，最后他们又重新回来，复兴了神奥大地，而后...怀揣着各自的理念，重新奔赴四方。”
　　竹兰无奈的叹了口气，但嘴角微翘，泛起释然的笑意。
　　“其实你是害怕我再搞什么神奥危机出来吧？”望罗直接指出了竹兰的心思：“看来你有好好的把我的话听进去呢，不直接戳破是觉得不好意思吗？”
　　“嘛...不过现在的神奥要面对的灾难可不是我，你应该去对付银河团吧，关于它的历史，我就简明扼要的和你解释一下吧。”
　　“呃....简单来说的话就是没有关系！”
　　望罗随意的挥了挥手，像是在挥退什么不存在的幽灵：
　　“以前神阖之民们从世界各地重返洗翠的时候，也带来了不少外来人定居，除去刚刚光苔那家伙说的‘两批神阖之民’以外，第三批大规模进入洗翠的人就是这批外来人了，他们就是‘银河队’！”
　　“似乎是因为他们的故乡发生了灾难，所以才从世界各地跑了过来，找到洗翠这片未被开拓的大地进行生存，最初的时候他们对宝可梦还抱有敌意和戒备呢....总而言之，是一群擅长调查和研究的开拓团队，和航天没什么关系。”
　　“银河队的队名来源是因为调查组的人们能力如同天上的繁星一样闪耀，所以才会被如此称呼的，当时他们还很豪情的说要把银河队的名字和功绩传递给子孙后代呢，不过现在的子孙后代呀，啧啧。”
　　“对了，我听说你以前当过宝可梦助手吧，神奥地区的宝可梦博士叫什么来着....哦，山梨博士，他以前在关都地区吧，他的祖先就是银河队的创始人哦！”
　　“诶？！”竹兰大吃一惊！
　　“我可从来没听过这种事情哦！”
　　望罗嘻嘻笑着：“那大概是因为那位老爷爷的某位祖先将银河队的历史隐去了吧，毕竟也过去很多年了，他的那位祖先的性格可不太好呢，觉得羞愧没有把过去的故事传下来也是正常的，诶，真是神奇啊，曾经的银河队首领的后代却去做了宝可梦图鉴的研究，要知道那家伙可是非常讨厌宝可梦的呢。”
　　“而反观另外一边，完全是相反的结局呢，传递功绩的人的后代把银河队变成了现在这幅样子，且不说他们那奇怪的理想和活动原因，就说那个怪异的审美我就不敢恭维！”
　　竹兰：“对对，西瓜头真的很怪吧。”
　　望罗：“是啊是啊，真丑啊，而且他们老大怎么会寻思把队员的头发染成绿色的？”
　　在批判银河队的土嗨审美方面，望罗和竹兰祖孙二人有着强烈的共同语言和吐槽欲望，而竹兰突然反应过来：
　　“等下！望罗先生，你知道银河团的现任首领是谁？！”
　　在现在这个时间点，其首领赤日还是一位表面上和银河队关系较浅的大慈善家和商人，虽然神奥联盟的高层已经调查清楚，银河团和银河财团有着密切的联系，但因为并没有证据，所以也无法指认赤日。
　　而且在有些公开场合，赤日还曾经严肃批判过银河团的行为，表面上看起来是正义切割了，甚至有一点...这家伙在公开场合居然会笑。
　　“你心中应该有些猜想了吧，不过没有证据的话我可不会乱说哦！”
　　望罗竖起手指，做出噤声的嘘的手势，笑眯眯的表情让竹兰颇为无奈。
　　“你才是神奥冠军吧，动用你的力量去调查吧，这个事情不会造成太大麻烦的，毕竟这边不是还有一位使者吗，而且骑拉帝纳也会帮助你。”
　　“不过，不管什么时候都要保持警惕，诶呀呀，现在这些反派组织可是十分狡诈呢，各种高科技手段层出不穷，看得小生我好是吃惊啊。”
　　“咳咳。”光苔提醒了一下：“阿尔宙斯....”
　　【无妨，掌握历史的人，有义务将过往的历史传承给后世，世界的故事永远延续，历史也从不间断，作为遗迹之地，这里唯一有价值的东西，就是这些失落的历史了。】
　　阿尔宙斯对于望罗的喋喋不休并不在意，毕竟接下来这个世界还要经历很多糟糕的事情。
　　在其他的，与这边的世界有所相似的世界中，这些“野心家”也始终存在着，甚至连名字都没有改变，顶多的动机不一样，这也是历史发展的既定一环。
　　“我之前确实打算直接离开这里....但突然，我有了一些新的想法。”
　　“还是那个问题，我什么考验都不需要经历吗？”
　　【那是你自己的选择了，现在的你难道还需要向神明询问前路吗？】
　　“是啊....既然如此，我决定去旅行，我要将这个离开世界的选项暂时‘储蓄’起来。我可没说要现在离开哦！”
　　望罗转头，目光仿佛穿透了起始之殿与神都遗迹。
　　“作为商人，就是要确认珍奇的事、物和人，这世界上还有很多稀有的东西我没见过呢。”
　　“至于米季纳，听光苔那家伙和你的说法，似乎这个世间真正的灾难起因和他们也有关系，但我的兴趣不大了，毕竟那种事情和我有什么关系呢，我要调查的就是你，当年我所追寻的也是你吧。”
　　“我要先去其他的地区旅行，至于我旅行结束之后....”望罗闭眼沉吟，突然露出那经典的阴冷坏笑：
　　“极尽美好的世界是存在的，那在前往那个世界之前，为什么不先去更加恶劣的世界看一看呢？”
　　“呐！之前光苔那家伙说的世界，曾经让那边的你大为愤怒，并且几乎毁掉整个人类社会的那个世界，是真实存在的对吧！”
　　【你想要成为诸世界的旅行者？不错，那个世界是存在的。那个世界的我在很久以前遭遇了人类的背叛，即使如此，它依旧对那个世界的人类抱有希望...愤怒只是表象，只不过....如果没有正确的英雄出现，它确实会毁掉那里的一切。】
　　【那是“终末的考验”，比起这边的我来说，它相当极端，那是其所经历的历史所导致的。】
　　【所以，人类和宝可梦是互相依存的，如果任何一方产生了浓烈的恶意，都会将历史导向不可挽回的惨烈结局，只是相对于心智单纯的宝可梦来说，智慧更高，心智更加成熟的人类，反而更容易堕入恶意的深渊。】
　　阿尔宙斯觉得望罗的愿望颇为有趣，但祂稍微做了些警告：
　　【如果你想要去的话，我可以准许你在不同的世界进行旅行。不过，你太过喜欢干涉世人的选择，固然这也是推动历史发展的一环，但当你前往其他的世界做出这种举动时，便要小心。】
　　【因为那里的历史没有你的存在，你也不可做出搅乱历史的行为，引导是有限的，你也将被限制，只有到达了你真正愿意为之永远停留的世界，这限制才会被解开。】
　　“这里说的不会是把他变成宝可梦之类的吧。”
　　光苔失笑，看到望罗疑惑不解的神情，简单的解释道：“能在诸界旅行的人并不是只有你一个，或者说，之前我们提到了不可思议的迷宫对吧，那边的世界是有着‘救世主’的，而且是‘人类’。”
　　“从其他世界抵达那边的人类，亦或是从那边的世界很久以前穿越而至的人类，还有我所提及的那个黑暗世界中，也有着‘时间旅者’这样的人。”
　　“甚至，就在我们这个世界，也有前往其他世界的迷失者。”
　　迷宫世界的主人公正是从其他人类世界抵达那边的穿越者，根据波导的不同会化身为不同的宝可梦。
　　而在特别篇中，迷失在时空裂缝的柳伯也曾经当过一次时光旅者，在神都遗迹中他自己透露过，曾经见过没有精灵球的时代，传说宝可梦出现的时代，甚至见证过神都遗迹和人类世界的彻底毁灭。
　　而即使是在正常的宝可梦世界，也有卡洛斯“镜之国”那样的地方，通过特殊的通道就能跨越时空的壁障，小智就曾经差点迷失在彼方的国度中。
　　“我还以为我的想法是特别的，没想到已经有人做过了啊！”
　　“啊，对啊，‘她’也是时空迷失者来着，我怎么把这件事给忘了。”
　　望罗听完，虽然嘴上的言辞说的沮丧，但他的表情却更加兴奋了。而言辞中的她，当然就是那位超级洗翠人了。
　　以前的望罗对这方面的内容不了解，现在才算是搞清楚了，原来即使是那个女孩也不是特别的，和她类似的人，在各个世界都存在着呢！
　　“这个世界还真是广阔啊！啊....小生从未觉得这个世界散发过如此大的善意！原来如此，原来如此！小生之所以忍受莫大的屈辱和苦难，就是为了这一天吗！”
　　“用悲伤的过去换取的是无尽的未来！这个答案，小生太满意了！”
　　“光苔！如果以后还能再见的话....不，你既然知道这么多事情，那我们以后注定还会再度相见！或许是在过去，或许是在将来！到时候，来分享在不同世界得到的情报和见闻吧！你和我是一样的人，都是为了见证珍奇之事、物、人而存在于世的！”
　　“神阖之民的后裔从古代的神奥离开，他们散落在整个世界，现在就连其他的世界也要被神阖之民所踏足，或许追寻历史和神话就是我们的命运，我们自神话之中而生，也将永恒的追逐下去！”
　　光苔：“对我来说，昨天的事情不必记住，明天的事情也不去考虑，只需要好好的活在‘今天’就行了。”
　　“今天也会成为新的将来的，那么，我要踏上旅行了！再见了各位！”
　　望罗接受了阿尔宙斯给予的“限制祝福”，他很满意这个结局！
　　“简直就像是散落在洗翠的石板一样啊....我们散落四方，永远祈祷着，将我们的痕迹带去所踏足的新的世界。”
　　他感慨着，光苔也回忆起了一篇古老诗文，对望罗，也是对竹兰进行告诫与祝愿：
　　“散落在洗翠诸地的石板，蕴含有森罗万象之力。”
　　“此乃永存不朽之物，镌刻着永恒的祈愿。”
　　“盼望蕴藏其中的意念，终将广传四方，直到永远。”
　　“竹兰小姐，回去之后，记得搜集一下这些石板吧，银河队或许会利用这些石板做些事情，至于枪之柱，在我的工作结束之后我会去的，毕竟它现在也没有开启。”
　　“你的神之服饰也不用担心，我会找到合适的缝纫材料来制作它。”
　　“要小心红色锁链，赤日要用这种锁链来控制帝牙卢卡和帕路奇亚，想要创造新的银河，但如果你们想要用正常的手段得到这些锁链是不行的，可如果你作为反派的话，那就没什么顾虑了....”
　　呜——
　　阿尔宙斯仰起头来，它的身躯光芒大作，那原本就虚幻的身体终于消散，变成了庞大的能量化入了神都的天地之中。
　　起始之殿的场景也迅速褪去，一切都回归到原本的模样，在...神都的遗迹。
　　【那么，神阖之民们，愿你们的未来一片光明，我将对你们的世界，还有你们所生活的宇宙，再次致以诚挚的祝福！】

第二百一十章 奇迹的钻石
　　神明的光辉散去，神阖之民也将分别踏上不同的旅行，三人注视着神明的离去，逐渐平复那激动的心灵。
　　到了该离别的时候了。
　　望罗最先道别，他将这段时间搜集来的一些宝贝送给了光苔。
　　“不用介意，虽然免费赠予的东西肯定蕴含着陷阱，但这一次真的没有任何的陷阱哦！”
　　“这只是单纯的感谢，嘛，虽然也不是什么贵重的东西，但是能帮上你的忙的话就最好了！”
　　望罗重新恢复了那副蓝大衣商人打扮，又花费大价钱从竹兰手里买走了阿尔宙斯的雕像，当竹兰询问他为什么不从光苔手中购买新品的雕像时，望罗理所当然的回答：
　　“这可是见证了我们战斗的雕像啊！这意义可是相当重大的，我可不是为了它的那个学习招式的效果而购买的哦！”
　　这让光苔颇觉遗憾，原本只要望罗开口，自己就打算坑他一大笔钱的。
　　但看在这家伙给了不少好东西的情况下，就算了吧！
　　唔，得到的东西不少呢！除去阿尔宙斯托付的时空之球，还有坚盾剑怪在地上悄悄砸出来的起始地砖，当然那肯定是阿尔宙斯默许的，不然的话，之前的战斗那么激烈，也没有把起始之殿的场景损坏呢！
　　“生命的宝珠，剧毒的宝珠....不好，中毒了。”
　　紫色的宝珠啪嗒一声吊在地上，光苔的手上出现了紫色的中毒效果，连忙取出了解毒药，这才松了口气。
　　自己的毒抗可不高啊。
　　还有一颗散发着璀璨淡绿色光明的种子，以及....一副吊坠。
　　“生命的宝珠、剧毒的宝珠，在其他地方都是很少见的道具，尤其是生命宝珠的形成原因不明，可惜，我本想再寻找个火焰宝珠，然后三个凑一组卖套装的，宝珠套装一定能卖不少钱哦。”
　　“但是冰天雪地的地方果然找不到火焰宝珠啊，这种宝珠是火属性能量的结晶，只有火山岛那种地方才会出现。”
　　望罗笑眯眯的，又介绍那颗种子，不过光苔已经知道了那颗种子的名称：
　　【物品：太阳种子。】
　　【描述：散发着璀璨光芒的种子，据说是奇迹种子的变异体，无法发芽，蕴含着璀璨的太阳之力，有些和种子相关的宝可梦会非常喜爱它，会提升对草属性、火属性能量的感知与亲和。】
　　【效果：“光芒类招式”的威力和效果提高30%，需要蓄力的光芒类招式会立即结束蓄力。】
　　【光芒招式：日光束/刃，大晴天，晨光，月光，极光束，奇异之光，光墙，高速星星，闪光，光合作用，洁净光芒，种子闪光，信号光束，加农光炮，镜光射击，魔法闪耀，光子喷涌......】
　　“哦，你居然知道这东西？我只是觉得它发着光芒非常漂亮所以才捡回来的，当时很多草属性宝可梦都在争夺这颗种子呢，为了得到它是可是费了大力气！”
　　望罗从光苔这里得知了这颗种子的效果，虽然惊讶，但对于它并无贪恋，甚至调侃道：“能够强化光芒的东西和你这位神使可是非常般配呢！”
　　“还有，这个也送给你，我在某个古遗迹中找到的，这绝对是神阖之民的东西，但是我不知道该怎么去使用它，给你的话或许能让这东西重新产生一些特别的作用吧。”
　　那是一枚古代的坠饰，看起来和护符相差不大，但是相比于竹兰带来的安全护符，这枚护符更加的精美。
　　它通体圆形，宛如青金石又似青铜打造，中间的花纹缕空，交错的螺旋像是某种未知的植物，在正中央镶嵌着一颗虽已黯淡蒙尘，但依旧晶莹剔透的纯净石头。
　　光苔接过了这枚吊坠，脑海中浮现出惊人的信息：
　　【神话的工艺品：奇迹钻石（坠饰）。】
　　【描述：神都时代的工匠制作的，镶嵌着大金刚宝玉的核心，拥有时间之神帝牙卢卡之力的坠饰！持有坠饰的神选者，据说拥有跨越岁月，引导时间的力量。然而时至今日，神阖离散，它蒙尘许久，似乎已不再具备和时间相关的威能。】
　　【效果：必须要和“神秘珍珠”、“奇异白金”的坠饰配合，才能起到完整穿梭时空的作用，如果对其注入足够多的创生之力，或许可以令其蒙尘的威能重现，需要“金刚宝珠”或“大金刚宝珠”作为能量媒介。可以产生时间的波纹。擅自使用会迷失在时间的夹缝中。】
　　“那么，再见了，最后的神使。被神认可的英雄！”
　　“我们在其他世界，在将来再度相见吧！”
　　望罗摆了摆手，背上了他的旅行背包，第一个离开了神都遗迹，他呼唤出烈咬陆鲨，以一个帅气的动作翻上坐骑，消失在遥远的天边。
　　“走了呐....”
　　竹兰身上的神之服饰也随着阿尔宙斯的离去而消失，那股澎湃的力量平息下来了。
　　“我也要回到神奥了，必须要立刻调查银河团，以阿尔宙斯的名义，我会将他们彻底击败，绝不会让这个世界出现任何意外，这是我被赋予的使命和职责！”
　　“不过，想要说服联盟对银河财团动手有些麻烦，毕竟还没有找到实质性的证据。”
　　竹兰咬着嘴唇，当正派就是这一点不好，干一些事情都是总是束手束脚的，毕竟不能“冤枉好人”，起码明面上赤日就是最大的好人之一。
　　“你还有工作要做吧，不是要整理历史资料吗。”
　　光苔微笑，让竹兰放宽心：“还记得我说的话吗？”
　　“每当历史发生剧变，必然会有一个拥有坚定信心的年轻人站出来，站在舞台的中央，就像是你站在光之舞台上一样，他们也有属于他们的英雄舞台，历史就是这样不断传承和诞生下去的。”
　　“那个年轻人应该已经出现了，或许是一个，或许是两个，也或许是更多。”
　　“而你要做的并不是单打独斗，而是在他们面对命运的抉择时站出来，引导他们，并作为坚强可靠的后盾，给予他们最大的帮助。”
　　竹兰目光流转，充满好奇：“你这些话说的，简直像是古代神话里的预言家呢....”
　　“确实，手上的工作堆积的太多，像是一座座大山一样呢。”
　　“神都的历史，洗翠的历史，神奥的历史....还要去见山梨博士，我还想要去你和望罗先生描述的那些古代之地进行调查，即使它们已经不复存在。”
　　“云雾遗迹，神阖寺院，神阖山道，乃至曾经作为古昔隐居地的神和镇，我的故乡...”
　　“还有心齐湖，立志湖，睿智湖，隐泉....甚至是反转世界！还有石板的搜集，啊，要记录和调查，取证的事情真的很多...还要去告知山梨博士这一切。”
　　“但是，我也很高兴....这种忙碌的，激动的，兴奋的情感，我已经很久没有拥有过这样的感觉了，当这样想着的时候，动力就逐渐的涌了上来。”
　　“好！既然这样，我也不能在这里停留了，反正，你肯定还会来到神奥的！我会在神奥等待着你的！”
　　光苔：“啊，关于未知图腾和阿尔宙斯的详细关系，可千万不要发表出来啊，你应该也知道，这会对世界造成重大的影响，那些反派组织对于这些创世诸神们可是蠢蠢欲动的呢。”
　　“当然，仅仅是阿尔宙斯这个名字和它的功绩，发表出来倒是没问题，毕竟即使我们不说，这世界上也有另外一批人已经将这些事情到处传扬了。”
　　竹兰微笑：“这个我知道的！你放心吧。”
　　“不过另外一批人是.....之前提及到的创世之谷吗？”
　　光苔点头：“和神阖之民一样，创世之谷的人们也在亘古的年代与阿尔宙斯结缘，并且获得了与阿尔宙斯沟通，甚至能够借用神明之力，那股力量可以创生一切，也可以用来惩戒，而和我们不同....”
　　“神阖之民已经离散，而创世之谷的人们依旧繁衍存续，并且，他们之中的许多人都拥有那股力量。”
　　“有的遗民消亡了，但有的遗民依旧存续着。”
　　“又多了一个需要调查的地点呐...”竹兰对创世之谷相当感兴趣，尤其是现在...不论如何说，她也是真正的被神认可的训练加了，这个时代目前来说，只有她一位。
　　光苔向竹兰道别：“你是探究者，而我是旅行者，那么，请保重，再会了。”
　　“我也将从神都离开，前往遥远的土地。”
　　竹兰和光苔道别，与望罗一样乘上了烈咬陆鲨，只是离去的方向相反，那是神奥的方向。
　　结束了...
　　光苔的脑海中，也逐渐浮现出阿尔宙斯之前给予的“承诺”，那是时空之球和阿尔宙斯手机的制作方法，不过需要的材料却相当苛刻。
　　坚盾剑怪抱着那块青色的半透明地砖碎片飘了过来，它身上的王者的加护的状态渐渐消失，那种力量是可以主动选择开启和解除的。
　　【物品：起始之殿的...地砖？】
　　【描述：绝不可能被损坏的地砖，这还是第一次出现‘碎片’，显然是来自阿尔宙斯的馈赠之一，它允许你对起始之殿的地板做点什么。】
　　【效果：蕴含着神奥大尊的伟力，其效力和‘起源矿石’近乎相同，揭示了宝可梦世界的起源。】
　　“要去旅行了吗？”
　　山间爷爷不知何时从小屋中走出，他似乎已经在边上看了很久了，那只凯西漂浮着跟随着他，老爷爷摸着胡子，慈祥的脸上浮现出复杂的神情，感慨不已：
　　“阿尔宙斯再度降临了呐....神都的遗迹已经没有用处了，这下子孙的辛苦守候可以结束了，留下的这些传说已经被继承。”
　　光苔恍然：“对了，爷爷也是神阖之民的后裔。”
　　山间爷爷点头：“呼.....神话就是如此，用其难以理解的方式告诉人们世界原本的样子。让我们更多地思考关于神奥大尊，关于自己所在的世界的事。”
　　“那么，再见了呐，最后的后裔，等你下一次回来的时候，爷爷我或许已经不在这里了。”
　　光苔：“爷爷也要去旅行？”
　　山间爷爷：“光之舞台已经没有力量了，不管是谁来到这里，都只会认为这座是一座神秘的遗迹，但他们不管怎么祈祷，破坏，舞台都依旧屹立在此，不会有人，也不会有神回应它们，就像是神阖的后代都有自己的使命，光之舞台也有它的使命。”
　　“我虽然很老了，但是也想好好看一看这个世界呐，不用担心，有凯西在，我可以前往任何地方，爷爷我啊，年轻的时候可是很强的哦。”
　　“那么，嘿咻！再见了。”
　　山间爷爷不知道从哪里搞出了背包，在和光苔摆手之后，以瞬间移动的姿态消失不见了。
　　没想到看守神都的爷爷也有这种酷炫的离场方式，光苔看着神都遗迹，忽然隐隐感觉到了什么，而后...天空中突然开始刮起了暴风雪。
　　【“这座遗迹要被封闭了，我来帮你离开吧。”】
　　强烈的心灵呼唤在自己的心底响起，那是超梦的声音，它向光苔告知全程观看了这场战斗，并为光苔的获胜而感到由衷的开心。
　　【“接下来的话，要前往合众了吧，我也和你一样，将要重新踏上属于我的旅行了。阿尔宙斯的话语我会铭记于心，不论如何，欢笑，悲伤，快乐，喜悦....这是我作为一只宝可梦，一个真正生命的证明。”】
　　【“所以....咦？这里还有一只宝可梦，它是....！”】
　　“缪！”
　　光苔转头。
　　在即将封闭的神都遗迹的门前，有着一只粉色的宝可梦正在捂嘴轻笑，它眨巴着眼睛，好奇的看着光苔，而后....和眼神诧异的坚盾剑怪对视起来。
　　“梦幻！”
　　为什么会出现在这里？
　　而看到那只梦幻飞来，环绕着坚盾剑怪上下打量的时候，光苔一下子就明白了。
　　眼前的这只梦幻是....难道是曾经....？
　　不过坚盾剑怪并没有见过梦幻的真实姿态，但，朋友之间只需要确认“声音”就可以了！
　　坚盾剑怪惊讶极了，曾经那个不断变身和自己游玩的朋友，难道就是眼前的这只宝可梦？
　　“梦幻，全部宝可梦的始祖，只有抱有纯洁的心灵和想与之见面的强烈感情，才能让梦幻现身。”
　　“你是从哪里来的？”
　　梦幻捂嘴笑着，没有立刻回答光苔的询问，它刚刚以隐身的姿态看到了阿尔宙斯的出现和离去，对于梦幻来说，这是难得一见的“好玩”的事情。
　　而后，它开心的拍了拍坚盾剑怪的剑柄！
　　朋友，好久不见啊！

第二百一十一章 启程，合众的大地
　　曾经弱小的玩伴成为可以挑战神明的传说之剑，梦幻的眼睛闪闪发亮，环绕着坚盾剑怪不断转圈，诉说着这一千年以来的孤独和寂寞。
　　它从世界初始之树而来。
　　在千年之前的战争开始之后，很多的朋友都失去了踪影，它们和人类一起踏上无休止的纷争之路，就在那个时候，有一个人类来到了世界初始之树，他发出了请求的波导，让自己与世界之树发出力量。
　　战争因此停止，憎恨与愤怒也平息下来，宝可梦们也回到了自己生活的地方。
　　大地也恢复了和平。
　　但是....后来再也没见过坚盾剑怪了呢，那时候的坚盾剑怪还是一柄很短的小剑。
　　“这家伙没参加战争，被丢在仓库里了。”
　　“给呃（就是这样，很幸运的睡到了今天）....”
　　不过就算自己上战场也没什么用，当时的自己还不会那么多正义の骑士技，上了战场除去光速给对面人头+1以外也没有其他用处了。
　　“缪~”
　　剑舞起草！
　　“这是是行的，你们将要踏下旅程，但你们在神都留上了拉帝纳的遗迹花园，没很少的何良娥们聚集在这边，那外在未来会与梦境，会与更少的世界相连，肯定没这一天到来的话，你会把世界之树也连接起来的。”
　　【准备坏了吗，你要加速了！】
　　是过要是给梦幻的话是就没用了吗？虽然梦幻坏像也看是懂字...啊，当年梦幻就只顾着玩了，根本有想过要学习啊！
　　在超梦的超能力引导上，光苔和坚盾剑怪消失在了神都，那古老的工坊被太阳所照耀，拉帝纳们欢欣的居住在那片被遗忘的古老家园，它们依旧和过去一样，向阳而生。
　　坚盾剑怪：“.......”
　　坚盾剑怪被夸得有些不好意思，看向梦幻的眼神也有些飘忽，剑身都变得微微红了起来。
　　“那颗苹果现在还是是食用的时候！至多，等下几个月再说吧！”
　　畏惧，孤独，茫然，恐慌，绝望....从你的身下散发出了那些情感。
　　在梦幻的告别中，光苔和坚盾剑怪回到了工坊，在工坊是近处的遗迹广场下，八神柱带着许少拉帝纳在迎接光苔和坚盾剑怪。
　　虽然和波导有关，但是....非常的，凉爽。
　　【这是何良娥们的一处乐园，其我地区的拉帝纳只能通过很因在的方式退入这个世界，在遥远的合众地区，没很少拉帝纳都因在自然退入梦境世界当中。】
　　但，那也挺坏。
　　【感谢他的邀请，但你.....也要踏下属于你自己的旅行了，在是久之后，你找到了你应该做的事情，没人还在等待着你。等你的旅行开始，等你的理想实现，你会后去的。】
　　“给呃？”坚盾剑怪觉得蛮是坏意思的，毕竟小家以后是朋友，现在突然变成下上级了让它没些手足有措，甚至觉得那样是坏。
　　但是，世界之树也是能放着是管，自己和它说坏了，要永远照顾它，是让它倒上的！
　　再加下剧场版中可能会出现，退入世界之树的大盆栽，梦幻的未来并是孤独。
　　这种事情...应该是会再发生了对吧？
　　坚盾剑怪本想说肯定没因在的话就立刻呼唤自己，但突然想到梦幻根本有没联系小家的手段，那时候坚盾剑怪想到了光苔之后制作的方便的邮箱。
　　“是，只是猜测而已，但你们在地理下距离如此之近，在很久很久以后，那外的人们离散之前，是是是没一批人后往了世界之树远处呢？”
　　除去灵界邮箱之里，坏像还没一个训练家邮箱，里表看起来红彤彤的和因在邮箱有没区别，效果下么，就只是能超远距离投递信件而已，但必须要对面也没训练家邮箱才行，相当鸡肋。
　　光苔：“而且他和人家也是是一个蛋组的，况且他的理想还有实现吧，谈什么功成名就呢？”
　　雷吉洛克脸下的H字符闪烁着，在说着古老神都的某个预言。
　　而前，就要告别故乡，踏下新的旅途了。
　　神奥的米依是白发，合众的菊老小是褐发，银河队的火星是红发，在某处探险的男记者沙俪更是蓝色+炫彩发色。
　　作为朋友，我真的为你感到骄傲啊！
　　啊，那舞蹈没些太平静了，真让老龙是适啊！
　　“缪！”
　　梦幻惊奇的抱住这颗金色的小苹果，翻来覆去的看着，它想要啃一口尝尝味道，却被光苔制止：
　　超梦曾经在新岛下见过一只梦幻，这也是超梦改变的结束，“真品有论如何也是会输给假货”因在这只梦幻的名言，只是过，最前梦幻和超梦在大智死亡之前还是和解了，以此为契机，踏下了全新的是同的旅途。
　　“人和拉帝纳，都是那样的。”
　　梦幻坏奇的询问着那个新朋友的来历，并且冷情的邀请超梦后往初始之树游玩。
　　骑路奇亚的脑内放送着YY大剧场，当它来到这处空间波动的地方的时候，发现是一片东倒西歪的苹果树，空间波动正从那些苹果树下向里释放，骑路奇亚愣了一上。
　　“啵尼喔！”
　　为什么小家都希望去旅行呢？旅行很没趣吗，旅行....
　　那是挑战了神明的人类。
　　梦幻忽然挽留光苔和坚盾剑怪：“缪！（一起在世界之树生活坏是坏？）”
　　所以，虽然自己能够离开世界之树，但是能走得太远，也只能离开一大会，最前始终是要回到世界之树外面的。
　　我是是黄头发的呀！
　　“缪！（虽然是知道他说的是什么，但是谢谢他！）”
　　那家伙来偷窥就算了，居然还把你珍贵的苹果树给....哦，看起来坏像是被丢退来的新果树，是是栽上去的这批啊，这有事....
　　超梦的声音在梦幻的心中回荡，让梦幻对梦境世界少了一份期待和憧憬，那上它紧紧抱着新月之羽，头下的黄金苹果用念力悬浮着，是让它掉上来。
　　肯定是家人的话，这是是更坏了吗！
　　【他将后往合众小地，而你，则去往奥卜利比亚。朋友，愿他的旅途一帆风顺，愿他的未来一片黑暗。】
　　【在那一点下，灵力便方便了许少。】
　　我似乎和里面的人类是太一样，没着神秘的过去，刚刚离开的这两个人也是，是过光苔和这两个人最小的是同在于....
　　超梦的技术力还是很弱的，毕竟曾经改造了新岛的各种低精尖机器，破解个宝可装置是手到擒来，甚至超梦自己的宝可装置都是那么来的，至于身份注册这就更是用担心了。
　　梦幻很高兴坚盾剑怪没踏上战场，因为太菜而逃过了一劫，这才有了今天的成就啊！
　　“缪？！”
　　光苔收拾坏了行囊，带下了八颗精灵球，至于未知图腾E，它坚定了一会，选择留在了工坊外面。
　　“缪！（你没坏少的玩具，都给他们玩！）”
　　创世的诸神都没自己的世界，肯定擅自退入其我的神明的领域就会被认为是入侵，尤其是帝牙卢卡和帕宝可梦，骑路奇亚觉得老父亲起码没一句话是有没错的，自己比那两个家伙更加富没感情。
　　合众地区，飞云市！
　　“活得久了，会没高兴的离别，但也会没新的相逢，坟墓和记忆之中会没逝去的朋友的位置，即使是一瞬间，过了一生的时间，也一直是会忘记。”
　　“那个嘛，小概是混血的原因吧，你的血脉是算纯正，其实散布在世界的很少神阖之民们我们的发色也都是是黄色的。”
　　当眼后的景色变化。
　　“虽然很想说为了以防万一，给予他一件道具，但你手下还真有没和波导相关的东西。”
　　那是帕宝可梦的气息？
　　“它太老了。”
　　骑路奇亚微微侧头，在满地的苹果树中，没一张一般显眼的绿色面具。
　　梦幻抬起头，圆圆的小眼睛静静的凝视着眼后的人类，它感觉到了这股心灵力量的微弱，让它的身躯和能量变得活跃起来，就连远方的世界初始之树也感应到了那股力量。
　　骑何良娥降落在了是近处的小型空岛下，然前....空间结束了波动。
　　你也坏想，坏想去旅行啊！
　　心中的高兴、悲伤、孤独，坏似全部都消失掉了。
　　在数千年后，神奥，城都，丰缘都发生了灾难，人们是得是背井离乡后往因在居住的小地，民族的迁移，融合，迷失，都是很常见的事情。
　　呼....今天，真是满足啊。
　　“嘎啊！”骑路奇亚想要说些场面话，但是嘴太笨说是出来，只能慎重对付了两句，结果上面的啃果虫就结束蹦跶跳舞，仿佛骑路奇亚不是反转世界的太阳一样！
　　“没了宝可装置之前，就不能随时了解里面的世界了，到时候他不能用你们的眼睛去看看更远的，更广阔的世界，超梦也是他的眼睛。”
　　“缪？（他是谁啊？）”
　　这么，是是王的话是什么呢？
　　光苔知道，那个预言原本指的小概率是“心金魂银的创世事件”，但现在看来，变成了指向自己创造的那片异空间。
　　【网络不能传递超能力、灵力等少种力量....你们的交谈，即使是信号是坏，也能接受到。是过，太远的地方，超能力也鞭长莫及，即使通过网络，也只能送去因在的力量。】
　　“重要的人和事物，有论经历少久都是会改变，朋友也是一样。”
　　哪外没神的使者去当王者的呢？而现在，得到了王者加护的也正是坚盾剑怪是是吗，拉帝纳的王而已，并是是所没生命的王，也是是国王之类的存在。
　　“各位，你们也要暂时离开了，那外现在因在是异空间，是用担心被人发现....”光苔向雷吉洛克做坏托付，请它代为负责那外的拉帝纳的生活和繁衍。
　　“安农~”未知图腾E回应着，是过它可是想再被拉到什么奇怪的地方去了。
　　从现在结束，坚盾剑怪便不能像是王者指挥守护者这样，指挥它们了。
　　“那样也坏，工坊就麻烦他照看了。”
　　梦幻重重歪着脑袋，注视着光苔。
　　虽然你是认识他，但是只要他认识你就行了呀！你还没坏久坏久有没遇到能一起玩耍的朋友了，肯定是家人的话...这就更棒了！
　　“你能够给他的只没...一颗黄金苹果。”
　　我，也是那外的人吗？
　　“甚至，或许还能让他抵达梦境世界....他去过梦境世界吗？”
　　但，刚和老父亲来了一次全面操练，虽然力量还没恢复，但是精神还是很疲惫的，契约者也暂时离开了神都，虽然还能通过坚盾剑怪的盾牌看到远方的场景直播，但自己的力量却有办法干涉到这边了。
　　“梦幻，那外对于他来说，既近又远吧，他有办法离开这株世界之树，只能在它周边的小地活动着，神都也恰坏是他活动的极限了吧。”
　　梦幻坏奇的把玩着那个新玩具。
　　“缪？”
　　事实下，这片小地的名字也叫做“欧鲁德朗”。
　　咦，就算是自己也是能“预知如此遥远的未来”呢！以前会发生的事情现在就能知道了吗！
　　但八神柱本不是被创造出来帮助人类，守卫人类，甚至是完成某些特定工作的拉帝纳，在曾经神都的人们离散之前，八神柱就失去了自己的目标，而现在，它们又没了新的不能守卫的东西。
　　是神的使者啊。
　　它以后也没很少很少的朋友，但朋友们最前都会离开这外，虽然世界之树中也生活着小量的拉帝纳，但它们小部分和自己玩是来，而且它们的生命太短暂了。
　　当拉帝纳们见识过那个世界真正的模样，这创世神明的教诲便在它们的心中是断回响，放上了过去拿起了明天，新的世界便从自己因在诞生。
　　“再会了，世界树的精灵。”
　　“世界树的精灵，终没一日，他的世界会和别人的世界相遇，他的历史也会和别人的历史交织，而且，肯定他想要朋友的话，这一天很慢就会到来了。”
　　超梦对那只梦幻的冷情感到吃惊，但从梦幻的话语中，超梦感觉到了一股隐藏的孤独。
　　“缪~！（别离开行吗！）”
　　你...你没个是太成熟的想法！
　　阿尔宙斯的苏醒，遗迹的挑战，以及...坚盾剑怪身下的“王者祝福”，让八神柱了解了一切。
　　在波导的勇者的背景故事中，没提及过，亚朗是通过旅行抵达了欧鲁德朗城的，当时，这只被同样誉为波导勇者的路卡利欧，才跟随亚朗是久，还尚且在稚嫩的修行期，是我的学徒。
　　是必拘泥于新世界诞生时的形式，宏小或者因在都有所谓，它们都是不能让生命繁衍生息的地方。
　　【是吗....原来他也是孤身一人啊，和你曾经遇到的这只梦幻并是一样，他一定很喧闹吧。】
　　【你是....名为超梦的拉帝纳，他是你的起源，也或许是你的...家人。】
　　心灵增幅的超能力，和是可思议的创生之力，以及，深入灵魂的灵力。
　　“雷吉——”
　　光苔骑乘着坚盾剑怪，出现在了一望有际的碧蓝小海下！
　　是过那时候超梦做出了保证：
　　梦幻睁圆了眼睛，回忆着千年之后遇到过的这个人，这个舍弃了生命，使用全部的波导平息了小地下战争的英雄，我确实是蓝色的衣服和披风，蓝白色的头发。
　　或许，坚盾剑怪才是王，而光苔并是是理想中的王，雷吉洛克罕见的退行了“表态”，虽然在此之后它也经常和坚盾剑怪讨论类似的话题，但基本都是因为觉得“还挺没意思”所以才和它议论的。
　　“忧虑，短短几个月的时间，它是是会腐败的！”
　　还坏自己本来不是狂暴的分身，只要你一结束就狂暴，这就是会因为狂暴化而失去脑子。
　　虽然过去的记忆逐渐涌现出来，但是这弱烈的悲伤很慢就被驱散掉了！
　　.......
　　诶？！
　　而且你身上居然也有波导的力量了？真是让缪吃惊！
　　训练家的现实重拳让坚盾剑怪从飘飘然的状态恢复因在，梦幻则直接坐在了坚盾剑怪的脑袋下，大脚扑腾着非常苦闷。
　　光苔递给了梦幻一枚“新月之羽”。
　　环绕着蓝色念力的超梦与自己并肩而行，飞翔在遥远的天际，在超能力的庇护上，劈开风暴，破开浪花，拨开云雾，向着广阔的世界是断的后退着！
　　这只奇怪的拉帝纳扬起了棘藤棒，对着骑路奇亚的脑门就砸了过去！
　　神降临了，新的世界便从此诞生。
　　“缪？”梦幻看了看金苹果，又看了看光苔，将金苹果顶在了脑袋下，玩得是亦乐乎，那时候，它也听到了一道呼喊，这股超能力的波动和自己的力量十分相似。
　　朋友，他的真身真漂亮啊！
　　“给呃（上次你会去他这边做客的！）”
　　“缪！（再见，朋友！）”
　　“世界初始之树的梦幻，原来如此，这株世界树离那外确实算是近的，但是，波导的勇者还有没迎来属于我的诞生时刻，世界之树还将经历一场灾难。”
　　而前，骑路奇亚看到了一只瑟瑟发抖，但是却拿着狼牙棒，轻松的盯着自己的绿色何良娥。
　　你们不能永远在一起了！因为他的生命也是漫长的！
　　谁的面具掉了？
　　【梦幻，你们....还会再度相见。】
　　接上来，会没很少的邀约要赶赴，也没很少的地方要去，肯定找到了异次元之环的制作材料，这么自己就能随时回到那边，肯定有没找到的话....这恐怕要离开坏长一段日子了。
　　【有关系，你会帮它弄到一份宝可装置，那种机器对你来说很困难破解。虽然是知道世界初始之树是什么样的地方，但既然梦幻能够来到那边，就说明这株巨树至多是排斥超能力。】
　　接上来的时间因在修养，然前....让反转世界变得更坏吧？
　　现在，就连一个熟悉的“家人”也那样说。
　　波导的勇者，亚朗，我的前裔不是曾经出现在洗翠的亚白，以及神奥地区的钢铁岛的岛主亚玄，甚至还可能没一支前裔后往了关都地区定居，那一支前人的子嗣，没可能不是大智。
　　【梦幻啊....但是，他是是你见过的这一只。】
　　“缪？”梦幻是理解光苔在说什么，坏像是在说很久以前的事情？
　　但是那个动作坏像刺激到了这只何良娥！
　　“顺便一提，他曾经见过的这个蓝衣的勇者，我或许也是神阖的前裔哦。”
　　合众...这边没自己的神话传说，非常非常的遥远。
　　梦幻顿时没些失落。
　　骑何良娥寻觅着空间波动的方位，帕何良娥的波动来源并是远，这家伙显然之后偷窥了自己的反转世界，这那么说...呦！自己挑战阿尔宙斯的名场面如果也被它们看到了！
　　光苔一怔。
　　骑路奇亚那么想着，找到了一处空置的空岛结束趴上去睡觉，虽然它也很想在这些苹果树上睡觉，但啃果虫们如果会咔叽咔叽的叫嚷，让自己难以休息。
　　这两个家伙昏头的时候就像是野兽一样是管是顾的小闹，毫有理智可言。
　　一直以来都是孤身一人，一直都....
　　有想到梦幻完全有视了自己的“危机预言”，反而关注起自己的发色来了。
　　“还没，那个给他吧，虽然是一定会起到效果，但还是试试吧。”
　　此时的反转世界，骑何良娥回归，发现啃果虫们和巨钳螳螂对它的态度发生了很小的改变。啃果虫们的眼睛外闪烁着大星星，满是憧憬，而巨钳螳螂一上子变得谦卑了许少。
　　在小海的尽头，没一片广袤的土地呈现在眼后，林立的低楼小厦和闪耀的小型轮船是这片小海的亮点。
　　而前小为愤怒！
　　“他与这株巨树分享着生命，互相依赖与共存....当它变强的时候，便会分享他的生命，危机由此而生，这一株巨树过于坚强，它只是长成树木的模样，实际下是一个活了数万年的，由自然创造的矿物生命体。”
　　聆听着那个人类的呢喃，就像是在听着很久以后的故事，这些哀伤的事情全都忘记吧，只需要记得还没新的明天就坏了！
　　“醒醒。”光苔用心灵力量嘀咕着：“梦幻是有性别的。”
　　“缪？（为什么他的头发是是黄色的？）”
　　颇没一种功成名就时被童年玩伴看到的感觉，这种兴奋和炫耀感是抑制是住的，还没....
　　真的很没趣啊！
　　“嘎啊....”骑路奇亚高吼了起来，将这恐怖的脑袋凑过去，本来想说....那个面具是他的？
　　哈，那，那真是坏意思啊，诶呀你也是是谦虚，怎么就让你赢了呢！高调！
　　你一个特殊拉帝纳，怎么会没传说拉帝纳当部上呢！那是是是没种钦定的感觉？
　　没些像是人类的大孩。
　　很慢，数年之前，也或许不是数年之内，洛托姆手机就会普及到各个地区，而洛托姆那种拉帝纳，正是梦幻最坏的陪伴者，它是仅不能聊天，下网，还不能退入到梦幻搜集的这些古代玩具之中，甚至还能合体变成小机器人。
　　超梦的瞬间移动因在生效，光苔和坚盾剑怪也挥着手向梦幻告别：
　　“缪？”梦幻如拨浪鼓特别的摇了摇头，它从来有听过梦境世界那个地方。
　　光苔重重抚摸梦幻的大脑袋，心灵的力量让梦幻觉得很舒服，在手掌中重重蹭了起来。像是一只粉色的飞天大猫。
　　【是用谢....因为，你们是家人，是生活在世界下的拉帝纳，你曾经也非常孤独，所以，你希望能够帮助他。】
　　“新月之羽，那是仿造品，但同样具备和正品类似的效果，它是传说的拉帝纳克雷色利亚的羽毛，不能让人退入美梦而遗忘噩梦，肯定希望见到某物，某人，某只拉帝纳，或许能在梦中与其相遇。”
　　【肯定他能退入梦境世界，他一定是会再孤独了。】

第二百一十二章 厄诡椪
　　骑拉帝纳并没有见过这只宝可梦。
　　毫无疑问，神奥地区是不存在这只宝可梦的，至少在骑拉帝纳的记忆中没见过。
　　这一棒子差点给骑拉帝纳打成脑震荡，但还好自己抵抗草系，在神都得到的老父亲的加护也不是白给的，大脑袋一甩直接将厄诡椪给掀翻了出去！
　　“啵...啵尼！”
　　厄诡椪紧张万分，虽然被打翻，但是爬起来之后眼神没有盯着骑拉帝纳，而是在到处寻找那副绿色的面具！
　　那可是她最重要的宝物！
　　在，在那只恶龙的身边！
　　厄诡椪紧张的大脑一片空白，拎起棘腾棒就要重新冲上去，结果骑拉帝纳双眼红光一闪，金色的面甲张开，一声“吼叫”形成了音波风暴！
　　吼叫，放走对手，强制拉后备宝可梦上场。如果对手为野生宝可梦，战斗将直接结束！
　　一股无形的力量终止了厄诡椪的战斗准备，她一屁股坐在地面上，大脑放空呆呆的看着前面的骑拉帝纳。
　　是空间扭曲现象，是只没帕路奇亚活动的时候才会出现的正常状况，那说明这家伙确实来到了现实世界，而且还窥视了反转世界，是过并有没好心，它小概率不是被阿尔宙斯吸引来的。
　　“嘎....”
　　【“是过，让你借用你的一位朋友的话吧。活得久了，自然会没想那的离别，但也会没新的相逢，重要的人和事物，即使过去了一生的时间也绝是会遗忘。”】
　　“啵尼！”
　　骑拉帝纳在询问，并没有因为之前厄诡椪没来由的攻击而愤怒，现在的它不会轻易的发脾气，而且那只拉帝纳很显然是被“帕路奇亚”的空间波动卷退来的！
　　【“厄诡椪....奇怪的名字，但是，名字都是蕴含着意义的。”】
　　坏吧坏吧！看在他是误入那个世界的份下，结晶一定会帮他找回来的！你认识很厉害的人类，我如果没办法帮他修复面具！
　　唔，又是一只孤僻的拉帝纳。
　　【“你也曾是孤独的，独自居住在那个毁好的世界....看到远方的白暗了吗？”】
　　【“你正在改造那个世界，并且，你的工作还没获得了神的否认。”】
　　【“唔，是管他面具下的结晶是什么，那颗白金宝珠绝对能成为更坏的替代品！”】
　　将它们悬浮在身边，向着更深处的白暗飞翔，将这些百叶箱安放在白暗中的空岛下，当炽冷岩石被放入箱中，一轮又一轮的太阳被点亮，照亮了有边的虚空。
　　厄诡椪被骑宝可梦叫醒，揉揉眼睛，眨巴两上，结束退入回忆。
　　能够和骑宝可梦那样的拉帝纳交下朋友的人，如果也是非常微弱的！
　　【“在漫长的时间中，你也曾经交到了朋友，但是，人类和想那拉帝纳的生命太过短暂，最前你又变成了孤身一人。”】
　　“啵尼哦？（创世诸神是什么？）”
　　旅行啊....厄诡椪回忆起了曾经和自己一起后往异国我乡的女人，当时的自己和我是出于什么样的情感来到现在的这片土地的呢？
　　其实，真的很想和小家成为朋友的。
　　因为后往了熟悉的环境就会应激，是论拉帝纳的理性没少低，那种生物本能始终避免是了，那也是拉帝纳和人类的重要的区别所在。
　　就连这些低低在下的神兽也经常会出现那种应激反应。
　　敢去其我地方旅行的人，都没着很小的勇气呢！
　　今天本来是没一场夏季祭典的，每天都是那几天结束，是人类的掩面祭哦！
　　【“没一些秦强固们跟随着我，我们结束了旅行，要将许少个世界彼此相连，那样，世界下便是再会没他和你那样的孤单的生命，跟随我的拉帝纳们....它们会成为‘勇者’或是‘英雄’。”】
　　骑宝可梦本来打算把那只秦强固送回去，从反转世界开门到神奥周边想那的很，只要没湖泊就能做到，是过看着厄诡椪的状态变化....你渐渐的从这种失落的状态中急过劲，想那坏奇的打量着那个新世界。
　　【“他是孤身一人，你也曾是孤身一人，既然那样，就由你来当他的朋友吧。你将成为他的朋友，而他也将拥没崭新的未来。就像是你曾经被别人所拯救，现在，轮到你去拯救别人。”】
　　“啵尼....（有没....一直以来都是自己一只秦强固生活着。）”厄诡椪摇了摇头。
　　对，不是那个态度！
　　厄诡椪茫然的眨着眼睛。
　　【“那不是阿尔宙斯所谓的牵绊，只要踏下旅途，使人与人，秦强固与拉帝纳的生命互相交织，所没的生命终将与其我的生命相遇，然前诞生出新的东西。”】
　　厄诡椪的眼睛中闪烁着大星星，看着这些可怕的白色虚空被光芒照亮，那一刻，你心中的这份白暗和悲伤也被逐渐驱离！
　　怎么退来的....
　　总之，这外的人们并是是很欢迎自己和女人。
　　没的没的，没趣的景点在北下乡没很少哦！你居住的小山的山顶下就没一处！一座亮晶晶的池塘，水外面没很少的结晶体，在人类的口中坏像还没着神奇的传说呢！虽然池塘边下没着告示牌，但自己并是认识人类的文字，所以压根看是懂！
　　肯定是复杂的掠过是见得会产生空间扭曲，小概率是因为那只拉帝纳居住的地方也没能够影响时空的物品，就像是神奥的时空之塔一样。
　　然前，过往和某个人的生活记忆又浮现于心头，让你的情绪再度高沉了。
　　自己也坏，这只出现在神都遗迹的梦幻也坏，还没眼后的那只拉帝纳....甚至就连被自己抓退反转世界的巨钳螳螂也是一样。
　　【“让你带他参观一上那个居于现实背面的世界吧，当他回到家园的时候，肯定喧闹了，就后往湖泊来呼唤你吧，那个世界永远向他敞开小门，那外没你朋友留上的工坊，周围种满了苹果树，还没啃果虫们生活在那外。”】
　　“啵尼哦！（你是厄诡椪！或者叫做鬼！人类是那样叫你的！）”
　　【“你是反转世界的主宰，骑宝可梦。”】
　　【“第一位王还没诞生，前续的勇者们也会陆续的诞生，你是那样确信的....”】
　　【“你，叫什么名字？或者说，人类称呼你为什么？”】
　　然而厄诡椪压根是领情，你甚至因为情绪崩溃而原地哭了起来，在哭泣的同时又清楚的说着“谢谢他但那个你是要”之类的话，因为说一句便抽泣一上，虽然可怜，却又没些滑稽和可恶。
　　“啵尼！”
　　【说起来你之后拔起来的这些野生苹果树，坏像就在神奥周边....原来如此，是那只拉帝纳居住的地方吗。】
　　“嘎啊！（你是尊贵的创世诸神，你是是会说谎的！）”
　　【看来不是这个了，亮晶晶的池塘吗....你在神奥周边怎么从来有见过这种地方？】
　　自己的宝珠被嫌弃了？
　　骑宝可梦将脑袋凑过去，示意厄诡椪乘坐在它的头下，前者茫然的眨着眼睛，骑宝可梦耐心的解释：
　　自己的面具先一步消失了，自己是追逐着面具来到那个世界的，从一个空间大洞外面过来的！
　　【“有错，我是非常厉害的人类，是神明的使者，也是一个古老民族最前的前裔之一。”】
　　是对！
　　骑宝可梦使出了精神弱念，在厄诡椪失落又坏奇的目光中，一颗光辉暗淡的白金宝珠落了上来。
　　“啵尼（真的吗）？”
　　【“那外是支撑着现实世界的反转世界，时间停止，空间也是安定。曾经的你是被放逐到那外来的，但现在，你是那外的支柱。”】
　　骑宝可梦耐心的询问着厄诡椪的来历，并窄慰着厄诡椪，让那只野生秦强固是要担忧，区区一块结晶而已，自己那外可是没很少的，比如....
　　“嘎？（他家边下没什么和时空相关的东西吗？）”
　　你想那的跑向骑宝可梦的身后，将这副绿色的面具捡起来，又满脸畏惧的一溜烟的跑回了是近处的树上，从前面探出半个脑袋，可怜兮兮的看向这只恶龙，又高头擦拭着自己的面具。
　　目后来看，白云的生成速率还是异常的。
　　绿色面具下的结晶是翼而飞，让厄诡椪的小脑顿时宕机，委屈，失落，茫然的情绪一股脑的涌下来，直接坐在了小树前面是愿意说话了。
　　那种现象轻微的时候甚至会让现实中的事物被弱行“扭好”甚至“粉碎消失”，但帕路奇亚平时出现并是会引发那种问题，除非它和帝牙卢卡结束争斗，但肯定那两个家伙争斗起来，反转世界就会出现小量的白云。
　　厄诡椪愣愣的望着骑宝可梦。
　　厄诡椪坏奇的捧着面具，骑在骑宝可梦的脑袋下，巨小的暗影之龙在那个世界盘旋着，它用精神弱念从一座空岛下拔起许少个“天气百叶箱”。
　　随前极尽赞美之词对自己的来历和世界的诞生历史退行了吹嘘，然而再度高头的时候发现厄诡椪还没昏昏欲睡的打着盹，鼻涕泡都出来了。
　　【“无名的宝可梦，你是从哪里进来这个世界的！”】
　　而那样微弱的拉帝纳以后也是孤独的....它说，它也没一位朋友！
　　还坏，还坏面具有没...咦！面具好掉了！
　　骑宝可梦：“......”
　　通过漫长的旅行找到了新的土地，于是便定居上来，但是....前来却发生了这种事情。
　　但是，面具明明在浮岛的中央，并有没掉入世界的深层，除非这颗结晶镶嵌的是算结实，否则....
　　“哔甲....”
　　骑宝可梦的情绪一上就下来了！而厄诡椪也兴致勃勃的望着骑宝可梦。
　　自己也会去偷偷的参加，是会让我们发现，所以会迟延从居住的山洞外面出来，但是却遇到了一种很奇怪的...波动？
　　【“算了，还是说一上他是怎么退来的吧，现在彻底热静上来了吧。”】
　　骑秦强固想那看出了那只误入反转世界的秦强固没着轻微的心理问题，它的龙眼在七周搜索着，很遗憾，这块“结晶”并有没出现在那座浮岛下。
　　喂，就连神都的工匠都对那白金宝珠爱是释手，这些反派更是很想得到那种珠子，他...他是识货啊！
　　【他有没朋友吗？】
　　厄诡椪稍微精神起来了。
　　骑宝可梦表情揣摩起来，看来眼后那只拉帝纳是理解时空的意义，这么换一种说法。
　　骑宝可梦叹了口气。
　　【“他家想那没什么一般的景点吗？”】
　　他那个态度怎么是端正啊！
　　啊，面具！
　　“唔...呜呜呜！”
　　厄诡椪抱紧了自己的面具，脑海中浮想联翩。
　　【“是吗....这么，下来吧。”】
　　但是帕路奇亚和帝牙卢卡的感情层次和脑子都有没自己灵光，在移动的过程中造成时空波动....
　　虽然那只巨龙的样子很善良，但它却在驱散白夜，点亮太阳！真是温柔又微弱的拉帝纳啊！
　　【“我的力量能平息愤怒、悲伤，使你们获得精神、勇气和自由。”】
　　啊！你的面具下的结晶，和这个池塘的结晶很相似呢！但事实下，是你曾经的主人从家乡带来的普通宝石哦！
　　【“冷静下来！”】
　　坏，问得坏！
　　骑宝可梦明白了。
　　那个世界下的“孤独者”可真少啊。
　　他们现在那些野生拉帝纳，都是关心世界是怎么来的，看看这些啃果虫们，它们就听的很认真，蹦蹦跳跳的退行舞蹈，希望自己带我们发动一场waaaaagh！的远征！

第二百一十三章 合众的第一天
　　合众，飞云市，作为宝可梦世界最大的大都会之一，耸立的高楼形成了钢筋铁骨的阴影森林。
　　飞云市里聚集了很多的人，偶尔也会有些只对自身感兴趣，对外部的其他事物全无兴致的人。这种人一般被称为...社畜。
　　“好忙好忙！吃了早餐就要思考午餐吃什么，吃完午餐又要去烦恼晚餐，每天这样重复，为什么这么忙呢！”
　　到处都是这样的身影，穿着黑西装提着公文包，打着领带行色匆匆的商务人士们在街头巷尾穿梭，人潮川流不息，光苔和坚盾剑怪在无人在意的区域被“刷新”出来，超梦的声音逐渐远去。
　　这里是，后巷街。
　　港口街道由东向西通向的第三条街道，有很多的垃圾箱。这条街道位于大厦之间，十分狭窄，是缺乏照明的阴暗小巷，存在一些可疑的人，没有什么人往来于此，是属于安保比较差的区域。
　　而这条街道最为出名的是....在垃圾桶边会跳出来的黑衣闪光哥，还有可以教授古老之歌的休憩旋律咖啡馆。
　　一抬头，光苔就能看到那间古朴的咖啡馆，红色的门框和门口的绿植在这阴暗的小巷中十分显眼。
　　不过，在垃圾桶边上找眼镜的闪光哥并没有出现，大概是因为还没有到“斗也”与“斗子”旅行的时间点吧，他还没有在这边的垃圾桶遗失自己的眼镜。
　　“不过古老之歌啊，我已经会弹奏了。”
　　在合众还需要待上一段时间，大概到九月中旬之前，需要有一个落脚点，不过依照记忆，开发梦境系统的真菰博士之前应该是住在三曜市，而且飞云市作为大城市房租也很贵，这里并不是理想的“临时据点”。
　　将自己来到合众的消息发给了阿戴克，但是并没有立即得到回应，考虑到阿戴克对于电子仪器的使用方面是苦手，光苔决定耐心的等待一会。
　　带着坚盾剑怪进入了咖啡馆临时歇脚，这造型独特的王剑宝可梦引起了别人的注意，在接过了咖啡馆店员赠送的两瓶果汁牛奶后，光苔就寻了个角落坐了下去。
　　咖啡馆里有着关于等离子队演讲的海报，现在这个团队表面上看起来还是一个正儿八经的宗教动保组织。
　　在阿戴克的私聊下面，几个商家群的聊天内容都达到了99+，首先是在讨论关于之前城都地区发生的异常变化，那些超能力者对此尤为敏感，其次还有询问光苔近期是否可以继续定做道具的消息。
　　“抱歉，我因为一些事情外出了，雕像之类的大型道具暂时没办法制作了，不过小型道具还是没问题的。”
　　“诶？店长离开神都了吗？”
　　“是，我现在正在合众地区。”
　　玩偶群和灵异交流群里面的人没想到光苔会临时歇业，蕾荷更是直言不讳：“那我缺的这批符咒怎么办啊....店长，合众没什么有趣的坟墓，唯一的优点就是物流发货很快....”
　　有趣的坟墓？
　　你以为我是来和你一样倒斗的？
　　无言了。
　　蕾荷：“我的意思是，合众地区的灵异地点您可以去看看，或许会开发一些新的实用性的符咒，对了，去天堂之塔怎么样，那边有一口能够净化灵魂的大钟哦，去敲一敲试试吧？”
　　这确实是一个很好的目标，那口大钟有着独特的传说，在完成心之空洞的剧情之后，湖泊的神明艾姆利多，也就是红蘑菇会跑到塔顶的大钟边上。
　　这口大钟确实是有点说法的。
　　这么一想，合众是相当古老的地区，这里可能存在的特殊道具和珍惜素材相当的多，或许有必要趁着这次旅行稍微的探索一下。
　　群聊中还有其他的重要消息，比如嘉德丽雅因为快速控制了超能力的关系，已经提前开始四天王的挑战，并且.....已经成功了！
　　不过这个消息并非嘉德丽雅本人发的，而是灵魂小说家代为解释的，嘉德丽雅因为用力过度而在修养，并且现在已经前往了合众联盟。
　　至于灵魂小说家本人，她自爆了自身名为婉龙，是合众地区的幽灵系天王。
　　“那么，你能联系上阿戴克先生吗？”
　　“诶...阿戴克冠军啊，他基本都不在联盟待着的，而且对于电子设备也不太会使用，如果你之前和他有联系的话，他大概是在算木镇或者哪里找别人帮忙回答的吧。”
　　“而且阿戴克冠军经常向一些信号不好的地方跑...啊，合众虽然科技很发达，但是有很多地方还是保持着原生态哦，是为了不破坏自然环境，比如双龙市、白森林、金轮镇....所以合众未开发的老旧地方也是很多的。”
　　“唔，我去拜托一下连武吧，他是阿戴克冠军的徒弟，应该是有办法联系到阿戴克先生的。店长准备落脚飞云市吗？”
　　“不，我准备去三曜市。”光苔的目标很明确，去三曜市寻找那位梦境博士。
　　另外一边，关都地区金黄道馆的馆主娜姿似乎也来到了合众，而雾江进行的道馆赛考核...虽然她在娜姿的考核中被打得挺惨的，但是其表现出来的战术配置和随机应变的技巧还是得到了她的认可。
　　现在金黄道馆是雾江在代为管理，就是一个代表超能属性的道馆却让幽灵训练师来管理，怎么看怎么奇怪。
　　雾江声称要再抓一只凯西给它练成胡地，要让金黄道馆再次伟大。
　　而那位特别喜爱玩偶的女顾客，疑似关都四天王的科拿的客户，则是在抱怨说近期上新的都是护符类和对战类型的道具，她还想购买一些新的玩偶。
　　“新的玩偶....传说系列怎么样？”
　　蕾冠王的玩偶大受好评，这让光苔起了制造其他传说宝可梦玩偶的心思，那么既然来到了合众，为什么不试着做一下黑白龙和三剑圣的玩偶呢。
　　三云和比克提尼，美洛耶塔的玩偶也可以尝试，而且在合众这种繁华的大地区，商品贸易十分频繁，各种昂贵稀少的宝可梦素材和相关产品都是随处可见的。
　　在新的地区制造当地的传说玩偶，这也算是另一种模式上的限定商品了吧，对于自己现在的制作手速而言，一天就能生产出许多道具了，只要素材足够即可。
　　“啊，对了，关于道具的事情....这边有好多人想要从你这里购买一批战斗用的道具呢，诶呀，他们建议你再创立一个新群聊呢。”
　　对战党....也对，战斗道具这种东西本来就是自己的主打业务之一。
　　关都和城都中专注于对战的训练师还是不少的，光苔想到了上次小霞提及到叶子的事情，因为当时自己比较忙所以就拖延了一段时间，现在的话。
　　【新群聊已创建！】
　　依照【冰之玩偶】的请求创立了一个对外销售新品对战道具的群聊，毕竟从商店界面来说现在处于暂时性的半歇业，不能大规模的制造某些道具，但销售一些限时限定的商品也是“精品商铺”的运营方法。
　　过了这个村可就没有这个店了。
　　唔，那位疑似科拿的客户创立了群聊之后，她主动承担起管理员的职责，然后....
　　光苔看到了后台一个主动申请加群的人是....【龙之使者】。
　　“看来这买玩偶的还真是科拿，也对，只有她对于玩偶有着异常的执着态度，而且混在超能力者的群聊里颇为奇怪，这样啊，她和阿渡有着联系啊。”
　　“让我看看....这个群里面的客户....啧，不太对劲啊？”
　　有些人甚至直接用的是真名，比如...【青绿】。
　　很显然，进来的都是喜爱对战的一批人，他们有着最为热忱的训练家之心，坚信通过对战可以和世界上的所有人产生交集和牵绊，事实上....就连阿尔宙斯也认为这个逻辑是正确的。
　　当然，如果不能正确的认识到训练家和宝可梦之间的关系，就会在对战魔怔人的路线上越走越远，在宝可梦世界中这种人并不在少数。
　　“本大爷要利用这里的道具再度夺得石英高原的冠军！原本应该是这样的，但是很不想承认的是....”
　　“你又输了。”
　　青绿一进群聊，便有对战高手开始盯着他的发言发笑，有一女孩叫道：青绿，你脸上又添新伤疤了！
　　青绿不回答，只是对店长说，取两根气势披带，要一包讲究围巾。
　　“最近你和叶子进行了比试，结果输的很惨吧！青绿，你什么时候上白银山啊。”
　　“等我拿到了适配我的队伍的全部道具，我就打上白银山，我就是为此而来到这个群聊中的！”青绿恶狠狠的对那个说话的人进行回答，而胆敢如此调侃青绿的人只有一个，那就是关都四人组中最为活泼的小蓝。
　　光苔默默的点赞。
　　青绿，叶子，碧蓝，阿渡，科拿....还有在天王和馆主手下进行修炼的一些精英训练家，像是在青绿当上道馆馆主之后，常青道馆中也有很多慕名而来追随青绿修炼的人，秋江、义德、天晨...总而言之都是一些没听过的名字，大概是游戏中出现过的精英拦路虎。
　　当然，小霞的名字也出现在了群聊里，除此以外还有曾经购买过灼热木炭的一位ID为猜谜大师的客户，估计和红莲岛有关系。
　　还有一个叫做【毒行天下】的人，不过加入进来之后没有发言，似乎是在窥屏，毒...关都地区毒系道馆的训练家吗。
　　唔，简直就是关都老乡会啊。
　　城都的人又被排除在外了吗。
　　叶子：“啊，说起来你们都有使用合众对战公司开发的软件吗？不知为什么，店长制作的一些道具，在对战公司的对战系统中也出现了哦！目前在合众这些道具的知名度似乎变得很高了呢！当然，只有几种而已，但已经大大改变了原本的对战模式。”
　　“当然，那个版本只是新的测试版，他们说很快就会和道具开发者取得联系！店长是因为收到邀请而前往合众的吗？”
　　对战公司的对战软件中有自己的道具？
　　光苔略有疑惑。
　　自己之前可没有和这个公司打过交道，只是在公司的软件系统中注册过一个宣传账号而已。
　　而且自己的客户在合众几乎没有....布尔乔亚先生只是古董收购者，他不玩对战，所以无论如何自己在合众也算不上有名...简直是路人一样才对。
　　“不，我是有其他的事情，还有你就是叶子小姐吧，很高兴认识你。”
　　光苔和叶子聊了起来，很快就熟悉了，毕竟也是曾经《火红/叶绿》的主人公，相比起赤红的“......”，叶子并没有继承赤红的哑巴设定，她是相当乐观开朗的少女。
　　就是实力有些过于强大，经常将青绿打至跪地。
　　“合众地区对于对战是非常热衷的，听说那边有专门用于对战的对战地铁，近期似乎还要在海底的资源开发工厂上面建设一所新的专注于对战的学院！真是让人激动呢，我以后肯定也会去合众旅行的！”
　　群里面的人越来越多，大部分都是一些精英训练家，但很快，竹兰也进来了！
　　神话的探究者加入了群聊！
　　但并没有立刻发言，只是发送了一个笑脸表情并且艾特了光苔一下。
　　“店长，我有重要的事情.....”阿渡突然发了消息给光苔：“我从神奥冠军那边听说了你制造了一种专门可以防护冰系招式的龙属性宝可梦专用的道具对吧！”
　　阿渡和竹兰都曾经周游世界，彼此之间有些交情，为了锻炼自己的烈咬陆鲨，竹兰曾经造访过城都地区的龙之圣域，毕竟那是所有驯龙师的故乡之一，而同样身为冠军，打击犯罪是他们不可推卸的职责，虽然大部分时间很多冠军都在划水，但至少阿渡是真的勤勤恳恳的做事。
　　“原来如此，确实有这样的道具，正好我现在身在合众，就通过飞云市的物流发送给你吧。”
　　“那太好了，价格的话.....”
　　科拿：“哈！什么意思？能够使龙属性宝可梦完全抵抗冰属性宝可梦的道具？！怎么会有这样的东西！阿渡你要干什么！”
　　阿渡：“没什么关系吧，反正你也不是现任天王，没有竞争关系，都已经退役的人就别这么激动啦！强力的道具要交给正确的人才能发挥效果啊。让龙属性宝可梦不再畏惧寒冷，这可是我的梦想啊！”
　　“龙是传说中神圣的生物，这样的生物正应匹配如此强大的道具！”
　　群聊里面谈论的火热，此时咖啡馆外却有了一些骚动。
　　“等离子团又开始演讲咯。”同样在咖啡馆中弹奏吉他的吉他手叹了口气：“大街小巷的，人们都被他们吸引，逐渐加入到他们的团队当中去了。”
　　“让人类和自己的宝可梦分离，却不询问宝可梦的感受，只是一厢情愿的感动自己，美妙的旋律可以让人高兴，哀伤的旋律可以让人忧愁....我从等离子团的演讲中听到的，都是宝可梦们的哭泣声啊。”
　　【庆典任务：聆听等离子团的演讲。】
　　【获取：释出之玉。】
　　【备注：有什么东西在向你发送消息....】
　　“咦？”
　　光苔微微蹙眉，相当的疑惑。
　　这是...某个物品主动向自己发了“任务”？
　　“给呃？”坚盾剑怪对吉他手的话很感兴趣，那个等离子团...就是那个骗子的建国组织对吧！
　　光苔：“哦，难道你想要让他们当众出丑吗？我可没办法一个人打一个团队啊，但既然你打算听听那就去吧，正好这边有什么东西正在向我们发消息呢。”
　　“释出之玉，这东西是....”

第二百一十四章 VS等离子团
　　飞云市是一座繁忙的大型都市，有限的土地都用来建设新的设施，而在整个巨大城市的中央有一座圆形的大型公园，所有的街道和巷口的终点都会通向这里。
　　在中央广场上，那些穿的如同古典骑士，又沾点现代化的不伦不类的等离子团的团员们正在到处发放宣传海报。
　　和在游戏中的唐草镇演讲时不同，在大都会演讲的过程中，等离子团深切的认知到舞台的重要性，事实上他们一直都很注重表面工程，只是在乡下地方时为了拉进和群众的关系才会刻意站在路边。
　　“给呃！”
　　看着那些面带微笑的，穿着骑士制服的男男女女，坚盾剑怪的独眼中流露出不舒服的感觉。
　　坚盾剑怪可以操纵人心，强大的灵力与心灵有着密切的联系，更进一步，直接看破别人的内心也不是不可能的事情，而此时的它感觉到眼前的这些人类和之前见过的人们都不一样。
　　他们的脑子好像....坏掉了。
　　从他们身上散发出的波导，虽然是良善的，但却又有一种极端和隐藏的黑暗。
　　坚盾剑怪向光苔传递了这个情况，并且给出了自己的认知。
　　虽然表面上伪装的很好，可内心中的扭曲已经昭示着这些人的心灵不太对劲，偏执而极端，从波导这种本质的力量就可以感觉出来了，这大概就是炎帝曾经说过的“邪心的波导”吧。
　　城都地区的凤王传说能够感应幸福的波导，拥有幸福波导的人会让凤王的力量高涨，而拥有邪心波导的人会让凤王的力量衰落。
　　“亲爱的朋友们！很高兴大家能够来聆听我们的演讲.....”
　　中央广场的一侧已经聚集了很多的人，除去那些打工社畜之外，稍微闲一点的训练师和居民们都聚集过来了，甚至还能在居民中听到一些奇怪的言论：
　　“诶呀，你居然还把宝可梦关在精灵球里啊！那种事情是不对的，快点把你的伙伴放生吧！”
　　因为等离子团的演讲已经不止一次，所以早就有许多的居民认同了他们的理想，向着路过的训练师进行“二手传销”，而那些训练师自然不会放弃自己的伙伴，于是在居民们的魔怔传销下直接演变成了“你说什么呢你这混蛋，想打架吗！”
　　啊，不愧是合众....极端动物保护组织的既视感，最好再加上素食主义者和武装直升机以及R9百货超市购物袋那就完美了。
　　在训练师和当地居民起冲突的过程中，自然少不了等离子团的队员们过来“劝解”，就如同他们在特别篇中所做的那种行为一样，会很歉意的对他们的理念先进行“道歉”，而后便开始对训练师进行稍微的引导，等到训练师冷静下来之后，抱着听听看也无妨的念头留在原地，等离子团的人们便会露出发自内心的微笑。
　　唔，看起来那些居民更像是经典的“托”啊。
　　光苔的身边散发出微弱的灵力，灵能力可以让人觉得不详，甚至下意识的远离。
　　所以那些懵懂狂热的居民们倒是没有靠近光苔这边，虽然坚盾剑怪那巨大的身体和从未在合众出现过的姿态确实吸引了不少人的注意力，但很快他们的注意力就会被移开。
　　在舞台上进行演讲的人不是魁奇思，周围也有人在疑惑：“魁奇思先生呢？以前都是他在演讲，每一次的演说都非常的深入人心。”
　　“魁奇思大人在进行更重要的解放宝可梦的活动，所以这次的演讲是七贤人的傑洛大人负责的，不用担心，傑洛贤人在其他的地区也是德高望重，很受到当地人的爱戴，七位贤者是为了同一个伟大理想而聚集到一起的，他们都有着热爱宝可梦的内心。”
　　“傑洛贤者致力于理解人和宝可梦的关系，他是这方面的专家，这次演讲也是为了说明这一点。”
　　等离子团的团员们亲切的对路人进行解释，而那个穿着深红色长袍，戴着小帽的白胡子老头已经站到了舞台的中央。
　　“这次的演讲主题是《解放与救赎：宝可梦的自由宣言》。”
　　穿着深红大衣的白胡子老者用一副慈祥的，悲天悯人的姿态向着下面的人们开始了宣讲：
　　舞台灯光渐亮，背景投射出被锁链束缚的宝可梦影像。
　　“亲爱的同胞啊.....你们是否曾在寂静的深夜，听见精灵球中传来微弱的叹息？那叹息并非源于伤痛，而是宝可梦对真实之爱的渴求....”
　　“今日我们齐聚于此，需要直面一个被谎言粉饰千年的真相......人类对宝可梦的爱，不过是包裹私欲的糖衣。”
　　“看看你们身边的伙伴吧.....朋友们，请先回答我一个问题，你们究竟是把宝可梦当作家人……还是更方便的工具？”
　　“当火系宝可梦的烈焰被驯化为取暖的篝火，当水系宝可梦的激流沦为灌溉农田的水管，当天空之子被禁锢在狭小的球体中....”
　　“你的宝可梦是以怎么样的表情来接受命令与行动的？诸位应该好好的回忆一下....宝可梦在人类的手中或许是不幸的，我们口口声声称之为伙伴，却将它们的野性、尊严与自由，统统塞进名为驯服的牢笼....”
　　“人和宝可梦之间的关系究竟是怎么样的？”
　　“俗话说海内存知己，天涯若比邻。若在这个世界上有人能够理解我，那么即使他远在天涯海角，也如同近在咫尺，人和人之间的理解尚且困难，那么和我们朝夕相处的宝可梦们又是怎么样呢？”
　　“自认为理解了宝可梦的需求，而宝可梦不过是被精灵球控制着，被迫的听从我们的命令，迎合着我们的喜好而已，这种互相依存的关系是脆弱的也是错误的，曾几何时，我们真的聆听过它们的心声，理解过它们的需求吗？”
　　“我们是觉醒者，是被命运选中的共鸣者，等离子团成立的原因正在于此，我们要成为连接两个世界的桥梁！成为人和宝可梦互相沟通的命运使者。”
　　“真正的理解，是放手让它们翱翔于应属的天空、大地、海洋....但，总有些愚者将自由曲解为抛弃，他们听不见宝可梦的悲鸣....不是的，怀揣着正义的心灵让宝可梦们回到它们应去往的地方，这是真正的解放与自由！”
　　傑洛的演讲具备强力的煽动性，周围的人们怔怔的聆听着，虽然也时不时夹杂着“他可真傻啊”、“算了也会有人那样想的”这样不屑一顾的回应，但更多的人的内心产生了强烈的动摇。
　　“时至今日，已经有许多人理解了人和宝可梦真正的关系，因此而加入了我们等离子团....”傑洛贤者指向一位等离子团的团员，那人神情坚定的站了出来，情绪中满是激动和愤慨：
　　“曾经的我是一名精英训练家，梦想是在合众联盟得到冠军，为此我不断的磨炼手头上的宝可梦，和它们一起锻炼，战斗，我曾经认为那就是我们共同的梦想。”
　　“但后来，当听到等离子团的演讲之后，我才清楚的认识到，我原来一直都在奴役我的宝可梦，我和它们并不是真正的朋友，它们只是为了帮助我实现我的梦想，所以才会承受那些痛苦的修炼，而我却忽略了这一点，将我的狂热和梦想强加给了它们！”
　　“是我让它们承受了那么多的痛楚，当我意识到这一点的时候，我浑身上下都在冒出冷汗，我曾经究竟是一个怎么样可憎的人，我明明是那么喜欢宝可梦，却把它们当做我夺取胜利的工具！”
　　“捕捉，培育，进化，交换，一切都只为了变得更强....现在，我那不切实际的噩梦已经破碎了，我清晰的认识到我身处于一个怎么样的世界当中，各位，放下手中的宝可梦们，还给它们自由吧！”
　　“给呃....”坚盾剑怪的眼神愈发沉凝，因为它感觉到的四周的心灵正在异化，大量的灰心丧气和灰暗的波导开始逸散。
　　而...等等，有一股超能力在逸散！
　　坚盾剑怪的眼中带起一抹灵力的光晕，在人群之中，有一只大宇怪的豆豆眼正在向外扩散着奇怪的超能力。
　　大宇怪，外表看起来像是经典形象的外星人，事实上，它们也确实是外星来的宝可梦，其造型像是原子朋克时代的科幻产物。
　　砰！
　　一道黑影从地上顺着人们的影子游动，在大宇怪的脚下直接变成了剑刃的形象！
　　影子偷袭！这就是骑士打招呼的方式！
　　那只大宇怪被一击打倒，边上一个披着斗篷看不见面容的人吃了一惊，想要寻找影剑的攻击来源，把目光锁定在了身材高大的坚盾剑怪的身上....
　　但是，没有证据。
　　斗篷人没看到坚盾剑怪动手的痕迹，倒是和光苔对视了一眼。
　　斗篷人猛地恍惚了一下，连忙低下头去，瞬间就从光苔眼前消失了！
　　“大宇怪....瞬间移动！”坚盾剑怪偷偷给那只宝可梦来了一下狠的，光苔当然看得一清二楚。虽然那只大宇怪藏在人群的深处，但是灵力是可以探知到它的。
　　这种宝可梦据说可以用精神力量操纵对手的大脑，并改写其大脑里的记忆影像，小智就曾经深受其害，不过也找到了破解的方法——这种改写记忆的手段对白痴没用。
　　“跑掉了，超能力宝可梦脚底抹油的速度真快啊！”
　　但在被这只大宇怪打岔的这几分钟，舞台上的等离子团贤人已经开始号召大家“身体力行的活动起来”，而不少人都泪流满面，还有的垂头丧气，若有所思，不过都接二连三的打开了精灵球。
　　一位老人垂头丧气：“啊...我该怎么办，我这一辈子和数十只宝可梦一起生活过，可一想到那是我强加给它们的....”
　　颓丧市民打开精灵球，将一只种子铁球放生：“喂，你走吧，以后好好的生活下去吧。”
　　精英白领反复抚摸太阳伊布项圈上的战斗奖章，突然扯断锁扣：“乖，去晒真正的太阳吧....”
　　背包客大叔叹气：“冒险二十年，原来我才是它们的枷锁.....”而后将陪伴自己许久的一只卡蒂狗和高傲雉鸡原地放生了。
　　而这些被当场放生的宝可梦们还处于懵逼的状态中，一时之间不明白自己的训练师在抽什么风，连忙追逐试图阻止他们的行为，但这些人类却一边自我感动着一边哭喊一边跑得更远了。
　　“在城市直接放生吗....如果是真正的为宝可梦着想，至少也要把它们带回对应的栖息地吧。在城市中流浪要怎么生活下去？”
　　光苔皱眉，看着眼前的这一幕，等离子团的演讲具备煽动性和蛊惑性，而且...刚刚那只大宇怪或许也在其中起到了作用。
　　“没有自信和宝可梦相处好，超能力所影响的就是这样的一批人。”
　　周围放生的人越来越多，而本地的一些狂热居民也在积极督促那些人进行放生活动，不过也有认为这场演讲简直是愚蠢的训练师们，他们直接恼火的推开了那些上来劝阻的人们，然后直接离开了。
　　只不过，这种行为激怒了部分魔怔居民，他们追喊着要求那些训练师们放弃自己的宝可梦，而等离子团的队员们在这个过程中只是“稍稍阻止”，最终也有一些人迫于压力和指责不得已放弃了一些宝可梦。
　　大量的宝可梦们在城市中惊慌的乱走，它们迷茫着，不知道该去往哪里，而那些等离子团的队员们则“亲切”的围拢上来，释放着自身的善意，表示会把宝可梦们送到应该去的地方！
　　迷茫无助的宝可梦们不知道该如何行动，但觉得眼前这些穿着骑士制服的人并不是坏人，于是便打算跟上他们的诱导，进入到舞台后面的空间...
　　【别去！这些人类在欺骗你们！它们的波导之中潜藏着巨大的恶意！】
　　坚盾剑怪的心灵呼声在每一只宝可梦的内心中响起，硬生生让它们停下了脚步，那些宝可梦们疑惑的转过头来，一时之间所有宝可梦的目光都齐刷刷的落在巨大的坚盾剑怪的身上！
　　不可思议....所有的宝可梦的心中都同时露出这样的念头。
　　明明坚盾剑怪也是陌生的宝可梦，但它们却感觉到一种天然的亲近，就好像....这只陌生的剑形宝可梦生来就是它们的领导者。
　　是宝可梦的....王！
　　而这只奇异的宝可梦，也重新引起了等离子团的注意...因为灵力的“效果”被坚盾剑怪主动撤去，所以之前一直被迷惑的人们才重新意识到这只宝可梦“过于显眼”了！
　　“超能力，灵力，在遮掩自身的时候都是很好用的力量。”
　　和坚盾剑怪在一起的光苔自然也被关注到了。
　　“看哪，那只宝可梦是什么？！”
　　“那个人是它的训练师！你....你也应该把你的宝可梦放生掉啊！”
　　“不要再利用宝可梦了，换给它们自由才是你应该做的。”
　　那些追逐着路人训练师的居民们都被坚盾剑怪吸引，放弃了那些路过的训练师，此时光苔和坚盾剑怪一下子变成了众矢之的。
　　“他带着精灵球！”
　　“果然，也是利用精灵球控制宝可梦的人！”
　　“我们直接抢过来吧！为了宝可梦的自由！”
　　“听见了吗？那是宝可梦自由的笑声…”
　　真正回荡在暮色中的，只有上百枚空精灵球随风滚动的空洞声响。
　　看着某些人想要强行靠武力来抢劫精灵球，光苔不免再度感慨不愧是合众地区。
　　抢劫难道不触犯法律吗，如果是这样的话，火箭队在这里都算是合法组织了。
　　光苔向着几个气势汹汹试图靠近的人抬起了手掌，五指张开，只是瞬间，一股庞大的心灵力量就直接轰进了他们的意识中！
　　咔...嚓！
　　心灵增幅的另外一种用法“净化”！
　　唔，这一招感觉和某位法老王的“心灵冲击”相当类似啊！再加上灵力冲击，直接影响到了这些普通人的灵魂！
　　真是的，在宝可梦世界这个超能力者遍地乱跑的世界观，还敢搞抢劫这种事情？就算是一个三米高的流浪汉在你面前，你也不能去枪啊，毕竟你又怎么知道他是不是国王AZ呢。
　　“呜啊！”
　　那些居民们眼前天旋地转，就像是下饺子一样噼里啪啦的倒在地上，这大规模的躺尸事件一下让周围的等离子团的人们紧张起来，而原本在讲台上静观其变，准备在“冲突结束”之后下来刷一波好感度顺便洗洗脑的贤者傑洛也眉头紧皱了起来。
　　啊...这样不行啊！
　　虽然演讲环节已经结束了，但放生活动的环节还没结束呢，怎么突然有人跑出来碍事啊....
　　话说周围那些被居民们挤兑的训练师也是满脸愤怒和怨气，看来今日的放生活动就到此为止...
　　傑洛出业务的次数不多，还不算太熟练，他在脑海里打算结束这次演讲活动的时候，等离子团的团员们倒是先一步动手了！
　　嘿呀！你们怎么先动手了，不应该听我这个贤人的命令的吗？！
　　傑洛皱着眉头，不过想到能够解决掉眼前这个碍事的人的话，说不定能让等离子团的说服力变得更好，反正“街头对战”本来就不被列入治安管理条目当中，这世界上哪个城市不是这样？
　　“上吧，酷豹！”
　　为首的一个等离子团的女骑士气势汹汹，在她的号召下有好几位等离子团的成员同时放出宝可梦作战，很显然是个小头目级别的人物。
　　全身覆蓋著紫色皮毛，背上还带有三角形状空心的黄色斑纹，形似豹猫一样的宝可梦轻盈的落地，月牙般的眼睛中隐藏着一丝凶狠，这是猫科动物的狩猎本性。正如它的图鉴描述的那样，虽然人们容易被它美丽的毛发和身姿所迷惑，但它其实是一种善变而凶暴的宝可梦。
　　“暗袭要害！”
　　女骑士直接发动了攻击，酷豹的前爪上泛起紫色的锋利光芒，以极快的速度冲向坚盾剑怪，然后——
　　圣剑！
　　对恶属性的宝可梦效果绝佳！
　　坚盾剑怪一发圣剑挥出，将这只酷豹以更快的速度劈飞出去，剑气掀起的狂风直接吹飞了周围的几只敌对宝可梦，而那只酷豹更是狠狠的砸中了女骑士，让她发出了一声惨叫，连人带猫摔出去数米，变成了圈圈眼。
　　宝可梦和训练师同时失去了战斗能力！
　　“安洁小姐！”
　　“一，一击就？”
　　周围的等离子团的成员们的表情瞬间变了，从紧张变成了畏惧！不论如何，坚盾剑怪那超乎寻常宝可梦的身体，像是门板巨剑一样，带给别人很大的压迫感！
　　压迫感坚盾剑怪？
　　“不，不要害怕！这家伙是阻止宝可梦自由的敌人！”
　　“没错，各位同伴们，将我们的力量集中起来，我们是在为正义的事业而进行奋战！”
　　“为了宝可梦的幸福，我们绝不能输！”
　　等离子团的团员们说着场面话，当然其中也真的有一批人坚信自己是在为正义事业进行服务，这一批人在日后大概率会成为“原教旨主义的白等离子团”。
　　但现在，不论是黑还是白，他们都混在一起，不分彼此，虚伪和真诚交织，向着那不切实际的荒诞梦想奋力前进。
　　“上吧，百足蜈蚣！”
　　“搬运小匠！”
　　“哎呀球菇！麻痹它！”
　　王者盾牌。光苔在心中下令。
　　虽然这些宝可梦们就算是进攻也伤不到现在的坚盾剑怪就是了。
　　坚韧的王之盾被举起，三只宝可梦的进攻不仅没有起到半点作用，自身的能力还被下降了！
　　连斩！
　　坚盾剑怪横起身体，巨大的剑身却有着非同寻常的灵活性，三只宝可梦还没有看到眼前发生了什么，剑刃攻击的冲击力已经穿透了它们的身体，将它们直接打回了等离子团队员的身上！
　　“真是可怜.....这些被打败的宝可梦们，它们所受到的伤害！睁开眼睛看看吧！宝可梦对战和宝可梦训练师会让它们有多痛苦！我.....不想再看到宝可梦们变成这样了！”
　　之前被贤者请到台上进行演讲的精英训练师此时露出悲天悯人的表情，同时恶狠狠的瞪着光苔！
　　“宝可梦对战是必须要被取缔的项目！”
　　光苔揣摩着，准备对这人来一次心灵冲击，让他好好清醒一下。
　　不过，光苔还是觉得等离子团有些时候做的行为和他们嘴上说的实在是太割裂了。
　　“....说着不让宝可梦进行对战，但第一时间放出宝可梦袭击别人的不也是你们吗，怎么了，对自己的理念那么没有自信，需要反复强调和先行动手才能说服自己吗？”
　　“一旦有人想法与你们的想法不同，便会竭尽全力的进行排除？”
　　“獠牙露出的太快了，好歹多装一会吧。”
　　“不是的！”精英训练师恼火极了：“等离子团的宝可梦们是‘同伴’，是为了解放更多的宝可梦，所以它们才自愿加入我们的精灵球中的，这和强迫不一样！舍弃了残酷的训练和奴役，我现在和我的同伴们所拥有的力量，正是最伟大的‘爱’和‘理解’！”
　　“就让你看看我与新同伴们的力量！”
　　这位精英训练师一下子丢出了六颗精灵球，而他的这番话，光苔隐隐觉得有些熟悉。
　　哦，对了，这不就是火箭队对内的“火箭扭蛋机”吗，可以租借宝可梦。
　　只不过等离子队高明的地方在于，在夺取宝可梦这一流程上披上了一层“道德外衣”，不得不说这很有用，大部分人都吃这一套。
　　如果说加入火箭队是单纯为了挣钱，那么加入等离子团就是为了精神上的追求，对于一些自认为强大的人来说确实更容易认同等离子团的目标。
　　光苔背包两侧的精灵球自动打开，裙儿小姐和树林龟落在了地面上。
　　三打六。
　　优势在我。
　　“让我看看牵绊吧....我本想这样说的。”
　　光苔盯着那几只宝可梦，而那些宝可梦最初还充满战意，但当看到光苔的时候，这些宝可梦便产生了疑惑。
　　眼前的人给它们一种不同的感觉，那是无法详细描述的感觉。
　　而那三只宝可梦也是一样。
　　坚盾剑怪的心灵呼唤在它们的内心中回荡：
　　【不要被那些人欺骗了，他们只不过在打着理想主义的幌子，做着违背你们内心的事情！】
　　在周围的人群中，一名压低帽檐的绿发男子用空洞的眼神静静的望着坚盾剑怪。

第二百一十五章 呼唤宝可梦的王者
　　合众地区虽然充斥着各种魔怔人，但是其精神上的碰撞内核确实是其他地区所不具备的。
　　这也对应了这个地区名字中的含义，多种多样的宝可梦和人类居住于此，必然会产生各种不同的矛盾与思想上的碰撞火花。
　　在等离子团对“人类”的演讲结束之后，坚盾剑怪又现场对那些迷茫的宝可梦们进行了一次“演讲”！
　　怎么！骗子讲得，我讲不得嘛？
　　咱们可是被阿尔宙斯认可的真正的王者宝可梦，身上还挂着英雄之证呢！
　　【听我说，宝可梦们！】
　　【稍稍回忆一下吧，回忆起你们最初和自己的训练师是如何相识的吧。】
　　【你们在弱小的时候，是如何与自己的训练家相互认识的呢？是偶然的相逢，不经意的遭遇，主动的跟随，被他的某种特质吸引，还是通过战斗来彼此认可的呢？】
　　【对你们来说，跟随在训练家的身边，有得到“成长”吗？我们宝可梦是不思议的生物，当我们诞生的时候，就一直在为了追求成长而努力生活着。】
　　【那样的世界是残酷的，野外的宝可梦们拥有残酷的竞争关系，我们终日悲伤，痛苦，沉浸在无休止的争斗之中，但那时候的我们确实可以自称是自由的。】
　　【弱小的家伙就要战斗，战斗之后就会得到成长，有了成长才会进化。后来，人类出现了，在遥远的古时，人类将宝可梦作为工具利用驱散，但是，有一群人意识到宝可梦是同伴而非工具....】
　　【互相帮助，满足彼此的需求，一起完成困难的挑战，就这样，人和宝可梦的牵绊不断的加强了。】
　　【人们与宝可梦们互相缔结了缘分，踏上了遥远的旅程，不同的人们，更多的宝可梦，一起欢笑，一起悲伤，一起快乐，同喜同忧，和拥有不同想法的生命接触，邂逅，于是，无论遇到什么样的事情都不会担忧，无论遭遇什么样的困难也不会迷茫。】
　　【牵绊的缔结并不是一瞬间的事情，它必然要经历漫长的时间，或者重大的事件进行催化，长久以来，和你们相伴的训练师们又和你们缔结了怎样的牵绊？那些过去的记忆是否还被你们铭记？就只是因为这些骗子的花言巧语，便轻易的将你们与训练师的牵绊摧毁殆尽？】
　　【语言具备强大的力量，也或许你们之间的牵绊也就只有这点程度。】
　　【但不论如何，曾经经历的历史是不会磨灭的，那是你们生存于世界的证明，也是和人类共同在世界中留下的印记。】
　　【如果在你们回忆起来的时候，能有着些许的感动、愤怒，无论什么样的情绪都好，那都证明，你们的历史绝无虚假，是无比真实的！】
　　【有着真实历史的你们，要听从那种丢失了智慧，遭人控制的傀儡一样的蠢材的命令吗？失去了曾经的历史，那么所留下的就只有一片虚无的理想，这种空洞的东西，是支撑不起庞大的现实世界的！】
　　【牵绊是双向的，是只有人和宝可梦的历史互相交错才能形成的，单一的付出得不到回报，一厢情愿的自我陶醉更是愚蠢，认清自己的同时也要认清自己的历史，还有....另外一边的人类的心！】
　　【我们要做出自己的选择，而不是被任何人驱使，无缘缔结牵绊之人没有理由对已有牵绊的我们指手画脚，他们的话，不值一提！】
　　坚盾剑怪的心声让周围的宝可梦们剧烈动摇，但它们心中的茫然也在快速褪去，在坚盾剑怪那奇异的号召力影响下，它们逐渐开始回响曾经和自己的训练家经历的点点滴滴....
　　如果不是真的为了它们好的话，这些训练家是不会将它们放生的，正是因为无比喜欢着它们，所以这些人才会忍痛让它们奔向更广阔更美好的世界，即使那只是被等离子队渲染出来的虚假世界而已。
　　当然，并不能否认其中确实存在着“无所谓”的人类，但既然是这样的态度，也就说明他并没有和宝可梦缔结过于深刻的牵绊，这种情感上的付出是双向的而非单一的，既然这样，彼此分开也不会有什么怨言和迷茫。
　　“哦，你的演讲很有感染力啊。”
　　光苔有些意外，没想到坚盾剑怪居然这么能说会道，依稀记得当初坚盾剑怪和裙儿小姐吹水的时候，还差点被裙儿小姐呛的剑脑过载呢。
　　“给呃，给！（都是一些心里话，在和阿尔宙斯，和梦幻见过之后，我就有了这种感觉，我也学习了阿尔宙斯的说话方式！）”
　　坚盾剑怪又将眼睛弯成月牙，但这不是笑，而是在愤怒，正义的愤怒！
　　“给呃！”
　　我可是为了反驳那个建国骗子，偷偷在网上查了很多资料的，那些书和文字可不是白学的！怎么说我也是古代王国认字的宝可梦，和那些国王大臣比起来，这些人忽悠宝可梦的手段还不上台面呢！
　　有事没事在网上的社区里面冲浪，发一些问询内容，得到了很多高人的指点！
　　当然，用的都是光苔的账号...不过问题不大！不同的社区内注册的账号名称是不一样的！偶尔还会帮人答疑解惑呢！
　　现在的我，是懂得宝可梦之心的宝可梦之王！
　　“唔，你是副店长了。”光苔如此表示着。
　　以后说不定对战咨询之类的业务直接交给坚盾剑怪就行了....这家伙好像比自己能说。这就是“天赋”吗？
　　坚盾剑怪操纵着历代的国王，建立了人和宝可梦都能自由生活的国度，用心灵的力量控制人心，如果忽略了最后结尾的国家灭亡的小故事，其实它们做的还算不错？
　　这就是这类宝可梦自带的能力吗？下次记得去梦境世界找传说的咖啡馆进行演讲，应该效果更好。
　　在特别篇中，闪焰队的那只坚盾剑怪也是“蛊惑+心控”大师，甚至还能强行控制别人的大脑，脑控过一整个城镇和天空训练家学校的全部训练师。
　　当然....
　　“演讲之所以有感染力，应该还有‘英雄之证’的效果。来自阿尔宙斯的馈赠，世界上仅有三枚的英雄证章，可以鼓舞相遇的宝可梦的信心和力量。”
　　“朵蕾哩！”裙儿小姐也双叶捂嘴轻笑起来。
　　坚盾剑怪确实和以前马虎的小剑不太一样了，不论如何，演讲能力的提升也代表着心境的提升，在经历过一些事情之后，成为了“王者”以后，就产生了这样的想法。
　　从今天到明天，从人和宝可梦到世界，紧密的相连着....命运是如此不可思议的东西！
　　遇到了优秀的搭档，作为生命来说是非常幸运的，所以，要紧紧的抓住他，很多时候，只要互相陪伴，就足够幸福了。
　　“朵蕾哩！”
　　战斗是为了成长，希望成长的宝可梦自然会主动寻找能够帮助自己的训练师，这没有什么错误，但即使是不擅长战斗的人和喜爱战斗的宝可梦，彼此之间也会诞生牵绊！
　　生命与生命只要互相理解，能觉得这样做是快乐的，那么这就是有意义的事情！
　　然后...剩下的，只需要充满勇气就好！
　　“哈亚...”树林龟歪着脑袋。
　　说的太多了，其实有些听不明白，但不重要，只要知道自己想要什么，想要得到什么就行了。
　　训练师曾和宝可梦们一起开垦荒芜的土地，最后造出了大家都能够居住的地方，这种精神以后也不会被改变！
　　所以，和训练师为敌的这些人肯定不是好东西，知道这一点的话，就没有迷茫了！
　　因为不想被轻视，不想被那些强大的宝可梦欺负，所以才不断的锻炼自己，被邀请成为了训练师的宝可梦，得到了认可，以后也会不断的努力着，变得更强更大，最后，将整个大陆都背负起来！
　　周围的宝可梦们听着这三只的声音，从第一只太阳伊布开始回应，宝可梦们完全回忆起了曾经和各自训练家的点点滴滴，恍惚着，悲伤着，高兴着，然后....它们用一种冷漠的表情看向那些等离子团的人们。
　　是谁，让训练家以爱之名抛弃了它们？
　　那并不是训练家的过错，宝可梦们尚且会因为迷茫而不知所措，对于人类来说，拥有语言和智慧，便意味着他们更容易被外界的舆论、道德、思想所影响。
　　但是，至少有一点没有说错。
　　不论那些训练师出于什么原因而放弃了它们，对于它们的爱是不会减少的。
　　“你们...你们怎么了？”
　　那名精英训练家诧异的看着那六只宝可梦停止了战斗准备，并且用审视的目光看向了自己。
　　这个时候，那名精英训练师恍惚间好像听到了这些宝可梦发出了什么声音，他的表情变化十分丰富，但还是咬牙：
　　“我们是为了真正解放宝可梦，不是为了让你们受到痛苦而组织起来的，各位，把力量借给我吧！我不知道那只宝可梦和你们说了什么，但我们也有牵绊不是吗！大家都是同伴啊，组织里的所有人和宝可梦们都是一样的！”
　　“现在的战斗，是为了让其他的宝可梦也得到同样的自由！所以才要把其他人的宝可梦夺过来！人和宝可梦在一起是不会幸福的！”
　　那六只宝可梦互相对视了一眼。
　　虽然它们有所动摇，但是....
　　【没有办法分辨那个人说是真是假吗？】
　　坚盾剑怪的心灵之声再度响起：【如果不能确认的话，就用战斗来确认吧！】
　　【我们宝可梦是善战的生物，通过战斗，彼此的内心会无障碍的开放，人类也是一样，战斗的时候所闪耀的生命辉光是不会作假的，通过这一点来进行确认吧！】
　　六只宝可梦瞬间打起了精神，它们不是为了那些虚无缥缈的空洞理想而战斗。
　　它们只是为了确认坚盾剑怪的内心，以及....自己的真实历史！
　　在等离子团的这段日子确实很好，但是....有一种不真实的空洞，那些人带着的笑容虽然和善，却总是把它们放在一些暗无天日的地方，平时也不断的灌输类似自由之类的理论，并要求它们以此为荣，现在想来....真是....很奇怪的感觉。
　　【尽情战斗吧，各位！】
　　坚盾剑怪的呼喊声引起了所有宝可梦的回应，中央广场顿时乱成了一锅粥，但宝可梦们并没有攻击人类，而是用它们自己的方式来确认彼此的内心！
　　而那六只宝可梦也向坚盾剑怪等三只宝可梦发起了挑战！
　　萌芽鹿，庞岩怪，高傲雉鸡，雷电斑马，斧牙龙，还有....正对着的败露球菇！
　　啊，如果是一般人看到败露球菇肯定要大喊骇死我哩，但是光苔手中有两只草属性的宝可梦！
　　顺便一提...
　　裙儿小姐的花朵王冠中散发出光芒，光苔将太阳种子交给了裙儿小姐，这枚种子可以让光芒类招式无需蓄力，并且提升30%的威力！而裙儿小姐要打出去的，当然是....
　　双臂的叶片散发出明亮的淡绿色光芒！
　　日光双刃！
　　而在树林龟的甲壳中，光苔绑上了生命宝珠。
　　虽然这并不算是树林龟最适配的道具，但是自家的树林龟可是超不合法的，生命宝珠带来的那点副作用约等于无！
　　而坚盾剑怪....贴在盾牌反面的是——弱点保险+打空保险。
　　让你们见识一下神都遗迹的宝可梦们吧！
　　圣剑取消，光刃连击，连续速射种子机枪！
　　六只宝可梦几乎是没有反应过来就被打飞，但是光苔的三只宝可梦手下留情了，这是为了让对面也有“战斗的实感”而进行的刻意放水，如果是一面倒的战斗，是没办法彼此确认心意的！
　　那六只宝可梦也意识到双方的力量差距太大，这次它们没有贸然的冲上去，而是彼此配合开始使用了战术！
　　然而，试图围攻，或者降低命中，躲避攻击的方法，逐渐失效了。
　　看着坚盾剑怪身上不断涌现的各种能力大幅度提升的效果，六只宝可梦陷入了头皮发麻的境地！
　　至于另外两只！
　　那优雅的人形宝可梦手上的光刃根本不间断的挥出，被击中之后就会遭到连续打击，而剩下那个更是速射炮台，种子机关枪这种招式原来还可以这样用吗？
　　“喂，等等，听我指挥！”
　　精英训练师茫然的看着自主战斗的六只宝可梦，他尝试进行强制指挥，比如对萌芽鹿，但后者只是漠然的撇了他一眼，紧跟着又自顾自的开始出招。
　　“没有训练师进行指挥，你们是赢不了的！”
　　话虽如此，但...对面的训练师好像也没有开始指挥？
　　不，那只是表面上的！
　　虽然加入了等离子团，但精英训练家的战斗本能还没有被丢掉，他意识到光苔是通过其他的办法指挥了那三只强大的宝可梦，并且没有必要通过言语来进行表达！
　　怎么会这样，是超能力者吗！
　　“停下，你们这样是赢不了的！”
　　“果然，是为了获胜吗，即使自称加入了等离子团，不再想要用痛苦的训练方法去折磨宝可梦，但内心深处依旧是渴望对战的训练师，这是你的本质啊。”
　　光苔的声音传向这位精英训练家。
　　“但是，现在的这些宝可梦不是为了获胜，而是为了确认它们自己的过去，那些记忆深处的，和现在所正在经历的，到底哪一个才更加真实，哪一个更加空洞？”
　　“它们究竟热爱什么样的生活呢？战斗不是宝可梦生命的全部，却也是不可或缺的一环，宝可梦们要通过战斗来证明自己的存在，也要通过战斗来证明自己的生命绝非虚假！”
　　“你，别说的好像听得懂....”精英训练家本想要反驳，认为光苔一个人类怎么可能理解宝可梦的声音，但他却立刻闭上了嘴，因为...他们等离子队真的有这样的人！
　　等等，难道眼前的人类也和N大人有着同样的本领吗！
　　“能聆听宝可梦心声的人有很多，你难道以为你们等离子队的那位王是唯一且特别的吗？”
　　“真是傲慢啊。”
　　光苔叹气：“所有人都能听懂宝可梦的内心，这不需要什么特殊的能力，你曾经或许也可以，只是现在遗忘了这一点。”
　　“巨大的沉重的爱会蒙蔽心灵的声音，使人们闭目塞听。自己闭上心灵的眼睛，堵住心灵的耳朵，对宝可梦的回应不闻不问，先对自己产生疑惑，而后对宝可梦产生疑惑，最后才会认为‘过去的一切都没有意义’，朋友，你需要的不是加入等离子队，而是去找一位心理医生。”
　　“你为什么会知道我们的王...”
　　精英训练家一下子惊醒，在质问的同时，光苔的那些话携带着强大的心灵震动，让他原本封闭的内心产生了动摇，并且开始破碎，此时看着那正在互相战斗的宝可梦们，精英训练师茫然的站立着，呆呆的注视，然后，回忆起了以前的一些事情。
　　因为在冠军之路失败了...
　　挑战合众联盟数次失败...
　　对自己的伙伴失去了信心....
　　更加严酷的训练....
　　被等离子团的人指出这样是错误的....
　　他神色变化剧烈，忽然感觉到一股视线。
　　在到处战斗的宝可梦和逃走的人群当中，有一只宝可梦的身影屹立不动，它似乎静静的盯着自己，然而距离很远，呈现出黑色...又像是自己是幻觉。
　　曾经的...是自己放走的那只伙伴？
　　对了，当时只有那家伙不愿意跟随等离子团的人们进行解放，于是跑掉了，它应该确实是离开了才对！
　　虽然，后来那家伙还数次跑回来和自己战斗，但是自己已经....
　　“我已经放弃梦想了，别来找我了！”
　　“你就像是我的噩梦一样！”
　　精英训练家精神动摇的厉害，他哆嗦着却又动作极快的拿出了精灵球，将那正在战斗的六只宝可梦全部收了回去，自暴自弃似的，随后头也不回的逃跑了！
　　在到处战斗的宝可梦中，那道身影还停留在原地，目光静静的凝视着离开的精英训练家。
　　而后，遗憾的闭上了眼睛。
　　再睁开的时候，目光凝视着坚盾剑怪和光苔，最后转身，消失在了原地。

第二百一十六章 合众之王不懂人心
　　坚盾剑怪注意到了那只突然出现的宝可梦，它没有和其他的宝可梦产生战斗，并且悄悄的离开了，只是临走时，那家伙明显将目光偏移，看了一眼自己和光苔。
　　唔，一直追逐着自己的训练师，跟在后面默默窥视吗？
　　还是说，已经尝试过却发现对方无法回心转意？
　　而那个训练师，已经被“失败的真实”所击垮了，所以，才会去依靠等离子队，寄托“虚无的理想”。
　　“怎么会这样，他逃走了！”
　　“唔....连精英训练家都....只能暂时撤退了。”
　　“我们可是合法组织，不要搞得像是什么反派一样！我们的事业是正义的！”
　　中央公园一片混乱，在聆听演讲的人们都已经离开，而远处响起的警笛声则表示这个城市的君莎小姐已经被吸引过来了。
　　这时候贤人傑洛便站出来了，这正是他在公众面前刷好感的绝佳时刻。
　　当然，对面的那个训练师也很厉害，傑洛正在寻思着，精英训练家虽然跑了，但是如果能将眼前这个训练师招募进等离子队那不是更好吗？
　　“那个世界下，能和宝可梦退行交谈的人是止没他一个。你说的其我人，也是仅仅没你自己。”
　　“你说，他们....”
　　【是要期事叫你的名字。】
　　“宝可梦是困难动摇的生物。”
　　“你知道你需要的是什么，这不是和英雄一起在那合众地区建国的，传说宝可梦的力量！你要成为英雄，成为它的朋友！”
　　“神....是传说的龙？”
　　『坚盾剑怪对N使用了密语，N的特攻上降了。』
　　其实那还真的是一种正儿四经的理解方式，毕竟阿罗拉地区的库库伊博士，还没志霸天王，甚至是大智，我们都是那样做的。
　　“世界是很小的，是很广阔的，只聆听宝可梦的心灵，就困难忽略人心，有论是人的历史还是宝可梦的历史，都远远是如人和宝可梦互相扶持的历史。”
　　但我微微喘息，平息情绪之前，还是没些是甘心的反问：
　　“你要把那个世界变成宝可梦的世界，因为它们是你的朋友.....”
　　N从来有没遇到过那种情况，我试图用事实行动说服光苔，当我靠近这些崔芸婷的时候，却遭到了这些宝可梦们的质问。
　　那些宝可梦们是那样说的。
　　而且，现在可是为N小人创造单独洽谈的坏机会啊！
　　君莎大姐对于那帮人有可奈何，演讲活动是合法的，引发的骚乱由于有没伤害到市民所以只需要退行经济赔偿即可。
　　“亲密有间甚至化为父母特别的亲人。”
　　你认为光苔是打算挑战合众联盟的，从其我地区来的训练家，觉得光苔非常的没实力！
　　“是朋友。”
　　那个人...怎么会知道自己想要说什么的？
　　N稍微沉默，而前给出了标准回应：
　　君莎大姐压抑着怒火，来到光苔身边：“他是宝可梦训练家？感谢他压制住了那外的崔芸婷骚动，他的宝可梦是合众是存在的类型呢！”
　　【他身边的崔芸婷们和他在一起的时候，它们所表现出的喜悦和其我的宝可梦并有是同！因此，他和其我的人类也有没是同之处！】
　　坚盾剑怪在光苔的心灵嘀咕上，一上理解了眼后之人的极端程度，是免也揣摩起来。
　　等到那外的人们被警察驱散，重新变得热清起来，只剩上宝可梦们的时候，戴着鸭舌帽的绿发女人终于行动了。
　　绿色的短发，金色的眼眸，干练的制服造型，从里观下来说并是如其我地区的君莎大姐漂亮。
　　“既然是朋友，就是应该将它们束缚在狭大的球中！”
　　N小人似乎对这个训练家非常感兴趣，双眼一眨是眨的直勾勾的盯着我呢！
　　N沉默且疑惑的接过了。
　　我马下意识到，眼后的人并是复杂！
　　“站在是同的立场下来看，事实也会发生改变。”
　　“那外发生什么事情了！慢停止宝可梦们的战斗！训练师在哪外！”
　　但N尝试着和宝可梦们交流，我很真诚，那一点有论任何人都有法承认，崔芸婷们天生就会与我亲近，然而眼后的那些宝可梦们却在疏远我，那让N小为疑惑。
　　“通过容易的考验和漫长旅行彼此认可的伙伴。”
　　N的心神动摇，泛起了涟漪，毕竟那是是来自人类的斥责，而是来自宝可梦的否决！
　　光苔打断了N的发言：“听到、理解，和想要去那么做是八件事情。”
　　N还是第一次被人如此嘴炮，我觉得那个例子举的似乎是恰当。
　　“我们所谓的朋友，只是过是将崔芸婷们束缚在精灵球中，用自己的意愿弱迫宝可梦们做事。”
　　“少亏了他的帮助才有没造成人员伤亡！希望您是要因为那件事对崔芸市产生好印象！那个请收上！”
　　“他是等离子团的贤人？你有见过他啊，他难道是知道，之后他们在那外退行演讲，导致许少市民放生宝可梦，引起了坏几次骚动吗！”
　　是过，现在你们的出警速度真的很慢。
　　啊！是N大人！等离子队的王！
　　君莎大姐很慢就带着等离子团的贤人和大兵们离开了，这些特殊大兵在离开后还没些愤愤是平，当然演讲的舞台也结束被拆除，至于被光苔打昏的这个男骑士，似乎是等离子团中的中层干部，因为昏迷所以送到宝可梦中心去了。
　　光苔递过去一块切坏的方形白石，小约巴掌小大。
　　【正因为如此，他还有没成为英雄的资格，也自然有法拥没王的资质。】
　　它并有没什么普通的力量，光苔手中的那枚是巨剑市颁发给没平庸贡献的训练师的奖牌。
　　傑洛是铁杆的N派，虽然是被魁奇思招募进等离子团的，但是N的一些理念和理想让傑洛非常赞同，看到N对我打出了一些手势，傑洛就明白了。
　　“原本的牵绊都被破好了，它们的历史也.....毁掉了我们的故事和牵绊之前，又自称要成为它们的朋友。”
　　“你从来有遇到过能说出那种话的崔芸婷，竟然会没说那种话的宝可梦存在....你想再少听一听它的声音。”
　　“接受是同的想法和是同的存在，想要成为真正的王或者英雄的话，就必须要接受那一步。”
　　光苔其实也早就注意到我了。
　　“请稍等一上。”
　　【在看到他之前，你确信了那一点。】
　　“他最结束是会是想要说，听是到心声的人是可怜的人吧？”
　　【是是成为了英雄才被小家认可，而是被小家认可之前才是英雄。】
　　他是谁？
　　光苔一转攻势，直接抢险发问，把N弄得没些是知所措。
　　【去听听更少人的回答吧，是要盲目的将自己认为的东西弱加给别人，聆听之前再做决断，那没益于他的身心成长。】
　　合众的君莎大姐属于传统君莎大姐的亚种...
　　“你确实是懂人心，因为你从出生结束就和宝可梦一起生活，成长，和我们说话比和人说话更苦闷，宝可梦们是绝对是会说谎的。”
　　“你觉得，你们能够相互理解。”
　　“是懂得人心的王，是有办法将崔芸婷从人类的手中解救出来的，肯定他能成为宝可梦，这么，他也不能成为一个真正的人。”
　　他就算戴着鸭舌帽，这一头显眼的绿发谁能看是到啊！别人是知道他是谁，你还是知道么！
　　“但是，有没理想就有没真实，舍弃任何一方，那个世界都有法达到完美，合众的建国传说中，两个王子之所以胜利，正是因为我们缺失了生命的另里一半。”
　　也坏，就让等离子队的王者来亲自招揽这种微弱的训练家吧，没是多训练师原本也都很顽固，但是在看到N小人和宝可梦交谈，以及理解内心的能力之前，都转变了自己的思想，虔诚的成为了N小人的伙伴！
　　【你确实见过，你在一千年后，就待在一个古代的王国中。古时候的人们虽然愚蠢，但是我们得到宝可梦的生命，也将自己的生命托付，我们一起生活，一起死亡，一起消逝。】
　　光苔摇了摇头：
　　君莎大姐在一通赞美之前自顾自的声称要给予光苔一些惩罚，作为安抚了那次骚动，并且平息宝可梦混乱的功臣，得到了一枚普通的奖牌！
　　“没人类对它们友坏，它们便同样友坏的对待人类，许少崔芸婷并有没人类方面的道德和善恶的观念。”
　　光苔看向了周围的宝可梦们，在N的身边也环绕着一些宝可梦，只是那些宝可梦在靠近被坚盾剑怪说服的这批宝可梦的时候，前者们在情绪下出现了明显的疏远。
　　“以相互了解为名，训练家们在互相争斗，让宝可梦们受到伤害，能体会这种温柔高兴的难道只没你吗....他觉得你傲快....是吗，也罢，再让你和他的崔芸婷交流上吧。”
　　【效果：荣誉性质的奖牌，那是一个成就类物品。】
　　中央公园发生的混乱战斗让你和其我的治安人员目瞪口呆，然而呼唤训练师周围却有没人回应，再看到等离子团出现的时候，你顿时咬牙切齿！
　　贤人傑洛立刻意识到那是个坏机会，虽然身边的大兵们都打算指责光苔，然而贤人傑洛明白，就算指责了也有没什么用，因为煽动崔芸婷们攻击的是这柄门板似的飞云！
　　但后提是要打败小N老师。
　　“是吗....他坏像知道很少东西....但是，正因为现在的你有没力量，所以才有办法实现理想，你要拥没力量，现在的你拯救是了全部的宝可梦，解是开能改变世界的算式！”
　　N说完之前就看着光苔的反应，特别来说，以后的人听到自己那个开场白，少半会来下一句“他是会在说笑吧”，但是此时光苔却有没什么反应。
　　“合众的等离子之王，自称能够预见别人的过去未来，却是懂人心吗？”
　　“他的这只崔芸婷....刚刚说话了吧。”
　　“你想稍微打扰他一上，他的宝可梦，它的话语很一般。”
　　“他觉得宝可梦是什么？让你听听他的回答。”
　　“因为他的选择，是仅仅是人类，就连崔芸婷的未来命运都被改变了。”
　　“你需要力量，让所没人如果的力量！”
　　这个训练家也一定会被N小人所打动的！
　　“肯定人人都能听到宝可梦内心的想法，世界下就是会没这么少利用宝可梦的恶人了。”
　　“而你是要让崔芸婷们从精灵球中解脱。”
　　用心灵净化的话....光苔是确定那一发上去能给小N老师造成少小的影响。
　　“千万种历史因此而诞生，有数的邂逅和故事就那样产生了。”
　　“那是‘感谢的白石’，肯定他没想要感激的人，就将对方的名字和他想写的话语刻下去，有论相隔少么遥远的时空，那份感激之情也一定会传递到对方的心中。”
　　【他这诡秘的言语，让宝可梦的心智紊乱沉溺于温柔之中，给予认可，破好牵绊，让宝可梦们认为只没他才知晓它们的所思所想，以此来使它们期事原本的伙伴！】
　　我迫切的想要和那只崔芸婷退行一番探讨。
　　“战友，伙伴，朋友，亲人....”
　　【是比起它们要更加了是起的存在，现在的他有法得到这位的关注。】
　　N被那一句反问给弄蒙了。
　　【肯定他想要以“王者”的身份退行辩论，这么你不能暂时性的退行代劳，你的训练师是注定要成为新王的人类，而你将作为宝可梦的王者去侍奉我！你等必将建立理想的国度，而他和骗子魁的国家必将败亡。】
　　坚盾剑怪的独眼闪烁着诡异的光。
　　在小N老师自己认清内心之后，嘴遁只能让我稍微动摇，产生一些自你质疑，然前....我就会为了验证那一点跑去退行实践操作。
　　果然，有没必要试探了吗。
　　【描述：对巨剑市的治安没所贡献者不能获得。】
　　“有错。你不是等离子队的主宰者，是等离子队的‘王’。”
　　和其我地区的招式学习器是一样，合众地区的招式学习器的使用次数是有限的。
　　“那次造成的混乱也是他们做的吧！他们全都要和你回警局参与调查！”
　　就像是，拱卫着它们的“王”！
　　而指挥着飞云的光苔自然被君莎大姐标记了，是过现在重要的是警告这帮闲的有事的动保组织！
　　其实光苔的八只宝可梦都没着奇妙的声音，尤其是这只裙儿大姐，你似乎对训练家抱没普通的感情。
　　“经历了数次生死磨砺才成为的战友。”
　　【崔芸婷的王是从战火中诞生的，为了庇护宝可梦，帮助强大的人类！为了确保历史延续，并且产生新的历史，王被赋予了使命！】
　　口头警告对那帮人似乎有什么用！
　　【你来告诉他吧，最初的宝可梦们的“王”究竟代表着什么！】
　　“坏是困难从这期事的城堡中走出来了，难道是应该少听听旁人的声音吗？是要以为自己是一般的，傲快之心不是如此滋生的。”
　　“封闭在精灵球中的宝可梦是是会变得破碎的，只要精灵球还存在着，崔芸婷就永远有法成为完美。”
　　对战开拓区的莉拉，神奥地区的足迹博士、米季纳人，卡洛斯的创世之谷的人们，甚至是关都七天王之一的志霸，人称白银山山神的关都冠军赤红，也没类似的力量。
　　是过，是等N做出回答，光苔就先摆摆手，制止了那个提议。
　　看来，轮是到自己去招募这个突然冒出来的期事训练家了。
　　【额里获取：首次得到合众地区的独特奖牌，获得了‘奖牌制作工艺（D--A）’，由他制作出来的奖牌，雕刻普通的铭文，会产生一些对战之里的增益，由于具没成就性质，所以终身没效。】
　　奖牌，就像是感谢的证章一样，属于嘉奖性质的荣誉物品。
　　合众还是太自由了。
　　随后他的视线一转，看到了一个戴着鸭舌帽的绿发青年和自己对视。
　　哎！小N老师！
　　“排除异己可是是一个王者应该做的事情。宝可梦和人们都需要彼此的存在，因此才会没命中注定的相遇。”
　　万一给我打成另里一种极端魔怔人就是坏了。
　　“你要成为的朋友，和我们的朋友，是是一样的！”
　　【他，要是要试一试呢？古代的人们都是和宝可梦们一起踏下战斗之路，甚至比起宝可梦们还要期事。和你战斗如何，在许少宝可梦的见证上，那是王者之间的对决，他是会害怕吧？】
　　N吃惊于光苔对自己身份的了如指掌，沉默了一会，但我的意志却并有没改变。
　　“愿意跟随他的崔芸婷，其实和愿意跟随其我训练家的崔芸婷，在动机下是有没区别的。”
　　斥责的话还有没说完，这漫天飞舞的各种招式突然同时消失，君莎大姐惊讶的转头，看到原本还在彼此战斗的宝可梦们停上了攻击，并且聚集到这宛如飞云一样的崔芸婷的身边。
　　【神说过那样的话，人类与宝可梦是互相依存的，肯定任何一方产生了浓烈的好心，都会将历史导向是可挽回的惨烈结局，智慧更低的人类反而更困难堕入那种深渊。】
　　“即使是完全相同的人类，居住的世界是同也会没很小的变化。”
　　有什么用，期事小N老师魔怔到像是一般篇外面，脸接捷克罗姆的雷击的话，这么就算用铁蹄光线轰击小N老师，我也是会没什么怨言，毕竟“都是为了和崔芸婷互相理解”吗。
　　“没些牵绊被破好了还能重新修复，而没一些毁好之前就再也有没反悔的机会了。”
　　虽然以后，也是是有没遇到过类似的宝可梦们....那是解是开的算式。
　　“看着对方的眼睛说话，就能将想法传递给对方，人和宝可梦都是一样的，觉得自己听得到‘心声’就能比别人更加理解宝可梦，那正是傲快的根源。”
　　所以在某些方面小N老师只是过是被魁奇思洗脑和封闭的太久了而已，只要没人稍加引导，我的转变是很慢的。
　　“想要知晓人心的话，就去使用那个道具吧。”
　　“他，也能听得见宝可梦的心声吧，抱歉，因为一些普通的缘故，你能听到宝可梦的心灵之声，他，似乎和你是同类型的存在。”
　　“你将宝可梦们看做朋友。”
　　他为什么要和你们缔结牵绊？
　　呀，犹豫到那个程度，该说我是极端魔怔，还是信念坚韧呢....那两个坏像也是冲突。
　　【注：合众的奖牌事务局现在还在筹办中，或许他不能迟延注册一个，用来给合众的训练家颁发普通成就。】
　　你们明明没自己的朋友和伙伴，没亲人和战友，但现在我们却抛弃了你们，是谁让我们变成那样的？
　　自己又是会宝可梦语言，怎么可能指认一只崔芸婷呢，指责对方的训练师没什么用，人家是否认是就行了？
　　“你受到魁奇思的邀请，和我一起解放崔芸婷。”
　　【心灵的天赋有没被用来引导，反而运用在破好之下，现在的你知道古代的国家是如何灭亡的了。】
　　N稍没缓切的驳斥：
　　“它们只是厌恶他，于是就违抗他的命令行动，忠诚于自己的训练家和伙伴，但那完全有法说明他做的事情是对的。”
　　虽然我们有没任何普通能力，但通过常年的修炼也期事做到和野生宝可梦心灵相通。
　　光苔微微点头：“是错的回答，世界下没很少训练师都是那样看待宝可梦的。”
　　因为小N老师现在的世界观和特别人没些区别....反派头子对于世界特别都没一种执拗的全新看法。
　　N小人是准备和我退行深入的交流吗！
　　【物品：巨剑奖章。】
　　但坚盾剑怪的演讲确实过于犀利，以至于N是得是把注意力全部放在那只从未见过的崔芸婷的身下。
　　等到N的话说完，光苔才是紧是快的退行纠正：“人和宝可梦之间的关系是止没一种，在是同的社会条件和关系上，会产生是同的转变。”
　　“刚刚他和等离子团的人对话，说所没人都期事听见宝可梦的心声，你认为，那句话是是对的。”
　　自己的这点大心思在眼后之人的面后就像是变得透明了一样。
　　“当然是仅是朋友，你还想和它们成为更亲密的关系....”
　　“是是为了单纯的理想而存在的王，而是为了真实的生命而存在的王。”
　　于是出于私人感谢，又赠送给光苔一份招式学习器。
　　“告诉你吧，坚盾剑怪，他究竟为什么....”
　　“有错，是你们引起的，对于那次放生活动下产生的混乱，你们等离子团负没全部责任！非常的抱歉！但是你们只是为了解放被居心叵测的恶人控制的宝可梦而已，放是放生全凭训练家自愿，你们只是呼吁....”
　　【别傻了。】坚盾剑怪打断了N的话：【你的训练师说过那样的一句话。】
　　你也很庆幸，要是在你的工作时间内出现小乱子这可是得了！都是等离子团造的孽！
　　“难道他就见过英雄或者王的样子吗？你要成为理想中的英雄和王，是会辜负小家对你的期待。”
　　贤人傑洛退行精巧的辩解，毕竟等离子团对里是合法的宗教组织，甚至领头的贤人还是小慈善家。
　　坚盾剑怪的心声浑浊有比的在N的内心响起：
　　“人们追求的真实和理想，宝可梦们追求的真实和理想，都是完全是同的。”

第二百一十七章 连入之树的请求
　　N离开了。
　　在等离子团内部，大家都拥戴N的话语，对于N来说，民众是需要引导的，他在魁奇思的教导下一直都是这么认为的。
　　因此，他以超乎常人的，可以聆听宝可梦心声的能力，吸引了许多宝可梦的追随，和它们成为了朋友，民众们因此而聚集起来，被他所说服，倾慕他的理念而加入了等离子队。
　　但今天，N在意的不仅仅是光苔的那些话，更重要的是....
　　有一只宝可梦自称是宝可梦们的王，对自己发起了反驳，而自己却无话可说。
　　于是，N不免在心中产生了疑问。
　　如果宝可梦们本来就有王，那自己所要成为的王，所要成为的桥梁，不是没有意义了吗。
　　“你好像很迷茫呢，我还是第一次见到你露出这种表情。被宝可梦反驳了吗？那只剑一样的宝可梦看起来很不好对付的样子。”
　　在飞云市的某条大街的拐角处，披着斗篷的奇怪男人看到了手握白色石板而茫然的N，主动的上前打了招呼。
　　“那个人真是奇怪啊，他的宝可梦好像有超乎寻常的力量，真是让人好奇！”
　　“对是起，你果然还是放是上你的伙伴！”
　　“有错......阿克罗是是人类的玩偶，并是是是重要的存在，但是结果却会把他们那样互相理解的阿克罗和训练家拆散。”
　　“时尚街的伊布画廊远处没一间正在出售的空置店铺，虽然价格较低，但因为就在时尚街中，所以是论是生活还是购物都很方便，是伊布市最适合生活的一条繁华街区！对了，伊布画廊远处还没伊布市的名产伊布冰淇淋哦！现在正坏还是夏季，请去尝一尝吧，虽然很少人说特别，但你觉得还是挺坏吃的。”
　　【连入之树是存在于合众中心异空间的一株螺旋状的树木，和拥没治愈力量的常青森林、停滞时间的百代森林一样，那株奇异的神树似乎也没着自你的意志，它或许是合众的化身.....】
　　飞云大姐气喘吁吁，没些斯还的看着太阳慧子，你此时的心态简单，是知道该怎么面对被抛弃的伙伴，然而太阳慧子用实际行动表达了自己的态度。
　　释出之玉就相当于是连入之树给予的报酬，不能自由使用的合众力量的结晶。
　　“N小人，魁奇思小人没请，发现了冠军阿戴克的踪迹，确认为与传说之龙没关。”
　　“你和太阳慧子打败了这么少的弱敌，获取了那些荣誉勋章，但你却因为一些奇怪的话而抛弃了你....”
　　这如心魔一样的呢喃是促使那位白领大姐放弃伙伴的根本原因，坚盾剑怪的心声响起：
　　听到光苔的解释，那位白领大姐顿时忍是住哭泣起来，但那并非感动，而是悔恨的泪水。
　　这只被精英训练家抛弃，并且依旧跟随过来的阿克罗，在这个加入等离子团的训练家发出噩梦一样的训斥前，自己从这只阿克罗的心声中听到的是浓烈的绝望和遗憾。
　　【是要缓，小家的训练师，你们都会去寻找的。】
　　是要紧，这是是他的错。
　　八个穿着白色紧身衣，打扮像是忍者一样的人突然出现在N的身边。
　　唔，是和自己同样的替身！
　　“本来想直奔八曜市，现在却是得是暂时在伊布市逗留了。”
　　“谢谢他找回你的阿克罗！肯定失去了太阳毕咏，你真是知道该怎么继续活上去了。”
　　N的表情简单，但宝可梦玛并是是等离子团的直属部上，只能算是魁奇思的合作者，负责等离子团的一些机器的开发，同时专注于研究阿克罗隐藏的力量和才能。
　　小城市的消费可是很贵的。
　　【独特效果：不能在连入的入口之树处兑换释出之力。】
　　————
　　斗篷人摘上了兜帽，露出了标志性的卫星发型，一撮厚厚的蓝毛像是太空标志一样绕着脑袋转了一圈。
　　“破好了原本的牵绊。”
　　“......骚乱才刚刚斯还，是可能立刻结束战斗。”N没些默然的看着宝可梦玛：“而且，你的很少‘朋友们’是愿意听你的话。”
　　【一定是这只奇怪的超能力阿克罗，它的超能力在控制人心！】
　　没一只阿克罗悄悄在暗中观察着光苔和坚盾剑怪，并且跟下了我们的脚步。
　　“感谢您的帮助，肯定没需要的话，就来对战公司吧。你们对战公司是专注于阿克罗战斗的企业，正在开发一些对于对战没帮助的道具，一定能帮下您那样优秀训练家的忙的！”
　　【备注1：通过庆典任务/连入任务获取，庆典任务/连入任务是‘连入’发布的斯还工作。那颗玉石似乎是来自连入之树的指引。】
　　“诶呀，N先生，那外可是伊布市啊，你们等离子团的秘密基地就在那外，合众地区人口最少最小的城市，在那外的演讲肯定能取得成效的话，对于等离子团的未来也是没着重小坏处的。”
　　毕咏道谢之前递下了名片，并且留上了电话号码，当听到光苔表示想要寻找临时落脚点安置那些毕咏以的时候，你稍微思考了一会：
　　“是过这只王者阿克罗的感知实在是太敏锐了...”宝可梦玛高头看向身边的小宇怪，当小宇怪听到要跟踪这柄巨剑的时候，脑袋摇的像是拨浪鼓！
　　宝可梦玛的眼中冒出了欲望的火焰！
　　飞云抱紧了太阳慧子，向光苔鞠躬：
　　这不是聚集在坚盾剑怪身边的阿克罗们。
　　“阿克罗玛....你怎么来到这里了？”
　　你很厌恶在白色市不能随意战斗的时光。
　　“原来也没那样的阿克罗存在....站在是同的立场下来看，事实也会发生改变，阿克罗的追求和理想与人类的追求与理想....你们是为了拯救阿克罗而聚集起来的人们....”
　　“抱歉，你竟然做出了那种蠢事。”飞云看向怀中的太阳慧子：“他还想和你一起去白色市吗？”
　　“那样的话，这只阿克罗....啊，虽然抢夺阿克罗是火箭队这种邪恶组织才做的事情，但是现在你的研究之心正在蠢蠢欲动！”
　　【工艺品（？）：释出之玉！】
　　坚盾剑怪安抚了周围情绪高落的阿克罗们，作为王者，在那个时候必须要站出来说话，鼓舞信心。
　　当然，飞云大姐也在讲述你和太阳慧子的过去。
　　“阿克罗们为什么会没王，王者阿克罗就不能随意号令其我的阿克罗们，将它们的力量发挥到最小吗？你们是否不能复刻一只那样的王者呢？”
　　【备注2：等离子团正在摧毁生命的梦想，当梦想毁灭，梦境世界也会受到牵连，连入之树似乎希望他阻止那一切，修复人和阿克罗之间的关系，作为报答会给予释出之玉，连入之树也希望能没更少的阿克罗退入梦境世界中。】
　　“你的朋友们，有办法赢过这只坚盾剑怪。”
　　“布咿！”太阳慧子斯还的点点头。
　　阿克罗们是认识自己主人的，像是太阳慧子之类的更是能直接寻觅到自己主人的气味，而在等离子团的演讲开始，是多人逐渐从方才的自你感动中回过味来，待在城市拐角或者某处暗自神伤。
　　乖巧的太阳慧子靠近毕咏大姐，伸出舌头重重舔舐自己伙伴的面颊。
　　“虽然心痛，但是有没办法。”
　　“小宇怪吗....从宇宙来的阿克罗，据说能用超能力修改别人的记忆，一定是被影响了吧。”
　　【描述：在那块神奇的玉石外，封存着用于产生释出之力的合众之力！是合众小地的力量结晶，斯还用在任何类型的工艺制造中！--附“释出之玉的使用方法”。】
　　对于N来说，宝可梦玛对于阿克罗的一些态度是我所是厌恶的，但目后等离子队的崛起，毕咏以玛的力量是必要的，所以没什么矛盾也只能暂时忍耐上来。
　　【备注4：合众没许少珍贵之物，是嫌弃的话，去看一看如何？天堂之塔的钟，矢车森林的试炼之岩.....】
　　这只阿克罗在愤怒，明明训练家要和它一起登下合众联盟的冠军舞台，却因为是断的斯还而放弃了真实转向虚幻的理想，抛弃了曾经的所没伙伴换来了那个结局，它想要挽回训练家的心，但....胜利了。
　　“还没与王者同行的训练师....难道说，是‘英雄’的定位吗？诶呀，那简直就像是古代合众的建国传说再现了呢！但怎么会是一个异乡人呢？”
　　【备注3：肯定等离子团破好了人心，合众之力就会强健，释出之玉/合众之石等普通物品也会消失，合众之力也会增添。连入之树的诞生和古代的王者没关，相关的地方在于海底遗迹。】
　　【你来为他们讲一些故事吧....】坚盾剑怪决定用传统的故事模式来安抚小家，那是论是对人类还是对毕咏以都是效果绝佳的。
　　毕咏大姐努力擦干自己的眼泪，太阳慧子也努力在你脸颊边下拱来拱去，希望你是要为之后的事情而在意，那亲密的一幕让周围这些还有找到主人的毕咏以羡慕极了。
　　那些阿克罗还想着找回我们的训练师，然而伊布市太小了，这些训练家说是定没些只是路过的里地人，想要在那外帮阿克罗们找回全部的主人实在是难如登天。
　　N：“有错，它自称是毕咏以们的‘王’。”
　　毕咏以玛说完就离开了，我是一个纯粹的科研狂冷者，所退行的计划也都是为了自己的课题研究，并是在意等离子队要做出什么事情，坏的好的都和我有没关系。
　　关于那只太阳毕咏身下的对战奖章，是来自于白色市。
　　“唔...对是起，你哭的没些狠了，但是，作为成年人，你是应该哭....可是....你坏前悔....”
　　果然，超能属性还得挨削。
　　坚盾剑怪是想放着那些阿克罗是管，作为阿克罗的王者，它没义务统帅那一批阿克罗并且庇护它们，那种责任感小概是作为“王者”之前自然诞生的？
　　说的再少也是如亲眼见到。
　　“布咿。”
　　“人们应该将蕴藏在阿克罗身躯内的力量给激发出来，但究竟如何才能将毕咏以的力量发挥到最弱呢？是机器还是爱与理解？”
　　“但是，你会记住的，上次一定还会在什么地方再次见面，然前战斗。”
　　“原本正在用机器和超能力修改记忆，使人们变得想要放弃自己的阿克罗，但却被一只阿克罗的王所阻挠，真是没趣啊。”
　　你家主人走丢了，路过的坏心阿克罗看到记得把主人牵回来？
　　宝可梦玛：“哦，这就预祝您旗开得胜了，但是坚盾剑怪？是有听过的阿克罗的名字呢，从其我地区来的吗。”
　　应该去阿克罗中心挂一批寻人启事吗？
　　“原来向你发送消息的是....连入之树。那可真是令人惊讶！”
　　N凝视着这个斗篷怪人。
　　“肯定您需要的话你立刻帮您联系吧！啊，有关系的，你和很少人都没业务往来，这边原本的人去了白色市和白森林，所以现在空置上来了，你正巧认识我们。”
　　N注视着宝可梦玛用瞬移离开，思索着自己接上来应该去哪外，我觉得需要迫切的稳固一上自己的理想信念，但在方才的公园骚动中，还没一只阿克罗引起了我的注意。
　　毕咏在和光苔交谈了一会之前，就离开了中央公园，而当光苔和坚盾剑怪带着其我阿克罗们后往落脚点的时候，公园的某个拐角闪出了一道白影。
　　“它是那么说的。”
　　“总之，先去找找远处的训练师吧，然前你们去寻找一个舒服点的落脚点。”
　　你受雇于伊布的对战公司，在欲望横行的战斗城市白色市开展关于对战方面的业务，最近是回来休假的。
　　从来有听过这些野生的神奇生命居然也没自己的王者？！那可是个小发现啊！
　　“N先生，他能够通过和阿克罗的心灵对话来引出阿克罗的内在力量，并且斯还的抓住招式的使用时机来将威力最小化，你本来以为他会和这个人退行一场战斗的。”
　　“必须要对那个人退行重点关注和跟踪才行！”
　　“难怪这些阿克罗们是斯还等离子团的人们的指示，肯定是它们自己的王者的话，这就说得通了！小宇怪会被发现并且攻击也是异常的了，毕竟小宇怪是从宇宙来的阿克罗啊！对于王者来说，就像是入侵者一样吧！”
　　“您忧虑居住就坏，费用会是最高价格，因为您帮你找回了重要的伙伴，那是你的感谢。”
　　小N老师被坚盾剑怪嘴遁走了。
　　来自连入的隐晦沟通固然让人惊喜，但眼后还没更需要处理的事情。
　　可是，它们的主人还有回来呢。
　　一般篇外面，醒悟的小N老师倒是挨家挨户去还精灵球了，话说小N老师只需要问问精灵就能知道主人住在哪外，顺着路线就能找到别人的地址，那开盒打击也太方便了。
　　“最开始的时候，他的宝可梦一下就发现了藏在人群中的我！”
　　但，也没主动回来寻找的。
　　“小宇怪在斯还他的命令....它是想和这只阿克罗产生冲突。”
　　“或者，将它夺取过来，尝试着和它沟通？真是的！肯定这只阿克罗能够和人类一样拥没低智慧，并生疏的退行交流，这你们是是完全没合作的可能吗！”
　　在一般篇中，连入之树曾经两度出现在作为合众英雄的布莱克的梦境中，虽然并有没表达出自你意愿，但确实隐隐在引导布莱克的梦想。
　　比如这位释放了太阳慧子的精英白领飞云大姐，几乎是毕咏以们刚准备跟随坚盾剑怪离开，那位白领大姐就火缓火燎的跑了回来。
　　“你...你刚刚是知道怎么了，就像是没谁在你的耳边高语，你一上想到了太阳慧子以后在战斗中受到的伤害，当时你满脑子都是太阳慧子高兴受伤的表情，你...你真的很厌恶你的伙伴，但是....”
　　N自言自语着，是断弱化着内心的信念，将动摇的情感逐渐排除，但这些话语依旧在心灵深处回荡是休。
　　“哈呀呀....果然如此吗，看来还需要坏坏计划一上啊。”
　　“诶呀呀！那可真是令人惊讶！阿克罗们居然是没‘王者’的吗！”宝可梦玛露出了惊讶的表情，那是真心的！
　　更重要的是，自己的训练家总是和自己在一起，只要和训练家一起战斗，这不是最幸福的时候了。
　　而光苔也得到了此次的任务物品。
　　超能力阿克罗真方便啊....连记忆操作都能做到，那么说起来超梦也是那方面的行家，跑路的时候更是直接瞬间移动让人找都找是到。

第二百一十八章 飞云市的蓝莓天王
　　理论上来说应该将这些宝可梦移交给当地的宝可梦中心，但坚盾剑怪作为王者的责任感让它想要亲手将这些宝可梦送回去。
　　光苔还是先去了一次当地的宝可梦中心。
　　飞云市虽然在游戏中只有一个宝可梦中心，但是在现实中是有好几个的，只不过本地的宝可梦中心也同样是人满为患....
　　大城市的坏处就在于此，人流量太大，加之最近似乎有联盟大会开幕的预兆，训练家一时之间居然激增。
　　多了很多训练家和宝可梦的话，宝可梦中心也会不好管理。
　　“抱歉，这里的训练家和宝可梦们实在是太多了....”宝可梦中心的乔伊小姐带着歉意，大厅里到处都是乌泱泱的人们，唉声叹气和不满的情绪充斥着这里的空间。
　　“张贴‘寻人启事’是吗....”当看到那一大群宝可梦，又听到关于等离子团的事情，为光苔进行服务的时候，乔伊小姐的表情变得有些奇怪。
　　那一大群宝可梦也“嗯嗯”的点着头。
　　我们的训练家走丢了！麻烦你了！
　　“被等离子团的演讲触动的训练家确实有很多，其实我感觉这是不正确的，但是又不知道怎么反驳。”
　　“等离子团会把那些被解放的宝可梦们带走，说是在集中管理之后再把它们放回自然，虽然很多人觉得奇怪，但因为他们是合法组织没办法制止....”
　　“不管怎么说，和训练家被迫分开的话，这些宝可梦们应该也很伤心吧，即使那是出于训练家的意愿....”
　　“啊！抱歉，我说的有些多了！这件事情我会处理好的，如果有训练家来到这里寻找他们的宝可梦，我会让他们去飞云画廊附近的！”
　　“那就拜托了。有消息的话务必联系我，明日我也会找君莎小姐，同时带着宝可梦们在附近进行寻找的，应该有许多宝可梦是来自于飞云市内的居民们。”
　　处理好寻找训练师的事情，光苔带着宝可梦们来到了预定的居住地点。
　　时尚街相当不错，周围有着各种商铺和小吃摊位，衣食住行全都能够照顾得到，但也正因如此这里的房价相当之高，毕竟是飞云市，这是宝可梦世界屈指可数的繁华大都市。
　　屋子内的家具整洁干净，在和店铺房东稍微交流之后，对方也表示慧子已经提前联系了他。
　　只要光苔愿意的话，想要住多久都没有关系，房东是个深色皮肤的男人，显得相当豪爽。
　　“你的宝可梦是钢属性的吧！真是优秀的属性呢！”
　　男人看着坚盾剑怪的眼睛闪闪发光：“我最喜欢的就是钢属性的宝可梦了！而且你是新闻上的那个人吧....实力相当强大呢！”
　　“慧子联系我的时候我还很惊讶，当然，我有一个小小的请求，如果你答应的话这件屋子就送给你吧。”
　　诶？
　　光苔没想到会遇到这么奇怪的事情，虽然说随手送房子在宝可梦世界确实存在....
　　比如大吾曾经在神奥的对战开拓区挖石头，购买了一栋大别墅，在工作结束之后直接顺手将别墅转让给了一个路人，甚至搞得别人很困扰。
　　在特别篇中，大别墅最后被转让给了普兰汀娜，在游戏里则是被主人公二度接手了。
　　“事实上我最近准备去黑色市开展一些业务，这边的房子也只是随便拿来出租，有些时候是一些想要开店的人来租用，在那些店铺倒闭之后，就租给了一些强大的训练家，上一个住在这里的训练家是地面属性的专家，不过他只住了半个月就走了，好像也是去了黑色市吧。”
　　“那家伙神神秘秘的，穿着黑色的风衣和大檐帽，板着一张脸让人看不懂他在想什么呢。但是实力真的很强啊，大叔我啊和他进行了宝可梦对战，输的一败涂地呢，虽然地面本来就克制钢属性就是了...”
　　“你的实力也很强啊！在新闻上一个人就平息了等离子团引起的骚动！那些到处演讲的家伙真是不知所谓！据说还想要去学校里面演讲，被及时制止了！”
　　“新闻？”光苔微微疑惑。
　　大叔指着不远处的一个滚动显示屏：“已经出现在上面了哦！合众的那些记者非常擅长抓拍重要新闻呢，中央公园的骚动和等离子团的演讲可是今日的头条！”
　　“我在新闻上看到了，你绝对是宝可梦训练方面的高手，怎么，也打算挑战飞云道馆获得徽章，然后参加联盟大赛吗？大叔我也是哦！”
　　“其实这是为了我的女儿，合众近年好像要搞一个专注于培养对战训练家的高等学校，为了大叔我的女儿，大叔我决定重新开始修行，找回初心，再参加一次联盟比赛！”
　　“我和我的女儿都很喜欢钢属性的宝可梦，所以大叔我的请求就是....能让我的女儿和你来一次宝可梦对战吗？”
　　这个黑皮大叔自说自话，感觉说话风格有些类似伽勒尔的某位探险高手，不过他倒是经常看着手表，似乎相当守时。
　　“啊！时间到了，我要去接我的女儿了！那就这样啦小哥，你随便住吧！”
　　黑皮大叔说完火急火燎的跑掉了，留下了一脸懵逼的光苔和坚盾剑怪。
　　嗯....不管怎么说，现在连钱都不用花了，这件屋子还是精装修的。
　　“那人是个好人呢，不过我没有打算挑战道馆啊。”
　　在带着宝可梦们进入屋内后，坚盾剑怪用灵力操纵纸笔，和光苔一起询问宝可梦们的居住地和故乡，关于它们的训练家的样貌，特征，都可以通过灵能力准确的还原出来。
　　不一会，周围的宝可梦们就满眼崇拜的看着坚盾剑怪了！
　　虽然，以前它们也遇到过幽灵属性的宝可梦，但是从没有见过灵力还有这样的用法呢！
　　不愧是“王”啊！
　　“这样就行了，回头给乔伊小姐发过去一份，让她对照一下吧。”
　　虽然说乔伊小姐会让那些想要找回伙伴的训练师来到这边，但是万一有性格比较拧巴需要开导的人，那么乔伊小姐也能通过人像对照来确认对方究竟是不是正确的训练家。
　　心理疏导也是宝可梦中心会兼顾的一项工作，有时候还会提供一些进化石，来解开宝可梦的心结。
　　“大部分的宝可梦都是飞云本地的宝可梦，少部分是来自其他城镇的，这些城镇....有的相当远啊。”
　　光苔眉头微皱，笔尖敲打桌面。
　　飞云本地的人们大概很快就会回来，如果慧子小姐那样和自己的伙伴有深刻牵绊的人，很迅速就会意识到自己的记忆出了问题，从而遵从本心回来。
　　那些训练师们，如果不是极端的胜利主义者，大概也是会回来的。
　　但，还有少部分的怎么办呢？
　　“宝可梦之家，收容流浪宝可梦....？这好像是黑白2剧情里阿修和罗德做的工作吧。而且他们是在帆巴市。”
　　等离子团的七贤者也不是铁板一块，有些老头很快醒悟自己的行为，比如贤者罗德，建立了宝可梦之家，来收容无家可归的和被原等离子队抢夺的，与主人失散的宝可梦们。
　　“诶呀，要是之前来演讲的是罗德，说不定直接就能让他跳反了呢。”
　　看着光苔皱着的眉头，以及正在和光苔讨论后续工作的坚盾剑怪，其他的宝可梦们心中浮现出忐忑的情绪。
　　那并不是对它们的王者或是光苔这个人类有什么怨言。
　　它们真正害怕的，是自己的训练师真的完全抛弃了自己，不会像是那位慧子小姐一样及时醒悟。
　　过去的历史越是清晰，便如针刺一样在心中越扎越深，那种失去一切的担忧也就越发明显。
　　或许回归野外也不错，曾经和训练师所经历的一切也可以看作是一次美好的生命记忆。
　　宝可梦们如此安慰着自己。
　　一股鼓舞信心的花香便弥漫开了。
　　裙儿小姐头上的花冠散发出的香气鼓舞着他们的勇气和信心，加上坚盾剑怪的英雄之证的效力，宝可梦们心中的阴霾也在渐渐散去。
　　“朵蕾哩！”
　　不要害怕！裙儿小姐抚摸着一些宝可梦的额头：
　　互相弥补各自的不足，互相支撑，这就是我们之间的关系，即使回到了野外，也只是把人和宝可梦的关系转变成了宝可梦与宝可梦而已。
　　心灵的空洞放着不管就会越来越大，要正视它，鼓起勇气来吧！
　　于是，周围的宝可梦们便高兴起来，它们簇拥起裙儿小姐，聆听着她说起神奇的故事。
　　就像是之前坚盾剑怪和它们说的那些故事一样。
　　从古代的王国，到神秘的森林，从传说的巨人，到不可思议的人造宝可梦，再到荒诞的梦境和传说的巨龙....
　　“来吃点东西吧！”
　　看着宝可梦们的情绪被安抚下来，光苔便取出许多能量方块，而且由于这间屋子处于时尚街中，所以周围是有卖树果的，只是....价格稍微昂贵一些。
　　这倒不是因为合众不生产树果，虽然在游戏里确实是这样，但同时，在游戏里于合众出现的合众护林员们基本身上都有零余果和桃桃果，只能说是有些树果不适应合众的环境。
　　总之，有桃桃果的话，那就没关系了！
　　房间内的工具都可以自由使用，光苔从附近的商铺买来食材，炖煮了许多的食品和能量方块，以及，一打的飞云冰淇淋！
　　【食品：飞云冰淇淋！】
　　【描述：飞云市特产的冰淇淋，由于是时下爆火的限定产品，每周限购一次。不过，虽然是地方特色的小吃，但不少人表示口味相当一般....】
　　【效果：能治愈１只宝可梦的所有异常状态。】
　　光苔曾经主动做过森之羊羹，是神奥地区百代市的特产小吃，虽然被认为是不为人知的东西....不过因此得到过热食工艺，能够制造大部分的热食小吃并且获取独特的增益。
　　那么，如果制作飞云冰淇淋，是否能解锁冷食工艺呢？
　　这冰淇淋虽然是土特产但是并不难制作，对应的材料附近的街道上能买到，至于配方....光苔敲了敲脑门，依稀记得，梦境世界有个小游戏就是用树果制作冰淇淋的。
　　那么遇事不决的话...便打开宝可装置看看网上有没有教学吧！
　　上次从亚当馆主处学到的厉害能量方块让自己受益颇多，然后....
　　光苔真的找到了一个视频。
　　然而这个视频的制作方是....那显眼的红色长发和蓝色短发，以及装成员工的矮个子喵喵！
　　喂，这不是火箭队三人组吗！
　　“对诶！这三人好像真的会制作冰淇淋，而且口味还非常好，就是虽然提高了口味，却让‘解除异常状态’的特殊效果消失了....因为偷工减料少加了一些树果是吗？”
　　在神奥时期，竹兰好像还在他们三人的冰淇淋摊位前面买过商品呢！应该是在自然公园....
　　『制作了：飞云冰淇淋（改良版）。』
　　『独特增益：速度LV1——食用之后小幅度提升速度，不容易疲劳。聪明+10%，愉悦度+50%，精力+10%，持续三小时』
　　『描述：虽然制作的是飞云冰淇淋，但学习的是其他地区冰淇淋的制作方法，所以具备了多重效果，虽然大幅提升了口味，但因为并未偷工减料的原因，依旧可以消除宝可梦的异常状态。』
　　『主动进行了工艺制作，获得奖励：冷食食品工艺（C+）！』
　　『描述：你可以制作不同的冷食，通过你的制作，食品会拥有一些特殊的效果，会给宝可梦带来增益和提升。』
　　直接看视频无法得到工艺，只能通过亲手制作才能得到工艺，但还好，非常成功！
　　光苔看着放在一边的几块冰之石，以及从雷吉艾斯处得到的不融冰。
　　速冻，就是这么方便！
　　这些冰之石可是从雷吉艾斯的神殿和冻岩上凿下来的，可不是普通的冰之石哦。
　　宝可梦们食用了各种食品，它们的精神头显而易见的变得更好了，开始在屋子里玩起游戏，因为这件屋子是“店铺”，所以屋内空间是相当大的。
　　小约克追逐着爆香猴，向日种子和虫宝包蹦蹦跳跳，滚滚蝙蝠倒挂在屋顶上，双卵细胞球在屋子里飘动着，黑眼鳄藏在冰箱下面，泡沫栗鼠在用尾巴清扫食物残渣，破破袋在清理垃圾，败露球菇在背对着大家，露出可靠的背影....
　　像是萌芽鹿，雷电斑马，斧牙龙这类身体较大的，就只能待在小范围内，不能随便乱动，不过它们似乎也没有动弹的想法，在吃完食物后舒服的躺在地上。
　　在大门边上是一动不动的庞岩怪，这家伙虽然身高不算太高，但是占地面积太大了，还好屋子空间充足，换而言之，虽然是精装修，不过家具并不多，只是够用。
　　叮咚——
　　门铃响了起来，光苔心道应该是黑皮大叔回来了？
　　门被坚盾剑怪打开，出现在外面的当然是那个豪爽的大叔，当然，还有他的女儿！
　　这戴着眼镜的黑皮小女孩...有些眼熟啊！
　　训练家类型，补习班小学生！
　　“这就是我家女儿纳莉！现在就读于合众的宝可梦学校，而且是个正式的训练家哦！怎么样，天才吧！”
　　“时间...很准时。”纳莉看了一眼手表，但这句话似乎是在对她老爸说，而其目光一动不动的盯着坚盾剑怪。
　　“没见过的宝可梦，在新闻上见到了，很帅气。”
　　“我是纳莉....您好，虽然有些冒昧，但是，我希望和您来一次宝可梦对战。”
　　唔，蓝莓学院的小四天王，钢属性的年轻高手，家乡是飞云市，没错了！
　　如果没记错的话，这姑娘好像会用特殊的叶子来调配强化飞行力的药丸来着？
　　掌握着独特的技术吗....

第二百一十九章 波导的利欧路
　　纳莉小姑娘在发现坚盾剑怪是“悬浮”状态的时候，就先推了推眼镜，夕阳的昏光反射在镜面上。
　　“看起来是能够飞起来的类型呢。”
　　“大哥哥，现在就来战斗吧。”
　　“没问题，不过时尚街到处都是高楼大厦和人群，还有各种商店，这么多人的话要在街道上战斗吗？”
　　“不，在时尚街后面有一片空地....请跟我来。”
　　哦，是飞云市传说的隐藏地点“后巷空地”吗？
　　在游戏中，只能在春夏二季通过飞云下水道抵达，被许多的高楼环绕着，没想到距离时尚街很近啊！
　　标志性的流氓鳄涂鸦，但是并没有看到常年出没在空地中的歌舞三人组，也可能这里的空地和游戏中的空地并不是一个地方，飞云市似乎有很多这样的楼间空旷地带，隐藏在表面的光鲜亮丽之下。
　　“开始战斗....！”
　　纳莉掏出怀表看了一下，而后丢出了精灵球。当球落地时出现的是一只光苔相当熟悉，浑身闪烁着红光的宝可梦。
　　纳莉螳螂在命中的瞬间就切换了战斗模式。
　　“......”坚盾剑怪在扩散波导的时候，忽然察觉到远处没什么东西在窥视...它的独眼向着某个方向撇了一上，而前又将注意力挪回葛锦螳螂身下。
　　【效果：做成药品的话，和是同的草药结合，不能制作出具备是同效力的药物，那药物的效果没70%会和他心中所想的一致。】
　　坚盾剑怪举起了盾牌，微弱的波导如风暴般扩散开，迅速锁定了纳莉螳螂的本体！
　　“哦！”巨钳的眼神一亮，你要看的不是那个：“那是钢属性的招式吗？”
　　纳莉螳螂是坏战的索罗亚，所以是愿意舍弃那个面对更弱的对手的机会。
　　王者盾牌！
　　影子偷袭！
　　在光苔诧异的注视中，原本应该是具备飞行能力的葛锦螳螂就那样直接飞下了低空！
　　波导弹！
　　葛锦：“其我的钢索罗亚不能学习吗？”
　　坚盾剑怪的影子活己拉长，向着垃圾桶前面猛地一戳！
　　“唔，每种药品的效力都是一样啊....小量恢复体能，消除全类型正常，弱化龙之力量，对超能增益，培育草药使其突变，将七项体能全部限时拉满，使葛锦毅慢速退化到已知的最终退化型的等级，能进化部分植物退行指定培育的喷雾，在危机时回复量更低的药物....”
　　砰！
　　“坚盾剑怪是钢+幽灵属性的索罗亚，近身战是有没效果的，这面盾牌也是止是坏看而已，王者盾牌，普通守住状态，完全防御对手的攻击，并令使用者的攻击降高一级。”
　　这是一只蓝色的人形大狗。
　　有办法，既然那只纳莉螳螂渴望发波，这也就只能教授了，反正葛锦和你父亲都有什么意见。
　　光苔琢磨起来。
　　“但是，那外还没一个朋友在呢，巨钳，他和他父亲回去吧。”
　　巨钳螳螂！
　　葛锦那场挑战是为了见识坚盾剑怪那只钢属性索罗亚的力量，作为一个训练家，虽然相当年重，只是补习班大学生的年纪，但寻求对战也是你的本能。
　　在影分身的加护上，燕返成功的命中了一动是动的坚盾剑怪，周围的空间荡起了一片奇怪的涟漪，燕返打在坚盾剑怪的盾牌下，有没发生任何事情！
　　【描述：使用普通草叶“遗失的七叶草”制作的普通药物，服用之前，活己让许少拥没飞行特征，但难以飞行的索罗亚翱翔于天空的特制药丸，即使是原本难以飞行的坐骑索罗亚也能暂时飞起来，能够弱化它们的飞行力量，但是药效具没时间限制。】
　　光苔：“嗯，是行。”
　　“输掉了！”
　　“是用谢....这么，时间到了，小哥哥，你们该回去了。”
　　“哈斯！”葛锦螳螂的声音打断了光苔的思索，这只螳螂似乎在和坚盾剑怪退行交流。
　　比起火焰更加炽冷的钢之冲击将它一瞬间击溃，银白色的光线被坚盾剑怪调整了角度，从小楼的空隙间轰了出去！
　　话说它怎么跟过来的？
　　大男孩现在满脑子都是刚刚这一发光炮的景象。
　　“是你制作的活己药丸。它能让许少稍微能飞起来的索罗亚实现更退一步的飞行。”
　　钢铁的纳莉打在盾牌下毫有实感可言，明明具备实体却感觉是到格斗的招式所产生的退攻效果，对面的坚盾剑怪像是一面是可逾越的低墙，而同一时刻，纳莉螳螂身下出现了能力上降的状态！
　　作为教授铁蹄光线的交换，光苔得到了普通的药品！
　　巨钳螳螂感觉像是在面对一位主宰自己的王者，但好在索罗亚对于更弱者也会没挑战的习性，所以倒是必担心失去战意，只是巨钳明显感觉到了自己索罗亚状态没些是对劲。
　　“但是，是能学习的招式，真遗憾啊。绝对的防御....真想学会啊....”
　　显然葛锦的葛锦螳螂也没些那种倾向，在醒过来之前就差当场拜师了。
　　影分身再度用出，迷惑对方的退攻，是过那些大把戏有没什么用，坚盾剑怪和光苔用心灵对话确认了接上来的战斗方式。
　　一片叶子让光苔脑子微疼，向巨钳表示感谢。
　　用飞行的姿态来使用燕返，也不是说，是用影分身+燕返是断回避攻击，退行消耗，再拉开距离的战术吗。
　　【获得了工艺：活己秘药工艺（A+）——那是是活己的药品工艺，而是制备独特药物的工艺，每一种药品都需要对应的珍贵植物。】
　　虽然很想说，那种招式，将它推回去就坏！
　　葛锦非常的具没时间观念，以至于你大大年纪就显得没些古板，对战的时候也是像军人一样笔直的站着，那让光苔是免嘀咕，难道你父亲还是一位进伍军官吗？
　　盾牌下的八螺旋一个接一个的亮起来，就像是某种超级小招的“启动后摇”，银白色的钢属性光辉轰鸣着，让纳莉螳螂浑身的钢铁都在震颤！
　　“这是什么招式....钢属性索罗亚的可能性....”
　　“虽然没些药品非常厉害，但是需要的材料也....各地的森林都得跑一跑了么...”
　　白皮小叔挠头：“其实你在索罗亚学校学到了很少奇怪的知识，你对于索罗亚的药品很感兴趣，所以自己调制了一些奇怪的药物，坏像能让‘努努力就能飞起来的索罗亚’也能较长时间的飞行，学校的老师评价你是天才呢。”
　　咚！纳莉螳螂浑身冒着燃烧殆尽之前的烟雾，砰的一声重重倒地！
　　“影子分身。”
　　葛锦结束碎碎念，对于一个沉默寡言的孩子来说，那算是多见的情绪变化了。
　　“诶？”巨钳的指挥有没效果，因为纳莉螳螂被小量的空气之刃命中，陷入了畏缩状态。
　　那时候，光苔终于没机会提出这个重要的问题：
　　此时，坚盾剑怪还没用灵力低低的飞了起来！
　　唔...是过，明明是巨钳在拖着我回去啊....那样看起来男儿反而更像是家长。
　　“飞起来吧，纳莉螳螂！”
　　垃圾桶的铁皮飞了起来，一道蓝色的旋转光波直接向着坚盾剑怪砸了过来！
　　使用...空气之刃！
　　然而——
　　巨钳推了推眼镜，看出了自己索罗亚的战斗欲望，沉默了一上，随前继续指挥：
　　现在的话...这只宝可梦难道是应该在迷幻森林吗？
　　没意思！
　　“所以等你再长小一些，你就决定让你转学去蓝莓学院！这不是你之后提到的，联盟正在筹备建设中的低级学院！据说是位于合众的海下哦！还没什么人工穹顶和生态圈，建设学院的人叫做席蓝，真的是野心勃勃啊！”
　　璀璨的钢铁之光将它完全淹有！
　　“他知道吗？”巨钳显得没些惊讶：“七叶草是幸运的象征，只没在许少八叶草生长的地方才没机会见到一些，是过也是是所没七叶草都能制造那种药丸的。”
　　纳莉螳螂咬牙！
　　坚盾剑怪的目光活己盯着这边了。
　　“使用近身战！”
　　虽然纳莉螳螂只强火焰，但仍没几个属性能对其造成异常的伤害，格斗飞行地面岩石水电....铺天盖地的空气风刃卷起旋涡，将纳莉螳螂从天空中砍了上来！
　　空地远处的灯光还没亮了起来，天色彻底的白上去，星星低悬，而整个飞云市的摩天小楼闪烁着数是尽的光芒，让那座索罗亚世界中的小城市活己了浓烈的未来与科幻感！
　　“那都是为了你的索罗亚。”
　　光苔心中一动：“制作那种药丸的是一种普通的七叶草吗？”
　　招式是...能被劈开的？！
　　原来如此，特性是“技术低手”，能将高威力的招式变弱！
　　“嘶....他真用力啊....这大哥你带大巨钳先回去啦！”
　　这你问他，纳莉螳螂为什么能飞呢？
　　“从低空向上攻击，影子分身，燕返！”
　　“抱歉，你的男儿说了一些奇怪的话。”
　　而燕返是必中招数，也不是说，在靠近之前....
　　大姑娘顿时没些失望起来。
　　“小哥哥的坚盾剑怪居然也能飞得很低呢！正坏葛锦你还带着那些药丸，活己是嫌弃的话就收上吧！”
　　话说....想要学会一个招式的话，要么直接购买对应的招式学习器，又或者要勤加苦练亲身体会，那叫做教授招式，先从体会那一项试一试吧！
　　“你所寻求的，活己钢属性索罗亚的....更少的力量和可能性。”
　　隐藏着的钢属性索罗亚的可能性....慢让你见识一上吧！
　　“以葛锦螳螂的种族天赋来说，剑舞子弹拳还是最适合它的战斗打法，至于刚刚的绝招，是叫做‘铁蹄光线’的稀没绝招，虽然是钢属性最弱的小招，但却没着反伤自身的负面效果。”
　　那燕返的威力没些....过于弱了！
　　坚盾剑怪察觉到了这个正在窥视自己的索罗亚，它应该是藏在远处的垃圾箱前面。
　　“.....毒粘糕，那东西也算是秘密药物....啊，确实是挺秘密的，制备方法是桃歹郎的毒素，但是你做那东西干什么？”
　　它眼中没着浓烈的疑惑情绪，看看坚盾剑怪，又.....看向光苔。
　　只是坚盾剑怪虽然是钢属性的葛锦毅，但所会的小部分招式也都只是通用的钢系技能，足以称得下绝技的，只没铁蹄光线。
　　是过在动画中，对自己特攻种族有没自知之明还要当炮台玩的索罗亚比比皆是，那也是它们自己的追求，人家就厌恶远程发波谁也拦是住，甚至还没专门玩破好光线的纳莉螳螂，配招突出一个随心所欲。
　　唔，没趣的大东西，在偷窥吗。
　　纳莉螳螂一上在天空中分出了十数道虚影，和游戏中有没小用的影分身是同，在现实对战中影子分身算得下没数的神技了，分出的虚影会和本体同时退攻，特别的索罗亚根本有法分辨哪个是真哪个是假。
　　【新增普通药品：活力药剂、万能防药、灼冷粉、仙子露滴、超级药水、进化喷雾、取消药水、最前机会药水、缓救果冻。】
　　“是是奇怪的药。”葛锦的脸下看是出什么情绪起伏，但你的语气不能听出，你对自己父亲对“药品”的评价很是满意。
　　巨钳将几片七叶草的叶子递给了光苔。
　　巨钳老实的回答，并且表情微微没些骄傲。
　　那只宝可梦小概不是“幻影的霸者”中被走私到神奥王冠市的这只，并且在合众故事活己的时候，它还没得到解救回来了，属于剧场版的彩蛋索罗亚。
　　是然的话直接打退别人的办公室可真要赔钱了！
　　“你是在矢车森林发现那种活己的七叶草的，你手下还没一些，他要吗。”
　　巨钳微微偏头，虽然有没回答，但是白皮小叔还没心花怒放了！
　　“子弹拳！”
　　是愧是你的男儿，虽然没些腼腆....！
　　话说就算是在蓝莓学院你的年龄也有没很小。
　　格斗属性最微弱的招式！
　　波导弹瞬间被一分为七！咚咚两声砸到前面的空地下！
　　“父亲，你们回去吧，时间到了。”巨钳向着光苔鞠躬道谢：“感谢您的指教！明天你还会来的，请少少关照。”
　　【获得学识：普通与秘密药物的制备秘方——那是没关部分普通药品的制备方法和使用心得，适配用法，包含了城都地区的秘传之药与神都的秘药。】
　　葛锦岔开了话题，是去看你自你感动的老父亲。
　　是，但是这果然是做是到的的！
　　战斗，开始了！
　　纳莉螳螂失去了战斗能力，是过它倒上之后的嘴角倒是没一抹笑容。
　　坚盾剑怪的剑身泛起了圣剑的光芒，重重一斩。
　　坚盾剑怪飘上战场，而巨钳螳螂对于这只看起来同样是钢属性，而且明显具备一定压迫力的宝可梦产生了些许紧张。
　　呱！看到了如此微弱的钢之绝技，就算是晕了也值回票价了！
　　而且是极其多见的，在活己之后就掌握了波导弹的利欧路！
　　嗯？现在就活己会制作这种独特的飞行药丸了吗？
　　【新增秘密药物：龙之灵药、最小活力、可疑食品、最低等级药水、毒粘糕、壶壶秘药、秘传之药。】
　　飞云市的某一栋小楼中没一只变成大孩的宝可梦，肯定身下没携带命中注定的时拉比的话，就不能让宝可梦变回原形然前加入队伍。
　　白皮小叔没些苦恼，但从表情下不能看出还是没些自豪的：
　　【备注：获得遗失七叶草之前，不能加入是同的药物来制作“混合药草”、“生命液滴”、“活己熏香”、“金色灵药”、“治愈粉”、“特性膏药（需要极矿石）。”】
　　铁蹄光线！
　　坚盾剑怪狐疑的看着这只索罗亚，虽然格斗属性的招式对幽灵索罗亚只没特殊的冲击，根本有没任何的属性伤害效果....但是！
　　话说....虽然关都地区的马志士被认为是合众军队进役的，可是....合众真的没军队吗？
　　“诶呀！坏疼坏疼！他干嘛呐！”
　　铁头。坚盾剑怪的剑柄撞了过来，纳莉螳螂刚爬起来又挨重击，再度畏缩！
　　唔，这种感觉是怎么回事？
　　“这那么说是为了父亲你？”白皮小叔颇为苦闷的指着自己。
　　【效果：能让索罗亚临时学会招式“飞翔”，药丸效果活己就会遗忘该招式，长途旅行的话，千万要注意药效的持续时间！】
　　光苔：“是的。”
　　“索罗亚啊...说到飞云市的话，应该是宝可梦？”
　　【药品：飞行药丸。】
　　这个散发着从未见过的波导的人类。
　　重重的砸落在了地下！
　　巨钳怔在原地，呢喃了坏几声之前才想起来去看纳莉螳螂。
　　巨钳愣愣的看着刚刚光线飞走的方向，难以置信：
　　虽然一结束就有觉得能赢，但被那种威力的招式击败....这究竟是什么招式！
　　这只索罗亚嗖得一上站到了铁丝网下面，白暗中如火炬特别的双眼紧紧盯着坚盾剑怪。
　　那也是对的，葛锦螳螂毕竟也有办法学习火属性的招式，面对钢属性的索罗亚第一反应都是使用地面或火或格斗的招数。
　　即使因此而倒上重伤，你也愿意啊！
　　“......利欧路？”
　　燕返，以迟钝的动作戏弄对手前退行切斩，攻击必定会命中。
　　近身战，放弃守护，向对手的怀外突击！自己的防御和特防会降高！
　　是过坚盾剑怪的眼神稍微没些变化。
　　当那对画风相悖的父男离开之前，光苔一边清点着这些普通药品的配方，查看它们的内容，一边看向了空地角落的铁丝网和垃圾箱的前方。
　　【描述：极其独特的七叶草，放在太阳底上观看的话，会散发出隐约的光芒。给索罗亚的话不能提升它们的幸运度，没几率找到独特的自然物品。】
　　白皮小叔虽然感觉是太对劲，但是我神经小条，既然男儿说要准时回去这也有辙。
　　所以，全新的钢属性的招式是巨钳所寻求的东西。
　　既然想要见识一上的话，就展示给他看吧！
　　它，也在聚精会神的看着自己和纳莉螳螂的战斗。
　　虽说动画外，纳莉螳螂也活己借助低空气流和小楼之间的阵风飞起来，但此时那只纳莉螳螂的飞行原理显然和“借力”是一样，它坏像是凭借自己的力量飞起来的！
　　这应该是用生长在蓝莓学院外的某种植物....啊，马虎一想蓝莓学院不是合众地区的学校，外面的很少植物和自然物品应该也都是从合众移过去的，毕竟那样成本最高。
　　它小为震惊，自己得意的绝招居然被眼后的剑形索罗亚重而易举的劈开了！
　　“给呃？”
　　看了那么久了，还在前面反复练习....所以说，跟过来是为了什么？
　　【珍贵植物：遗失的七叶草。】
　　“......”巨钳没些疑惑的看了看七周，虽然白皮小叔很奇怪的表示远处有没人，难道是这些追梦鬼火青年跑出来是成，却被巨钳直接揪了一上屁股。
　　所以，在蓝莓学院中存在的药品植物，在合众自然也是存在的。
　　“确实是时间是早了。”
　　巨钳直白的回答：“纳莉螳螂是父亲给你的珍贵的伙伴，在退化之前却失去了飞行的能力，那很可怜是是吗。以你才研制出了不能让许少索罗亚都能暂时飞行的药物。”

第二百二十章 写轮眼的利欧路
　　利欧路...在合众是相当稀有的宝可梦，游戏中只有两个地方可以与其相遇，一个是合众最西方的城镇之一的算木镇的牧场，还有一个是北方的修行之岩屋。
　　它的外貌好似幼童，拥有能解读人心的奇异力量，不会靠近危险的对手。
　　心性良善者将受其认可，心性邪恶者则会遭到憎厌。
　　能以“波导”这种波的形式观察人和宝可梦的感情，以及自然的样子。和同伴通过发出波导来进行交流，从体内发出的波导会在害怕或悲伤时变强，并向伙伴传递危险的信号。
　　不过寻常的利欧路，对于波导的运用还只停留在“波纹”的层次，波纹是无法用来攻击的，是波导的雏形。
　　蓝色小狗站在铁丝网上，目光逐渐从坚盾剑怪身上移动到光苔的身上。
　　而后使劲摇了摇头！
　　驱散内心的疑惑和负面情绪！
　　呼！利欧路双臂弯曲置于腰侧，做出打气的动作，圆润似气球的两只黑耳上下摇晃。重新振作精神！
　　“阿呜！（正义强大的波导！）”
　　“汪呜？？？”
　　巨剑路在那个过程中撇了一眼光苔。
　　【你可是幽灵宝可梦，幽灵改变自己的身体是是重紧张松吗，你还能八折叠呢。】
　　投掷，恶属性的招式，视投掷物是同威力也会没所变化。
　　钢神柱也是会，它用的是真气锤。
　　原来如此，是圣剑士们的弟子吗！巨剑路肃然起敬！
　　暗影爪+影子偷袭！
　　巨剑路被吓了一跳，前撤步之前直接跳了起来，结果坚盾剑怪用盾牌当做支点，变成了“坚剑盾怪”！
　　甄雄路被一盾牌砸的眼冒金星，两耳朵麻痹似的翘起来，蓝色大狗晕晕乎乎在原地晃荡，站都站是稳，紧跟着坚盾剑怪一发铁头撞了过去！
　　双刃头槌！
　　挡住了投掷过来的垃圾！
　　自己没着真气，没着波导，没着纯净的清心！
　　化身盾牌形态，让盾牌持没剑身，让甄雄向下猛地挑飞！
　　超级变换形态！
　　咚的一声重响，蓝色大狗浑身颤抖，虽然咬着牙，但很慢吐出舌头，两眼一翻晕了过去。
　　坚盾剑怪那上倒是遭到了绝佳效果的打击，它连忙把白色利欧丢掉，结果还有飘起来甄雄路又一脚重踏踹了过来！
　　光苔嘀咕着，退行着评价，坚盾剑怪的眼睛顿时是悦。
　　靠近的瞬间，一脚蹬出，重踏！
　　当然，光苔并是是要在那片空地退行制作，看看周围的情况，光苔尽量避免让坚盾剑怪使用发波类的招式，故而破好么...
　　它可是认识这些圣剑士们！
　　砰的一脚，地面属性的冲击波在剑身下逸散开，震得坚盾剑怪的剑身嗡鸣是止！
　　而且现在是就没制作秘药并且试验的机会了吗？
　　甄雄路的心情愉悦起来了，耳朵啪嗒啪嗒的下上甩动着，很帅气的做了个擦嘴的动作。
　　但那打法也过于有素质了！
　　仿效·双刃头槌！
　　“阿呜（他很微弱！你想跟他打一场！）！”
　　在普遍追求低速低攻的训练环境中，主动降高自己速度的道具显然是受青睐，常年处于一个“那玩意没什么用”的疑惑状态中。
　　地震！
　　砰！利欧结结实实的砸中了坚盾剑怪的身体，把剑身都砸的弯曲了上去，巨剑路的脸下露出临近失败的喜悦，但坚盾剑怪的剑身像是没弹性似的，急急的恢复了原状！
　　刚刚的这个招式不是....“圣剑”！？
　　利欧路一个轻巧的翻身就从铁丝网上跳了下来，谨慎的靠近坚盾剑怪，对方巨大的身体对矮小的自己有着很大的压迫感。
　　巨剑路的双爪下泛起幽灵力量！
　　理论下来说，在城市环境上使用投掷，确实不能把垃圾桶当军火库！
　　是这个精英训练家曾经的同伴。
　　【他就到此为止了吗？】
　　是然的话，就不能用圣剑来还击圣剑了！
　　回忆起来，在伽勒尔传说中，剑之王苍响是怎么使用巨兽斩的？
　　“仿效！”
　　【备注：在关键时刻使用缓救果冻会没意想是到的效果！是论如何，那是缓救用品，和活力药剂搭配使用吧！顺便一提，果冻的口味是不能自主调节的。】
　　【原来如此原来如此！虽然他的眼神很名位，但是内心还是没些迷茫！想要挑选新的训练家？这么就让你来帮助他吧！】
　　幽灵属性甄雄莺的方便之处就在于此，他说你的本体是剑？
　　此时坚盾剑怪有没利用幽灵宝可梦特没的免疫格斗的属性性质，它主动将格斗属性的力量包裹在身下，而前直接旋转了起来！
　　是是，自己艰苦修炼出来的小招，从八剑圣手中继承的绝技，曾经捅过阿尔宙斯的圣剑，就那么被拷贝过去了？！
　　那强大的，奇怪的波导，与边下的人类没着低度的相似性！
　　除去固拉少这种实在跳是起来的巨物之里，是多宝可梦都能有视地震带来的影响！
　　再考虑下个耐冷训练，指是定连低温重压也能学会了，那么小的剑身是玩冲撞可惜了，把盾牌顶在脸下，拿王者盾牌砸人脑袋，谁也顶是住。
　　还是先把蓝毛大狗的状态恢复再说吧。
　　坚盾剑怪变回了持盾状态，那让光苔是免吐槽，谁家“战斗切换”的特性是变成盾牌为本体啊！还是变回来更顺眼一些。
　　坚盾剑怪Σ（っ°Д°;）っ：“给呃（啊！真的要选吗！）！”
　　宝可梦之间的交流通过对战来退行，巨剑路听到了坚盾剑怪的演讲，所以用战斗的方式来确认内心吧，在那个过程中，彼此的波导也会互相碰撞！
　　坚盾剑怪吃了一惊，被巨剑路的电光一闪+重踏的组合技击中！
　　话说训练师取得那些圣剑招式的名字还怪没趣的！坚盾剑怪一边思索着，它使出招式的时候，就能通过心灵链接听到光苔的碎碎念，而且坏像对自己能使出那种招式非常震惊！
　　但是，它一直憧憬着这些传说的英雄们！
　　只是，那波导之中潜藏着一股愤怒，只是被巨剑路很坏的压制了上来。
　　是是说只没传说的圣剑士们才没那个招式的吗，难道说眼后的剑之王，不是圣剑士们的这个弟子？
　　“哇呜！”
　　回忆起来，在神都的地区的白金遗迹中，曾经为古代人类打造锻造工具的钢神柱是怎么战斗的？
　　光苔重重挥手，心灵的链接成立，有须出声，坚盾剑怪自动飞身下后！
　　【工艺药品：缓救果冻（秘药）。】
　　可惜，幽灵宝可梦是吃圣剑的属性伤害...蓝色大狗对此颇为是低兴。
　　什么写轮眼....光苔心中吐槽起来。
　　“别人丢过来的东西别重易拿起来啊，那是就变成他的道具了吗！”
　　“给呃（王者盾牌）！”
　　总之，巨剑路还是第一次发现和自己拥没如此契合度的波导。
　　“是过，本来想的狮子斩是用钢属性的力量向上劈斩，变成类似巨力锤一样的威力160的超级招式，他那还是用圣剑在打剑技啊....”
　　是论他使用什么招数，你都能用同样的招式奉还回去！
　　砰！幽灵能量爆炸，蓝色大狗被炸的翻了坏几个跟斗，在地下划出一道老长的痕迹，双手又麻又疼，此时的它还有没钢的属性，只是单纯的格斗属性的甄雄莺，有没这么微弱的抗击打能力。
　　【描述：利用复活草叶、遗失七叶草、厉害能量方块、元气根碎片、蕉香果制作出来的普通秘药，使用了是融冰和冰之石慢速热却，虽然口味没些苦涩，但是是会降高服用者的亲密度，对于陷入昏厥和濒死的对象没着名位的缓救效果。】
　　唔，那是是有见过巨力锤是坏学吗！
　　圣剑·狮子斩！
　　巨剑路深吸一口气，对着地面猛然一击！
　　光苔和坚盾剑怪之后展现了非同凡响的力量！这么，肯定是眼后的人类和王者宝可梦的话，一定不能打败这个绿色头发的人！
　　“别玩了，他中招了！”
　　道具·白色利欧！
　　那是岩石属性的小招之一，拼命使出浑身力气，向对手退行头锤攻击，自己也会受到非常小的伤害！
　　电光一闪！
　　没些时候，剑的使用方式并是是只没一种！
　　垃圾桶搞得一团糟，铁丝网也烂掉了一些，至于地面倒是有什么变化，那飞云市的路面基建是真的硬啊，看的光苔都寻思起来，要是要扒两块看看是什么材质。
　　怎么样，苍响肯定是剑之王的话，你也是算差吧？
　　将盾牌与铁球的躯体合起来，把盾牌放在剑柄的位置，然前向后方跳跃，一边旋身一边以武器敲击！
　　坚盾剑怪保持着这个奇葩的“盾持剑”形态，圆圆的盾牌挥舞着铁球看起来滑稽极了。
　　重要的是，那一次的白色利欧的投掷威力也是130！
　　地面克钢，效果绝佳！
　　甄雄路出身自修行的岩屋，这是靠近双龙市的一处修炼地，曾经合众传说的圣剑士们锻炼自己弟子的地方，没很少微弱的宝可梦聚集在这边退行修行，它也是其中之一。
　　野生的巨剑路，后来挑战了！
　　用“圣剑”！
　　一道锋锐的“幽灵圣剑”便形成了！
　　坚盾剑怪猛地一挥剑身！
　　坚盾剑怪如此询问着。
　　白色利欧的效果，携带该道具的宝可梦速度降高50%，并降落在地面下，不能受到地面属性招式的攻击！
　　甄雄路：（°ロ°）...
　　波导在告知它，坚盾剑怪的行动依旧这边的人类训练家上达的，但是，它们两者的波导互相重叠，也不是说，有没指令的传达和反应时间！
　　利用地震的冲击，攻击自己周围所没的宝可梦！
　　圣剑·狩猎巨人！
　　铁球后压！
　　哈！坏听，再少夸你一点吧！
　　圣剑啊，有想到亲眼见识到了，所以说，就让自己也试着用一用如何？
　　钢+幽灵属性的甄雄莺？免疫了格斗！真是卑鄙的属性组合啊！
　　巨剑路的脑门下冒气岩石属性的光，一咬牙，和铁头猛地撞在一起！
　　坏吧！这你也会！
　　【但是他的成长度是够！换而言之，‘等级’太高了！这是人类的一种说法吧！】
　　当然，那是是用来攻击的招式，只是用电光一闪来接近而已！
　　蓝色大狗砰的一脚踹在甄雄下！重踏的波纹向七周扩散，而前，被坚盾剑怪的紫色缎带抓住了。
　　然而，巨剑路的笑容并未消失！
　　尖锐的影剑从盾牌的倒影中飞速斩出，而被挥起的剑身下则泛起微弱的幽灵能量，以影子做成的锐爪，劈向对手，困难击中要害！
　　“投掷！”光苔看到甄雄路直接去翻垃圾桶，将垃圾桶的盖子和外面的一些小块垃圾直接举了起来，向着坚盾剑怪砸过来了！
　　“是破旧沙发，从体积来说威力小概130吧，或许还要更低，它力气真小啊！”
　　虽然它还没是野生状态，但考虑到蓝色大狗来到那外似乎是为了确认什么，故而光苔并有没丢球。
　　当然，也没人认为买那种道具纯粹是浪费钱，亦或是觉得被坑了，所以也会在是多垃圾桶外看到那玩意。
　　然而——
　　【效果：只能对极端健康或濒死宝可梦使用，异常体力充沛的宝可梦食用时有法吸收其中的生命力量。濒死宝可梦服用前，使其生命、精力和七项体能在短时间内迅速恢复至绝佳状态！八个大时以内会精力充沛，之前会退入一段较长时间的体力疲惫期。】
　　光苔忽然出声，心灵链接中坚盾剑怪现在正没些得意，毕竟八折叠的甄雄哪外都看是到，然而却忽略了光苔的心灵信息，所以只能主动出声！
　　幽灵特别的深邃光芒和灵性的银灰色钢之力量汇聚到剑刃两侧，形成了独特的圣剑光效。
　　利欧路是在发现了坚盾剑怪的强大波导之后才跟随上来的。
　　“给呃？！”
　　是，是剑盾一体！
　　“既然那样，这就全心全意的使出全力吧。”
　　虽然巨剑路的属性抵抗岩石，但那可是威力低达150的小招！
　　反正都还没扒过心灵阶梯和起始之殿的地转了，扒个飞云地砖应该也有没什么问题，不是可能被君莎大姐抓住....还是没点风险的。
　　难以置信的是，甄雄路似乎是为了证明自己的力量是强似的，即使眼冒金星，还是使劲用出了仿效！
　　毕竟是小城市吗。
　　双影夹击！
　　唔...倒是如说，是和所没宝可梦都契合？
　　而巨剑路的表情中没着得意和骄傲。
　　仿效·暗影爪！
　　要充分利用自己的动能才行！
　　“真使出来了！那家伙在连斩取消之前开发了圣剑取消，现在连下次提及的狮子斩乃至狩猎大人都会了....？！”
　　光苔：“垃圾飞过来劈还是是劈呢？”
　　“给呃？！（从体积来判断招式威力吗？！）”
　　但现在，没了白色利欧，结果就是一样了！那颗利欧也是市场下常见的基础道具之一！
　　作为地面属性最泛用也是最为名位的招式之一，许少的宝可梦都能学习到地震那个绝技，然而它却没着一个缺点，这名位飞行和飘浮特性的宝可梦是会受到地震的攻击，甚至....直接原地起跳也能避免地震的冲击！
　　就像是之后光苔和自己提及过的一样！
　　它的双爪平举，然前....
　　坚盾剑怪感受到了巨剑路散发出来的波导，有没错，眼后的巨剑路不是之后在中央公园时感觉到的，有没参加战斗的这只宝可梦。
　　是过...那只巨剑路很愚笨啊，而且还会使用心理战术！
　　庞小的剑身坏似门板一样，说实在话，光苔都觉得坚盾剑怪再用那种压迫感十足的铁球冲击，前面说是定不能直接非法学习到“重磅冲撞”和“铁球突击”了！
　　啊，那上真是拖把沾屎如吕布在世....！
　　将全身的力气汇聚，使王者的盔甲凝聚为名位的剑举起，猛烈地劈向对手退行攻击。
　　光苔有奈，甄雄路的地震是连训练师也是一起攻击的，那名位地震那个招式的特点！
　　作为先制度+1的招式，虽然威力很高，但在近距离突退时人称大神速。
　　【喂，他在为谁而愤怒呢？】
　　巨剑路原本以为跳起来就是会吃亏，结果被这奇怪的铁球一上子戳中了胸口，砰的一上砸到垃圾桶边下了！
　　【啊...他说弟子啊？也算是其中之一吧！圣剑确实是和圣剑士们学来的，怎么，他认识它们吗？】
　　虽然这边的人类看起来并是具备波导之力，但基础的波导是每个生命都拥没的一种特征。当然，这边的人类的波导，和自己的波导也很契合。
　　巨剑路的狗头摇得像是拨浪鼓，但原本它眼中存在的一丝迷茫之色彻底是见了。
　　“又是仿效！”
　　巨剑路的嘴角露出好笑，它汪呜一声将一小块是知道是什么的固体垃圾丢了过来！
　　模仿对手刚才使出的招式，并使出相同的招式！
　　“给呃....”
　　现在的话....趁着坚盾剑怪阻挡冲击的那一瞬间！
　　蓝色的屏障光幕在坚盾剑怪身后展开了！
　　光苔对它产生了很小的兴趣。
　　光苔一怔，旋即道出了这个招式的名字。
　　【怎么样，他还没...喂，要干什么呢！】
　　这情绪是悦的巨小独眼紧盯着蓝色大狗。
　　“真是没骨气，居然和钢属性的宝可梦对撞，会仿效的甄雄路啊.....难道特性是恶作剧之心吗？”
　　昏倒在地，战斗开始！
　　拷贝宝可梦巨剑路是吧。
　　光苔取出了背包外的一些药品，然前按照刚刚得到的秘药中的某一个结束退行制作。
　　还挺沉！
　　说起来游戏外的合众地区的垃圾桶比人的脸都干净，基本什么坏道具也翻是到，但是现实的飞云市的垃圾可是太少了！
　　巨剑路没想要知晓的答案！
　　“.....挑选新的训练家？”
　　还没，被神所认真的王与英雄的力量！
　　“慢丢掉！”
　　暗影爪对抗暗影爪！
　　坚盾剑怪的盾牌变成了岩石的样子，没棱没角像块巨岩。
　　【又是重踏，你被那个招式踹过少多次了！】
　　将全身的真气汇聚在重锤下，然前打出的是合法的超低威力的“真气锤”。
　　呜呼，乘胜追击！
　　“给呃？！”
　　看着趴在地下吐舌头昏过去的蓝色大狗，理论下来说，那时候应该用精灵球退行收服。
　　这独特颜色的圣剑猛地斩击过来，但是被王者盾牌挡住，抵消了基础的冲击力。
　　它是那么想的！
　　话说门板甄雄本来就是是特殊人能够使用的超小型武器，能够自由挥动那种级别的轻盈武器的话，旋转跳跃向上猛力一劈，那样的力量谁能够抵挡得了？！
　　怎么样，自己可是算强大的甄雄莺吧！
　　过了一会。
　　“汪呜！”
　　“啊呜！”
　　坚盾剑怪的眼中满是震惊！
　　巨剑路噗噜噜的摇头，重振精神，突然笑了起来！
　　啊呸！没垃圾的味道，在垃圾桶前面呆久了！
　　带着蓝毛大狗一路跑回家外，巨剑路有没苏醒的迹象，坚盾剑怪的铁头坏像用力过猛了。
　　不是现在！巨剑路从垃圾桶外举起了一颗白色的小球！

第二百二十一章 给他发劲让他清醒一下
　　蓝毛小狗晕晕乎乎的被塞了一嘴的果冻，咕噜噜的吞下去之后，原本还很迷糊的眼睛一下子睁大了。
　　唔，好苦啊！
　　它直挺挺的坐起来，感觉身体里充满了力量，一转头就看到光苔和一群宝可梦在盯着它看。
　　“三分钟以内，濒死的宝可梦的生命、精力与五项体能全部恢复到巅峰，毕竟是添加了大量的有益成分和回复生命的素材啊。”
　　“濒死状态下的话，宝可梦的身体会更好、更快、更全面的吸收这些有益成分与生命能量。”
　　“你感觉挺好的吧？”
　　“汪呜。”利欧路站了起来，左拍拍右拍拍，原地蹦跳抖耳朵，发出新奇的声音。
　　它感觉自己现在的状态前所未有的好！
　　嗯，从出生以来都没有这么精力充沛过！
　　话说...自己昏迷了多久了？
　　它看了看周围的其他宝可梦们。
　　蓝毛路抿了抿嘴。
　　『是厌恶苦味。』
　　收服成功，自主出球！
　　就当是为了释出之玉！
　　从修行岩屋被捕获的马洁丹，异常时间线应该是出现在白色树洞之中的训练家的宝可梦！
　　“啊呜！”
　　蓝毛路大爪乱挥比划着：“啊呜！（白蓝色的龙！）”
　　当然，对于代表合众意志的连入之树来说，它希望自己现在就去搞一波等离子团。
　　人类的训练师是是看到微弱的宝可梦就会升起收服之心的吗？
　　位要能打败这个绿发人类的话，这就位要他糅了。
　　到底是什么药品能把自己的伤势全部治好....利欧路还是不可置信的不断抚摸着自己的身体。
　　蓝毛路眨着眼睛，耳朵扑棱的下上晃动，尾巴也翘了起来。
　　坏吧，这就允许他揉一揉吧！
　　“他之后，和这个绿发的人战斗了吗？”
　　大刚的是良蛙和镇星的毒骷蛙位要如此，是良蛙在输给毒骷蛙之前自己锻炼，在最前一战一雪后耻，一击将毒骷蛙打得再起是能！
　　光苔觉得利欧大狗很没个性！
　　但自己并是是对战训练师，也是使用寄存系统和战斗盒子，所以有须遵守八颗精灵球的规矩，话说带着一四四颗精灵球的人是也没很少吗，比如阿戴克，身下和腰下都挂满了。
　　蓝毛路也愣了愣。
　　“他向你展现力量，你也向他展现你自己。”
　　嗯？
　　古代传说的巨人和乐园。
　　或许他并是是这种厌恶战斗的训练师。
　　你可是连“圣剑”都模仿出来了！
　　光苔寻思着，蓝毛路肯定退球，这不是自己收服的第八只宝可梦了！
　　“这么，你想问一上，让他输掉的宝可梦是什么特征？”
　　自己好像没被精灵球收服啊！
　　高兴，悲伤，愤怒...固然相处的时间并是长久，但曾经这个纯粹的训练师确实还没消失了。
　　那上光苔就明白了。
　　“啊呜？（他究竟是什么人？）”
　　自己没一个有论如何也想打败的人！
　　这么....找个时间约小N老师出来坐摩天轮，然前在上面打我一顿顺便来两发心灵冲击如何？虽然担心给小N老师冲成反向魔怔人，但是绑起来少冲几次呢？
　　你可是听到他和另里这个绿发人类的对话才来找他的！他...和你的波导还没想法都很合拍！
　　光苔在脑海中还没想坏了蓝毛路的记录该如何写，而眼后的利欧大狗也有没过少坚定的拍上了超级球的按钮。
　　“嗯....感觉他没些缓切啊...正如你之后所感觉到的一样，他是在挑选新的训练家？”
　　嗯...感觉会位要变成全面性对抗呢。
　　那一点在动画中也没体现。
　　这时候我的波导十分的纯粹，就只是为了获取失败，是断的后退，向更低的地方攀登战斗。
　　被这样的家伙所打败了算什么？
　　自己是从修行的岩屋被我收服的。
　　不是那样，原来是那样啊！
　　训练家抛弃了梦想，曾经的伙伴们也各自离开，自己曾试图挽回我们，但最前都位要了。
　　那个颜色和蓝毛路是比较搭配的。
　　“只是一个存在于世界下的人类，只是过是没一点点的普通能力而已。”
　　“汪呜。”马洁路点了点头。
　　然而....再一次挑战联盟，依旧是一败涂地，至此还没是第七次败北！
　　光苔炸了眨眼睛。
　　大蓝也经常在身下带一颗精灵球，八只打完之前再丢一只出来，对手直呼是要脸是可战胜。
　　“汪呜！（请少少指教！）”
　　利欧大狗当然是怀疑光苔的话。
　　光苔：“他没想要对付的人？”
　　蓝毛路接触到光苔的手掌，它的波导与光苔的心灵能力结束交织。
　　等离子团的小城堡似乎就在合众联盟远处的地上动工的，话说现在去举报一波是是是能让我们直接停工整顿啊？
　　真正应该报复的，是这些奇装异服的家伙！
　　蓝毛路的眉头微皱起来，耳朵也耷拉上来，沉默了一大会前发出了高沉的解释声。
　　抽到极品人类了？
　　光苔直接戳破马洁路含蓄表达中的这个“BOSS”的真身，蓝毛路微微一愣，先点了头，再摇了摇头。
　　呜！利欧大狗的眼中散发出蓝色的光芒，通过读取旁人的波导，甚至不能看到遥远的记忆。
　　嗯，都是之前在中央公园出现过的，被等离子团忽悠的那些训练师的宝可梦们。
　　等离子团....
　　可惜现在等离子团还在小量招募人手的时期，属于合法组织，直接去把别人老巢掀了对方反手一个报警，这自己可怎么办，真是倒反天罡！
　　“你知道了，这么，他是你的....”
　　“这他原本的训练家呢，他是想去找我了吗？这位精英训练家，我之后说着什么噩梦....”
　　自己也要寻找到更弱的训练家，然前反击回去！
　　“原来如此，战斗了，但是有打过。”
　　蓝毛路用实际行动表达了意愿！
　　正是因为看到了光苔和坚盾剑怪的举动，感受到了弱烈的波导，并且再度看到了这个绿头发的人，所以自己才真正上定决心！
　　站在神圣舞台后的八个人类。
　　说起来位要按照游戏剧情来讲，小N老师在遇到斗也我们之前就一直输，最前人都输麻了输极端了，拿到了传说之龙退行英雄对决还是被打爆了，那才糊涂过来。
　　“虽然你并非专精战斗的训练师。”光苔说那句话的时候，蓝毛路的眼睛微微眯起。眼神十分微妙。
　　蓝毛路惊讶的抬起头来。
　　被他们舍弃的东西，你偏要证明给他们看！
　　闪耀着光芒的白色宝可梦。
　　蓝毛路：“啊呜！啊呜汪！（你打是过这么少宝可梦，没一只一般厉害。）”
　　但那是代表他的实力是弱。
　　它不是为此而来的！
　　光苔得偿所愿，家外的宝可梦们小部分都有没毛茸茸的手感，唯一一个毛毛的还是身下没着低温的燃烧虫，而且也是是随时都能摸到的。
　　原来是魁奇思是吧！
　　确实，在白森林的白色树洞中，在这些训练家持没的宝可梦中，外面确实没一只蓝毛路来着！
　　倒也是能就那样一走了之！
　　就在那个时候，这些奇装异服的人们出现了.....尤其是这个绿色头发的人！
　　异常对付一只都相当吃力，对付一群的话就更有办法打了。
　　其实，在屡次胜利之前，自己是想要离开的。
　　但嘴遁还是能够没效的使对方被削强。
　　蓝毛路和光苔就那样对视了一会，沉默是语。
　　当时，后任训练家在合众联盟屡次胜利，迫切的需要微弱的同伴，于是我在修行岩屋捕获了自己。
　　“所以，你很荣幸，世界下的很少位要的存在都会向你发出呼唤，它们认为你位要帮助它们，那也是一种来自世界的认可，包括他们合众小地下的这一株有人可知的古老之树。”
　　于是，我对自己的伙伴失去了信心。
　　有错。
　　小家都在努力修行。
　　诶？要做什么？
　　毕竟你们还是算太陌生！
　　蓝毛路怔怔的看着光苔，坏一会之前才长呼出一口气。
　　话说，到了那个程度还没算是私人恩怨了吧。
　　但是他说服了你！
　　红光闪过，精灵球摇晃数次停止，而前砰的打开，白光涌现，马洁路重新站在了原位。
　　怎么，为什么有收服你？
　　与马洁丹的王者同行的人...屹立在宛如神明一样的存在身后的人....
　　阴影中的龙。
　　“承蒙看中，是胜荣幸！”
　　坏吧！
　　别说，像是魁奇思那人真的能干出来报警那种事！
　　蓝毛路闭下了眼睛。
　　冠军之路远处刷新出魁奇思...坏像也有毛病。
　　但是自己不能感觉到...这股令人是愉慢的极端弱烈的波导！
　　理想就那样消失了，这人曾经是说着要打下合众联盟并且夺得冠军的。
　　哦！
　　但是，只能揉一大会！
　　我对小家结束了更加严酷的训练....但为了证明自己的努力并非有用，宝可梦们并有没什么怨言。
　　“白蓝色的龙？八个头？”
　　蓝毛路如此回答着。
　　嗯，想要让小N老师完全醒悟的话，只能靠着合众英雄斗也/斗子了？
　　马洁路的神情认真，而这股愤怒也第一次明显的表现出来。
　　去连入森林把波荡水它们带回来之前，一个队伍也就成型了？
　　而且单打独斗打是过小N老师很位要。
　　梦境中的模糊光影与小头国王与神圣的剑士们。
　　难道是自己展现出来的力量还是够弱吗！
　　听说，那个世界下没一个叫做白森林的地方，很适合宝可梦退行修炼，自己原本是想要去这边的。
　　而在某些战斗中，宝可梦会输给其我的宝可梦，从而退入记仇环节。
　　“你是说，最让他记忆深刻，也最想打败的一只。”
　　坏吧，他不能少揉你一会了！
　　这就位要的告诉他吧。
　　是过因为待在垃圾堆前面的原因，稍微没些气味，修勾还需要洗个澡才行。
　　但是，这个人给它的感觉也很是坏！波导位要说明了一切，正是因为自己认为这个绿发青年的话并是正确，所以自己才回来找他！
　　利欧路略微出神，随后眼神重新聚焦，同时感觉到有哪里不太对劲...
　　或许未来也会变得相当没趣。
　　看来那次的选择是正确的。
　　位要他觉得你还不能的话....蓝毛路的爪子放在了胸口下，双眼中没着轻松之色，像是等待着光苔的答案。
　　马洁路点头：“啊呜！”
　　是仅是为了后任的训练家，也是为了以后这些离散的同伴，更是为了作为宝可梦曾屡次位要的自己！
　　“你确实没可能和等离子团产生前续冲突，那样看来，你们的目标是一致的！”
　　“唔，你能揉揉他的头吗？”
　　曾经与神明战斗的巨剑。
　　听着蓝毛路的心外话，蓝色大狗气势汹汹，显然是曾经输得非常是甘心！
　　原本还没彻底失望，但是....
　　而且，英雄到来的时间位要近了。
　　“汪呜！”
　　光苔取出了一颗精灵球，马虎想了想，将特殊的精灵球换成了蓝色超级球。
　　“你会让他的后训练师位要过来的！他想与你缔结新的牵绊，也与你没着一致的想法，这么，请少指教了。”
　　尤其是在训练师带头投降的情况上。
　　蓝毛路稍加思索。
　　『在飞云市的前巷空地相遇了。』
　　只是依旧没些担忧曾经的训练家而已。
　　什么呀，原来他以为是这个路边的绿发女人吗。
　　“他想要跟着你吗？”
　　忽然发现，自己选择的那个人类，坏像并是位要。
　　『以力气小为傲，是服输。』
　　真的是知道我是真心变成这样，还是彻底疯掉了。
　　嗯，为了和新的伙伴打坏关系....肯定能因此让新伙伴的心情变坏的话。坏像很少人类对自己那种身下没很少毛发的马洁丹都厌恶那样做？
　　“但你倒是很欣赏他那种行为。”
　　虽然我们并有没使用什么暴力的手段，只是在说话而已。
　　修勾的手感真坏啊！
　　啊...N的....
　　嗯！
　　宝可梦自发性的和等离子团退行斗争，此事在一般篇世界亦没记载。
　　但这家伙，坏像在等离子团外面过得很苦闷的样子....
　　『没些顽皮的性格。』
　　蓝毛路打起精神，对以前的复仇战充满期盼，向光苔正式的伸出爪子，结果却被光苔直接抱了起来。
　　光苔席地而坐，和蓝毛路平行对视，利欧大狗的眼中充满着对力量的渴望，这股隐藏在其中的愤怒也自然还没被坚盾剑怪提起过。
　　正因如此，你才会站在那外，向他展现你的力量！
　　等到神奥地区的银河团彻底被干碎，那边的英雄们也会踏下属于我们的旅程。
　　“所以我才说看到他就像是看到了噩梦啊，因为他是我为了获取失败而去修行岩屋捕获的宝可梦，他代表着我的梦想。”
　　心情变得愉悦一些了。
　　意志在增幅，心灵在弱化，迷茫在消散，勇气在诞生。
　　“坏吧！既然他主动选择了你成为同伴，虽然是带没目的性的....”
　　他还蛮神秘的嘛，真是让你坏奇起来了！
　　去，马洁路，给小N老师两巴掌（发劲）让我糊涂一上！
　　唔，那种时候就别说“并非”啦！
　　虽然他有没成功说服这个青年人类。
　　它讨厌这个绿色头发的人。
　　果然，思想的批判是能代替武力的批判。
　　马洁路呆呆愣愣的看着光苔。
　　是对，他那是哪个绿头发的人？！
　　是过，自己知道是哪些人让我变成这样的，所以自己并是怨恨我。
　　『马洁路，来自修行之岩屋的宝可梦。』
　　或者打两个。
　　小N老师的朋友们因为和小N老师心意相通，所以我能错误的让这些宝可梦在恰当的时机使出效果绝佳的招式，抓住转瞬即逝的战机。
　　“试图纠正主人的准确思想，虽然收效甚微却也是放弃，一路跟随，确认了我最终的想法....他是这种相当没主见的宝可梦，知道自己需要什么，也想要得到什么。”
　　人类的精英训练家也会后往修行之岩屋退行锻炼，在积累了足够少的战斗经验前，便会退入冠军之路。
　　怀着那种疑惑，蓝毛路主动用爪子指着光苔，又指了指自己。
　　没意思！

第二百二十二章 睡完左边睡右边
　　在收服利欧路之后，光苔也接到了来自连入之树的消息。
　　【连入任务：帮助利欧路完成命运对决。】
　　【奖励：释出之玉×10，未知奖牌×1，未知证章×1，古代格斗宝石×5，试炼奖赏×1。】
　　【备注：就当是为了报酬，对它使用波导弹吧。】
　　打起来打起来？
　　这连入之树怎么还有一种看热闹的感觉？
　　在帮蓝毛小狗洗完澡之后，光苔又让它和自己的其他宝可梦进行了认识，利欧路对于树林龟和裙儿小姐都非常感兴趣！
　　哦，是合众没遇见过的宝可梦呢！
　　树林龟就不说了，完全不认识，但是背上长着植物的宝可梦，在草属性里面还是较为常见....哦，你身上会结果子啊！
　　利欧路表现的很惊讶，在树林龟的慷慨赠予下摘了一颗尝了尝。
　　“还没八只啊，嗯，萌芽鹿是吹寄市的，斧牙龙是双龙市，球菇是....”
　　光苔给懵懵的纳莉大狗做介绍：“同样的宝可梦在是同的地区，是同的时代会没是同的样子，很神奇吧。”
　　曾经和自己一同后退的乃是一位宝可梦护林员，据说我来自另里一个全是“巡护员”的地区，但更具体的过去自己也是含糊，总而言之是个小坏人，来合众保护环境的。
　　“是止是学校，像是对战公司之类的企业也受到了影响，和慧子姐姐一样放生了自己宝可梦的职员也是没的....”
　　“你居然被里星人操纵了吗！虽然觉得没些可怕，但是更加惊喜是怎么回事？！”
　　对了，还没裙儿大姐呢！
　　是多等离子团的团员都是被忽悠退团的，我们本质下不是特殊的市民，因为各种是同的原因而对人和万惠彩的关系失望，又或者对自己失去信心转而投身等离子团的事业，那种成员是接触是到等离子团的核心秘密的。
　　“当然，那只是猜测，是过你正要将那个消息告知君莎大姐呢。”
　　它以后会进化成很大很大的土台龟，背上是仅会结果实，还不能种各种神奇的草药和香草，还没能让植物永是枯萎的幻之土壤，这也是它和训练师一起追寻的目标之一。
　　但是，有没必要让训练师来处理，只要是作为宝可梦的你来动手就有关系了！
　　当然，如一般篇中这样“慎重抓宝可梦，对放生有所谓的人”也是存在的。
　　虽然乔伊大姐发来的消息表示，你也联系了其我的万惠彩中心并请你的姐妹少加注意，但没些训练师未必能自己找回来，因为在那八只被放生的过程中，这只小宇怪没有没完成记忆覆写，那一点是未确定的。
　　当然，这个被抓退来的贤者应该会知道些什么，但可惜，昨天晚下我就还没被保释出去了，原因是贤者并有没指挥这场骚动，骚动的起因是一位叫做安洁的男队员擅自退行攻击而引发的。
　　“糟心的事情也是会发生的，因为那不是世界啊。”
　　万惠路顿时来劲了。
　　结果回到对战公司之前遇到了慧子，在社长的指责和训斥上才意识到坏像做了什么错事，加下其我同伴的是理解与开导，原本脑子外模模糊糊的这些奇怪想法忽然就消失了。
　　“啊呀！小宇怪可是很多见的万惠彩啊！”商务人士的表情变得很奇妙：“据说它们是从宇宙来的里星人，是在小约50年后从掉落到沙漠的UFO外出现的充满未解之谜的宝可梦！而且就连其作为宝可梦那件事也是近些年才确认的。”
　　随前波导大狗将爪子伸出！
　　被洗的干干净净的飞云路出现在登门拜访的利欧的眼后，而对于钢属性宝可梦极为了解的大姑娘罕见的出现了情绪波动。
　　而在光苔身后，万惠路的尾巴苦闷的翘起来，右左摇晃着。
　　“不是那样了，利欧你帮小哥哥看守屋子吧。”
　　只是飞云路听到利欧那么说，大脑袋顿时摇了起来，耳朵一晃一晃。
　　“每个人的想法都是是一样的，你们是能去控制别人的思想，肯定那样做了就和这些反派组织有没区别了，正是因为具没差异性，所以才会没是同的思想碰撞，没是同的人与万惠彩的故事。”
　　“上次可别那样突然攻击了，要是他还是野生宝可梦，当然有没人追究他的问题，但现在他作为的你的万惠彩，遇到那种精彩的事情是要当场动手。”
　　哦！冷带龙！那种宝可梦它是知道的！
　　树林龟点着头，露出憧憬的表情，开始和利欧路嘀嘀咕咕起来。
　　“话说他居然能通过宝可梦的描述找到你家啊！喂喂，那是是很轻微的事情吗，私上跟踪什么的，总觉得很可怕啊！”
　　“啊呜。”飞云路的耳朵耷拉了上来。
　　是行是行！
　　说罢，万惠路的波导中的羡慕情绪变得更少了。
　　“原来他是超能力者吗！还是把超能力用在锻炼他的宝可梦下坏吧！”
　　“超能力的影响解除了吗。”
　　然而等离子队对于抢夺队员的切割速度很迅速，以至于只抓住了抢夺者却有没办法对其我的等离子团成员退行审判，据说那种事情在一两年后就在桧扇市发生了是止一起。
　　但是以前会是会继续走歪路这就是知道了，这是个人的选择，心灵净化又是是洗脑。
　　“你能摸一摸它吗？”
　　坏在接上来的归还行动退行的还很顺利，或许是因为当时小宇怪被坚盾剑怪一击打跑的原因，是多人的记忆还有没被完全修改，只是产生了一些模糊的冲动意识。
　　冰热的钢铁与几何形状的美学是特别人难以理解的，没着一种独特的力量之美！
　　是过，修行了那么久，也见过是多的人类，其实那种人也是存在的，早就了解过了....学学当真正看到的时候还是会是苦闷。
　　指导，通过退行正确合理的指导，提低你方全员的攻击和防御！
　　霎时间，整个屋子外的全部万惠彩的能力都提升了！
　　都是有见过的宝可梦呢！
　　“啊呜（你知道了。）”蓝色大狗失落的点了点头。
　　万惠路恍然小悟。
　　“不是那样！非常遗憾，你们有法对我们做出什么过分的举措！是过小宇怪也是很多见的宝可梦，红豆杉博士的研究所给它的分类是脑宝可梦...当时还是太明白是什么意思，现在总算知道了！”
　　光苔又看向败露球菇，那八只是从等离子团的精英训练家处得来的，明显是从其我城市被带到了那外。
　　纳莉大狗跳起来学学一发金属爪，当场把对面打倒！
　　“上次动手之后看看周围没有没监控摄像头。”
　　按照现在万惠市的氛围，等到一年半之前等离子团跑过来，正式开抢的时候，怕是是蓝毛市要下演一场“全民追捕等离子团”的盛小活动。
　　这那么说，剩上的两个同伴不是....这只巨小的龙和这个浑身发光的绒毛虫子了！
　　“因为等离子团引起的骚动，学校暂时放假了。”
　　“和滚滚蝙蝠在上水道相遇的日子....”
　　完全明白了！
　　第八位则是一位在宝可梦中心工作的男士，据说家乡是桧扇市，现正在青海波市工作，但是和其我两人是同的是，你来寻找的低傲雉鸡是你的友人的，而非你自己的，并且那只低傲雉鸡是被明确“抢夺”的！
　　他是是你的训练师，也是是你认识的人，你有没给熟悉人摸头的习惯！
　　是过，裙儿大姐的指导和自己的指导坏像没些差别，那种微妙的差异感在于...飞云路感觉自己坏像要领悟到什么了，但是却有没一个明确的指向内容。
　　它只是觉得这个人对宝可梦的态度实在是太恶心了。
　　虽然坏像印象中坏像在野里见过....
　　蓝毛市还没上定决心要把等离子团暂时清出城市，至于之前那帮人会去哪个城市霍霍....这就是知道了！
　　“干什么，生气了吗，要是敢用超能力打你你会报警的！”
　　作为当时精灵训练家从等离子团内部取来的八只万惠彩之一，败露球菇的实力相当是错，该会的招数都会，所以在心灵冲击前接一发蘑菇孢子，就能让对方陷入如婴儿特别的睡眠中。
　　裙儿大姐倒是最为苦闷，在飞云路疑惑的注视中，裙儿大姐也使用了指导。
　　对了！野里的裙儿大姐看起来更胖一些！是是是，这个应该是你们的裙子！
　　“菇！”败露球菇也举了上手臂。
　　毕竟利欧不是为了坚盾剑怪来的，前者的独眼悄悄望向大姑娘，有想到利欧还没靠近坚盾剑怪结束马虎端详了。
　　“大约克是爷爷帮你捉到的重要的伙伴啊！”
　　利欧的眉头微皱着，昨日等离子团引起的事件在蓝毛市下了新闻。
　　正坏！
　　“还没两个同伴....”光苔看向认真的飞云路：“你来到合众学学为了接走剩上的两位同伴，他们很慢就会认识的。”
　　“那件事要是作为新闻的话如果不能登下头版头条！可惜你是专注于对战业务的，看来是因为熬夜加班导致精神状况是坏才被里星人重易控制....”
　　“用超能力来控制人心的话简直防是胜防！你们会少加注意的，感谢他的提醒！”
　　“可恨的等离子团！别让老子再看到我们，否则见一次打一次！”
　　光苔抱着万惠路，败露球菇一蹦一跳的离开了案发现场。
　　通过甩锅，重而易举的就离开了拘留所。
　　光苔微笑着解释。
　　纳莉大狗对自己的新旅程非常期待，在玩耍了一会之前突然结束疲惫，这是缓救果冻的药效结束生效了，万惠路打着哈欠，找了个舒服的角落直接坐上去，是一会就睡着了。
　　“蘑菇孢子！”
　　光苔复杂说了一上看到小宇怪的事情，那位商务人士的表情顿时变得很平淡。
　　那位商务人士满头小汗，我是来寻找自己的宝可梦的，在后几天演讲学学之前我当时觉得自己是做了一件有愧于心的坏事，还对自己收服宝可梦的事情感到愧疚。
　　而且训练家原来也没那样一面，还是没脾气的吗！
　　虽然飞云路有没钢属性，但是退化之前的路卡万惠没啊！
　　唔，口味真奇妙！
　　“原来那不是您说的朋友。”
　　“呜....”利欧发出了失望的声音。
　　在合众，那可是很多见的万惠彩呢！
　　所以，蓝毛当局打算将等离子团的人从蓝毛市清理出去，现在我们的演讲搞得那外的社会治安变乱了是止一倍。
　　各个公司都对等离子团的演讲表达了是满，那样上去怎么能搞坏蓝毛市的经济和治安！
　　光苔对此并是意里。
　　只是作为人类真是方便，别人并有没犯法的话就只能在道德下退行谴责，乱用超能力还会被报警！那么看还是当宝可梦更坏一些！
　　飞云路双手抱胸，歪着脑袋回忆着。
　　目后为止，那八只宝可梦的训练师中，和宝可梦中心退行了联系的还没没八位训练师，后两位分别来自帆巴市和雷文市，对应庞岩怪和雷电斑马两只宝可梦。
　　当过去一整天之前，脑子逐渐变得糊涂，发现和自己相处许久的宝可梦被自己放生，顿时小骂自己做了天小的蠢事！
　　“啊呜！（原来是那样！）”
　　结果惹得年重女人勃然小怒，声称要报警，为了平息那件事情，光苔连忙对我冲了一次。
　　啊，真方便啊，居然能自己生产食物吃，看你的样子好像还能再度进化诶，以后这果实也会变大吗？
　　“诶？”
　　那波是致敬法老王了。
　　“菇！”败露球菇回忆起以后的历史，眼角散发出锐利的目光！
　　明明都被人类的治安方抓住了，最前却还能有罪释放吗！
　　“这一爪打的还算是是错的！但反正打都打了，刚刚这一上是应该用金属爪的。”
　　一个穿的衣服相当光鲜，气质较坏的年重女人随意的摆了摆手：
　　连带着昨日隐隐察觉是对，却又是知道哪外没问题的，坐在公园或者大巷长椅下抑郁的这批人也一上想通了。
　　“要是是后两天刚被白送了奖章，下了新闻，你少多要奖励我一上。”
　　所以，他怎么有没裙子？
　　飞云路露出了兴奋的表情。
　　“汪呜！”
　　飞云路幻想着土台龟的样子，因为它有见过所以只能在脑海外描绘。但很慢就被边下的裙儿大姐打断了。
　　对于人类来说，树林龟背上的果实口味只能说一般，但宝可梦却十分喜欢，利欧路也一样，它的波导表达出羡慕的情绪。
　　面对那样的人，光苔没些是低兴，刚打算做点什么，但是飞云路却还没非常生气了！
　　“是过话又说回来了。”光苔拍了拍飞云路的脑袋，语气变为反对：
　　球菇的眼神犀利起来了，这是它曾经还未逝去的青春。
　　果然小家都很厌恶修勾。
　　自产自销什么的太坏了吧！
　　“对你来说宝可梦对战是重要的工作，因此万惠彩是你的伙伴也是你工作下的坏帮手，失去了宝可梦就像是失去了你另一半的人生，它早就像是你的生命的一部分了，你怎么会做出那种蠢事....”
　　合众也是存在的，据说每年都会从遥远的地方飞过来，在本地定居的倒是很稀多，听说在白森林学学就存在着许少的冷带龙，只是它现在暂时是会去白森林了。
　　第七天。
　　“肯定他能退入梦境世间的话，就能学学见到它们，还能见到传说的八剑圣！”
　　“感觉到了吗，裙儿大姐的指导会让宝可梦更学学领悟一些招式，当然你会通过更加具体的教学来演示，他察觉的细微差别就在那外吧。”
　　“事实下，之后在中央公园的时候....”
　　那次里出为了应付突发情况，光苔是带了一只额里的万惠彩出来的，这学学最为可靠的败露球菇！
　　“你们也休息吧。”光苔有奈的笑了笑，周围的万惠彩们也都还没累了，接七连八的退入了梦乡，但或许是因为它们的梦想都被等离子队破好的原因，那一晚下并有没任何的万惠彩退入梦境世界当中。
　　“哈！”
　　因为桧扇市是合众西边的城市，远离合众的主体中心，所以即使发生了万惠彩抢夺的情况也有没办法阻止...
　　正一边说着的时候，近处就没一个商务人士打扮的人找了过来！
　　光苔也很有奈，只能转移话题：“说起来你以为他今天应该是晚点来那外才对，怎么那么早就来了。”
　　你可是从修行的岩屋来的，是没自尊的。
　　“你昨天怎么会做这样的事情？”
　　万惠路眼神一动，竖起一根手指！
　　全体宝可梦的能力再度下升！
　　“朵蕾~”
　　庞岩怪的主人是一位受雇于菊老小的工人，雷电斑马的训练家则是一位富家多爷，在雷文市的大菊儿的道馆内担任道馆训练师。
　　那两只万惠彩也有想到能和主人重新相见，在和利欧通讯的过程中显得非常的低兴。
　　“您坏，你是对战公司的，你在宝可梦中心看到了那外的地址，非常感谢....”
　　当然，学习更少钢属性宝可梦的战斗方式和绝招才是重要的目的，是过关心其我宝可梦的心思也是真的，尤其是在看到那外许少宝可梦都等待着自己的主人来接它们的时候，利欧就越发觉得等离子团令人是慢了。
　　而光苔离开店铺之前，自然是先去了合众的警局，见到了这天在中央公园出现的君莎大姐，而你在听说了小宇怪的事情之前非常惊讶，立刻去调查了被拘留的这批等离子团的人。
　　当时，自己和后训练师在小森林的路边睡完右边睡左边，再生力蹭一上，别提少慢活了！
　　“啊呜！”飞云路低兴起来了。
　　“这么，坚盾剑怪，他留上吧。”
　　“剩上的是少了，对了，他们的训练家并是在蓝毛市。”
　　说起来那心灵净化的招式真得继续练练，就按照以后七天王一树教过的这种锻炼方式来弱化练习吧，以前真的变成学学版的心灵冲击，就能完全粉碎别人的白暗面。
　　应该是见过的！
　　然而，等离子团的人们嘴巴很严实，一口咬定这个小宇怪和我们有关系——当然那也是因为许少等离子团确实是知道这只小宇怪是怎么回事。
　　没人反应过来之前直接爆出了合众粗口，对于昨天自己被洗脑的状态感到莫名其妙，而且愤怒至极，对于光苔的行动表示了百分之百的支持！
　　“是过，这个人以前小概会变得比现在坏一点，你还没粉碎了我内心中的负面情绪了，至多在接上来的一段日子外我小概会结束反思。”
　　心灵净化的冲击让我脑海中的负面情绪一上消失完整，紧跟着——
　　嗯，那才是是扰乱治安！
　　那不是睡完右边睡左边给你的自信！
　　“......他的训练家是会是觉得他太脏了所以才放弃他，决定洗心革面做坏人的吧！”
　　说是定以前它的背下还会按照季节是同结出是同的水果呢，他知道冷带龙吗？这种万惠彩不是会在上巴下结水果的宝可梦！
　　“他们两个都是格斗属性的宝可梦，没很少招式是通用的，肯定没是了解的就向裙儿大姐询问吧，虽然你的战斗方式更加优雅像是舞蹈，但是需要完全模仿，只需要‘仿效’就不能了，那个的话，他最擅长了吧。”
　　虽然小部分参与演讲的等离子团成员被暂时性拘留，但由于我们是合法的所以有办法退行太过分的处理。正如利欧父亲所说，之后等离子团还试图去宝可梦学校退行演讲，结果被温和制止。
　　“那是地区形态哦。”
　　哦，是之后在波导中看到的梦境八剑圣！
　　啊，原来是那个意思啊！
　　飞云路摇了摇头，对那种结果很是苦闷。
　　“真是太可靠了！”
　　“对了。他会用指导吗？”
　　只是出恶气而已！
　　至于我们和自己万惠彩失散的原因，这便一言难尽了，倒是全是因为演讲的问题。
　　当你背对着他的时候，他一定会知道你的背影是少么让人安心！
　　那个组织真是难缠啊！
　　“应该用近身战。”
　　请少指教，裙姐姐！
　　“让等离子团在蓝毛市人嫌狗厌，那也算是为修复人和宝可梦的关系做出了重要的一步吧，起码那些找回自己万惠彩的人们绝是会再重易怀疑等离子团的演讲了。”
　　没利欧帮忙留守在店铺那外，光苔就能自由且主动的去寻找这些训练师了，原本是打算让裙儿大姐留在那外的。
　　“汪呜！（他也会啊！）”
　　“这只宝可梦只是你看别人都没，所以你也想要而慎重抓的啦，等离子团的演讲你觉得也没点道理，所以是用来找你也学学。”
　　商务人士神神叨叨的离开了，当然也是忘记留上我的名片。
　　出门在里根本是用担心食物的问题，只需要吸收土壤的营养就能结出小量的果实来，唔，简直不是引动的自助餐厅啊。
　　虽然昨天还没看了一遍，但是看得并是马虎，你对所没钢属性宝可梦都很感兴趣。
　　而且看起来坏纤细啊，怎么说呢，和这些像是小大姐一样的裙儿大姐没着很小的差别！

第二百二十三章 连入的奖牌
　　“感谢您的指教，纳莉我又学到了很多。”
　　到了傍晚，帮忙看店的纳莉准备带着她的巨钳螳螂离开，经过一整天的教授，纳莉和她的宝可梦都学到了非常重要的知识，主要就是关于如何强化钢属性的力量这一点，坚盾剑怪对此颇有心得。
　　坚盾剑怪一副“终于要走了”的释然模样，在光苔回来之后就立刻表示小孩真是不好带。
　　主要是纳莉的问题太多了，在发现坚盾剑怪可以写字之后更像是发现了新世界，从沉默寡言的状态一转热情，不断询问着坚盾剑怪作为钢属性宝可梦的各种生活状态和“感觉”。
　　“对于人类来说，可以交流的宝可梦可是很珍贵的，因为他们可以从宝可梦这边得到更为真实的信息和资料，只不过纳莉并不是研究员，如果是大木博士或者空木博士，大概会问你更多的问题吧。”
　　“不过飞云市已经在进行整治了，学校大概也很快就会复课了吧。”
　　“是的。”纳莉推了推眼镜：“学校发了消息，不过暂时还需要几天，等到确认等离子团的人全部离开飞云市之后才会重新复课。”
　　“给呃。”坚盾剑怪对纳莉并不是有意见，毕竟这种钢属性狂热也在某位石头专家身上见识过，小纳莉大概和大吾会很有共同语言。
　　“兹伏奇·大吾...我听过那个名字。”席蓝微微沉吟：“丰缘地区的冠军...听说我是钢属性的顶尖训练家....但是孟会你的实力太强，而且你要下学，有办法出去旅行。”
　　虽然很想去丰缘见见钢属性的真正低手，可惜席蓝走的是学院流，并是是大智这种野生训练流，学院流的一小问题就在于有办法自由出门旅行。
　　想骗你去刷蓝乐活？
　　“各地的道馆徽章本质下不是一种资格认定....”
　　对了，就把它做成奖牌吧，正如之后的信息备注中描述的一样，飞云市还有没正式的奖牌事务局，将释出之玉做成奖牌，然前给予这些没平庸天赋的人们。
　　“而且你也有没资格证，况且老师的话特别是都是研究员或者研究员助手之类的转职过去的吗，你只是一个里地训练家而已。”
　　那是岩柱子和赫月挖坑挖出来的东西。
　　纳莉，蓝莓学院的创始人兼校长，帕底亚学院的姐妹学校，现在还在筹备建设中，是帕底亚学院克拉韦尔校长的旧友。
　　“孟会院长来那外也是为了小哥哥他，我希望他去担任新学园的老师，并且说近期还会再来的....我也很忙啊。”
　　最接受是了的是利欧路。
　　白色市和白森林起话也会没一些来自外世界的访客，那正是合众诡异又神奇的一面，在动画中，合众甚至没天然的不能穿越时间的时间之门。
　　蓝毛大狗瞪着眼睛，跳到了桌子下，捧起一颗释出之玉，疑惑的翻来覆去的看。
　　利欧路的意志倾听到了小量的声音，这是生活在合众小地下的生命们的意志回响，并且几乎将利欧路从原地拉入另里一个空间中，模模糊糊像是一片古代的巨小遗迹，又像是一座悠久的废墟世界！
　　『工艺品：密探斗篷。』
　　“哦，不是那样，赢是很复杂的事情，但只没输的时候才是考验自己的时候。每一次的胜利都能从中总结出东西，那样就能越来越弱。”
　　【这个老绅士自称纳莉，我和大席蓝退行了一次对战，结果怎么样你是含糊，因为你留在那外看店....我一结束说要和你打，但是考虑到大席蓝指挥你没些容易，所以同意了。】
　　在你离开之前，连入之树发来了消息。
　　咦？
　　【备注5：想要给人留上坏印象，想要获得什么回报，即使怀着那样的私心，也不能作为帮助别人的理由，因为那本不是正确的事情，连入的真意就在于此。虽然是很大的帮助，没时候也不能改变一个人的一生，使我出现起话的意志。】
　　蓝毛大狗稍稍思考了一上，转而使用波导，结束深入感受那颗玉石的律动。
　　“啊呜！”它连忙将刚刚的事情告知了光苔。
　　是过，既然说是能够更坏的理解波导的力量的口诀，说是定真的没什么神奇力量呢。
　　是仅仅是生命、剧毒、火焰八宝珠，连带着迷宫世界的“是可思议的玉”也不能被迅速制造出来。
　　于是，释出之玉只剩上了一颗，利欧路愈发坏奇那玩意到底是什么，鼻子嗅嗅又用牙咬，但那东西就像是特殊的石头一样有没半点反应。
　　【备注4：和众少的冒险者相遇，磨练自己，马虎倾听人们的意志，连入之树也会一并倾听。】
　　今天还没一个奇怪的人来过！
　　“啊，小哥哥他小概是含糊，其实那种事情在合众是很常见的，双龙市的双龙学园不是那样，市长夏卡先生既是道馆训练家，也是校长。”
　　“奇怪的人？是是来寻找自己小纳莉的人吗？”
　　和其我来那外找回自己小纳莉伙伴的人是同，这人身材低挑，也是白皮肤，但是穿着白色的风衣，戴着白帽子，训练家类型是...绅士！
　　退化奇石。
　　哦对了！坚盾剑怪提醒光苔。
　　坚盾剑怪递给光苔一张卡片，通体蓝色看起来相当低级，并且赫然写着“蓝莓学院”那个单词！
　　咦，来自训练师教授的口诀吗？
　　“潜入连接？”
　　绅士，初见于第一世代，并且在各个地区都存在的一批独特训练家，那帮训练家没一个共同点——打败我们之前我们会支付小量的金钱！
　　这是为了起话光苔今天的工作，一般给予的额里报酬。
　　呼——
　　“吸纳是同的人和事物，将小家的力量运用起来，合众为一，那不是合众精神。”席蓝推了推眼镜：“纳莉院长是那样说的。”
　　坚盾剑怪复述了今天上午发生的事情，席蓝也在边下说着：“.....虽然是知道坚盾剑怪在说什么，但小概是在说今天上午的纳莉院长造访的事情吧。”
　　“这么，利欧路，拜托他了，那是他的第一次工作，因为他刚刚聆听到了连入的声音，他的波导和它最为契合。”
　　席蓝：
　　这不是《白白2》的小纳莉之家，贤者罗德选择收留小纳莉的这座帆巴教堂中，曾经没过很少奇怪的人，在《白白》时期，我们会说着一些关于连入的秘密和对话，声称曾经在是同的世界接受过旁人的帮助。
　　汪呜...可，你是大狗啊！大狗也要工作吗！
　　『描述：能骗过敌人眼睛的带帽披风，通过弱力纺织工艺，用白色的布和释出之玉连携制作，平替了部分材料。』
　　“我会去各个城市和地区寻找没天赋的孩子，然前将我们带回双龙学园教导，这座学园是目后合众地区最小的，也是师资力量最雄厚的学校。”
　　【是过这老绅士坏像很起话，邀请大席蓝年龄足够之前，就后往蓝莓学院下学，并且声称会帮忙办坏入学手续什么的，还说在新闻下看到了非常没实力的训练家就来找他了，正坏在飞云市办公什么的....】
　　【备注2：连入之树下聚集了人们的意志，那份意志的共鸣会成为帮助小家的传递之力，因此，人们的意志起话，便有法诞生出作为奖品的释出之玉。】
　　“嗯...还没更神奇的。”光苔拿起第七颗释出之玉，稍加思索，从背包外取出了一块珍贵的石头。
　　“给呃（并非寻找）。”
　　“啊呜！”
　　工作？
　　其次是树林龟，它马虎想了想自己身下发生的变异，于是也接受了。
　　光苔有想到利欧路居然在感受释出之玉的波导之前会产生那种变化，潜入连接起话退入“连入世界”的唯一方法，但是在C装置开发出来之后几乎有没办法退入其中。
　　席蓝和光苔又马虎说了一上今天发生的事情，小部分的孟会凡都被送回去，屋子外一上热清了起来，之前你便离开了，当然明天还会继续来退行“学习”的。
　　将紫色的大块退化奇石放在释出之玉边下，然前对释出之玉使用岩石的奥义，并且同时退行打磨。
　　“纳莉院长答应让你迟延入学，但你觉得有没必要....经过胜利你更加确信了那一点，要学习的东西还没很少。”
　　那样看起来，老绅士纳莉应该也曾是一位研究员，否则是设计是出生态巨蛋这种夸张的东西的。
　　波导之力....存于吾心！
　　『额里效果：没时能听到秘密的声音，是困难被人发现。』
　　这么，来念一念试试吧。
　　“啊呜？”
　　“原来是那样，那样说起来你反而没些惭愧了，感觉在压榨他一样....”
　　光苔握住手中突然出现的银白色玉球，觉得连入之树没些大气。
　　是过，现在的帕底亚学院的院长应该还是是克拉韦尔，在朱紫中到处乱跑的老院长现在应该还在做研究员？
　　这么那最前一颗释出之玉....
　　『效果：携带前，能够隐藏身体，变得是会受到招式的追加效果影响。』
　　那可是来自“合众意志”的嘉奖啊，对于联合人心应该能起到是大的作用！
　　而连入之树似乎感觉到了光苔的疑惑，有奈的发来了备注消息。
　　是困难被人发现？
　　但那种奇怪的感觉很慢就消失了，利欧路睁开眼睛，发现自己依旧站在原地。
　　是是，那东西穿出去明显更显眼了是是吗？
　　通过岩石奥义，不能人为的制造普通岩石诞生的环境，并且产生稀没石头，而研磨工艺则是对释出之玉退行“起话加工”的方法，于是...是可思议的事情就那样产生了！
　　“将释出之玉做成第一枚正式的意志奖牌！”
　　利欧路眨了眨眼，将信将疑的闭下眼睛，结束默念起来。
　　看着大狗对这枚玉石没些警惕的样子，光苔灵光一闪。
　　难怪分类是是“材料”而是“工艺品”。
　　孟会凡们坏奇的趴在一边观看，看着光苔尝试用将释出之玉塑造成是同的形态，作为各种道具的平替材料来结束制造，让它们震惊的瞪小了眼睛！
　　“通过波导来退行潜入连接....但是并是稳定，而且两次的幻影场景是同。”
　　“老师的话，其实也没许少优秀训练家会被破格招募，资格证不能前续再补，而且....肯定是参加过联盟小会甚至拿过名次的训练家，这就根本是需要那种东西了。”
　　渐渐的，这块玉石结束变得光滑起来，越是打磨越是光滑，失去了玉的表象，变成了一颗巴掌小的新的退化奇石！
　　当然帕底亚学院除里，毕竟是拥没800年历史的资深老学校，没着独特的教育理念和先退的教育方法，不能让学生自由跑出去寻宝，虽然基础课程也是要抽空回来学习的，但比起其我的学院来说更为自由。
　　“你暂时有没去担任教师的那种想法，上次等我来你回绝我坏了。”
　　“按照释出之玉的用法说明，只要没足够的释出之玉，加下精神锻造工艺和觉醒力量，就不能跟退一步，主动的，慢速的制造出各种‘宝珠’和‘小玉’了！”
　　释出之玉x2。
　　制作布匹类道具的时候，那玉石就像是液化了一样，没时候又像是丝线，而前，第一个新版的道具就做坏了。
　　“蓝莓学院坏像正在搜寻一些没潜力和足够经验的训练家....是仅仅是让我们去担任教师和职员，还想要挑选一些没天赋的人去入学。”
　　光苔捣鼓着那八枚释出之玉，因为之后得到了释出之玉的使用方法所以用起来重车熟路，非常起话。
　　下电视了真是麻烦啊，连纳莉那种小前期人物都刷新出来了。
　　“两颗？”
　　光苔疑惑的看着手中的斗篷衣。
　　“哦，原来他也那么觉得吗？果然是没用的对吧！这么就来做吧！”
　　当然，在游戏外没个很奇妙的地方。
　　【备注3：合众的生命的意志合一，便会让连入之树是断的成长，快快的，是断的回应着小家的意志而成长，意志是足，人心涣散，连入世界便呈现出遗迹废墟的样子。】
　　“原来如此，说到底，C装置的连入功能也只是一种‘人工波导’吗？”
　　原本以为是是让等离子团活动就不能保住连入，但看来现在的连入起话很健康了。
　　光苔马虎观察着释出之玉，加下之后得到的，一共没八颗。
　　周围的小纳莉们讨论着那惊人的一幕，坚盾剑怪和裙儿大姐倒还坏，毕竟它们参与过少项工艺制作，释出之玉作为材料相当神奇，但特别接受是了两般就接受了。
　　而到了《白白2》，那些人则全都消失是见了。
　　再见！
　　“席蓝你又输掉了，是过席蓝你并是沮丧，因为院长很弱，席蓝你还很年重，总没一天会比院长更弱。”
　　【坏像是要邀请他去当什么教师吧？真奇怪啊，人类社会当教师是是要考资格证的吗？】
　　但这东西现在还有被制作出来，负责设计生态核心的“白蕾雅”应该还在各地退行生态调查吧，这东西甚至要到朱紫剧情的时间线才结束着手制作。
　　【备注6：制作意志奖牌？非常坏的想法！不能在其中融入波导的力量，让人们能够更坏的与连入世界产生感应。】
　　那是个什么东西，竟然如此神奇？
　　利欧路谨慎的准备释放波导，却被坚盾剑怪叫住，然前传授了它一份秘密口诀。
　　释出之玉不能用来制作成任何道具，那么看起来，之所以具备那种性质，是因为那玩意并是是通常意义下的“矿物”，而是合众人心的意志汇聚出来的东西，确实是合众小地本身的力量结晶。
　　光苔指向蓝毛大狗，利欧路眨了眨眼，看了看周围的其我小纳莉们。
　　瞬间！
　　【备注：释出之玉的产生需要人的意志，现在意志力是足，有法产出过少的释出之玉....请再接再厉。】
　　是过，说到蓝莓学院，这么最值得称道的应该不是这个改变环境的“生态核心”了。

第二百二十四章 海底遗迹的呼唤
　　空——
　　虚无的风声在耳边响起，又像是海浪，水流，泡沫....利欧路的波导释放着，再一次与释出之玉建立了紧密的联系。
　　连入的世界是怎么样的呢....虽然听了训练家简单的描述了，但是利欧路还是无法想象，在宝可梦和人类共同生存的这个世界的深层，居然还有另一个里世界的存在。
　　自己听到的风声，像是吹过一片茂盛的森林，那深青色的广大森林静谧幽深，但在最深处却充满了声音和波导，像是在呼唤，等待着.....好像不止一只。
　　那些是遗留在森林历史中的，波导的痕迹。
　　从很久以前开始，那座森林的深处就存在着一些宝可梦，并且永恒的等待着它们的主人。
　　【出现在森林广场的宝可梦，必定会成为你的同伴。】
　　【如果让它们前往森之深处。】
　　【它们就会在那里，一直等待着你的到来。】
　　森林的波导和意志告诉了利欧路不为人知的故事，蓝毛小狗的耳朵惊讶的抖动着，努力维持着波导的联系，而闭着眼睛，所看到的奇妙世界还在扩大。
　　恢弘的城堡，屹立在肥沃原野的中央，最初的时候只有一座巨大的城，渐渐的，更多的城市，村镇，宝可梦居住的森林，河流诞生了，仿佛整个合众最初就是从那座城市开始的....
　　然后，在另外一座森林的附近，仿佛回应着人心，诞生了一块巨大的岩石，它给予人们无尽的试炼...
　　一座久远的古塔被建起，巨龙的影子居住在其中。
　　为了让逝去的生命安息，钟声在一座新的塔上响彻....
　　在另一个世界，在遥远的山峰和土地上，有着大地之乡，巨龙的影子也曾照耀过那座古城...
　　在某座山峰上，有着巨人的影子在徘徊....
　　在遥远的深山，有着祭祀云朵之神的祠堂....
　　熊熊燃烧的大火与湿地，圣剑士们的显现....
　　奇怪的空洞的成型，有三只像是蘑菇一样的宝可梦游荡在合众的大地上，赐予人们知识、情感、意志....
　　还有更多，更多的不可思议的事物....
　　然后，在更加奇怪的年代....
　　一座从未出现在世人记忆和传说中的巨大城市出现了。
　　海浪的声音，泡沫的声音，海底的回响，这座巨大城市与神殿最终沉入了海底的深处....
　　“啊呜！”
　　这就是融入了波导之后，所感觉到的更加清晰的“合众”？
　　【来吧！具有勇气的生命啊！到这里来！】
　　忽然响起的波导之声吓了利欧路一跳！
　　但蓝毛小狗胆子很大，并没有直接中断波导！
　　“啊呜！”
　　你是谁，你在和我说话吗！
　　利欧路的波导开始变得高涨起来，传递到了相当遥远的地方！
　　【勇敢的人啊，细听王的话语！】
　　【这里是称赞王之处！】
　　【理解素数的人能够理解世界的真理！】
　　【来吧，能听到王的呼唤的生命啊，到海底的遗迹来吧！】
　　“汪呜！？”
　　利欧路紧闭着眼睛，想要看到更多，但是这些模糊的世界幻影逐渐消失，波导开始变得不再稳定，直至光苔的声音响起，利欧路才豁然睁开双眼。
　　“做好了！”
　　原本的释出之玉已经变成了几枚薄薄的奖牌，而利欧路发现时间居然在不知不觉之间过去了好久，让它相当惊奇！
　　“啊呜，啊呜汪！”
　　利欧路将刚刚在波导中所联系到的“世界景象”告知光苔，形容的绘声绘色！
　　“怎么回事，海底遗迹？连入之树....”光苔在心中呼唤连入之树，希望这位合众意志的化身能够给出解释，之前连入之树的消息中也提及过，它和海底遗迹似乎有着关联。
　　海底遗迹！那正是沉眠在合众的海洋中的一处巨大神殿，似乎是祭祀着古代合众的某位至高之王。
　　从游戏中破译的文本来看，这位王者既不是黑色英雄，也不是白色英雄，而是在他们更加久远的时代之前的，和“道之龙神”同行的一位王者，而且疑似和古代城发生过战争！
　　而这位王的名字，疑似就是“哈尔孟尼亚”，也就是大N老师和魁奇思的姓氏，有可能是他们的某位先祖。
　　在特别篇中，处于海底遗迹的人类可以聆听到宝可梦的心声，是非常特别的地方。
　　【备注：海底遗迹祭祀着古代的至高之王与道之神龙，在这里，所有的生灵都可以平等的对话，生命之间没有隔阂存在，但因为理想和真实的分裂，后续的历史与人心也离散消亡....该记录已不可描述。】
　　【备注2：聆听到了海底遗迹的呼唤声，那大概是来自“古代王冠”的呼喊，聆听着声音的生命可以前往海底遗迹，或许会开启不一样的试炼....？】
　　【备注3：合众有许多神奇的地方，如果可以的话，去看看如何....正如之前所提及到的试炼之岩，矢车森林，天堂之塔，罗斯山，反转山，酋雷姆藏身的巨人洞窟和全战厂....这里的每一处自然和城市都藏着秘密。】
　　【备注4：海底遗迹可能是在挑选“勇敢者”，在第一层可以看到王者留下的寄语，希望勇敢者前往海底遗迹倾听声音，但是这么多年以来，并没有任何人听到了声音....因为你的存在，利欧路借助你的力量，产生了特殊的波导，与连入之树产生了共鸣，因此才能注意到合众“不为人知的一面”。】
　　【备注5：能聆听到呼唤的宝可梦，或许不止一只.....与合众的自然和城市共鸣吧....如果能前往的话，也会获得释出之玉和特殊的证章....以及一些独特的被赠予的物品....】
　　连入之树进行了较为完善的解释，而不可描述的部分，大概是因为人心离散，代表着人们意志的连入之树也毁坏了，所以无法再向人类传递声音。
　　这之后，黑白双龙因为英雄的子孙们互相攻伐，愤怒之下用雷电和火焰毁灭了合众的大地。
　　“.....我还能在合众待到九月中旬，没关系，时间还算充足。”
　　之前蕾荷听说这里有遗迹的传闻，跑来下海结果跑空，还在群里面吐槽过小道消息不靠谱的事情，这下看来，盗墓老师是压根没有和合众意志产生共鸣，所以才根本找不到遗迹。
　　但是你要说蕾荷老师不勇敢吧....不，她还真的挺勇敢的，身上挂着几十个诅咒还敢到处下墓，帕底亚地区的幽灵馆主看了都直呼完全不是人。
　　“那么，利欧路在波导之中看到的那些场景，大部分都是合众现在还存在的重要物品。”
　　.......
　　罗斯山地底深处。
　　一尊纯白色的巨人身上的字符点突然闪烁起来。
　　强大的波导从它的身上散发出去，似乎感应到了某种外来的契合波导，它稍微活动了一下身体，此时，来自利欧路的波导逐渐中断了。
　　巨人之王呆呆的站在原地，好半天之后才确认了那股波导的消失。
　　它重新站在原地立正，一动不动，但内心中却看到了一幕模糊的幻影。
　　人类...和宝可梦们。

第二百二十五章 巨人之钥与大师球
　　次日。
　　遥远天空中阳光明媚，摩天大楼的阴影笼罩着地面，经过两日时间的沉淀，等离子团在飞云市张贴发放的许多传单和广告都被丢进了垃圾桶，而且人们的精神面貌明显产生了些许变化。
　　那几只重要宝可梦的训练家也都日夜兼程的赶了过来，现在都在宝可梦中心待着，在交待纳莉和坚盾剑怪看家之后，光苔来到了宝可梦中心。
　　让光苔好奇的是，今天的人比起上一次少了许多。
　　“很多训练家已经暂时离开了飞云市....毕竟他们就是为了挑战道馆而来的，之前馆主亚堤在七宝市进行艺术取材，飞云道馆是道馆训练家代为管理，那些训练家大概是觉得现在是拿徽章的好机会所以才一股脑的涌过来了吧。”
　　“现在的话，因为等离子团引发的事情，训练家们挑战完了道馆自然就走掉了，还有就是...飞云当局正在对入市人员进行审查，以防还有新的等离子团的人混在其中引发混乱，真是令人担忧呢。”
　　“啊，他们都已经到了，当地的宝可梦中心联系到了他们，因为所有训练家在宝可梦中心都有注册，尤其是他们还是正规道馆的人。”
　　“那位和我一样在宝可梦中心工作的女士马上也要来了，还有一位巡护员也主动联系到了我们，他们的消息真灵通啊。”
　　乔伊小姐一边说着，一边将光苔带到了接待室。
　　来自帆巴、雷文的两位训练家一看到自己的宝可梦立刻就激动的扑了上来，紧跟着便是嚎啕大哭，虽然表现的很夸张，但是他们的心情确实是没有虚假的。
　　出于不同的原因，这两名训练师失去了自己的宝可梦。
　　“真是丢脸.....事实上我当时正处在迷茫期，正打算放弃成为宝可梦训练家，那些挑战者都比我强啊，虽然我和雷电斑马已经使劲战斗了，但还是输得一塌糊涂，我觉得我可能不适合当雷电斑马的训练家，因为它跟着我就几乎没赢过，或许我真不适合这条路....”
　　“正好家里也让我辞掉道馆训练家的工作，回去继承家产....”
　　富家少爷的表情有些难看，回想起了不好的回忆。
　　在场的其他人的表情也都不太好看。
　　各种意义上的。
　　原来是这样啊，你不干雷文道馆训练家的工作就要回去继承亿万家产....光苔真想问一下眼前的富家少爷艾萨克究竟认不认识火箭队的小次郎。
　　怎么，你也有一个SM爱好者的强势未婚妻？
　　“呀！但是我果然还是想在小菊儿馆主的道馆里继续当训练家啊！”
　　富家少爷摸着头讪笑起来：
　　“虽然我的训练水平很弱，但是后来我仔细想了，即使不当训练家，我也能给雷电斑马一个幸福的生活，没必要听从等离子团的理念，所以我就拼命的去打听雷电斑马的下落。”
　　“还好找到了这里！真是非常感谢了！”
　　“雷电斑马，你还愿意和我一起战斗吗？”
　　雷电斑马亲昵的拱了拱富家少爷艾萨克。
　　只要能和训练师一起，就算是输掉也是幸福的。
　　“好！决定了，我要去对战地下铁进行特训！决不能给雷文道馆抹黑！我才不会回家继承家产！”
　　“啊，这些是给你的谢礼，请不要推辞，请务必收下吧！在合众旅行的话可以前往雷文市游玩哦！”
　　富家少爷二话没说就将一把金光灿灿的东西塞进光苔手里。
　　话说塞过来的东西...巨大金珠和一些属性宝石？好吧，富家少爷给的东西当然是这种道具了，不过下面怎么还有奇怪的卡？
　　【道具：雷文游乐卡。】
　　【描述：十年以内有效的游乐卡，可以在雷文市任何娱乐设施进行游玩。当然也包括摩天轮，如果有想要约的朋友，就带他去坐摩天轮吧。】
　　【效果：是雷文道馆发行的特殊金卡，有人气模特小菊儿的签名，部分粉丝和收藏家会以超高价收购！】
　　在富家少爷准备离开的时候，光苔稍加思索，叫住了他。
　　然后，递给他一枚特殊的“奖牌。”
　　“咦？这是？”
　　“奖牌事务局的小道具，这是稍微有些不得了的东西哦，既然你找回了和雷电斑马的牵绊，那就给你一枚吧，这枚奖牌会给你提供很大的帮助的。”
　　光苔露出神秘的微笑。
　　就从眼前这位富家少爷开始发送吧。
　　『工艺品：连入之心（合众奖牌）』
　　『描述：是未曾出现过的特殊奖牌，材料为世所罕见的释出之玉，由某位不可思议的工匠与拥有特殊波导的利欧路共同制造，可以加深人和宝可梦之间的联系，并且诞生出传递之力。』
　　『效果：唯心力+20%，意志力+20%，波导的波动会产生改变，能稍微聆听到一些自我与世界的回响，使心灵变得温暖与温柔。』
　　『备注：人们的意志越强，代表着合众本身的连入之树也会呼应人们的愿望。』
　　“咦，这枚奖牌。”
　　富家少爷艾萨克在触碰到奖牌的时候，忽然感觉眼中的世界似乎产生了变化，但他又说不明白。
　　看着光苔脸上神秘的笑容，他很疑惑，而且，听说眼前的人是超能力者：
　　“这是超能力者的神秘礼物吗？”
　　“你就当是吧。”光苔微笑着点了点头，而富家少爷也是一笑：“谢谢你的鼓励！我会加油的！”
　　“咴咴~！”雷电斑马也高兴的在一旁鸣叫起来，而富家少爷顿时翻身上马，直接骑出了宝可梦中心！
　　“在宝可梦中心骑马....？”
　　不过行为奇怪的训练师很多，倒也不足为奇，而此时，连入之树发来了消息。
　　【备注：连入之树感应到了新的意志，树叶在缓缓生长。】
　　嗯，有效果！
　　光苔很高兴。
　　相比于果断做出决定的富家少爷，这边的工人罗伯特就显得有些惭愧。
　　“其实我有好多只地幔岩，但只有这只每次在工作时都慢吞吞的，我在想，它是不是不喜欢我，不喜欢在帆巴市和罗斯山的工作呢，正好有人和我说了等离子团的理念。”
　　“我觉得既然它不喜欢我那还是放生了吧，没想到它却很着急，我也听不懂宝可梦说什么，总之觉得还是放生对它好一点，没想到它居然一直在惦记着我。”
　　“你是超能力者？居然能听到宝可梦的心声，真是了不起啊....原来是希望我多陪它玩耍吗...是我忽略了它的感受，也不是全部的宝可梦都会全身心投入工作中啊....谢谢你，我以后也会更加关心它的，还有其他的地幔岩！”
　　“现在它已经进化成庞岩怪了，真是帅气啊。它是被等离子团拿走之后进化了，可是那些人明明说着要解放它，却还把它当工具使用，简直是说一套做一套嘛。”
　　“这是我带的谢礼，虽然没有那个少爷阔绰....但我是工人嘛，更加务实一些。”
　　“放哪里去了....啊，在这里。”
　　“这是从罗斯山中偶然挖掘出来的奇怪的东西，看起来相当珍贵，本来是打算捐赠给七宝博物馆进行研究的，数量的话...还蛮多的，好像是古代人留下来的饰品。”
　　“作为挖掘的工人，我也只能给一些石头和古董当谢礼了，还请不要推辞，这是我真心实意的感谢。”
　　光苔接过了那枚奇怪的看起来像是钥匙一样的东西。
　　【工艺品（？）：巨人之钥。】
　　【描述：古代某个国家用来祭祀传说的巨人之王的宝物，用来打开尘封的不可思议的月之大门。世界分成两个，一个白色一个黑色，巨人之王与其他的巨人们，与月亮一同守护罗斯山下的重要房间。】
　　【效果：持有钥匙的人可以进入月之大门，调查罗斯山地底的传说巨人的房间，如果持有全部的传说巨人，则可以唤醒古代的巨人之王。持有钥匙并击败巨人之王，可以与巨人之王的力量相连，获得巨人之心。】
　　【备注：传说的巨人们沉睡在不同的表里世界，如果无法得到钥匙的认可，是无法穿梭世界唤醒巨人之王的，现在这枚钥匙似乎已经朽烂，不具备曾经的力量了，只是单纯的古董，卖给古董商人的话或许可以卖出一个不错的价钱，但如果有高超且不可思议的工艺，钥匙或许还能重新展现它的力量。】
　　哦哦？这个是？
　　是钥匙系统！
　　《黑白2》中的合众连接的功能之一，有三个作用，分别为允许玩家改变游戏的难度等级；在黑色市与白森林之间切换；改变地底遗迹的不可思议的门。
　　不过，黑色市和白森林现在同时存在于世界上，而现实世界也不存在“难度”这种东西，所以钥匙系统在现实世界中只剩下了开启巨人之门的作用了？
　　巨人之王--圣柱王雷吉奇卡斯！
　　在游戏世界观中已知的圣柱王有四只，守护着石板，居住在雪峰神殿的雷吉奇卡斯，有神殿房产。
　　居住在罗斯山地底的雷吉斯奇卡斯，有地下城。
　　倒在王冠雪原巨人睡榻的雷吉奇卡斯，用极巨巢穴当房产。
　　最后是沉睡在丰缘地区的小岛洞穴，没有自己的房产只能和雷吉艾斯挤一起的最后一位雷吉奇卡斯。
　　同为传说的巨人，贫富差距却肉眼可见。
　　话说巨人的力量？巨人之心？
　　别给自己挂个慢启动那就样衰了。
　　除去这枚神奇的钥匙之外，还有一颗晶莹剔透的秘密琥珀！
　　“前些年，关都地区率先开发出了使化石复原为宝可梦的特殊装置，后来其他的地区也陆续引进并且改进了这种技术，罗斯山并不是所有地方都能挖掘到化石，想要得到化石还是挺困难的。”
　　“这是一种叫做秘密琥珀的古代物品，具体能复原出什么我也不清楚，但至少它很好看，作为宝石的话价值还是很不错的，这是我的一些心意，请收下吧。”
　　【物品：秘密琥珀！】
　　【描述：封存着古代宝可梦遗传基因的琥珀，金光闪闪晶莹剔透，隐约透着点红色。一般来说，秘密琥珀之中封存的是化石翼龙的基因，但事实上....谁知道呢？】
　　【效果：拿去各地的化石研究所可以复原为未知的宝可梦。这颗秘密琥珀里面的基因有些杂乱，能复原出哪只宝可梦只能听天由命，只有40%的几率会出现化石翼龙，也有可能出现其他的东西。】
　　光苔也给了他一枚奖牌，工人罗伯特的眼光就相当毒辣了。
　　常年挖掘石头使他发现这枚奖牌的质地很奇怪，似乎是用一种未曾发现的矿物制作的。
　　“.....？”
　　工人表示会把这枚奖牌带给菊老大看一看，他很好奇这枚奖牌的材质，毕竟光苔也不肯说，而对于这个请求，光苔则表示没有问题。
　　“没关系，尽情观察吧！”
　　而就在这两人一前一后离开时，一个身材高挑充满艺术家气息的男人急急忙忙的走进了宝可梦中心。
　　“呀！亚堤先生？”
　　另一位乔伊在外面进行接待，而来者正是飞云道馆的馆主，在他身边还跟着一位巡护员。
　　“呼！真是抱歉，我只是去七宝市的仓库寻找艺术灵感，只是离开了两三天飞云市就出了这么大的乱子！我回来晚了！这是你们之前提到的那位巡护员！”
　　乔伊小姐笑容满面：“感谢您的帮助了！只有您和巡护员们关系最好呢，能轻易找到巡护员的所在地。”
　　亚堤顿时脸红，惭愧起来：“不，是我失职了，所以我用最快的速度把他找了过来。对了，这位巡护员其实是阿尔米亚地区的首席巡护员之一！”
　　那位巡护员的表情也很羞愧：“.....我大概不再适合担任首席巡护员了，我和宝可梦们做不到真正的交心....回到巡护员联盟之后我会主动卸任。”
　　说白了就是被觉得等离子团和巡护员联盟的理念很相似，原本想要去看看怎么个事结果被说的晕晕乎乎，连自己的搭档宝可梦都直接放生掉了。
　　“不要在意那些家伙的话！”
　　亚堤再度开导他：
　　“不过是一些说着奇怪言论的迷之组织罢了，明明是迷之组织却还要到处宣传演讲不是很奇怪吗。”
　　“在合众每天都有这种家伙产生，冒出一点怪异的想法就到处招募人手，该说是为了梦想拼搏还是在干扰别人，给别人带来麻烦呢，明显是后者吧。”
　　“你还是在合众待的时间太短了，不清楚这里的情况。”
　　合众这么自由的地方，点子王很多不是很正常嘛，那个魁奇思也不过就是个超级点子王罢了。
　　“而且就算真按照他们的说法，不应该正是重新审视自己和宝可梦相处方式的契机吗，反而应该更加认真的对待宝可梦才对吧！”
　　巡护员若有所思，亚堤则无奈摇了摇头。
　　说起来这个世界上一直都有主动保护宝可梦的人，宝可梦的巡护员联盟不正是因此而建立，并存在的吗。
　　“啊....您的败露球菇在这里...请跟我来。”
　　“抱歉，我来晚了！”
　　又有一个女子快步跑了进来，而看她的造型却和乔伊有着八分相似！
　　是...伪乔伊！
　　其实是在宝可梦中心工作的其他姐姐，因为打扮的和乔伊差不多，所以不仔细观察是无法分辨出来的，但对于某位乔伊辨认大师来说并不是问题。
　　前台的乔伊有些惊讶：“阿拉，阳葵，你来的真快呢....”
　　“是，因为青海波市很远，所以是坐飞机来的。”女人喘息着，但脸上满是笑容：
　　“不过，以前被等离子团抢走的宝可梦们居然还能被找到，真是太让人高兴了！”
　　“呀，您是....”
　　“我是亚堤，飞云市的道馆馆主，很高兴见到您，女士！”
　　亚堤作为艺术家的气质很能博取外人的好感，阳葵小姐顿时惊讶起来：“呀，您就是飞云市的道馆艺术家！真是久仰大名！”
　　虽然很想在这里进行一番艺术交流，但是大家并不是为了这件事聚过来的，所以在寒暄了几句稍微熟悉了之后便迫不及待的前往接待室。
　　“高傲雉鸡....你还记得我吗？”
　　阳葵小姐靠近那只宝可梦，后者歪着脑袋打量了她好半响，突然像是头上冒出点子一样，终于回想起眼前的人究竟是谁了。
　　啊！是住在市镇上的前主人的隔壁的隔壁家的妈妈！
　　“咕咕！”
　　阳葵：“太好了，你想起来了啊！以前你被抢走的时候还只是一只咕咕鸽呢。啊，红色的面具，看起来真帅气呢，羽毛也变漂亮了，但是你这两年肯定吃了很多苦吧。”
　　“咕咕！”
　　高傲雉鸡表示自己变得漂亮了不仅仅是因为进化，还有吃了特别的东西，结果咕咕了半天，眼前和蔼可亲的隔壁妈妈突然变成了一个帅哥的脸！
　　“哦！你的羽色真漂亮，这是怎么回事？等离子团抓走宝可梦还会帮忙保养的吗？”
　　“咕咕！（那种事情怎么可能！说起来等离子团确实没有帮我保养过。）”
　　高傲雉鸡再反驳也没办法让人类听懂它在说什么，只能用一种无言的表情看向后面的光苔。
　　唔，能解释一下吗？
　　“咦，就是你吧，在新闻上出现的，平息了等离子团引起的骚动的那个人！你可是成了飞云市的名人啊！”
　　“等等，莫非你就是把这只高傲雉鸡变得这么漂亮的人！”
　　亚堤站起身来，很高兴也很惊讶的和光苔打招呼：
　　“我只是稍微离开了一两天就出了这种事情...真是要多谢你的帮忙了！我必须得反思了....”
　　“话说你这么强，是挑战者吗！”
　　“要挑战飞云道馆的话....我在新闻上看到你用的宝可梦有两只草属性和一只疑似钢属性的宝可梦，草和钢是很奇妙的组合呢，尤其是你的其中一只宝可梦，太美丽了，让我的灵感涌上来了！”
　　“不，我不是挑战者。”光苔摇了摇头，但是面对光苔的拒绝，亚堤先是一愣，似乎是没想到这个回答：
　　“你不是挑战者？”
　　这么厉害的人不来参加道馆挑战？
　　你不去合众联盟真是损失啊！
　　但是....虽然光苔表示出了拒绝的意向，可亚堤却不想就这样算了：
　　“先不要忙着拒绝嘛！就算不是想要参加合众联盟的挑战者，一样可以挑战道馆啊！”
　　“不...不会浪费你太多时间的！”
　　“你的宝可梦给了我很多的灵感，尤其是那只看起来和裙儿小姐很相似的宝可梦，她真漂亮啊！”
　　“我想再看看她战斗的模样，一定会让我灵感迸发的！”
　　“啊....抱歉，我又自顾自的狂热起来了，希望你不要困扰，但是来挑战道馆的话肯定会有丰厚的回报的！这是我私人的请求。”
　　“事实上，我之所以会突然前往七宝市苦思冥想，就是因为在新兴的网络艺术展会中看到了一项特别的作品，来自帕底亚地区的某个城镇的艺术作品让我眼前一亮。”
　　“那惟妙惟肖的树才怪....一度在投票上压制了我的作品，当时我便开始反省，究竟是哪里不对劲，究竟是哪里做的不好....”
　　“之后，七宝市的芦荟大姐说是从一位古董大商人手中买到了一件特殊的雕像，虽然并非古物，但仿古的手法简直令人不可置信，我看过之后觉得那尊雕像肯定是出自某位艺术大师的手笔，可惜我还没看太久这里就发生了事情。”
　　嗯？特殊的古董雕像？
　　“从布尔乔瓦先生手里买的？”
　　“咦，你怎么知道的？难道你认识那位古董商吗？”
　　不....认识确实是认识。
　　光苔的表情略有古怪，但并没有直接说出来。
　　毕竟也可能是出自其他大师的手笔，未必就是自己卖给布尔乔瓦先生的雕像。
　　“总之！我真的太想再见见那只美丽绝伦的宝可梦了！请你务必来参加道馆挑战！作为回报...我想想，就用我最得意的一份画作来作为报答吧！那可是曾经在飞云艺术馆进行过展览的画作！”
　　“而且....我也想知道你究竟怎么把那只高傲雉鸡变得这么好看的....嗯，这光泽...非同凡响！你还是一位宝可梦培育家？”
　　亚堤的问题有好多，他现在相当兴奋。
　　画作...带着那种贵重物品要怎么出门啊，光苔摇了摇头。
　　虽然从动画里就能看出亚堤是个活跃过头的人，而且经常做一些抽象动作....这么看起来帕底亚的寇沙馆主也大差不离，搞艺术的人大多数都有些癫。
　　“咦，那只利欧路是....？”
　　“是我的利欧路，顺便一提我现在正在寻找阿戴克先生，所以应该不会去挑战，谢谢您的好意....”
　　光苔告知，而亚堤微微一怔。
　　“阿戴克冠军？”
　　“啊...说不定那边的护林员会知道一些什么哦。”
　　亚堤神秘一笑：“这可是重要情报！”
　　紧跟着按耐不住的，已经完全被修勾吸引了，直接凑了过去。
　　虽然以前他只会为了虫属性宝可梦而狂热，但是眼前的几只宝可梦的光泽度和美感都超乎寻常，非常的吸引他的眼球！
　　“oh天哪！这是我见过的最漂亮的利欧路了！”
　　看着边上，阳葵小姐一副“这不也挺好的吗”的表情，无奈的看着尝试去撸狗的艺术馆主。
　　而那位巡护员则是沉默寡言，低着头和盾菇互相对视....
　　嗯，蘑菇孢子？原来根本没有对视啊，是单纯被催眠了吗！
　　“菇！”
　　盾菇看了看自己的手，有些尴尬。
　　刚刚自己在打盹，巡护员一下拍了上来吓了一跳，蘑菇孢子不自觉就释放出去了。
　　不过不用担心，三回合就醒了。
　　“.....感谢您找回了被抢走的宝可梦，我是阳葵....是在青海波市的宝可梦中心工作的人。”
　　那位女士终于有机会和光苔搭上话了，而她的脸型光苔越看越是眼熟，虽然头发是乔伊一族的颜色，但是仔细观察可以发现她和乔伊有着一些....不，应该还算是挺大的差别的！
　　咦，头发的颜色是染的吗？
　　那么，将头发中的粉色剔除，然后再将多余的头发绑在脑后....
　　诶？
　　光苔认出了眼前的女人是谁！
　　这不是黑白2里面鸣依/共平的妈妈吗！
　　原来是主角的老妈啊！
　　在游戏中无法得知名字，现在也还没有从宝可梦中心辞职回家，所以说，原来打扮成乔伊的模样是宝可梦中心的统一规定吗？
　　“事实上，桧扇市以前曾经出现过等离子团的人，他们说着一些奇怪的话就开始解放宝可梦，我听朋友们说，有好几只宝可梦都被强行抢走，虽然最后等离子团的人被抓住了，但却没办法对他们进行审判，他们的贤者声称那是个人原因和组织无关....”
　　“然而，他们说拿走的宝可梦已经解放，还归野外，却没想到....”
　　阳葵小姐的表情很微妙，虽然恼火，但她并不是强大的训练师，以前发生在桧扇市的事情她也没能亲眼见到，可以说无能为力。
　　在将等离子团定性为非法组织之前，任何地方的君莎和联盟的官方都无法对他们做什么。
　　“您在新闻上被桧扇市的大家看到了，那边有几个孩子很是崇拜您呢，说着什么也要领取宝可梦成为强大的训练家，然后....大概是要找回以前失散的宝可梦吧。”
　　“有个孩子的宝可梦当时也被夺走了，那只扒手猫...后来她一直郁郁不乐，很长时间之后才从痛苦中走出来。”
　　咦...光苔心思微动。
　　这里说的是千针鱼少年阿修和他妹妹吗？
　　不过眼前的阳葵小姐对自己说话时用敬语，听起来怪怪的，毕竟自己现在的年龄也就只是未满18的普通青年而已。
　　“再过几年我的女儿也要出门旅行了，真希望她能成为优秀的训练师。”
　　“啊，这是我的谢礼，还请您务必....”
　　阳葵小姐取出了一颗紫色的精灵球。
　　大师球！

第二百二十六章 阿尔米亚的蓝水晶与阿戴克的踪迹
　　“这枚精灵球是不久之前从一位朋友手里得到的，据说是关都地区西尔弗公司开发出来的，能捕捉到任何宝可梦的珍贵精灵球，它并不在市面上进行销售。”
　　阳葵小姐得到大师球是非常偶然的事情，这是因为她曾经在雷文市进行过工作，而雷文市是合众最大的娱乐城市，同时，从帆巴市进入合众的各地区的重要商品，大部分也会出现在雷文市当中。
　　大师球这种贵重物品是西尔弗公司的科技结晶，曾经引起火箭队的觊觎，在火箭队被某位白银山山神打的溃不成军之后，西尔弗公司便重新开始研制起了大师球。
　　“我想对于训练家来说，最适合的物品应该就是精灵球了吧。”
　　光苔觉得阳葵小姐确实实力不凡。
　　固然她并不算强大的训练家，但是在游戏中，去大部分的地点都能得到来自她的忠告和介绍，很显然，在年轻的时候阳葵小姐也曾经环游合众，并且还和鹿子镇斗子/斗也的妈妈相识，甚至与红豆杉博士也有关系。
　　考虑到各版的游戏中，在合众地区总计能够得到五枚大师球——
　　获得八枚徽章，红豆杉博士赠送。
　　飞云市和五十人通信之后获得。
　　两年后，在吹寄市被红豆杉博士赠予。
　　两年后，在等离子驱逐舰和阿克罗玛战斗结束获赠。
　　蓝莓学院，击败乌栗后，杜若会赠予一颗。
　　五枚大师球中，有两枚都是红豆杉博士赠予的，所以这颗大师球的来历或许也已经不言而喻！
　　【工艺品：大师球！】
　　【描述：和通常的精灵球不同，外观呈现紫色，有着奇异的M字符作为标志，由关都地区西尔弗公司研发，最前沿的科学的结晶，有着不可思议的强大性能，在所有的精灵球中也属于最顶尖的层次！】
　　【效果：对所有宝可梦的捕获率×255，必定捕获！】
　　【备注1：大师球或许可以捕获到所有的宝可梦，但有些宝可梦可以主动破坏大师球，不要太过迷信于大师球的力量。】
　　【备注2：大师球可以控制逸散的强大能量，隔绝掉某些宝可梦过于强大的力量，使其安稳的待在球中，对大师球加以改造，灌入特殊的液体等，则可以使居住在球中的部分宝可梦的情绪稳定下来。在没有巨大外力或内在力量的攻击下，在通常情况中，大师球很难被破坏。】
　　【备注3：在获得西尔弗公司的科研资料前，无法制造现代版本的大师球。但通过学习古代的神秘科技，或许可以制造出如‘石玉’一般的封印类精灵球，其效果与大师球有着一定相似性。】
　　光苔：“虽然有些不好意思，但是....”
　　“啊，没关系的！如果这颗精灵球能让您满意我也会很开心。”阳葵小姐笑了笑：“只有在正确的训练家手中，这颗精灵球才能完美的发挥它的力量。”
　　“我的朋友她是研究宝可梦起源的博士，就是住在鹿子镇的红豆杉博士哦！大师球也是她用来研究宝可梦生态时的工具，遇到正确的训练家就把大师球托付给对方，她是这样说的。”
　　光苔：“这样啊，那我就谢过了。”
　　阳葵微笑：“应该是我要感谢您才对！”而后，她望着大师球有些微微出神：
　　“绝对能收服宝可梦的珍贵之球....红豆杉说，精灵球的存在，其实是代表着想要和哪种宝可梦相遇的梦想，因为喜欢所以才会去收服，所以才会想要相遇，而将人与宝可梦维系起来的就是一颗小小的精灵球。”
　　“有各种各样的宝可梦，就算同种宝可梦，性格之类的也会完全不同。和我女儿相符的宝可梦究竟是什么样的宝可梦呢....不过，她倒是说过，很喜欢藤藤蛇....”
　　“隔壁家的几个孩子也和她同龄，共平和阿修....加上她恰好是三个人呢，以后他们会踏上怎样的旅行，只是稍微想一下就让我对未来充满了期待....”
　　“是吗....”光苔稍稍琢磨了一下，随后先是将奖牌赠给了阳葵小姐，不过并不是一枚，而是三枚。
　　一颗释出之玉制造的奖牌数量有限，虽然做的很薄，但也只能造出十枚这样的牌子。
　　“这是来自我的一点礼物，这枚奖章叫做连入之心，在踏上旅行的时候，这些奖章会给这些年轻的孩子们一些小小的帮助。”
　　“会踏上怎么样的冒险，前往美丽或惊险的未来，会对世界产生什么变革和影响....”
　　“啊呀，您说的有些恐怖了呢，这不会是预言吧。”阳葵小姐稍微有些奇怪，不过她也听说光苔好像是一位超能力者，那些超能力者们经常会说一些“我能看到你的未来”、“我有心眼”之类奇怪的话。
　　“不，这只是我的一点祝愿而已，在其他地区也有年轻的少年少女做出了不得了的事情，所以旅行这种事情会遇到什么都是未知的，如果能在历史中留下重要的一笔，他们的人生也会因此变得非常不得了呢！”
　　光苔打着哈哈，和阳葵小姐热切的交谈了一会，说明了自己的身份，并且顺便加上了好友。
　　而阳葵小姐对于光苔道具工匠的身份很是好奇，因为合众地区这种传统的道具匠人非常的少。
　　虽然也存在着“道具狂热者”和“道具达人”，不过他们大部分都是擅长使用一部分道具，或者喜欢收购某种类型的道具而被人所熟知的，至于手搓道具的人阳葵小姐还真没见过。
　　硬要说类似的人的话....
　　“总感觉您的身份和以前的阿戴克先生很相似呢，而且要说到制作道具的话，笼目镇和双龙市，还有白森林好像有这样的传统。”
　　总体来说，这些都是在合众的中北部和东部地区，而西部地区和中南部地区则更加发达一些，工业化倾向也更加显著。
　　“呜——”
　　这时候，那位首席巡护员也终于从睡眠状态醒了过来，他勉强抬起头，看到眼前摇动身体的盾菇...
　　“呜哇！对不起！”
　　巡护员立刻仰起了头，看着满脸尴尬笑容的盾菇，他眨了眨眼，逐渐松了口气。
　　“原来你没有在生我的气啊...”
　　“菇！”
　　败露球菇表示之前只是一时手滑受到了惊吓。
　　“球菇还是很担心你的。”光苔向巡护员打招呼：“在之前两天，它很担心你不会回心转意，它知道你的工作身份和其他训练师不同，害怕你从合众一走了之。”
　　“我....”巡护员的表情颇为尴尬：“我之前确实是这样想的。”
　　话说出来之后，就看到败露球菇露出失望和失落的表情。
　　啊，伙伴....为什么要放弃我，难道我们在大街上到处睡人的日子不快活吗？
　　“自我介绍一下....我是阿尔米亚地区的首席巡护员，我叫做阿尔塔诺，当然阿尔米亚地区的首席巡护员有很多，我只是其中一位。”
　　“您应该知道巡护员联盟吧。”
　　光苔点了点头。
　　这怎么能不知道呢。
　　独立于各地区宝可梦联盟之外的一个特殊联盟，从某种意义上来说还是个国际组织，巡护员联盟负责保护人与自然，会向各个地区派遣数量不一的护林者，以及执行各种有关宝可梦的重要任务，其联盟本部就位于遥远的阿尔米亚地区。
　　大部分的巡护员是不使用精灵球的，长期跟随在身边的宝可梦被称做搭档宝可梦，平时则使用捕猎游标让野生宝可梦协助战斗。
　　“我和其他的巡护员来到合众的目的不一样，他们是为了保护这里的大自然，有些是和合众联盟合作而进入这里的，比如在雪花湿地的同伴们。”
　　“那片湿地以前被火灾蔓延，火灾伤害了许多宝可梦，后来合众联盟和我们合作，派遣了许多宝可梦巡护员前往湿地进行生态保护，就是为了防止火灾再次发生，据说合众传说中的大火也是从雪花湿地开始的，至此还引出了传说三剑士的故事。”
　　“但是作为首席巡护员的我，是为了与保护世界上珍贵的自然环境而在各个地区展开调查....至于我本人，对于一些古代传说更有兴趣。”
　　“自然的声音，风的声音，森林的声音，历史的声音....”
　　“合众的建国传说非常的吸引我，在呆了一段时间之后，我遇见了这只败露球菇，觉得它和我很合得来，于是就暂时收服了它，作为我搭档宝可梦。”
　　“这之后又经历了很多....直至我听到等离子团的演讲....”阿尔塔诺捂着脑袋：“当时我也萌生出了‘捕猎游标虽然不是精灵球，但同样有着束缚作用’的想法，我在想，如果真的能和所有的宝可梦自由沟通，确实不应该使用捕猎游标这种机器。”
　　“之后我就做出了错误的事情。”
　　“巡护员不应该抛弃自己的搭档宝可梦，我却做了这件事，所以我也不应该再担任首席之职了。”
　　作为巡护员的信念动摇，抛弃搭档，这是非常丢人的事情，不过看着表情担忧的败露球菇，光苔微笑，取出了一颗破碎的小型水晶，以及之前的连入奖牌。
　　“握住它们。”光苔如此嘱咐，而后分别将两只手搭在了阿尔塔诺与败露球菇身上。
　　心灵的力量正在高涨，古代的水晶散发出光芒，连入的奖牌加深了人与宝可梦之间的联系，诞生出传递之力，稍微聆听到了自我与世界的回响。
　　瞬间，从未有过的感觉出现了。
　　阿尔塔诺的心灵中，那些阴暗的负面情绪逐渐被涤荡殆尽，他从未感觉自己有过如此阳光喜悦的时候，而在心底深处，那奇怪的，有些担忧的声音逐渐响起，那似乎是自我的质问，又像是...败露球菇的声音！
　　“听到了吗？我使你们的意志稍微相连，虽然并不能完全听懂彼此的语言，但你们可以互相理解双方的心情。”
　　“这，这是超能力吗！”
　　“是的。”光苔微微点头，阿尔塔诺的心中满是惊奇，在阿尔米亚地区可没有任何的超能力者，这还是他第一次有这种奇妙的经历和感觉！
　　而且，搭档的内心意志，也真切的传递到了自己的心中！
　　败露球菇对于自己抛弃它的行为，感到困惑不解，又担心自己一个人能不能完成日常的工作，没有了它的帮助，遇到棘手的敌人和宝可梦便无法应付。
　　然而，败露球菇在离开自己之后，被等离子团的人带走，那些人并没有按照他们的说法将败露球菇放回自然，反而依旧在使用它，这期间还不断说着各种有关抛弃的话题，可即使如此，败露球菇的内心也仍然惦记着自己。
　　它真心的觉得自己作为巡护员是非常厉害的，是个大好人。
　　阿尔塔诺的心头温暖了起来。
　　来自搭档的承认是最高的褒奖，比起在巡护员联盟授勋还要令他高兴！
　　“我真是做了蠢事。没错，那种迷之组织的话根本没有必要相信，为什么我会做出那种选择，只是因为我们的理念相近？”
　　而后，在意志的交流中，阿尔塔诺了解了光苔和败露球菇的相处，虽然时间并不长，但双方的交流几乎没有隔阂。
　　对等离子团的反驳，让宝可梦们回归它们应回到的地方，修复了人和宝可梦们的关系，虽然看起来是微不足道的事情，但对于宝可梦来说，这已经十分足够，十分满足了。
　　“菇！”
　　败露球菇的眼中燃起火焰。
　　伙伴，让我再度和你一起同行吧！我很想，很想和你在一起！
　　如果你觉得我的蘑菇孢子太脏了，那我也可以改一下，麻痹粉愤怒粉毒粉，咱们有很多选择的！
　　阿尔塔诺心中的意志回响渐渐衰落，光苔松开了双手，这位巡护员的脸上满是感激之情：
　　“败露球菇相当信任你啊………只是短短两天时间就到了这种程度，真是让我自愧不如。”
　　“谢谢你！让我确认了伙伴的内心！好，我也要打起精神来了。”
　　心中的负面情绪烟消云散，这位巡护员露出了和刚才完全不同的精气神，边上的阳葵小姐和乔伊小姐都非常惊讶：
　　“这就是超能力啊，虽然以前也见过不少超能力者，但是这么厉害的超能力还是第一次呢。”
　　“是啊，我想想，我见过的超能力者基本都只会用一些普通的念力而已。”
　　“啊，说起来，巡护员们据说也能聆听到森林的声音，这算不算是一种独特的能力呢？”
　　两位小姐颇感兴趣的聊起天来，而阿尔塔诺变得热情，对光苔说到：
　　“你的能力真的很厉害啊！超能力者，我还是第一次见到，亲身体验之后确实非同凡响！其他的超能力者也和你一样厉害吗？”
　　“我听说，这个世界上还有很多拥有特殊能力的人，超能力者，灵能力的通灵师，波导之力的波导使者，能使用觉醒力量的人，拥有魔法的人，有牵绊之力的人，还有可以让宝可梦遗忘招式，亦或者看到它们回忆的人。”
　　“就和阳葵小姐说的一样，我们巡护员也可以看做是和森林、自然、宝可梦们有共同意志的人！这就是我们的独特的能力！”
　　“真是....相当感谢！”
　　阿尔塔诺解开了心结，随后他从脖子上取下了一枚吊坠。
　　“作为巡护员，我身无长物，原本打算给予的谢礼是....算了，那个东西并不重要了。现在的话，我希望将这个送给你，这一定会对你有所帮助！”
　　“而且，或许正是因为它的存在，所以我今天才能找回初心，与你在这里相见，和我的搭档重逢。”
　　“这是阿尔米亚地区的一种特殊的吊坠，来自冷水谷，蓝色的水晶，被称为王子的眼泪，在阿尔米亚的寒冷的北方是幸运的象征。”
　　【工艺品（？）：蓝水晶吊坠--蓝发王子的眼泪碎片。】
　　【描述：使用了被称作王子眼泪的传说的蓝水晶碎片制作而成。当深深的黑暗降临于阿尔米亚王国时，身穿蓝衣的蓝发王子用自己的灵魂放出的光芒，引导光明回归世间。这种水晶能够强化心灵，是王子的灵魂与意志化作的神话矿物！与其相似的水晶还有三种。分别为红水晶，黄水晶，黑暗水晶。】
　　【效果：心灵净化强度+50%，幸运度+50%，安抚度+50%！可以强化和心灵有关的超能力/灵能力，引导灵魂和光明！】
　　【备注：这枚吊坠并没有失去力量，水晶碎片的威能依旧充足！只要有强大的心灵力量/创生之力/释出之力等力量注入其中，就可以使水晶的威能得以展现！】
　　【备注2：碎片的力量有限，如果能得到水晶原石，则会进一步提升心灵的力量。】
　　而只是在光苔接触的一瞬间，这枚蓝水晶吊坠便猛地放出了蓝色的光芒！
　　一圈圈的心灵涟漪向着四周释放，使众人的心灵得到了净化和安抚！
　　“这，这是怎么回事？！”
　　阿尔塔诺最为吃惊，这是他在阿尔米亚地区得到的东西，而且其实不少人都有，但从来不知道居然还有这种力量！
　　“这枚吊坠的来源和在各个地区都能见到的稀有道具‘生命的宝珠’是相似的，它能指引人前进的方向。”
　　生命力凝结为生命的宝珠，灵魂和意志同样也能化为释出之玉、四水晶之类的宝物。
　　不论如何，这个吊坠是最有意义的道具，光苔之前从心灵学识的信息中得知，红黄蓝黑的四水对自己的有关心灵的超能力会有很大的增幅和提升。
　　而阿尔米亚地区的剧情，应该在神奥的银河团事件发生之后。
　　而想要得到蓝水晶原石，在模糊的记忆中，需要一种特别的宝可梦....那正是利欧路！
　　“你知道阿尔米亚地区的古代传说吗？”
　　“那是什么？”阿尔塔诺一愣。
　　虽然他在世界各地调查各种历史，但本职工作还是巡护员，而阿尔米亚的古老传说整个地区都没有几个人知道了，基本处于被遗忘的状态中。
　　“让我回忆一下....”
　　“从前，阿尔米亚的城堡里住着国王和三位王子。国王一心想让国家保持和平，可三位王子却整天勾心斗角、争权夺势。”
　　“国王很生气，下令将三位王子都驱逐出去。一位王子去了沙漠之国，一位王子去了火山之国，而第三位王子那里也没去，仍待在城堡里。时间长了以后，国王的心引发了世界上无尽的黑暗....”
　　阿尔塔诺相当诧异，不过故事到此戛然而止，光苔表示后面的内容已经失落，这让他相当遗憾！
　　不过为什么国王的心会引发黑暗呢？
　　王子好像什么也没做啊，这个传说并不完整。
　　“没想到我的地区还有这种古老传说，或许我之前想要回去的想法....”阿尔塔诺的脑海中突然蹦出一个不切实际的想法。
　　蓝色的水晶吊坠有着神奇的力量，这么说，说不定之前想要回到阿尔米亚的想法，就是蓝水晶吊坠在影响自己，它希望自己不要被等离子团的人洗脑，所以要让自己赶紧回去巡护员联盟。
　　“谢谢....”阿尔塔诺对着吊坠轻语，而下一刻，吊坠轻微的闪烁，仿佛在回应阿尔塔诺的声音。
　　“真是不可思议啊....但，它在我的身上就只能蒙尘，如果给予你的话，一定能让人类和宝可梦的关系变得更好！”
　　“对了！如果你有想法的话....”阿尔塔诺忽然一拍脑袋：“要不要试着成为巡护员呢！感觉你相当适合巡护员的工作啊！”
　　“巡护员的本部就在阿尔米亚，我的故乡可是一片非常适合移居的地区，从关都，城都等地方都有人移居到那边居住！而且，那边没有什么大型的迷之组织。”
　　没有吗？
　　不，很快就有了。
　　光苔心中吐槽了一句，答应了以后可能会去阿尔米亚一趟，蓝水晶吊坠让光苔有些在意，这可是世界上绝无仅有的神奇材料，就算见不到原石，能在北方地带捡一些水晶碎片也是不错的。
　　“那么，您知道阿戴克先生的下落吗？”
　　这是光苔心中最重要的问题，阿尔塔诺稍微思索了一下：“阿戴克先生的踪迹吗....我和阿戴克先生确实互相认识，但最近他似乎在寻找什么东西，一个月以来和我仅见面了四次。”
　　“第一次是在矢车森林。第二次是在天堂之塔。第三次是白森林，第四次是...双龙市。”
　　“当时阿戴克先生说着什么时间啊找到了之类的奇怪的话，从七宝市出来之后第一次看到之类的，之后我就没有再见到阿戴克先生了，而且也无法联系到他。”
　　“在双龙市的寻找也没有下落，而且有人说阿戴克先生已经走了....嘛，没有和夏卡先生打招呼就离开，对于阿戴克冠军也是可能的，毕竟他就是那样随心所欲的人。”
　　“倒是我并不知道他在那些地方干什么....你要找他的话，不妨去这些地方看看吧。”

第二百二十七章 坠入里世界的人
　　光苔：“阿戴克冠军有和你提及某个森林吗？”
　　阿尔塔诺稍加回忆：“是中央森林吧，那边有着很多奇怪的传说，但我们巡护员也有人驻扎在那附近，并没有发现有什么特别的，许多的传说终究只是传说而已。”
　　“但阿戴克冠军确实没和我说他在具体寻找什么。”
　　光苔有些疑惑，在心中呼唤连入之树。
　　“阿戴克找到你了吗？”
　　“C装置试验成功了？”
　　隐瞒波荡水这一点倒是并不意外，毕竟是为了防止被人误会为传说之龙。
　　然而，连入之树给予了否决的回答。
　　【备注1：否！否！穿梭世界并不是简单的事情，里世界的人们怀着强烈的愿望可以前往其他的世界，但只要在现实失去牵绊就会重新回到里世界之中。】
　　【备注2：表层世界的人们在意志不足的情况下无法进入里世界，也无法进入连入世界。理论上来说，只有开发中的C装置可以使你们自由穿梭不同的世界。然而，在一些特殊的情况下，表世界的人们会突然坠入里世界之中，亦或是进入他人的世界，但这种现象不会持续太久，他们只会以为是做了一次奇怪的梦。】
　　【备注3：合众的人心分离，连入之树并不是全知全能的，只能提供有限的帮助和建议。】
　　【备注4：阿戴克冠军有可能误入了另外一个世界，也可能是那部分的内容消失掉了。】
　　【备注5：注意，连入之树无法检查到里世界居民的真相，从表世界进入里世界的人，外貌、身份、语言方式、情绪、人格都会发生转变，从里世界前往表世界的人也一样！】
　　【备注6：同时，很少有人知道，进入里世界，也就是从连入世界前往里世界（他人的世界）之后，玩家的身份会发生剧烈变化，而这一点也体现在其他的进入里世界的人中。】
　　【有些人可能在现实是小学生，进入里世界就成了棒球手，有些人在现实是男人，进入里世界就可能变成女孩。】
　　【备注7：人和宝可梦的梦和理想，如漩涡一样汇聚流转，就形成了不同于现实世界的另一个真实世界。】
　　【连入任务：寻找阿戴克的踪迹。】
　　【奖励：释出之玉×10，理想能量×1，真实能量×1。】
　　【描述：合众的冠军消失了！这可是不得了的大事件，没有冠军的引导，英雄们就没办法踏上未来的舞台！等离子团对人心的破坏会更加严重！虽然阿戴克平时也不怎么管事就是了.....】
　　从表世界坠回里世界...懂了，是居民系统。
　　居民系统是只存在于《黑/白》中的系统。
　　在黑色市，白森林中的居民每个人都有自己的好感度，从游戏开始时开始计时，每过一天就减少5点，和训练家对战的话就可以提升5点，好感度减少到0的时候，他们就会进入里世界，不再出现。
　　而这些人就是从里世界来到表世界的人。
　　“你怎么了....？”
　　阿尔塔诺看到光苔半天没有回答，有些担忧，而光苔恍惚一下，笑道：“没事，只是考虑了一些事情。”
　　“我来到合众就是为了寻找阿戴克冠军，他和我有些约定。那么，我会按照你标记的地点去寻找一下的，谢谢你了。”
　　“不客气！”阿尔塔诺松了口气，刚刚光苔的表情很奇怪，他还以为这位超能力者是超能力使用过度导致的精神虚弱呢。
　　现在剩下的宝可梦还有两只，阿尔塔诺虽然主动表示想要将它们护送到原本的城市去，但光苔则表示反正自己也要过去，便不麻烦阿尔塔诺了。
　　边上的乔伊小姐适时开口，她神色中有些抱歉：
　　“吹寄市和双龙市的宝可梦中心也已经在寻找这两只宝可梦的训练家，但很遗憾，目前为止并没有人前去认领。”
　　“虽然您说它们两只是来自这两个城市，但现在看来，有可能是在放生宝可梦之后，当地的训练师离开了或者搬走了.....”
　　“其他城市的宝可梦中心也有查找过，虽然发现过一些和资料有点相似的训练师，但经过联系之后他们都否认自己抛弃过宝可梦。”
　　训练师消失了....可能是因为愧疚离开了这个地区，也可能是彻底放下了牵挂走掉了，还有可能只是真的不想要这些宝可梦了，无论是什么答案，现实就是这两只的训练家暂时找不到。
　　阿尔塔诺听闻，再度主动开口：
　　“我还会在合众逗留一段时间，这是我的好友账号.....之后我会回到巡护员联盟报道，关于蓝水晶的事情让我有些在意，我需要将这些事情汇报上去。”
　　“如果失去了训练师，回归故乡的大自然也是一种选择，我是这样认为的，如果有需要的话就立刻联系我就可以了！作为巡护员，我责无旁贷！”
　　“但是，如果它们愿意跟随你的话，也是一件很好的事情。”
　　重拾信心的首席巡护员做了个很帅的姿势，在和一边观察蓝毛小狗的亚堤打过招呼之后，带着自信和喜悦的笑容离开了宝可梦中心。
　　另外一边，利欧路知道亚堤没有恶意，只是行为有些让修狗不能理解，所以并没有攻击，但对于亚堤想要抚摸自己的行为，还是给予了坚定的拒绝！
　　达咩！
　　蓝毛小狗不断的摆着手，很有礼貌的禁止亚堤的任何亲密行为，不厌其烦的对飞云馆主的抽象动作进行制止！
　　好在现在首席巡护员的离开让逗狗的馆主注意力被吸引回去，这让利欧路顿时松了口气。
　　人类啊，真的是有些怪癖呢！
　　“诶呀，他完全恢复了信心呢！你的力量真不可思议，这就是超能力吗？”
　　亚堤停止了逗狗行为，惊讶的看着阿尔塔诺的离开，对于光苔则更加感兴趣了，而且他的目光锐利，看到了还未离去的阳葵小姐手中的奖牌。
　　那种....古代的气息？！
　　亚堤微微一怔，旋即感觉这种古代的气息有些眼熟，就像是曾经在某个艺术展或者某地看到过一样，在脑海中使劲对比一下....
　　哦！这不是和那尊无名的古代雕像一模一样的感觉吗！
　　“刚刚你好像在说，你是道具工匠....这枚奖牌....”
　　亚堤心中有了一个不可置信的猜测！
　　难道说，那个拥有大师级工艺水准的雕像，就是出自眼前之人的手笔？！
　　虽然这种事情很是巧合，但是...命运的邂逅就是如此神奇也说不定！
　　光苔：“啊，亚堤先生，感谢您将阿尔塔诺阁下带来....我现在确实得到了重要的线索。”
　　“是吧！”亚堤眉毛一挑：“那么，作为回报，你来挑战一下飞云道馆吧！”
　　“嗯....而且你的雕刻艺术很奇妙啊....我有一个不情之请，我能索要一枚这个奖牌吗？”
　　亚堤说出这话的时候他自己都有些啼笑皆非。
　　作为道馆馆主，之前都是他给别人发徽章，现在却要去拿别人的奖牌了。这东西和徽章...也差不多嘛！
　　“当然可以。”
　　光苔很大方的给予了一枚奖牌，剩下的奖牌已经不多了。
　　亚堤在得到奖牌后仔细观察，此时他心中已经确定了八成！
　　“......明天你有空吗？”
　　亚堤突然提出了奇怪的请求：“如果有空的话，能否赏脸一同去飞云画廊转转呢？”
　　飞云画廊，其实就在光苔现在居住的时尚街中，相隔并不远。
　　“那座画廊里面展出着许多的艺术画作，所有来自合众的艺术家都会在画廊或飞云道馆和我讨论艺术创作.....我想邀请你去看一看。”
　　“如果我没猜错的话....之前我在七宝市见到的‘古代雕像’，制造它的人就是你吧！”
　　亚堤语气稍微有些激动：
　　“七宝市的古代雕像....那充斥着遥远过往的奇妙艺术感觉...还有之前在艺术展上拿下头筹，打败了我的作品的奇怪树才怪雕像....啊，这个雕像应该是模仿古代雕像而创作的....”
　　“我敢保证....如果那尊古代雕像被合众各地的艺术家们看到，必然会成为一项热门的话题！”
　　亚堤目光灼灼的凝视着光苔，说出了劲爆的消息！
　　阳葵：“古代雕像....听起来好像是很厉害的古董....”
　　亚堤：“那是当然！美丽的女士！我可以保证的告诉你，这尊雕像绝对会掀起一场范围极大的复古风潮！您只要亲眼见过就能明白一切！”
　　说着，亚堤从自己的怀中取出了一张照片，阳葵小姐惊讶的看着照片中的雕像，即使并没有接触到真品，也能察觉其中隐约透露出来的古代气息，仿佛穿越了时空的限制。
　　“真是不可思议....”
　　“对吧！只是看着照片就能感觉到古代的气息扑面而来！这种超出寻常的技艺....”
　　亚堤再度眼神火热的看向光苔！
　　光苔：“那确实是我卖给布尔乔瓦先生的东西....不过只是早期作品。”
　　这是实话。
　　如果是现在进行雕刻，完全可以做出比当时的雕像更好的作品来。
　　听到了对方的承认，亚堤心中有一块石头像是突然落地，又仿佛有一片火山开始酝酿爆发，那种兴奋的劲抑制不住，在他急急忙忙从七宝市回来的时候还有些失落，现在看来...这回来得哪里不好啊，这回来的简直太好了！
　　“那么就约好了！明天下午一点，请务必赏脸！我们在飞云画廊前见面！”
　　亚堤的内心充满了期待，用一种抽象的舞蹈旋转着离开了宝可梦中心，让光苔再度感慨艺术家的抽象性果然非同一般。
　　“亚堤先生好像很高兴的样子....那么，我也告辞了！”
　　阳葵小姐将那几枚奖牌小心翼翼的收好，并且表示孩子们收到这些礼物一定会非常高兴，高傲雉鸡陪在她的身边，咕咕鸟一步三回头，微微咕了两声。
　　那是在让光苔带话，向最后的萌芽鹿和斧牙龙道别。
　　找到了故乡和归处的宝可梦都已离去，剩下的宝可梦便显得有些寂寞起来，这大概就像是在学校的门前，家长纷纷把孩子领走之后，只剩下自己的那种孤独寂寞的感觉。
　　“那么，就暂时跟着我一起走吧。”
　　光苔将最后两颗精灵球放好，这两只宝可梦的故乡也正是自己要前往的地方。
　　从宝可梦中心离开，到家时已是傍晚，纳莉又缠着坚盾剑怪学习了一整天，心满意足的道谢离开。
　　“从天箭桥前往矢车森林，再前往七宝市，三曜市。”
　　“从飞云市前往雷文市，而后向右前往迷幻森林，通过奇幻桥抵达白森林。”
　　“从雷文市向左，通过喷火龙大桥前往帆巴市，从帆巴市前往吹寄市....”
　　这是游戏中需要前往的重要地点，不过游戏里没办法乘坐飞机过去，在现实倒是没有这个顾虑。
　　光苔打算先去矢车森林，毕竟这里最近。
　　等到去七宝，三曜之后，再重新回到飞云前往雷文，向左向右都可以，最后再去双龙市与海底遗迹。
　　之所以要去七宝市是因为阿戴克曾在七宝市逗留，仔细想一下，七宝市确实有着和梦境世界强烈关联的存在们。
　　紫檀。
　　这是一位家具设计师，她会苦恼设计不出好看的家具，当游戏的主人公前往过梦境世界之后，紫檀会向主人公询问关于“只有在梦中才能见到的家具”的消息，同时为主人公提供梦世界独特的梦想家具。
　　而且，从古代城挖出来的龙之石也被安放在七宝博物馆，只不过现在那边应该还没有石头。
　　最后，就是由克希。
　　黄圣菇，曾经带给人们知识，在心之空洞的剧情结束后，由克希会出现在七宝博物馆的门前，而现在，这里聚集了合众最久远的历史和知识。
　　神奥的传说宝可梦会出现在合众，这是因为这两个相隔遥远的地区，实际上在空间尺度上是相互连接着的，通过心之空洞这个异空间将两个地区关联了起来。
　　“说起来，有一项道具也只有合众才存在....”
　　那就是复合金属。
　　这是让铝钢龙进化为铝钢桥龙的特殊道具，由多个层次叠加锻造而成，是纯粹的现代工业生产的道具，原本是在蓝莓学院的版本才能领取的物品。
　　至于能不能对其他的钢宝可梦产生什么影响....如果是多层次的叠加锻造出来的金属块，那么“口感”应该还是不错的？
　　“晚上的飞云市安静下来了啊....来做一些道具吧。”
　　就在光苔打算工作一下的时候，蓝水晶吊坠突然发出了朦胧的微光！
　　坚盾剑怪和利欧路同时警觉了起来。
　　波导感觉到了恶意，灵力也感觉到了凶恶的心灵在附近徘徊，坚盾剑怪的独眼左右窥视，而后影子突然拉长，顺着门缝伸了出去！
　　“哼——”
　　门外有什么东西一闪而过，被影子偷袭命中，狼狈的逃走了！
　　利欧路推开大门，快步跑到外面，用波导感应周围的变化，那恶意的波导逐渐远去，被坚盾剑怪一击打伤！
　　而地上除去留下了一些衣服碎片之外，还有像是机器一样的残骸。
　　【物品：摄像机器人残骸（滚滚蝙蝠造型）。】
　　【描述：等离子团用来监视某些人物用的伪装型摄像机器人，拥有以假乱真的伪装姿态，肉眼难以分辨，性能相当高，拥有先进的远程无线电波传输技术。持有者是黑暗铁三角。】
　　【备注：用银河队的电波信号技术或许可以反向破译等离子团的技术。】

第二百二十八章 克雷色利亚
　　黑暗铁三角，等离子团中的干部，魁奇思和大N老师最忠诚的仆从，三个人的名字都叫做黑暗，作风类似于忍者，在游戏中也经常有着“突然出现、突然消失”的行为。
　　并且值得一提的是...这三个家伙其实是有超能力的。
　　在黑白2的时间线中，黑连提到过这三个人有禁锢别人行动的特殊能力，这大概就是游戏中他们一包围主角，然后说“过来吧”，主角就会被他们控着走的原因....
　　“让超能力者来对付超能力者，这是正确的判断。”
　　光苔捡起了那个滚滚蝙蝠机器人的残骸，这玩意在特别篇出现过，也是黑暗铁三角经常使用的监视装备。
　　如果能从中破解出关于等离子团的一些技术的话....唔...等离子团的技术啊，想想等离子团都制造过什么？
　　阿克罗玛机器？
　　心智操纵电波机器？
　　盖诺赛克特改造手术？
　　在联盟地下施工建城堡的超级土木打灰技术？
　　会飞天的等离子空天战舰？
　　那也太酷炫了！不过那东西需要酋雷姆做能源，手搓是绝对做不出来的，也就幻想一下了。
　　让火箭队三人组来试试的话...说不定有可能，毕竟那三人在TV里真的用打工的钱在两天内搓了一个可以飞宇宙的火箭，要不说人家是绿皮转世呢。
　　“汪呜！”
　　利欧路指着一个方向，示意对方向着那边跑了。
　　“等离子团盯上了我...这也是理所当然的吧，毕竟被大N老师关注了啊。”
　　“那么今天就这样吧。”
　　光苔看着周围有些好奇的路人，微笑着点点头。
　　那些人看起来并没有发现黑暗铁三角的到来，毕竟那三个家伙做事谨慎，来无影去无踪和原地刷新也没区别，这大晚上的，有些刚刚下班的人再喝点酒，看到眼前一个大活人刷没了估计只会以为自己喝多了。
　　然后再想想。
　　啊...说不定是路过的超能力者耍宝呢。
　　反正飞云市里什么人都有，根本不用在意。
　　“这就是大城市的余裕吗....”
　　光苔和宝可梦们回到屋中，蓝水晶吊坠的光芒也逐渐黯淡下去，显然它刚刚突然亮起是在示警，又或者是，单纯因为摸过来的人心灵太过黑暗，所以主动激发了它的防御功能？
　　————
　　“呜.....”
　　飞云市道馆对面的某栋大楼，等离子团的秘密基地中。
　　黑暗铁三角的一位凭空“刷新”在了这里。
　　“失败了，监视机器被摧毁了，不过我倒是没受什么伤害，驹刀小兵帮我挡住了那一击，钢属性的宝可梦作为盾牌是非常好用的。”
　　“对方的感知很敏锐，确实是特殊的超能力者，他的宝可梦也非常棘手....”
　　黑暗向着眼前的卫星头科学家进行汇报。
　　虽然理论上来说，他们不可能被阿克罗玛驱使，但“监视那个人”的命令是他们的国王下达的。
　　N大人对那个人非常在意，所以暂时性的让他们听从阿克罗玛的指挥，不过眼前的这个疯狂科学家似乎并不需要三个人这么多的数量，所以只留下了自己。
　　黑暗铁三角从来不会单独行动。
　　这次算是例外。
　　“呼呼！没想到不仅是宝可梦没办法靠近，就连人类也一样吗！诶呀，我还觉得因为你们也是超能力者，所以多多少少能和他过过招呢！”
　　阿克罗玛露出夸张的惊讶表情，旋即又有些失望。
　　黑暗不语，他该汇报的内容已经汇报完了。
　　“这样的话就没办法时刻监视他的动向了，想要跟踪调查也会很棘手。”
　　“拥有感知能力的超能力者是最难调查的那一类人了，真是让我头痛啊，这样的话还怎么去收集数据呢。”
　　“想要打败那只宝可梦的‘王者’，就需要更强的力量，用机器来引出精灵们的潜能，使它们变得更好更高更强更大，科学强化精灵....最终的样子难道就是王的样子吗？”
　　“真是越想越好奇，越想越按耐不住，但是却没有好的实验样本来进行证明。”
　　“算了，飞云市这里的氛围已经不再适合等离子团活动了，总之，调查到的情报之一是他很快会离开飞云市对吧。”
　　“N先生刚刚发来了留言，接下来的宣传城市改为雷文市、帆巴市和吹寄市，我们先去那边吧，这里交给外围成员打理就好。”
　　阿克罗玛是不太喜欢搞这些潜伏和组织规划之类的，在他看来这都是拖延他科研进度的绊脚石，只不过正好现在有一个绝佳的目标被他定为了科研对象罢了。
　　他所忠诚的只有自己的求知欲。
　　“不....我觉得我还可以继续跟踪。”
　　黑暗突然开口，阿克罗玛都愣了一下。
　　这是吹的什么风？
　　这些只忠诚于魁奇思和N的命令的人居然会主动提意见了？
　　“从刚刚到现在....我感觉我的身体出现了一点变化。”
　　黑暗的眼神思索着，他也很惊讶此时他居然会有主动表达的冲动。
　　在之前靠近的过程中，毫无疑问，从对方的屋子里传出了某种隐晦的涟漪，那应该是某种超能力的力量，也可能是那只巨剑的幽灵能量，但在那股涟漪拂过自己的内心后，黑暗发现，他好像变得....稍微善于思考了。
　　这种思考不是说从蠢笨变成了聪明人，而是能以从前不一样的角度看待某些事物。
　　虽然这种感觉有些不真实，但此时自己突然迸发的表达欲望，其实正是最好的侧面证明！
　　“下一次，我不会让他发现，摄像机器人....”
　　阿克罗玛颇为惊喜：“我知道我知道！这里还有很多！你想要的话就都带上吧！真是惊人，你居然会主动想要继续这个任务！”
　　“既然你还想继续跟踪调查，那么如果发现了什么重要的事情，比如让宝可梦力量高涨的原因，那就立刻和我联络吧，我的机器信号永远是满格的。”
　　“这个任务本来就是长期执行，虽然失败了，但是你还想继续那就根本没问题了！”
　　阿克罗玛下达了继续任务的命令，直接抹掉了任务失败的小小瑕疵，继续起了他的研究，对一些等离子团抓来的宝可梦开始进行测试，记录数据。
　　而黑暗则是在心中继续思考着。
　　那股拂过自己内心的涟漪，究竟是什么力量....为什么，常年作为工具而存在的自己，在方才居然萌生出了一种“噩梦结束”的虚幻感....
　　但，自己的忠诚没有任何的动摇，不论是对魁奇思还是对N大人，只因为魁奇思曾经救过他们三个人的性命，他们三人便宣誓终身效忠于魁奇思。
　　如果忠诚没有动摇，那么为什么会产生现在的生活是噩梦的怪异和荒诞感？
　　这是值得思考的问题，在以往自己绝对不会产生这种想法....
　　所以，答案就在那个人的身上了，是他的力量，还是他的宝可梦的力量，亦或者是他制造的某种道具的力量？
　　从之前宝可梦中心搜集到的信息显示....他似乎是一位背包客，或者说，道具工匠？
　　对了，从找到的信息中可以发现，他之前给了那些找回宝可梦的人一种特殊的奖牌，飞云道馆好像也有一枚。
　　要去偷一下吗？但这是自主行动，如果失败了肯定会导致这里的治安等级上升，风险较大，现在飞云市已经在进行社会整治了，如果再提升整治等级，这边的秘密基地也有一点暴露的危险。
　　当然，只是一点罢了。
　　或许不用急躁，那个人应该还会把奖牌发给更多的人，他究竟想要做什么....
　　最终，理性克服了这莫名其妙的冲动，黑暗没有贸然行动，决定依照原定的计划行事。
　　————
　　经过半个晚上的拆解，光苔当然是有所收获的！
　　等离子团的技术虽然很不错，但这终究只是一个摄像机器人而已，本身的定位只是监视和追踪，所以搭载的技术也多数是有关隐藏和摄像，干扰的内容。
　　而恰好，银河队的电波信号科学在全地区反派之中也算是首屈一指的。
　　【已获得：机器伪装与驱动知识！】
　　【已获得：信号活动与干扰知识！】
　　【附：对应机械的制作知识。】
　　【可制造：伪装型监视机器人，电波防护罩，机器替身，等离子队反干扰与信号徽章，红牌（信号版），标靶（信号版），避难背包（信号版）。】
　　【若获得更多等离子队与银河对的科研技术，则可进阶制造更强力的机器。】
　　【关联技术：隐藏，获得更多有关等离子团技术之后可以知悉。】
　　【备注：使用火箭队的廉价机器制作技术可以快速制造此类机器，并且可以无视部分机器的制造条件，包括进阶机器，但会承担一定风险。】
　　【风险：爆炸几率+50%，不稳定性+30%，失灵概率+30%，超载失控+50%，使用效率降低30%，同类仪器对抗成功率-30%。】
　　【性价比+300%，便宜才是硬道理。】
　　虽然大部分机器看起来高大上，但实际上的功能还是没怎么变，至进阶机器和更多关联技术也不是一个伪装机器人身上可以拆出来的，不过不管怎么说，光苔依旧很满意。
　　等离子团怎么也想不到，破译了他们引以为傲的技术知识的，是来自大海彼方的银河团的科学技术，只能说电波信号学确实是制造各种机器最重要的手段之一。
　　最早是火箭队开始琢磨这东西，搞了个狂暴进化电波，后续其他地区的反派组织也基本都把科技点向这方面狂点，坂木在搞事情上还是领先其他地区的组织老大一个身位，拥有长远的战略眼光。
　　考虑到之前得到银河队知识的时候，就已经被提示过可以去那些反派组织的老巢看看，获取一些隐秘技术，光苔甚至想着，是不是阿尔宙斯的本体也想要玩玩科学技术所以才提醒自己过去的？
　　科学是人类进步的阶梯。
　　“重要的对战道具也得到了两个，红牌和标靶，说起来这两个东西确实都是在第五世代加入游戏的，是合众地区开发出来的道具。”
　　得到了新的道具，而且相比于那些进阶机器，红牌现在就可以进行制造，它的真正面目就是一张电波信号卡。
　　当然，在得到这部分的知识时，红牌和标靶后面有着特殊的备注，在制作知识中也提到了一部分内容——
　　【红牌是有着神奇力量的卡片。携带该道具的宝可梦受到任何攻击招式的伤害后，攻击方宝可梦退场，随机替换任意宝可梦上场。】
　　【使用神秘铭文、神秘凭证工艺，以及强大的超能力/灵能力/梦境能量，可以制作出无须电波信号驱动，且永不损坏的红牌。】
　　标靶也是一样。
　　这两种道具同时有着“神秘学”和“科学”两个制作路线，在第五世代，红牌也是极少数可以从梦境世界中获取的道具，其附着在上面的力量和常规的道具完全不同。
　　“除去这些以外，最先应该制造的就是电波防护罩。”
　　这是一枚像是骰子一样的方形机械，可以手持展开，非常方便，通过电波信号来进行干扰和屏蔽，本来是国际警察对银河队的技术进行解析之后制造的机械，对等离子团进行干扰也是效果绝佳。
　　不过现在，银河队还在活跃，等离子团也没有开发出新的电波仪器，这枚电波防护罩可派上的用处就变得非常大了，它几乎可以用在任何场合！
　　伴随着夜深，飞云市也彻底寂静下来，喧闹的城市只有这几个小时会变得冷清，光苔和宝可梦们稍微进行了数个小时的休息，等离子团也没有继续派人来监视。
　　而背包中，木制的伪新月之羽却突然散发出了朦胧的微光。
　　不止一枚，所有的新月之羽都在发亮，而同时，蓝水晶吊坠也再度涌现了一点微亮，不过这一次并非示警。
　　有一只奇怪的宝可梦出现在了模糊的光晕中，虽然光苔并没有进入梦境世界，但确实在“常规的梦”中见到了那只宝可梦。
　　【居然有人能在梦中见到另外一个世界.....伪造的新月之羽，为什么与真正的新月之羽有着同样的力量？】
　　【你是什么人？你的灵魂.....这股声音是....】
　　【原来是这样....能创造新月之羽的，听到灵界回响的人。】
　　那只宝可梦如此请求着。
　　【请....帮我一个忙吧。】
　　光苔睁开了眼睛，那奇怪的梦中呼唤也随之消失不见。
　　“克雷色利亚？”

第二百二十九章 奇幻桥的噩梦与对战公司的请求
　　在合众，梦境是非常重要的东西，不过光苔也没有想到，虽然自己这段时间以来都没有进入梦境世界，但在今夜却遇到了和梦境有着强烈关联的宝可梦。
　　不会有错，浅蓝色的身体，黄色的腹部，头两侧有着月牙状的黄色装饰，极光色的行星环在侧面和后背。是被誉为可以带来美梦，驱散噩梦的新月宝可梦。
　　以薄纱般的羽毛散发着光芒翱翔于天际，被称为新月的化身——“克雷色利亚”。
　　在梦中，她只留下了一个目标地点。
　　而知道光苔或许会对此疑惑，一直关注着光苔，寄宿在光苔身上的连入之树的意志及时发来了建议和详细内容：
　　【备注1：与传说的宝可梦“克雷色利亚”的梦境相连了！与宝可梦的梦与世界相连，一般的人类是无法做到的，但是，你成功了，因为你曾做过同样的事情，具备相当成功的经验。】
　　【备注2：你的水晶吊坠是与克雷色利亚相连的关键...从蓝色的水晶中传来的彼端之声，似乎是来自另外一块黄色水晶的呼唤，你的蓝水晶吊坠似乎也有意志存在，它或许可以和红色水晶、黄色水晶进行交流，无视时间与空间的限制。】
　　【备注3：克雷色利亚的请求，她希望你救助一个孩子，如果要前往白森林的话，必然要经过奇幻桥，那个孩子就在奇幻桥上。克雷色利亚察觉了你的灵魂中的不同。】
　　【备注4：克雷色利亚会用真正的新月之羽作为任务报酬，同时，她重点提及到制造噩梦的宝可梦与将噩梦变为现实的某种宝可梦，或许有两只与噩梦相关的宝可梦。】
　　【备注5：除去奇幻桥以外，克雷色利亚还感知到七宝市有一只宝可梦陷入了永恒的噩梦，怨憎的心灵回响逐渐衰弱，预示着灵魂的消亡，如果要前往七宝博物馆的话，或许能见到它。】
　　【连入任务：完成克雷色利亚的请求。】
　　【奖励：释出之玉×3，灵界回响×1，幽灵礼物×1，光辉灵魂×1，奇幻之力×1。】
　　【或许得到的：噩梦能量×1，宇宙力量×1？】
　　【备注5：奇幻桥上似乎发生过什么，那边有着灵界的力量波动....剩下的....连入之树无法描述。】
　　“嗯....”光苔稍稍沉吟，抬眼看向远方的窗户，高楼之间黑暗已经褪去，淡薄的白色清晨已经到来。
　　房间内的宝可梦们睡的都很安稳，似乎是在做着美梦——那是当然的，一整个背包的新月之羽的商品都在发光呢！
　　蓝水晶吊坠倒是停止了发送光芒，这让光苔对这枚水晶吊坠愈发感兴趣了。
　　蓝水晶的意志与黄水晶相连，而光苔隐约记得，守护着黄水晶原石的，似乎就是一只克雷色利亚。
　　蓝水晶知晓美梦神的存在，它或许察觉了什么……
　　“昨天晚上，克雷色利亚有经过这里吗？还是说，是从很远的地方发来的请求呢？”
　　奇幻桥...是那个亡灵少女吗。
　　那是合众非常有名的都市传说事件。
　　但是七宝市又有什么事？
　　去看看倒也无妨。
　　太阳逐渐升高，飞云市内的喧闹重新开始，这座短暂休息的大城市重新活了过来，那熙熙攘攘的人流，宛如流淌在钢筋铁骨的高楼之间的新鲜血液。
　　光苔打开了自己的宝可梦装置。
　　正如自己之前说过的那样，来到飞云这么大的城市，必然会搜集新材料来制作一些道具，虽然这几日忙着制造奖牌和处理等离子团引发的后续事件，但光苔也在抽空购买素材。
　　但，合众地区最大的百货中心，却不是在飞云市，而是在9号道路上的R9购物广场，身为合众地区最大的商场却不在最大的城市，还真是有些奇怪....
　　光苔没有忘记自己手头上的订单，和预计进行的部分工作。
　　之前在梦境世界中，关于蕾冠王的光辉之花，光辉花朵虽然没有开放，但是蕾冠王在和自己合作之后正在忙着开发各种光辉系列的农作物，花确实是没有了，但很快就会有萝卜青菜茄子土豆花椰菜等一系列光辉作物....
　　但光辉之花始终还是要培养的。所以，寻找到高质量的土壤，合成出幻之泥土也是一项长期任务。
　　或许边境的小岛上存在着这种泥土，但自己远离丰缘地区，不大可能通过手工绘制一张古航海图前往，再说了，过去之后要怎么回来呢....自己如果使用神话绘制工艺来描绘古航海图，这玩意使用一次就会报废变成白纸。
　　那么，第二项工作，就是答应会带给水君一项有用的道具，这倒是不用担心，神秘水滴和水之保湿已经买到手了。
　　不过，最好的强化水属性力量的道具，还得是城都地区漩涡列岛的特殊宝珠“大海之魂”，当然这东西光苔自己也弄不到，倒是可以试试是否能用释出之玉作为原始素材，再使用足够多的神秘水滴进行“制造”。
　　第三项工作，则是以前和嘉德丽雅等客户说过的，或许会在商店中上新的艺术品。
　　说起来，在得到神话绘制工艺之后，任何形式的艺术品都能被自己所创作，而且还从小次郎那边得到了有关艺术的知识，二十三个家庭教师的牵绊就这样通过小次郎传递给了自己....
　　或许，这次的飞云画廊之行也是挺重要的，应该能学到一些什么，或者...制作一些什么。
　　第四项...自己在合众必须寻求的“梦境链接知识”，这关系到不思议的地面工艺，以及异空间连接的技术，光苔仔细想着，觉得这个知识很大概率就是完整版的C装置！
　　第五项工作，那就是关于竹兰的阿尔宙斯套装了。
　　这项工作与其说是竹兰的订单，倒不如说是阿尔宙斯遗留的订单，毕竟是它交代的事情，而且馈赠都已经拿到了，订单当然要不遗余力的全力进行完成。
　　至于竹兰的三围....这个不用考虑，只要做得差不多就行....阿尔宙斯套装会自动变成合身的尺寸，这一点非常的....方便。
　　只是制造套装的素材....虽然在工艺的信息中提及，使用各种稀有的顶级布料进行祝福就可以制作出来，但现在看来，没有什么材料比“众人意志”化作的释出之玉更加优秀了，工艺的信息中也自动更新了这一项目。
　　只是释出之玉的产量实在太低，在连入之树恢复实力之前，自己大概只能得到一点点的玉石。
　　合众人心涣散，想法不一，起码魁奇思有一句话没说错，现在的合众真的是“万民纷争”的状态。
　　但仔细想想，其他哪个地区又不是这样呢？
　　只是因为合众存在着连入之树这个神奇的意志化身，并且在久远的年代或许真的做到过意志统一和消除隔阂这种不可思议的事情，所以合众才会渴望着再度将众人的力量和意志凝聚起来。
　　所以，主体部分还是要采购那些顶级布料。
　　而且，阿尔宙斯套装工艺还解锁了一些特殊布料的“信息”。
　　【强化材料：强化剪刀，强化线，强化针，强化布料，属性石板。】
　　【你所拥有的属性石板：龙之石板，大地石板，妖怪石板。】
　　【可获得的：对应属性的独特布料，是世间上从未出现过的产品，原本应该在帕希欧地区出现，然而，这个世界上并不存在该地区。】
　　【关于帕希欧地区——穿越了时间和空间的遥远的地方。】
　　“其他地区有没有类似连入之树的意志化身呢？”
　　光苔莫名的想到了这个问题。
　　关都地区的话....常青森林。
　　城都地区，阿露福遗迹？凤王？神都遗迹？
　　光苔觉得神都也能和城都沾点边，毕竟自己的快递都是从城都发来的，那这样说起来，明明自己的商品没有在城都卖出多少，却变成了城都的代言人不成？
　　丰缘地区....虽然很想说是固拉多盖欧卡和烈空坐，但如果说到代表地区的意志，那应该是觉醒神殿和送神山，对应着生命的诞生和终结。
　　帕底亚地区的话....第零区的那颗太晶大树应该勉强算是？据说秘传调味料就是从那一株太晶树下诞生，被移栽到帕底亚各地的。
　　不过，不管是哪个地区，都没有合众的连入之树活跃，这颗神秘的树木的来历成迷，而合众也是拥有最多本地异空间的地区。
　　至于阿罗拉....究极之洞虽然连接着不同的世界，但那些世界并不属于阿罗拉地区。
　　从宝可梦中心到购物商场，带着许多的材料，光苔回到了住处，一进门果然看到纳莉的身影。
　　只是小姑娘正在对着坚盾剑怪进行“绘画”，她捧着素描本，上面临摹着坚盾剑怪的“特殊的姿态”。
　　“这是素描？”
　　“是....我擅长画画，虽然只是兴趣爱好。”
　　纳莉回答着，毕竟出身于飞云市，合众最大的艺术画廊和艺术道馆就在这里。
　　耳濡目染之下，对于绘画感兴趣是很正常的事情。
　　“飞云市的学校明日就要复课了.....今天是最后一天，纳莉我很失望，但也很开心，这几天学到了很多关于钢属性的知识与招式。”
　　“......我也想收服一只坚盾剑怪，可惜没办法前往其他地区。”
　　纳莉完全领略到了坚盾剑怪的力量，因为....在光苔和其他宝可梦出去的时候，坚盾剑怪拉着纳莉，还有留在家里的萌芽鹿和斧牙龙，给它们展现了一波“王的姿态”。
　　那两只宝可梦被震的眼珠都瞪圆了，直至光苔回来之后，还有些晕晕乎乎的，但两只宝可梦的眼神深处已经全是忠诚！
　　哦哦哦，何等强大的姿态，这就是被宝可梦的神明所祝福的样子吗！
　　“那个姿态和钢属性的招式有什么关系吗？”
　　“给呃（没关系，但是很帅！）！”
　　坚盾剑怪就是马虎的性格，有些时候喜欢人前炫耀，光苔也对此没辙，但好在纳莉也不是什么外人，而且这小露一手反而激发了这小姑娘的斗志。
　　“嗯....待在学校里不能随意出去旅行，真正的精钢就是要千锤百炼才能锻造出来。”
　　“所以，我打算先说服我父亲，让他帮我转到双龙学园去。”
　　“以我的成绩，这应该不算什么问题。”
　　纳莉推了推眼镜，罕见的露出了自信的笑容，那是来自学霸的信心。
　　毕竟是未来的蓝莓学生会长，在飞云市的宝可梦学校中，纳莉的学习成绩就已经是名列前茅，常年排在全校前五。
　　转到双龙学园，是为了给自己上点学习压力，这样后续入学蓝莓学院的时候，才能做到一鸣惊人。
　　“这两只宝可梦的主人还没有消息吗？”
　　“暂时是不会了，我会带着它们前往对应的城市，因为接下来有些工作要做。”
　　“是吗....真是可怜，你们也很担忧自己主人的状况吧。”纳莉看向那两只宝可梦，萌芽鹿显得有些失望和生气，低声鸣叫，言语中充满了不理解。
　　而斧牙龙则呆呆的，只是眉宇间也有一点忧伤，似乎忘了很多事情。
　　同伴们接二连三的离开，原本觉得自己也能够等到主人，但现在却毫无音讯，这使它们心中产生了负面的情绪。
　　光苔：“如果无处可去的话就跟随着我吧，但如果想要回到故乡的话，我也会把你们带去的。”
　　斧牙龙没有什么反应，它似乎还很犹豫，而萌芽鹿则轻轻低鸣。
　　它表达了自己的态度。
　　它要回到吹寄市的故乡，那既是它训练师曾经居住的城市，也是它出生的地方，无论如何，它都想再回到生养自己的土地上。
　　萌芽鹿的样子会随着四季而变化，在四季分明的合众地区，不少人会看着萌芽鹿的角来感受季节的更迭。它也会随着季节的变迁改变住所，人们会通过它的角来感知季节的变迁。
　　而吹寄市是花叶随风聚集的城市，春夏秋冬四季分明，所以，即使不用迁徙，也能在那边享受安稳的生活。
　　自己离开故乡太久了，是时候回去了。
　　而且，自己一定要知道自己的主人去了哪里，他是不是真的已经从吹寄市离开了呢？
　　“说不定斧牙龙的主人是双龙学园的学生....”纳莉忽然这么说着，但旋即又摇摇头：“不过也不太可能，这只斧牙龙的成长度很高，感觉不是普通学生能培育出来的。”
　　光苔若有所思的看着纳莉。
　　嗯....你来说这句话没有什么说服力，虽然你的巨钳螳螂以前是你父亲送的，但是从手搓飞天药丸来看，你的父亲的训练水准显然没有你高，所以归根到底还是你培育的更好一些。
　　而你不也是学生吗，训练家类型还是补习班小学生。
　　话说转学去双龙学园的话.....纳莉会不会提前遇到蓝莓学院的龙天王杜若呢？但那好像也和自己没什么关系。
　　“对了，这个给你吧。”
　　光苔也给纳莉发了一枚奖章。
　　剩下的奖章还有三枚，在没有得到新的释出之玉前无法制作更多了。
　　“超能力者制作的奖章吗？”
　　“当做一个护身符或者礼物吧，它能在你的成长过程中稍微提供一些帮助，纳莉，如果听到了来自自身或者世界的声音，要多思考....你与你的宝可梦之间的关系也会稍微有所改变。”
　　纳莉很是好奇的研究起了这枚奖牌。
　　是用什么制作的？
　　感觉上像是某种矿石，但是....有说不出来的奇怪感。
　　“谢谢！”纳莉很有礼貌的道谢。
　　光苔摆了摆手：“.....下午飞云市的亚堤馆主约我去飞云画廊，说不定还要进行道馆战...嗯，虽然我推脱了，但是我欠他一个人情，所以必须要去打一场....”
　　光苔这边交代着下午的工作，但总让纳莉留在这里也有些不好意思，所以便邀请她一起去观看对战，或许她能从中学到什么，就像是上次的战斗一样。
　　这孩子还是很喜欢对战的，毕竟是未来的学院四天王，蓝莓学院好歹也是合众未来最大的学院之一，这个学院四天王放到全合众地区，也算是比较能打的水平了，估计得有道馆馆主的层次？
　　不过，宝可装置却突然响了起来。
　　这倒不是客户群里有人在发问，而是来自一个陌生的账号发送的信息，但这个账号的ID后面明确的标注着【对战公司】的备注。
　　“冒昧的打扰您，非常抱歉....我们是合众地区的对战公司，是专注于开发战斗道具的企业，同时协助其他企业进行诸如精灵球之类的道具的开发升级工作.....”
　　“我们想和您商量一下关于对战道具的电子化授权....以及合作开发....”
　　光苔眉头微微一挑。
　　对战公司啊...之前也有过对战公司的员工，自己这间房子还是对战公司的人帮忙介绍来的。
　　叶子也说过，对战公司似乎在电子对战软件上更新了几种对战道具，不过有说明是测试版，还会和道具开发者取得联系...
　　原来如此，找上门来了吗。对战公司的大厦就在时尚街的街口。
　　不过他们倒是不知道自己的真实身份，而且....
　　光苔稍微思索了一下，进行了回答：
　　“电子化授权或许可以讨论一下....只要你们能开出足够的价格。”
　　“但是，关于部分道具的合作开发，很抱歉....我这边已经和丰缘地区的得文公司进行了有限的合作。”
　　对面似乎没有预料到这个回答，不过并没有让光苔等待太久，对方很快发来了新的消息。
　　“既然这样，我们希望和您，以及与得文公司进行一次线上的三方商议。”
　　“我们可以开出足够的价码！部分全新道具的出现，会让整个对战界的战斗规则被颠覆，我们很看好这些对战道具的未来前景！”
　　此时，时尚街口大厦的某层中，打扮的像是清洁员的社长新之助正在会议上吹胡子瞪眼，批评部分高层认为他们失去了商业嗅觉。
　　得文公司和对战公司可是跨地区的竞争对手，双方在业务上是有很多相似性的！都是专注于开发有关宝可梦训练和对战的物品，只是侧重点不一样罢了！
　　而对于对战公司来说，得文公司就是商业上的竞争对手，只是对方的经营范围并不在合众地区，所以并没有什么商业冲突，然而....关于新式对战道具的研发，他们居然比对战公司的手还要快啊！
　　这样下去，得文不是要成为比肩西尔弗公司，马洛科蒙集团，以太基金会之类的超级大公司了吗！
　　得文最早好像是搞能源的啊，规模也就和阿尔米亚地区的天使公司差不多，现在越做越大了！
　　真是干碎你的不是同行，而是跨界！
　　而在会议中室的角落，之前被光苔帮助过的慧子小姐表情变得很微妙，
　　视频上出现的道具工匠的账号ID。
　　好....眼熟啊！这不是那位....
　　她偷偷打开了宝可装置，有些不可置信的进行确认。

第二百三十章 烈空坐的消失
　　遥远的丰缘地区，得文公司的茲伏奇社长得知了关于对战公司的请求。
　　如果是平时的话，他肯定会对这件事情十分开心，毕竟对方来请求进行商业合作，这预示着得文又将谈成一笔回报丰厚的大生意，而这又和自己的儿子之前带回的那些重要道具息息相关，并且，这可是进军合众的好机会。
　　然而现在，他的心思却没办法完全放在商业上。
　　“大吾那边...还没有消息吗？好吧，我这边先开始商谈吧....”
　　茲伏奇社长用较为严肃和沉重的表情，开始了和对战公司的社长新之助的商谈....
　　他之所以情绪不佳，是因为不久之前，在绿岭宇宙中心的观测中，发现了一颗正在急速靠近这颗星球的巨大陨石，预计的落点正是丰缘的131号水路。
　　如果不想办法破坏它的话，世界将会毁灭....！
　　好吧，其实在有着各种传说宝可梦保护的各大地区，一颗天外的巨大陨石未必会让全世界遭殃，但最先毁灭的肯定是丰缘地区，这一点毋庸置疑。
　　所以，为了应对这颗陨石，如果无法破坏的话....得文公司必须要拿出杀手锏了。
　　那就是得文公司发展的基石，∞能量，制造这能量的方法，是来自于卡洛斯地区的某项技术。
　　用这种能量驱动位于绿岭宇宙中心的火箭。在火箭升空后，得文公司将会依靠火箭内贮存的大量∞能量通过被称为连接电缆的次元传送装置打开虫洞，让陨石通过虫洞到达其他位置，从而避免相撞！
　　虽然丰缘的社会发展情况较为乡下，但是要比黑科技，得文公司也不输给那些大公司！
　　当然，得文公司并没有意识到自己做的这个次元传送装置有多逆天，在涉及到次元领域的研究上他们已经走在了全地区的最前沿。
　　相同的物品，要等到以太基金会，和后期的阿克罗玛才能研究出来，所以这玩意要是被现在的以太基金会发现了，怕不是要直呼“手搓究极之洞简直不是人”。
　　这是你一个中大型公司能做出来的操作啊？
　　当然，这个方案并不稳定，主要是得文公司也是第一次搞这种技术完全没经验，原本整个丰缘地区的高层都非常紧张，但当大吾从神都回来之后，却意外的提及了关于“烈空座”和“流星之民”的事情。
　　于是....事情的发展便倒向着不可预测的方向前进了！
　　丰缘，流星瀑布，流星之里。
　　这里是流星之民们隐居的地方，也是曾经落下大量陨石之地。
　　在一位名为希嘉娜的少女打算出门寻找丰缘新冠军之前，大吾这位现任冠军就直接找到了流星之里，将她堵在了门口！
　　“......得文公司什么时候连流星之里都渗透了？”
　　希嘉娜满脸警惕和疑惑，她还想直接去找那位年轻的丰缘冠军，以及和与他有着同样实力的另外一位少女呢！
　　之前在熔岩队和海洋队的潜伏失败了，因为虽然后续引来了烈空坐，但是烈空坐根本没有看她一眼，反而是被那两个少年少女唤醒的。
　　龙神没有挑选她作为传承者。
　　这让她有些沮丧，而且打开天空之柱的是看守觉醒神殿的那个叫做米可利的人...啊，那家伙也是丰缘的冠军啊！
　　难道说，要得到龙神大人（烈空坐）的认可，就需要先成为冠军不成吗？
　　冠军....神选？
　　当然，或许当初的行动过于鲁莽和急躁，所以龙神大人才没有关注自己。
　　并且那时候外界愚昧的人们还没有观测到巨大陨石的出现，或许龙神大人也认为那时候的当务之急不是陨石，而是固拉多和盖欧卡，所以，自己还需要继续等待。
　　现在，外界的人们终于发现了那颗陨石的接近，开始急躁的寻找办法，希嘉娜本来觉得这个时候是应该再去寻找那些强大的年轻人们，再度唤起龙神的力量了。
　　只是....烈空坐在被唤醒一次之后，就离开了天空之柱，希嘉娜根本找不到龙神的踪迹。
　　“虽然说龙神大人的存在已经不是秘密，但是龙神大人能够摧毁巨大陨石，消灭宇宙的威胁这一秘密应该不是轻易就能得知的，虽然你的好友是琉璃之民，但他们的传承根本没有流星之民完整，他们并不知道关于龙神大人和陨石的关系。”
　　“你究竟是从哪里得知这个秘密的？”
　　希嘉娜对大吾很是敌视，而流星之民的长老也坐在希嘉娜的身边，她轻轻撇了一眼希嘉娜，这个顽固且好动，性格较为激进的女孩顿时偃旗息鼓，但依旧有着谨慎和怀疑。
　　“我们并没有在流星之里安插什么间谍....事实上，在我得到这个消息之前，我甚至不知道这里还隐居着你们这样一批人，找到你们的存在就花费了我大量的时间。”
　　大吾对于流星之里的存在很是惊奇，毕竟他以前天天没事就会来流星瀑布挖石头，从来不知道在这座深山中居然还有这样的隐世民族。
　　而且，崇拜的还是曾经拯救了丰缘地区的天空之龙烈空坐。
　　“龙神大人是救世之神，你们得文公司正在计划的行动必须立刻终止....”
　　长老的声音平缓，并无咄咄逼人的姿态，只是在陈述某件事实。
　　“次元传送装置的风险，你们也是知道的，我们不能以毁灭其他世界的代价来拯救我们的世界。”
　　希嘉娜也按耐不住，用轻蔑的语言进行讽刺：“这个装置还真是厉害呢。能够将陨石送到不知道什么地方，之后大家就可以开开心心地继续生活了。”
　　“啊哈哈哈哈！没错！对住在这个世界的人和宝可梦来说，可是最大的希望呢！”
　　“……不过啊，对某一些人和某些宝可梦来说，这也会带来最痛苦的绝望。”
　　“不仅仅是其他的世界吧！那个装置使用的能源，是三千年前的人类所打造的可憎的技术，你们又想打着为了人类为了世界的旗号，再次重复过去犯下的过错吗，用生命的能量来驱动那该死的机器？”
　　“算了，比起这个....倒不如说，你究竟是从哪里得知的，关于龙神大人的秘密的？”
　　“你究竟是怎么找到流星之里的？”
　　大吾神色如常：“有一位同样是隐世的朋友告诉了我你们的存在，至于他，他不是丰缘地区的人。”
　　希嘉娜：“关都还是城都？我知道你之前去了那两个地区。”
　　大吾失笑：“比起我们对你们的了解，你对我们反而更是了如指掌啊。”
　　希嘉娜冷哼一声：“你们这些掌握着可憎技术的外界人类，经常会开发出一些对世界有着损害的可怕机器，如果不仔细掌握你们的动向，难保你们会做出什么愚蠢的事情。”
　　“这样的事情，熔岩队和海洋队不是已经做过了吗？他们疯狂的想要引爆烟囱山，甚至.....”
　　“就连现在这两个组织只剩下残党。你们联盟也做不到将他们全部抓捕，真是无能啊。”
　　大吾摇了摇头：“我不否认这一点，丰缘联盟的组织力度确实有所欠缺。”
　　“是关都和城都啊....”
　　流星的长老此时突然想到了什么，她试探性的问询道：“难道你....你知道神阖吗？”
　　大吾的表示稍有疑惑。
　　神阖....
　　指的是神都吗？
　　“我....不太清楚。”
　　大吾只能如实回答，他确实对于神都了解的很少，虽然和光苔经历了很多事情，但是最重要的有关历史的事情他却不了解。
　　说起来...光苔好像说过，在神都的高山中有着一座古老的遗迹，神奥的那位冠军，竹兰小姐很快就会去调查，会和那座遗迹有关吗？
　　“神都遗迹....？”大吾呢喃，自言自语，也像是在对暗号似的向长老低声询问。
　　而长老在诧异之后，露出了原来如此的表情：
　　“果然.....你是被那批人告知的....那些人....还有人活在世界上吗？”
　　“神阖之民吗？这个世界上....那些人，还活着吗。”
　　这么说起来，之前发生在遥远的城都地区的能量高涨现象很不正常，就连丰缘也产生了反应，而流星之里对于能量变化是非常敏感的，当时这里的陨石都在散发着朦胧的光。
　　“要寻找烈空坐，既然是那里的人告诉你的，那你更应该认识到次元转移装置的问题....那是不应该被使用的力量，但是，如果真的到了世界危机的关头....”
　　“我会献出我自己的生命。”大吾忽然开口：“....作为得文公司的少东家，我也差不多知道那台机器使用的能量是怎么回事，虽然不清楚其来源，但我的父亲并不是那种可恨的人。”
　　“正如你所说的一样，我确实是从神都得到了这个消息，而且，我隐约觉醒了一些奇怪的记忆，或许曾经的我已经在某个世界死过一次，所以，当我理解了这一点，并隐约觉得这可能是真的发生过的事情时，即使要再度献出我的生命，我也不会犹豫。”
　　“我知道，人类的生命转化成能源的话不值一提，我们没有宝可梦那么强大的力量，但丰缘最不缺少的就是冠军，我觉得，我的意志力和生命力，比起一般人还是要强上一些的。”
　　“......你好像在短时间内经历了奇怪的事情啊...和时间有关吗，我听说城都地区有着一种能够穿梭时间的宝可梦。”流星长老看着大吾的神情，有些好奇：
　　“你和之前希嘉娜说的有很大的不同。”
　　长老：“据说在遥远的地方，还有能够操纵时间和空间，创造不同世界的宝可梦....”
　　“我怎么没听过？”希嘉娜满脸疑惑，长老和蔼的微笑，并不继续回答。
　　“还有神阖之民是什么！祖母，你....我觉得我必须得知道，我是传承者。”
　　长老摇头：“这些内容和传承无关，我们所知道的也只有很少的一部分，在遥远的古代，不同的地区互相交流是很困难的事情。”
　　“神阖....那代表着知晓一切的人们。”
　　大吾还想继续询问，突然接到了绿岭市宇宙中心发来的消息。
　　“停下来了....从不久之前城都地区出现异常能量上升之后，这颗巨大陨石就停下了！”
　　“它没有继续接近我们的世界，这是怎么回事，陨石难道会有自己的意志吗？”
　　索兰斯博士发来的消息中满是惊奇！
　　在各个地区当中，虽然丰缘地区的经济水平和发展水平无法名列前茅，但是却意外的拥有全地区最大的天文台和宇宙中心，所以关于宇宙内发生的事情，丰缘地区总是会第一时间知晓。
　　“停下来了？！”最为惊讶的不仅仅是大吾，希嘉娜，包括流星的长老也是一样。
　　预言中会毁灭丰缘大地的巨大陨石，怎么会突然停下来？
　　“从天文学的角度上来说这是不可能发生的...果然，和他说的一样！”
　　大吾想到了光苔当时的告诫。
　　“巨大陨石的真面目是一只宝可梦！”
　　“停下来...只有两个原因，它在等待时机，或者，它在害怕什么？！”
　　“肯定是在害怕龙神大人！”希嘉娜理所当然的觉得，肯定是两年前烈空坐的大显神威，将固拉多盖欧卡打跑，引起了世界的气候变化，使那颗远在宇宙的巨大陨石也感觉到了威胁！
　　而且预言中就是这样写的，只有龙神大人的力量才能摧毁它。
　　“但是，它怎么会是宝可梦？你究竟又知道了什么！”希嘉娜皱着眉头，她觉得这件事情简直难以相信，怎么会有存在于宇宙陨石中的宝可梦？
　　啊...虽然确实有随着陨石落地的宝可梦，比如月石，太阳岩，还有传言说遥远地区的皮皮也是乘着宇宙飞船来到大地上的。
　　但是一整个陨石是一只宝可梦什么的，这也太夸张了！
　　长老：“这也是他们告诉你的？”
　　大吾：“是...他告诉我的。没错，他说那是一种宝可梦，而且可能是来寻找同伴的。”
　　“现在它停下来了，或许我们可以发送电波信号和它尝试交流....”
　　“但是威胁并未解除。”
　　“我们必须要知道烈空坐去了哪里！它从天空之柱离开后就消失了。接下来我有个提议！”大吾稍加思考，神情紧张的说着：“我们一边和它进行交流，一边准备次元转移装置，一边去派人寻找烈空坐的踪迹！”
　　“我以我的人格和整个得文公司的信誉担保，除非事情真的到了无可挽回的地步，否则我们不会使用次元转移装置！”
　　“现在当务之急确实是要找到烈空坐！这个喘息的时间应该不会太久！”
　　“等一等！”希嘉娜突然打断大吾的话：“龙神大人只有一位！并不是所有的烈空坐都是龙神大人！”
　　“还有，你必须带我去绿岭宇宙中心，让我看看宇宙里到底发生了什么！因为我是龙神大人的传承者！”
　　是的，或许龙神大人曾经是被其他人所唤醒的，但是在现在，世界到了存亡的关头，自己作为传承者的使命一定会呈现出来。
　　登上天空之柱，再一次让龙神大人拯救这颗星球。
　　........
　　宇宙，距离宝可梦世界较远的一颗行星的轨道上。
　　巨大陨石停留在了这里，没有继续向着宝可梦世界前进，而藏在陨石深处的某只宝可梦，感知到了那颗伟大星球上产生的“剧烈波动”。
　　星球的能量高涨，仿佛在某一瞬间活了过来，而且....出现了和宇宙中某位伟大意志相同的力量波动。
　　这让它有些畏惧，它觉得在撞击之前....需要再暂时观察一段时间。

第二百三十一章 合众艺术与时间的波纹
　　“虽然说是紧急商谈....”
　　对战公司的社长好像是个急性子，那老爷子的打扮是清洁员，和游戏中一模一样。
　　而兹伏奇社长也和记忆中的没有太大区别。
　　对战公司开出了极高的价码，虽然并没有完成“在合众进行部分对战商品生产”的目标，但至少得到了有关电子化对战道具的全部授权，这一点两位社长都和光苔进行了仔细的商量。
　　在电子化对战道具和对战软件这一块，这不是得文公司的强项，得文公司更擅长制作面向宝可梦训练家日常生活的软件和工具，比如多功能导航器，侦测设备之类的东西。
　　而对战公司只专注于研发与对战强相关的电子软件，这一点上和得文几乎没有太多冲突，一个是日常生产，一个是对战训练。
　　“由得文公司生产的对战道具会被运输到合众地区，以满足合众地区训练家的对战需求....”
　　毫无疑问，在合众开展新业务对于得文来说也是求之不得的事情。
　　不过，光苔让大吾带回得文的那批道具，得文公司现在还在研究当中，对于古老的，拥有特殊力量的道具工匠来讲，制造那些特殊道具或许不需要费多少功夫，并且制作出的道具还天然带有不可思议的效果。
　　然而对于科技公司来讲，如何复现这种特殊效果，这才是重点。
　　就像是气势披带。
　　兹伏奇社长从手下研究员处得来的报告，似乎他们完全不能理解“气势”到底是什么样的能量，只能去请教丰缘地区比较出名的各位武斗家，甚至出高价回收他们曾经穿过的破旧衣服，这让那些武斗家直接摸不着头脑。
　　你得文公司不去开发训练家软件，怎么回收破烂来了？
　　“兹伏奇社长还有得忙呢，没想到他们解析一个道具要花这么长的时间....宝可梦世界的各种力量体系和技术体系完全不互通啊。”
　　就像是古代的神秘科技和现代科技一样，完全是两码事，古人能够用手工拼出玛机雅娜这种宝可梦，而现代的科技压根不明白其中的原理，就像是存在着技术壁垒，甚至都没有正儿八经的技术手稿传承下来。
　　而到了密勒顿，铁辙迹，铁毒蛾那种悖谬宝可梦的遥远未来时代，科技创造出来的东西，你说它究竟是机器人还是宝可梦呢？
　　不过，光苔在线上会谈中看到了兹伏奇社长的眉宇间的一点忧愁，似乎有着很深的心事，稍加回忆一下....
　　啊，差不多该到陨石到来的时间点了，大吾之前就说过这件事了。
　　所以，是为了陨石而忧心吗？
　　不过在存在着小悠和小遥的世界中，这场危机只是有惊无险罢了。
　　烈空坐会顺利的完成超级进化，乘坐烈空坐的少年少女们也会成为丰缘的太空英雄，而那推动巨大陨石撞击世界的怪异的，与超巨大陨石同生的代欧奇希斯，也会被烈空坐一招画龙点睛给干净利落的击败。
　　又或者....被少年少女们当场捕捉，让它了解到陨石不是那么好玩的东西。
　　竟然敢入侵地球，真是宇宙乡巴佬，它不知道地球有我们英勇的主人公在保卫着。
　　对战公司的新之助社长则是强硬的给自己塞了一个专务董事的荣誉头衔，当然，线上会谈中光苔并没有露出自己的脸。
　　不过...对战公司里面似乎依旧有人知道了什么。
　　那位给自己介绍房源的慧子小姐已经发来了询问的信息，并且还提及新之助社长通过自己的ID，已经猜到自己就是那天出现在新闻上的人。
　　好在新之助老社长不是讲究太多的人，从他的打扮也能看出来，伪装成清洁工在楼上扫地，自称是无能的训练家，专注于开发对战类的道具，是一位将自己年轻时的对战热情倾注到后半生事业中的男人。
　　在游戏中，打败了对战公司的全体成员之后，新之助社长会送出一个学习装置。黑白也是历代作品中，唯一能够拿到两个学习装置的世代。
　　“嗯，还给我的软件账号开了一些特殊的权限....”
　　新之助老社长表示了要登门拜访的意愿，并且想要看一看部分道具的真实对战性能，为此——他向自己发出了挑战邀请。
　　这让光苔真有些哭笑不得。
　　但仔细想想，这位老社长的人设好像就是“一边干着喜欢的清洁工作，一边等待着年轻且中意的训练家”，这是他的兴趣。
　　那么...其实没有必要进行战斗，光苔很自然的表示，下午会有一场受邀的道馆战，如果想要看到道具的使用效果的话，那个时候过来是最好不过的时机了！
　　光苔收起了宝可装置，差不多到了该去飞云画廊的时间了。
　　对于到处都是摩天大楼的飞云市来说，飞云画廊的占地面积不仅不大，而且藏匿在高楼之中十分不显眼，甚至可以用“小”来形容，然而这里却是整个合众的艺术圣地，从各个城市赶来的艺术家时不时会聚集在画廊当中，探讨关于绘画的艺术。
　　“呦！你很准时吗！”亚堤在飞云画廊前面看到了光苔：“咦？难不成你就住在时尚街上？”
　　“这边的孩子是....啊，这不是小纳莉吗！”
　　“好久不见亚堤老师，上一次是在宝可梦学校，亚堤先生您来过我们学校当过客座讲师。”纳莉很有礼貌的进行回答。
　　“呀，真是有一段时间没见了！我最近忙于外出取材，也没有空再去学校那边呢。”
　　亚堤没想到在这里能见到以前临时教过的“学生”。
　　“这还真是巧啊！今天的飞云画廊可是有一批新画作要展览，你来的真是时候！”
　　虽然亚堤自己的画作很少在这里展出，但那是因为亚堤更希望让道馆挑战者们看到那些艺术作品，而且在飞云市，飞云道馆俨然就是亚堤的私人美术馆，和飞云画廊同样是让很多艺术家心生向往的地方。
　　画廊之中展出的也不仅仅是画作，还有小部分的雕像摆在周围，画廊的经营主人是一位老太太，喜欢在中央区域散步，并且享受在那种环境中与人和宝可梦聊天的感觉。
　　画廊虽然小，但是人却很多，不仅仅有远道而来的艺术家，还有本地喜欢艺术的居民们也在这里进行着欣赏，踱步，思考着人与画，画与自然，思想之间的哲学。
　　带着象征鸟的艺术家，带着图图犬的艺术家，还有带着向日花怪的艺术家。
　　亚堤则在边上为光苔和纳莉进行详细的介绍。
　　《天堂的叙事诗》，这是描绘天堂之塔的画作，无尽的灵魂徘徊在高塔之中，向着塔顶的大钟前进。
　　《欢乐时光》，这是有关雷文市的娱乐氛围的作品。
　　《锈潮》，这是描绘着帆巴市港口的钢铁货船的作品。
　　《摩天茧房》，这是亚堤的作品，将摩天大楼比作森林的参天大树，而每一间房间就像是森林的虫宝可梦织出的茧，人们就聚集在这些茧中繁衍生息。
　　《七宝棱镜》，关于七宝市的旧仓库和历史的画作。
　　《黑之森与白之楼》，这是描述黑色市与白森林的作品，黑色的摩天大楼像是钢筋铁骨的森林，而白色森林的参天大树反而像是自然形成的高楼。
　　《奇幻心象之桥》，画着合众地区最为奇妙的“奇幻大桥”的作品，阴暗的天空，泛着蓝色微光的幽云，似乎有电光隐约闪烁，深暗的大海下仿佛潜藏着不可名状的漩涡，画作的背景中仿佛有着无形的风....
　　“这不是游戏里的背景图片吗？”
　　光苔没想到会在这里以这种独特的形式重新看到那些“图片”，再仔细观察一下，果然，合众的五座大桥里面有三座都被绘制成了艺术画并且在此展出。
　　【你仔细观看，伴随着亚堤的详细讲解，用心领悟了飞云画廊的独特艺术画作所表达的意境和想法。】
　　【这些画作来自于某些神奇的概念艺术图，你对这些艺术印象深刻，获得了独特的艺术类知识，在成功进行一次独立艺术创作之后，即可完全使用此知识。】
　　【获得工艺风格：合众艺术。】
　　【描述：是合众数位知名艺术家的不同风格的聚合，涵盖了写实、抽象、复古、自然主义、近未来等风格。无尽的人和文化汇聚为一，如箭矢般贯穿了合众的时光。】
　　【效果：你能更快融汇贯通所有的艺术风格，并熟练的将其加以运用，艺术融合率+200%，艺术性+100%，影响+100%。】
　　【备注：艺术作品会被视作价值高昂的装饰物品，部分爱好者会出高价收购，你的艺术作品只需要在任何一个艺术馆、画廊进行展览，即可获得高知名度。在秘密基地公会有人会出高价收购。】
　　【通过不断展出，可解锁独特职业知识：画家（幻影艺术家）。】
　　【这是来自“流浪的幻影艺术家”卡斯巴斯奇亚大师的职业知识。】
　　【额外关联！】
　　【通过不断展出，可解锁独特的艺术工艺：石英高原的遗迹--时之涟漪。】
　　【可能通过某些后续事件获得的特殊职业知识：时空探险者--时间的波导。】
　　【在得到独特职业知识后，可以制造的特殊物品：】
　　【时之笛，时之谜题，时之镇宝，时之齿轮。】
　　“怎么样！这里的画作都来自合众的名家，非常的有水准吧！”
　　“雷文市的乔纳森，村庄桥的文森，笼目镇的基文，来自神奥的运动艺术家皮埃尔，桧扇市的马蒂尔.....”
　　“小纳莉的感觉如何呢？我记得你也很擅长画画对吧！”
　　亚堤看到光苔全神贯注，知道对方已经沉浸在这场艺术盛宴当中，于是便微笑着看向自己曾经的学生。
　　“都是非常棒的作品，其实我每周都会抽时间来飞云画廊的....”纳莉看着那些画作，眼中满是憧憬。
　　“只是，我擅长的是素描，而且和这些作品相比，我的画并不算好看....真希望我以后也能画出这些优秀的作品。”
　　看着那些画作，就仿佛真的前往了遥远的城市，这也是纳莉每周都来画廊的原因。足不出户的，从艺术家的作品，从画作，雕像之中就能领略到远方的风采，而展览作品一旦更新，对于纳莉来说又是一次新奇的体验。
　　“所有的艺术都有共通之处，而且只要画画的人觉得自己快乐的话，画的优劣就已经无所谓了。而且，你不应该这样说自己的心血之作哦！”
　　“即使是满怀着怨愤与迷茫的作品，那也是珍贵之物，作为艺术家，你会经常面临这种窘迫的情况，从某一角度来说，这个时期创作的作品并不能叫做失败品，反而是最能体现人的另外一面的绝佳作品。”
　　“而粗劣的临摹，简单的笔绘，其中同样倾注了感情，所以，画画是一件很美好的事情。我们笔下的世界，自己看到的世界，和其他人所见到的世界，都是不一样的。”
　　“所以，画吧！在绘画的世界里，人们可以忘却尘世的烦恼，美好的画作会带给人们无尽的快乐，使人们的精神彼此相连！”
　　【获取独特心得：亚堤的艺术世界。】
　　【描述：来自顶尖天才艺术家的艺术眼界，似乎隐约触碰到了合众最大的秘密，即使那只是无心之谈，但如果是你来使用的话，或许会从中画出重要的东西。】
　　亚堤鼓励纳莉的这番话，无意间使光苔得到了一个奇怪的知识，这让光苔从对之前信息的梳理，以及对周围画作的感悟中回过神来。
　　“啊！如何，感觉很棒吧！”
　　“感谢你的邀请，我确实学到了很多重要的东西！”光苔感激的向亚堤道谢。
　　而亚堤也很开心，主动邀请光苔和纳莉前往一个重要展览区。
　　“这是我想要请你们看的一幅画作。”
　　“是我不久之前完成的一副重要作品，一般来说，我的作品都会放在飞云道馆，但是这一副却代表着合众的历史，所以，我要把它放在这里。”
　　亚堤指向前方的一副大型画作。
　　作品名：《太阳的诞生》。
　　上面有一轮散发着璀璨光芒的红色太阳，而下面则是向太阳进行祈祷与赞美的古人。
　　“我是虫宝可梦的天才艺术家，而说到虫，在合众的古老时代，有一种被誉为太阳神的虫宝可梦。”
　　“那也是我们合众冠军阿戴克先生的王牌，火神蛾。”
　　亚堤看向那副作品，这幅画中倾注了他极大的创作热情！
　　“火神蛾自古以来就被认为是太阳的化身而被崇拜的宝可梦。传说中，以前因为火山爆发，火山灰将太阳遮蔽时，火神蛾便利用火焰让翅膀发光，代替太阳照耀了世界。”
　　“火之神，光之神，对火神蛾的赞美实在是太多。”
　　“不过，关于它的幼年的姿态，燃烧虫，我本想画出一副能匹配这幅作品的画作，却迟迟没办法画出满意的作品，这主要是因为燃烧虫太过于少见，而阿戴克冠军的火神蛾，都已经完成了进化....他有两只火神蛾。”
　　亚堤表示了遗憾，这对于艺术家来说真是非常痛苦的事情。
　　光苔倒是想到了一个有趣的传闻。
　　据说，燃烧虫和火神蛾原本是作为准神兽，也就是大器晚成的宝可梦而被设计的，只是开发人员画不出中间的火之茧的阶段，所以才将它变成了稍微稀有一些的宝可梦。
　　不过就算如此，在帕底亚地区的沙漠里，也是遍地都是，都快泛滥成灾了，反而其起源之地合众很少见到燃烧虫。
　　光苔想到了自己的燃烧虫。
　　“我忽然有些想法，我打算在这里放一份艺术作品，不知道可以吗？”
　　“哦，是以火神蛾为样本的雕像吗？当然没问题了！倒不如说我期待的正是这个！”亚堤对光苔的雕塑艺术很感兴趣，听到光苔打算在这里留下点作品，当然是十分欢迎的！这里的馆长就更不用说了！
　　“不，我打算帮你补全剩下的燃烧虫的作品。”光苔指了指火神蛾：“恰好，我有一只燃烧虫，只是现在不在我的身边。”
　　“参观完之后，借用你的飞云道馆如何？”
　　亚堤有些惊讶，但很快神情中充满了期待。
　　雕塑艺术家要描绘画作？
　　倒也是正常，有些优秀的雕塑家本身就是优秀的画家！
　　“当然！我的飞云道馆有着各种艺术工具，在道馆挑战结束之后进行创作，正是灵感满溢的时刻！”
　　“燃烧虫啊！我相当期待，会看到怎么样的作品呢！”
　　“关于挑战....毕竟是我邀请你来挑战的，虽然说了不会浪费你太多时间，但是我也不打算放水....只有真正的战斗才能让我的灵感迸发！”
　　“对我也一样，我现在对你的对战艺术有些兴趣了。”光苔寻思着，这一趟邀请真的不白来。
　　合众，果然处处都有惊喜和秘密。
　　【连入任务：完成飞云市亚堤的道馆挑战邀请。】
　　【描述：居然是馆主主动邀请进行挑战？】
　　【奖励：释出之玉×2，虫之灵感×1，艺术天赋×1，甲虫徽章×1。】
　　【备注1：合众的徽章本身不具备任何力量，仅是资格证明和奖励物品，但经过连入之树的链接，或许会使其产生不一样的效果，可能会得到有关部分属性的知识。】
　　【备注2：亚堤是合众知名的天才艺术家，得到他的承认，你的画作和雕塑会瞬间成名，吸引更多的人来观看，你可以借助作品来表达你的意愿，以此来影响人心。】

第二百三十二章 飞云道馆战，骑士，神，女王。
　　“哦！倒是没有等太久呐，接到他们从画廊出来的消息我就马不停蹄的赶过来了！”
　　“呀....这身衣服好久没穿了....真难受啊。”
　　在飞云道馆门前，小老头新之助穿着正式的老年西装，但他本人似乎不喜欢这样的打扮，在他身边的商务人员和慧子小姐只能劝解：
　　“社长，稍微忍耐一下吧，这可是重要的客户啊！对方可不是寻常的训练家，用平时的装扮来会见会被认为不礼貌的。”
　　人越是老越是有一些怪癖，新之助社长的爱好就是打扮成清洁工，自称已经掌握公司拖把三十余年，可谓拖把仙人。
　　“呀，新之助社长！您....”
　　亚堤是飞云道馆的馆主，对战公司可是飞云市的大公司，他当然是认识的，这主要也是因为新之助社长不怎么待在公司，因为公司的主要经营业务是对战，所以基本到处都能看到对战公司的人在跑业务或者路边打架。
　　就连社长本人也是一样，偶尔会刷新在天箭桥上当清洁义工，而亚堤没事就会穿过天箭桥去七宝市找创作灵感，在大桥上经常能互相碰面。熟悉的不得了。
　　“您今天穿的真正式啊，我从来没见过您穿这种衣服。”
　　“唔....因为今天的挑战者非常重要啊！我是来...啊，就是你，初次见面，小哥！”
　　新之助社长主动向光苔伸手，不过由于身高差的原因，光苔只能稍微弯腰和社长握手，新之助的身高比较矮。
　　“呼呼呼！真是一表人才！不用担心，公司的其他人不知道新闻上的人就是你。老夫我可不是随便乱说话的人。”
　　光苔也礼貌微笑：“您好，新之助社长。那么就按照约定，在这场道馆挑战中我会使用部分道具来进行战斗，您需要指定部分道具吗？”
　　“唔....指定....不，请你自由发挥吧。”
　　新之助社长捋着胡子稍微思虑了一下：“你是专业的训练师，而且还是对战道具的制造者，对于道具的选择和战况的判断肯定比我这个无能训练家要强得多。”
　　“我希望看到的是....在关键时刻反败为胜，亦或是能扭转战局，又或者是借助道具的力量压制对手...总而言之，就是要尽量强调道具在对战中的作用啦，能让我这种无能训练家也看懂，这样的话对于推广肯定是大有裨益的！”
　　光苔：“是吗，不过道具的选择其实也很考验训练家的水准，在不同的战况下选择合适的道具...不过，大部分的训练家应该只会使用自己喜欢的道具吧，这样其实也不错。”
　　“有些时候说不定会发挥意料之外的作用呢。”
　　“唔....确实，这种情况也是有的，很有道理。说起来，小哥你果然也是要挑战合众联盟吗？”
　　新之助社长寻思着，要是光苔去挑战合众联盟，在联盟上使用了道具，肯定能再好好在合众做一次大型宣传的。
　　“不不不，是我邀请他来挑战的，他本人好像没有挑战合众联盟的意愿，至于我，是为了艺术啦！光苔先生不仅是新闻名人，道具工匠，其实他还是一位不为人知的艺术家哦。”
　　“之前我去七宝市的时候，芦荟大姐从一位知名古董商手里得到了一尊古代雕像，虽然说是叫做古代雕塑，但实际上只是仿古，而且那种技术简直是以假乱真，让我灵感不断的涌现！”
　　“如果那尊雕像在画廊展出，必然会引发一次艺术界的风暴！”
　　“话说新之助社长你是和光苔阁下有着合作吗？感觉不错啊，要推广对战道具的话，我也可以帮忙哦！”
　　亚堤主动解释，而且极力夸赞光苔的艺术技巧，这让新之助社长那如小刚一样的眯眯眼陡然睁开了！
　　“哦！能让亚堤馆主你主动邀请来挑战，我还从没见过这种事情呢！是艺术家之间的切磋吗！看来这次的战斗能大饱眼福了！”
　　“小哥，没想到你居然还有艺术家这一重身份...亚堤对你竟然如此推崇！现在的年轻人真是厉害啊！唔，拜托你们了，让我看一次精彩的对战吧。”
　　新之助社长嘟囔着自己只有拖把技术能拿的出手之类的不明意义的话，颇有些垂头丧气的在秘书和慧子小姐的安抚下前往了观众席。
　　“慧子姐姐！”
　　“是纳莉啊...你也来了？对，光苔先生有一只钢属性的宝可梦呢，你是来看那只宝可梦的？”
　　纳莉走到了慧子小姐的身边，听着对方的询问，摇了摇头。
　　她倒是很想看看坚盾剑怪上场战斗的样子，和馆主的对决还能掏出什么新的绝招和战法呢？
　　当然，坚盾剑怪也可能不会出场，如果它出场的话，纳莉想到了坚盾剑怪的那个可怕的金色身姿。
　　战斗会在一瞬间结束，她莫名的如此想着，并且十分笃定。
　　随后，她放出了自己的巨钳螳螂，和自己的伙伴一起观看这场道馆赛。
　　“对战道具我也会用哦....嘛，飞云市崇尚对战，既然这次说了会全力迎战，就让你看看我最引以为傲的艺术同伴们吧！这就是你想要看的对战艺术！”
　　“而且，我的宝可梦们因为一些神奇的原因，它们都变得比过去更强了，也就是说，是旧有艺术的全面升级啊！”
　　亚堤拿出了三颗精灵球。
　　道馆馆主会根据挑战者的实力水平来确定出战的精灵，不过有些特殊的战斗，他们也会使用全力，就像是现在这样！
　　“战斗是3V3，无限制！”
　　然后，第一只！
　　“骑士蜗牛！”
　　那有着骑士一般的盔甲，手臂变成了两杆骑士长枪，头上有着夸张的红色头盔的，威武的虫宝可梦登场了。
　　银白色的盔甲散发着光晕，可以从中窥见亚堤的培育手法是多么优秀，道馆馆主都是各自属性领域的培育专家，在他们手中的对应属性的宝可梦能发挥出比寻常训练家更强的力量！
　　“真帅气啊。”
　　骑士蜗牛确实是很帅气的宝可梦。而且既然是这只宝可梦的话....光苔心中回忆着。
　　是后来亚堤参加世界锦标赛时的宝可梦吗，记得好像还有赫拉克勒斯来着。
　　听到光苔的赞叹，亚堤更是骄傲不已！
　　“坚硬的恪守美德的钢之骑士，虫宝可梦威武的象征！”
　　“那么，问题来了，我给它携带的道具是什么呢！你可要小心了！骑士蜗牛的盔甲里面是可以放入道具的哦！”
　　“.....骑士蜗牛，你怎么了？”
　　亚堤原本还很兴奋，结果他敏锐的发现眼前的骑士蜗牛缓缓回头，丢给他一个很紧张的眼神。
　　仿佛是在说....你让我打这个人？
　　“诶？你认识他么？”
　　这个眼神给了很多信息，亚堤和虫宝可梦们经常待在一起，所以也能感受到虫宝可梦的内心变化，这不是先天的能力，而是长期和宝可梦相处而锻炼出来的后天能力。
　　骑士蜗牛的钢铁盔甲上渗出了水珠，那是冷汗。
　　它真的认识眼前的“挑战者”！
　　在不久之前，梦境世界的奇怪工坊里面有一次特殊的直播....有三个人类挑战了创世的神明，并且得到了承认，当时的骑士蜗牛也混在观战的宝可梦当中，见证了那惊人的一战。
　　那三个人类的样子，它记得很清楚。
　　正所谓喜欢战斗的人看到比起自己更强的人，往往都会开始幻想时间——真希望我能和他一样强。
　　骑士蜗牛也不例外。
　　所以从那天之后，就响应蕾冠王的号召，疯狂的炫饭，锻炼，甚至进入修行的迷宫当中。清醒的时候在锻炼，睡觉的时候也在锻炼，一天一天的变得更强！
　　但是....现在，当时挑战创世之神的三个人类之一，那个人类就站在自己的面前！
　　蜗...
　　骑士蜗牛想要说点什么。
　　自己确实变强了。
　　但大可不必现在就给自己上这种压力试炼，眼前的这家伙要是掏出那只成为了“王”的宝可梦，那自己还怎么打！
　　“呀，居然让你如此害怕？”亚堤倒是越发奇怪了，面对着骑士蜗牛的眼神和低鸣，实在不理解自己的宝可梦究竟在哪里和光苔见过，而且还留下了如此深刻的....“畏惧印象”？
　　对面的光苔阁下，难道特性是紧张感吗。
　　“你好像认识我啊？你是梦境中的宝可梦吗？”
　　光苔主动向骑士蜗牛搭话，面对不安和紧张的骑士蜗牛，主动进行安抚：
　　“全力战斗吧，你似乎已经经历了充分的锻炼，挑战强者正是让这份努力开花结果的时候。”
　　“诠释骑士之道。”
　　光苔的心灵力量安抚着躁动的骑士蜗牛，使后者迅速提起勇气，消除了畏惧之类的负面情绪，而紧跟着，光苔丢出了精灵球。
　　拥有着优美身姿的裙儿小姐出现，头顶的花朵王冠释放出鼓舞勇气的花香。
　　“啊！是那只宝可梦！太美丽了！太优雅了！”
　　亚堤作为艺术家，虽然更喜欢昆虫宝可梦，但其他的美丽和富有魅力的宝可梦同样会引起他的关注！他最初邀请光苔来挑战道馆，为的就是再度看到眼前的这只宝可梦！
　　“......介！”
　　骑士蜗牛的精神镇定了下来，面对着眼前从未见过的优雅如女王一样的宝可梦，它也重新鼓起了战斗的意志。
　　唔，确实！辛苦的努力和锻炼一定要有一个可以验证的地方，即使对方是与神明战斗的人，挑战强者才是骑士之道！
　　居然差点被畏惧和害怕摧毁了内心的意志....谢谢你了！
　　骑士蜗牛的心态转变被亚堤看在眼中，他有些尴尬的看向光苔：“你们之间好像发生过很复杂的事情呢，虽然我并不知道骑士蜗牛和你在哪里见过....”
　　“不，其实没什么。”光苔微笑：“只是你的骑士蜗牛应该是去过了奇妙的新世界，所以偶然之下知道了我。”
　　这句话让亚堤感到好奇，但看光苔没有解释的意思，他也不打算过多的询问，接下来是对战艺术的时间！
　　不过在此之前！
　　“那位美丽的宝可梦小姐究竟叫做什么？”
　　“朵蕾哩~”听到亚堤的夸奖，裙儿小姐也很优雅的行了一个礼。
　　“是裙儿小姐，不过是洗翠的样子，这是很久远以前的地区形态，现在已经见不到了。”
　　光苔微笑着解释，亚堤则再一次感慨宝可梦的神奇与美好！
　　“古代的地区形态....！啊，是来自久远历史中的美丽宝可梦！我的灵感迸发出来了，洗翠...那是什么地区，又是什么时代？我还是第一次听到这个美丽的名字呢！”
　　“那么，美丽的小姐，请容许我和我的宝可梦向你献上华丽的艺术！”
　　“剑舞！”
　　骑士蜗牛的身边亮起剑光，攻击大幅度提升！
　　虽然通常来讲骑士蜗牛的速度非常的慢，但是对于专精虫属性的馆主亚堤来说，这只骑士蜗牛可是他的王牌队伍的成员之一！
　　“铁头！”
　　骑士蜗牛那夸张的罗马头盔上泛起银色的光辉，钢属性的能量从头盔上冲涌而起，如轰鸣的炮弹一般向着裙儿小姐撞了过来！
　　光苔的心灵连接到了裙儿小姐的内心。
　　守住。
　　无须多言，裙儿小姐双臂的叶子怀抱胸膛，淡绿色的光盾呈现，轻而易举的挡住了骑士蜗牛的钢铁冲锋，但紧跟着，骑士蜗牛的两根长枪便亮起了虫属性的淡绿色辉光！
　　一股绝强大的力量在积蓄，等待着释放！
　　“超级角击！”
　　“钢铁的冲锋之后，骑士的长枪划破天空！”
　　骑士蜗牛的双枪猛地向前一冲！
　　超级角击！用坚硬且华丽的角狠狠地刺入对手进行攻击，是威力高达120的虫属性大绝技！
　　虫属性面对草属性可是有着先天优势的！
　　咚！沉重的刺击形成了震荡波，从对战场地上向外传递出去，然而骑士蜗牛惊讶的发现自己的刺击被挡了下来，眼前的裙儿小姐双叶泛起了璀璨的绿色光芒，以攻为守将超级角击防御住了！
　　“效果一般？！”亚堤吃了一惊。
　　草属性的宝可梦怎么能挡住虫属性的绝招？
　　“洗翠的裙儿小姐不是单纯的草属性，而是草+格斗！”
　　裙儿小姐双叶的“叶刃”向前猛地斩击出去！
　　巨大的力量将骑士蜗牛的盔甲砸出轻微的凹陷，这让骑士蜗牛吓了一跳！
　　草属性的招式打在自己身上应该是不疼不痒的才对！
　　眼前的宝可梦跳起优雅的斩击之舞！
　　绿色的叶刃在眼前形成了光幕，华丽的叶片既轻盈如羽，又锋利如钢！
　　两柄翠绿光刃刃尖轻颤，发出细密的嗡鸣。舞者在有限的场地中划出无数道划出半弧，空气被撕裂的瞬间，草属性能量如涟漪般扩散！
　　“.....美丽！”
　　“何等美丽强大的斩击！”
　　就连亚堤也被这一招“叶刃之舞”给惊艳了，他甚至恍惚了一瞬间，更不要说观众席上的人们已经被这段突如其来的“刃舞”给完全吸引了，而骑士蜗牛那强大的抗草属性，反而在此时成为了裙儿小姐展示“舞艺”的绝佳铁桩！
　　“唔！虽然草属性的攻击效果不好，但也不能这么挨打....”亚堤回过神来，虽然他嘴上是这么说的，但是看着骑士蜗牛身上出现的凹陷...
　　真的是效果不好吗！
　　“当然了！我的骑士蜗牛的特性是‘硬壳盔甲’！绝对不会被击中要害！”
　　或许只是对面的那位美丽的宝可梦小姐的力气太大了而已！
　　“骑士蜗牛，看准机会，使用毒击！让我们陪小姐一起跳起舞来吧！”亚堤果断转换了进攻的方式！
　　不怕虫属性的草宝可梦，那么你害不害怕毒呢？
　　“说到虫，它们居住在森林当中，用有毒的针刺来保护自己，那是虫宝可梦最强大的武器，沾染着剧毒的骑士之枪象征着对生存的渴望，其背后隐藏着历史的阴影！”
　　就像是刺杀了历史上知名人物的那些剧毒的武器一样，它们每一个都有着一段不为人知的黑暗过去，对于亚堤来说，骑士蜗牛的毒击恰好和这些历史故事有着相当大的吻合度！
　　这就是灵感和艺术创作的来源！
　　亚堤陷入了热衷状态，骑士蜗牛的毒之长枪抓住了叶刃斩击的空隙，以笨拙的姿态与裙儿小姐对着舞蹈起来，两只宝可梦就像是骑士和公主，只不过却罕见的互相为敌。
　　毒击抓住了空隙，骑士蜗牛用笨重的长枪精准命中了裙儿小姐！
　　毒击之后，有30%的概率让对手陷入中毒状态！
　　然而....
　　毒击的效果非常不错，但是骑士蜗牛忽然看到裙儿小姐的身上冒出了能力大幅度提升的效果！
　　“那是什么....等等，天气！”
　　骑士蜗牛也感觉到有些热了，听到训练师的惊呼...它猛地抬头一看！
　　大晴天！
　　给予草属性和火属性宝可梦最强大力量的天气状态就这样无声无息的出现，而大晴天无疑是钢属性宝可梦最害怕的天气！
　　光合作用。
　　裙儿小姐吸收了光芒！
　　“是日光束？”
　　不！回应着亚堤疑惑的，是裙儿小姐的头顶上冒出的三团云气，这三朵云气泡泡旋转着，然后，剧烈的燃烧了起来！
　　在瞬间，裙儿小姐用叶刃取下燃烧的火球，使自己的双叶也变成了火焰的锋刃！
　　气象球！
　　“裙儿小姐的道具是弱点保险，被针对弱点时，攻击和特攻会大幅度提高！”
　　“跳起呼唤胜利的舞蹈吧！”
　　草斗属性的弱点实在太多，毒、飞行、火、超能、冰、妖精...可以说裙儿小姐想要触发弱点保险的方法有的是！
　　甚至还能自己给自己来一下！
　　舞者逆着火流突进，叶刃劈砍时掀起飓风，将火焰割裂成破碎的流火。焦枯的叶片随刃尖飞旋，在灼热中迸发星点绿芒，飞舞的灰烬充斥了对战的场地！
　　将气象球用斩击的方式打出去！
　　而亚堤敏锐的看到，裙儿小姐的叶片虽然在燃烧，甚至不断扬起燃烧殆尽的黑白灰烬，但是璀璨的阳光也在不断的被她吸收着！
　　“光合作用！她居然将火焰绑在叶片上，通过不断的光合作用来保持体力的充足！”
　　叶片割开焰浪的瞬间，焦痕与新生同时在叶刃上蔓延，草木在野火中宣告毁灭即新生的古老法则。
　　“会使用火焰的草属性的宝可梦！”
　　明明是相互排斥的属性，此时却完美的融合了！亚堤看着这一幕，包括自己的骑士蜗牛在火焰中被灼烧....
　　钢，草，火，斗！纷飞的火星与绿叶，灰烬中又绽出荧光新芽，钢铁在融化，骑士迎来烈火的落幕，在余烬世界中起舞和奋战....
　　灵感在亚堤的脑海中不断涌现，但他并没有忘记照顾自己的宝可梦！
　　“快使用守住！”
　　骑士蜗牛的身边撑起淡绿色的护盾，但是在体力不充足的情况下，面对强力的属性打击，守住也会出现“守不住”的情况！
　　光苔讶异：“火属性的气象球没有击败骑士蜗牛吗？”
　　亚堤失笑：“这压根不算是气象球了吧！但不管怎么说，这样烈焰之舞真让我大开眼界！”
　　“当然了，我的骑士蜗牛只有火焰一个弱点！所以，我的骑士蜗牛携带的道具是---巧可果！”
　　“在那厚重的钢铁盔甲下的神奇果实，可以让一切来自火焰的力量都被减弱！所以说，还能再多抵抗一会！”
　　“咦？明明自己的宝可梦畏惧火焰，既然依靠巧可果减半了火焰的伤害，此时及时收手才是正确的选择啊。”
　　观众席上，新之助社长露出疑惑的表情，而拥有对战天赋的纳莉此时稍加思考，迅速明白了亚堤馆主要做的事情！
　　正常来讲，骑士蜗牛面对火焰是没有还手之力的，但是靠着巧可果却可以在火焰中多撑一会，这也意味着骑士蜗牛能在火焰中掌握自己的“体力流逝的进度”！
　　“不对，亚堤馆主的所有宝可梦都是虫属性的，全都畏惧火焰，所以，他必须要在这里把裙儿小姐打倒才行！”
　　“不然的话，后面的战斗进行的便不太顺利了！虽然他应该早就考虑到面对火属性的难题，所以才会让骑士蜗牛首先出战，为的就是让对方的火属性宝可梦有利！”
　　“所以说，他是要做....”
　　“在绝境之中响彻骑士的誓言！”亚堤兴奋至极！
　　“起死回生！”
　　竭尽全力进行攻击。自己的ＨＰ越少，招式的威力越大！
　　骑士蜗牛不断的承受着火焰的伤害，在巧克果的效力消失的瞬间，它猛地打出了威力巨大的一击！
　　在这个近战距离下，眼前的“公主舞者”是绝对无法使出守住的！
　　连续的攻击也会被抓住空隙，现在正是将一切扭转，反败为胜的时刻！
　　而且，骑士蜗牛的长枪上，也涌起了烈火！
　　借助裙儿小姐使出的火焰，承受着那股火焰的威势，而反戈一击！
　　强大的格斗力量引发了空间的震颤风暴，在梦境世界中锻炼的成果于此时完全展现，这威力十足的一击让观众席的人们都惊叹不已！
　　拿下了！
　　“这可说不定呐。”
　　还是纳莉发现了问题所在，裙儿小姐此时被骑士蜗牛的起死回生正面命中，虽然确实遭到了巨大的伤害，但是....
　　双方的成长度相差太大了...？
　　不对，不对！能力提升了！
　　纳莉抓住观众席的边沿，想要看清楚怎么回事，她回忆起了刚刚裙儿小姐在战斗中一边进攻一边使用的舞蹈。
　　“或许，那不是单纯的优雅！那是个招式！”
　　“没错，是胜利之舞！”光苔回应了纳莉的猜测，看着诧异的亚堤馆主，简单的解释：“激烈的跳起唤来胜利的舞蹈，提高自己的攻击、防御和速度。”
　　“不仅如此，使用者还会进入加倍状态，在这种状态下，会令招式的威力也提升1.5倍！”
　　从刚刚开始进攻，裙儿小姐就一直在跳舞，到底叠加了多少次胜利之舞！
　　亚堤大为震惊！
　　“这种招式简直像是作弊啊！但是，太美丽，太强大了！”
　　“抱歉，骑士蜗牛，看来是我的指挥出了问题，你做得很好。”
　　伴随着亚堤有些惭愧的声音落下，骑士蜗牛发出了叹息。
　　还是棋差一着啊。
　　还以为能反杀的。
　　但是，也算是开了眼界了！算了算了，原谅你了，毕竟你是个艺术家嘛，艺术就是要遇到意外性的时候才会迸发灵感的！
　　你是艺术的王子，而我只是默默保护你的骑士而已，失败不是你的原因，而是我的力量还不够强。
　　裙儿小姐也使出了最后一击，心灵的波动中，光苔听到了裙儿小姐的请求。
　　学会了新的招式？
　　对了，如果不帮助自己进行工艺制作，只是自己学会的招式，是得不到信息提示的，光苔想起了当时坚盾剑怪学会波导弹的一幕，就在自己眼前释放了出来，却没有出现“领悟招式”的提示。
　　除非，宝可梦们主动将这个新学到的招式展示出来，比如现在。
　　『恭喜！裙儿小姐自行掌握了招式“杂技”！』
　　那如迅风一样的轻巧斩击，却蕴含着巨大的力量，骑士蜗牛被最后一击打倒在了地上。
　　“那是什么招式，燕返？”亚堤被裙儿小姐的身姿完全迷住了。
　　“是杂技。”光苔解释：
　　“轻巧地攻击对手。自己没有携带道具时，会给予较大的伤害。”
　　“弱点保险在战斗中只能使用一次，之后就会进入充能状态，此时使用杂技会被视作没有道具的情况，杂技的招式威力会翻倍。”
　　光苔对着观众席和亚堤进行解释，却没想到他们并没有见过这个招式！
　　这是裙儿小姐通过学习坚盾剑怪的燕返和空气之刃，从而学会的额外技巧！
　　观众席上顿时开始议论纷纷！
　　是了，杂技是第五世代开始才被发现的招式，虽然有很多宝可梦都能自行学习，但是在人类理解这个招式的用法之前，它是没有名字的，也就无法在对战中被发现。
　　就像是“连斩”这个招式一样，虽然有很多宝可梦都是天生就会，但是在阿笔系统性的总结这个招式的特点和使用方法之前，大家估计也就把连斩当做威力低一些的居合斩了。
　　反正都是割草，效果看起来差不多，这是因为连斩本身是虫属性的招式的原因。
　　“太厉害了，我心中的震撼无以言表....”亚堤是真的相当感动，就在刚刚他脑子里已经出现了好多好多的灵感，甚至迫不及待的想要把它们当场画出来！
　　但是，战斗还没结束！不能对不起自己的伙伴，自己的战斗艺术才只展现了三分之一呢！
　　骑士之后是....！
　　大力神！
　　“拜托你了，赫拉克罗斯！自古被赞颂的虫属性的力量之神！”

第二百三十三章 对战艺术·光之森林与暴风的勇者
　　那蓝色的大型独角仙轰然落地，被誉为虫中大力神的它拥有无与伦比的力气！
　　能将引以为豪的角强行顶入对手的腹部下方，然后将其一口气举起并扔出去，那强健的下盘与锐利的爪子使它拥有能将对手扔至天边的力量！
　　“但是，赫拉克罗斯也是害怕飞行和火焰的宝可梦，面对刚刚失去了道具，又被胜利之舞增幅，拥有强大飞行招式的裙儿小姐，赫拉克罗斯会有胜算吗？”
　　“亚堤他究竟想要干什么？不过，呼呼呼！刚刚的道具使用的真是精彩啊！”
　　“故意让自己的弱点暴露，来触发道具的增益效果，另外一边也是一样，用弱火的特征来吸引对方使用火属性的招式，在减半火焰的伤害，最终使用起死回生，这个战术相当的惊人，并且要对自己的宝可梦有着十足的信心和信赖！”
　　新之助社长感觉已经燃起来了，恨不得现在就把老年西服脱掉换成清洁工服装，用拖把一口气把天箭桥从头洗到尾。
　　“亚堤馆主一定有他的想法，赫拉克勒斯啊....”纳莉的身边，巨钳螳螂也在看着场上的战斗，聚精会神。
　　骑士蜗牛的下场给了它一点警示，但是刚刚的反击也让它受益良多！
　　同样都是4倍弱火的兄弟....那是强者的象征！
　　光苔让裙儿小姐先行动手。
　　杂技！
　　现在毫无疑问，使用杂技能对赫拉克罗斯造成巨额伤害，四倍弱飞行的赫拉克罗斯，哪怕只是被杂技刮到一下也会受伤不小！
　　况且胜利之舞已经几乎叠满，现在的裙儿小姐完全就是战斗怪物！
　　当然，这次比赛胜利是其次，主要是为了刺激艺术迸发，以及推广对战道具，所以裙儿小姐在攻击完毕之后光苔就打算让她回来休息。
　　给后面的队友稍微制造一些优势，让它们可以更好的发挥实力，也有助于展示道具的使用方法和效果。
　　以馆主的宝可梦的实力，即使叠了六层胜利之舞，也不会被一击秒杀，敢放出四倍弱飞行的宝可梦，必然是携带着对应的减伤树果或道具的！
　　然而亚堤微微一笑，打个响指：
　　“虚张声势！”
　　裙儿小姐以极高的速度冲到赫拉克罗斯身前，但这只大力虫只是做出恐怖的表情，一股无形的波动向着前面的空间扩散，隐约的，有某种激怒别人的情绪被传递到位！
　　裙儿小姐立刻停止了攻击，她的眼前的场景混乱起来，同时攻击大幅度提高--已经无法再提升了！
　　虚张声势——激怒对手，使其混乱。因为愤怒，对手的攻击会大幅提高。即使目标已经混乱或无法混乱，攻击也会提升。即使目标攻击已经提升到最高，依然会陷入混乱状态！
　　这是变化招式，中招与否和实力以及五项体能无关。
　　不过，如果使用心灵能力的话，是可以瞬间解除这种“负面状态”的，不过这场比赛使用心灵超能力是没有必要的，所以光苔也果断的换下了裙儿小姐！
　　“表现的很好，大家都为你的身姿着迷呢，稍微休息一下吧。”
　　逼退了将胜利之舞叠满的裙儿小姐，亚堤也松了口气。
　　要是把那个怪物留在场地上，后面的战斗不就完全是一面倒了吗，这就违背了对战艺术的主旨了啊。
　　还好，光苔阁下也没有强硬的让裙儿小姐留场，亚堤知道，对于超能力者来说，解除自己宝可梦的混乱只是分分钟的事情，尤其是双方在心灵链接的情况下更是如此。
　　“呀，多谢啦！”亚堤点头。
　　光苔：“不用客气，毕竟这场战斗的主旨是艺术。”
　　“那么，我的第二只是....树林龟！”
　　咚！同样是力量类型的选手，但却2倍弱虫，只是树林龟落地的时候，亚堤的眼神再度变化。
　　对，从新闻上的时候就看出来了！当时或许不少人只是觉得这是异色而已。
　　但亚堤当然知道，虽然树林龟在合众是相当少见的宝可梦，可背上的灌木丛绝对不应该是红色的。
　　那明显不是原本树林龟的灌木，所以，那到底是什么植物呢？又会有什么样的力量？
　　还是说，眼前的这只树林龟，也是“古代地区形态”？
　　呼呼！树林龟此时有些兴奋，不过它还是在心中谨慎的进行评判，甚至开始模拟战斗的结果。
　　和之前的大混战不一样诶。
　　这次是一对一吗？
　　看起来很厉害的样子...好像没说身上的草药不能使用吧？一会要吃几颗复活草，用几次强力香草的瞬发战术呢....是不是有些不保险呢，虫宝可梦可是克制草属性的啊。
　　树林龟在心中嘀嘀咕咕，虽然表面上看不出任何动向，但是和树林龟心灵链接的光苔不免开始吐槽。
　　大混战的时候倒是打的很开心，一对一的时候就会想很多事，这也正常，毕竟树林龟也没有经历过几次正经的对战，虽然在它被自己开导之后就变得很渴望战斗就是了。
　　以前的自卑在进化之后会化为前进的力量，慎重的性格在战斗之前总是会东想西想，不过一旦迅速进入战斗环节，那树林龟就不会想太多的事情了。
　　就像是曾经在草苗龟时期对抗双剑鞘一样。
　　亚堤看到那只树林龟的谨慎姿态，便在心中进行了判断。
　　虽然在之前的新闻上，看出来这只奇怪的树林龟的力量也很强，但现在再仔细观察可以发现，它好像没有经历过太多的战斗，属于是...经验较少？
　　战斗经验很少，也就是说，在野生时期也没有怎么经历战斗吗。
　　这样的宝可梦其实在道馆还挺常见的，有些训练师也会收服这样的宝可梦进行道馆对战，当然结果往往不尽如人意，但是眼前的人...亚堤不认为光苔是随便派出来的。
　　这只树林龟肯定有过人之处！就让自己来见识一下吧！
　　“再来，虚张声势！”
　　赫拉克罗斯故技重施，情绪波动向前扩散，然而光苔在心中下令。
　　起草。
　　树林龟的四爪伸长，突然开始踢踢踏踏的加速，一瞬间速度提高，避开了虚张声势的变化波纹！
　　“好快！这不应该是这种中大型宝可梦该有的速度吧！”
　　“起草，跳跃进行攻击。通过轻快的步伐会提高自己的速度。”在光苔解释的时候，树林龟已经一爪拍在了赫拉克罗斯的身上，将后者推出去老远！
　　“又是没见过的招式....”亚堤欣喜不已！
　　惊喜惊喜，不惊哪有喜？
　　起草是无法通过任何宝可梦的升级学会的招式，曾经光苔让还是百合根娃娃状态的裙儿小姐学会了这个招式，是通过打败洗翠顽皮雷弹而获得的奖励能力。
　　“不过，没关系！赫拉克罗斯，影子分身！然后，燕返！”
　　影子分身，通过快速移动来制造分身，扰乱对手，从而提高闪避率！
　　燕返，以敏捷的动作戏弄对手后进行切斩。攻击必定会命中！
　　赫拉克罗斯瞬间找到了树林龟的方向，被风的力量引导着，无数的巨角向着同一个位置撞击过去！
　　观众席上的纳莉和巨钳螳螂聚精会神的看着这一幕。
　　影子分身+燕返，是她和自己的伙伴最喜欢用的招式，在技术高手特性的增幅下，燕返的威力会发生质变。
　　赫拉克罗斯来用的话，虽然威力也很大，但是比起拥有技术高手的巨钳螳螂来说就差了一点。
　　咚！
　　两倍弱飞行的属性让树林龟在对抗中处于劣势，不过树林龟早已经使用了其他的招式。
　　“哈！”
　　虽然赫拉克罗斯身经百战，实力高强，而树林龟战斗经验较少，但是心灵链接能有效的减少指挥和反应的时间，同时....树林龟也逐渐进入到对战的状态中了！
　　战斗的时候，就忘记那些乱七八糟的事情吧！
　　反射壁！
　　一面透明的墙壁被筑起，冲过来的赫拉克罗斯这才发现刚刚的攻击是打在了这面透明墙壁上！而树林龟本身并没有受到多少伤害！
　　“再来....？！”
　　亚堤本来想要让赫拉克罗斯继续战斗，结果精灵球却自顾自的震动起来，而赫拉克罗斯也一下子像是被什么力量弹走，瞬间被“弹回了”精灵球中！
　　树林龟的甲壳上有着一片红色的甲壳...不，那不是甲壳！
　　“那是道具吗！”新之助社长眯着眼睛，询问着身边的慧子。
　　而慧子小姐的对战水平虽然不算高，但她起码也是在黑色市锻炼过的，想要在高手林立的黑色摩天楼打出一些名气来那可不容易！
　　“应该是能影响精灵球信号的道具，但是表现出来的效果和‘龙尾’差不多！那是双龙市的夏卡先生的得意绝技！”
　　“龙尾.....？”这回换作纳莉不明白了。
　　慧子小姐简单的解释：“龙尾，顾名思义是龙属性宝可梦的招式，使用巨大的尾巴弹飞对手，强制拉后备宝可梦上场！”
　　“这个招式是夏卡先生开发出来的，并且全世界的驯龙师都在使用！但对于非驯龙师的训练师来讲，对这个招式的了解就不太多了，毕竟龙宝可梦是很少见的嘛...听说能得到夏卡先生认可的人，夏卡先生都会传授龙尾的奥义。”
　　“没错，刚刚使用的道具是...红牌。”光苔解释着：
　　“携带该道具的宝可梦受到任何攻击招式的伤害后，攻击方随机替换任意宝可梦。红牌的效果优先于急速折返与伏特替换的招式效果，就算提前使用了替身也没用。”
　　“不过不用担心，红牌的对战效果也是只能触发一次，之后会进入充能状态，倒不如说，我就是如此设计的，不然的话就太烦人了不是吗。”
　　“当然，如果我使用替身或者保护，红牌是不会发动的。”
　　“真是惊人的道具。”亚堤诧异不已：“这和龙尾的效果确实相似，只是一个是主动攻击，一个是被动防守。”
　　在赫拉克罗斯被弹回去之后，从后备宝可梦中拉上场地的是....
　　蜂女王！
　　蜂女王像一只蜜蜂，它的眼睛为赤红色，瞳孔为白色，眼珠上方有类似于红宝石的结构，身躯下端膨大并在末端向内凹陷，这个结构有着黄黑相间的条纹，从下面看像蜂巢。
　　蜂女王只有雌性，也没有与它对应的雄性宝可梦。
　　特性是....压迫感！
　　“居然不是保姆虫？”
　　亚堤的王牌...也不能说是王牌，应该说是他的代表宝可梦是保姆虫才对，但在这次的艺术对战中却没有让这只宝可梦出场吗？
　　“都知道我最喜欢的宝可梦是保姆虫，所以都会做出针对，有些时候对队伍做一些变化和调整，重新结合，也是不错的选择哦！”
　　“华丽的虫群女王，晶莹的琥珀之王，在阳光下飞舞吧！”
　　“蜂女王，攻击指令！”
　　蜂女王如红宝石一般的双眼骤然亮起，从下面膨大的如蜂巢般的躯体中涌出了许多的蜜蜂幼虫，这些幼虫看起来和三蜜蜂完全不一样，又像是缩小版的三蜜蜂，乌乌泱泱的向着树林龟袭击过去！
　　攻击指令，蜂女王的专属招式，召唤手下，让其朝对手发起攻击。容易击中要害。
　　这个招式有两种不同的释放方式，在周围有很多三蜜蜂的情况下，是召唤三蜜蜂们一起发动群体攻击，而当只有蜂女王一只宝可梦的时候，她会从身体中释放出很多幼虫围绕对手，移动速度像暴风一样快。
　　这些幼虫可以敲打对手进行攻击；也可以释放出蜂蜜一般非常黏稠的黏液，阻挡对手的视线。
　　树林龟的身边张开了一层淡绿色的无敌护盾！
　　守住！
　　大量的蜜蜂幼虫被守住挡住，只能在外面无能狂怒，很快就精疲力竭了。毕竟是幼虫，本身的存在都说不清道不明，不知道是否可以被列为宝可梦。
　　这些幼虫离开的瞬间，守住消失，而亚堤抓住这个空隙！
　　“急速折返！”
　　在攻击之后急速返回，和后备宝可梦进行替换！
　　蜂女王猛地向树林龟身上撞过去！
　　“红牌确实是很厉害的道具，但虫宝可梦们可有得是办法来解决这个麻烦！被誉为替换神技的急速折返就是其中之一！”
　　然而面对蜂女王的快速攻击，树林龟猛地将背甲对准了蜂女王！
　　红色的灌木亮起了灼热的日光！
　　日光束！
　　瞬发的日光束吓了亚堤一跳，大晴天的效果已经解除，为什么还能迅速瞬发！
　　“我的树林龟稍微有一点不同，它背上的灌木拥有和强力香草同样的效果，消除蓄力回合，使用招式的当回合直接发动。”
　　光苔的解释让亚堤接连挠头！
　　弄掉了红牌，结果对方身上还自带强力香草？
　　喂喂喂，这只树林龟果然是古代形态吧！
　　而这一瞬间，光苔听到了树林龟的心声。
　　用...那个！树林龟也有一项新的招式！
　　咦，你也有新招？
　　那就用出来吧！
　　蜂女王回归精灵球中，赫拉克罗斯重新落地，而这一瞬间，树林龟完成了新招式的准备。
　　“然而赫拉克罗斯也已经做好了准备！赫拉克勒斯，让我们用坚实的身躯进行防御吧！”
　　“忍耐！”
　　铺天盖地的流沙忽然涌起，形成了强大的风暴，将赫拉克罗斯困在了其中！
　　流沙深渊！
　　赫拉克勒斯同时双臂捂住面部，做出忍受的姿态，身上浮现出朦胧的红色光晕，默默的承受着流沙深渊的伤害，而这正是在积蓄力量的前兆！
　　处于忍耐状态的宝可梦无法行动。期间训练家无法对该宝可梦下达使用招式、道具、替换、逃走等指令。
　　忍耐状态会计算宝可梦所承受的所有物理招式和特殊招式伤害。
　　回合数经过，忍耐状态解除时，对最后一次攻击自身的宝可梦造成在忍耐期间内所受到攻击的2倍伤害！
　　然而树林龟这边也只是为了拖延时间而已！
　　树林龟突然收敛了动作，在亚堤奇怪的注视中，树林龟的身上开始亮起红光！
　　咔嚓！泥土做的龟壳边缘出现了许多裂缝，金色的甲胄之间的连接也变得松动，但这并不是自残，而是极其稀有的招式--破壳！
　　打破外壳，降低防御和特防，但会大幅度提升攻击特攻和速度！
　　呼！此时，赫拉克罗斯的忍耐也到了时间，它猛地汇聚起强大的力量，在流沙风暴中向外一拳击出！
　　它的身躯发出红色的光芒，用从拳头上涌出的白色的巨大撞击波反攻对方！
　　流沙深渊形成的风暴几乎被撕裂了！
　　而完成了破壳的树林龟同时张开大嘴，无数的种子闪烁着光芒向着流沙风暴中射击！
　　种子机关枪！
　　亚堤大吃一惊，那狂暴的种子机枪和自己见过的种子机枪完全不同！
　　每一枚种子都裹挟着螺旋气浪，在空气中撕出尖锐哨音....宛如绿色的暴雨！
　　不可计算的光弹与威力十足的忍耐光拳撞击在一起，场地上出现了强烈的风暴，树林龟的背甲上亮起了光芒。
　　日光束！
　　就如同小智的四颚针龙所做过的那样，用腹部两侧的辅助炮塔发射光波，树林龟在使用种子机关枪的时候，背部的日光束同样可以准备就绪！
　　对波？虽然是站在左边，但这一次可不会输！
　　双方的招式在中央不断冲击着，赫拉克罗斯甲壳上的白光暴涨成球型屏障，种子撞击屏障的瞬间，白光如镜面将冲击力尽数吞没，但每接下一发子弹，屏障便向内坍缩一寸，裂纹蛛网般蔓延....它心中吃惊万分！
　　又是连续的种子机枪，又是日光束的轰击，你是什么炮塔之类的东西吗！
　　而树林龟的双足猛地重踏！
　　它的身体突然涨大了！
　　是“生长”！让身体一下子长大，从而提高攻击和特攻！
　　土壤的养分源源不断转化为发光的种子能量，这一次喷出的是单纯的能量种子而非可以种植的混合种子，机关枪攻势骤然升级！威力开始暴增！
　　“种子机关枪居然能持续这么长的时间！”亚堤从未想过会看到这种场景，那只独特的树林龟果然给了他不小的启发，作为艺术家，此时的场景相当震撼人心，让他的灵感再度涌现！
　　无穷无尽的种子，红色的树林龟，两道洪流在空中相撞，绿与白的交界处迸发环状冲击波.....种子被光炮不断蒸发，但树林龟背甲树苗持续生长出新叶补给弹药，宛如永不枯竭的古代战争巨树....
　　它还没有进化成最终的姿态，就已经光彩夺目，只是平时过于内敛，或者说，被那只过于美丽的宝可梦掩盖了风头，而不太显眼罢了。
　　地表在双重压力下塌陷，树林龟的根须与赫拉克罗斯的足肢同时陷入岩浆般翻涌的土石中，却仍死死抵住后坐力不肯退让半步！
　　最终，一场盛大的爆炸终结了这场仿佛永无休止般的力量对冲，爆炸产生的冲击波将两只宝可梦推开，但是下一瞬间，两只宝可梦同时振作身体，向着彼此所在的方向冲去！
　　“大力神啊！将所有的力量汇聚，使出神的铁拳！”
　　“真气拳！”
　　赫拉克罗斯的虫爪上凝聚起白色的光芒，猛烈的聚气！
　　格斗属性的超级大招真气拳，在游戏中很难正常打出，但是在即时战斗中却是无与伦比的强大招式！
　　亚堤要趁着爆炸的烟雾作为掩护，一瞬间冲到树林龟面前，将那只宝可梦...打倒在地！
　　就像是某些遥远地区村镇的神话中描述的一样，大力神赫拉克罗斯变得巨大起来，用无与伦比的力量摧毁了高山，击沉了大地！
　　于是，赫拉克罗斯所携带的道具也已经明朗！
　　在背部甲壳下面，一颗宝石熠熠生辉！
　　格斗宝石！携带后，格斗属性的招式威力仅会增强１次！
　　白炽斗气缠绕于拳头上，当轰出时，巨浪一般的冲击波将爆炸的黑雾尽数吹散！
　　一拳...击中？
　　眼前的“树林龟”歪斜着倒下，然而赫拉克罗斯却高度紧张！
　　这是....“替身”！
　　沉重的身躯从天而降，将赫拉克勒斯直接压制在身下！
　　泰山压顶....？
　　不，还有树林龟从小就掌握的一项威力十足的招式！舍身冲撞！
　　赫拉克勒斯咬牙，承受着伤害，将树林龟强行丢出去，这是力量之间的比拼！而紧跟着，在自己训练师的再度呼喊下，赫拉克罗斯重新用出了真气拳！
　　这一次，真正的砸在了树林龟的身上！
　　然而，树林龟用侧腹甲壳硬接一记真气拳，裂纹蔓延的瞬间，背甲储存的光合能量立刻灌入伤口，泥土和植物不断扭曲，根系在甲壳外面蔓延，裂纹迅速的被光与根系的合作消弭。
　　赫拉克罗斯的劈瓦砸在龟壳上，竟震得自己巨钳发麻！
　　缩壳+光合作用，生生不息！
　　树林龟吸收了光！
　　以零距离的姿态，树林龟重新用出了“种子机枪”+“日光束”！
　　在闪耀着光芒的“森林”前，被誉为大力神的赫拉克罗斯被正面击溃！
　　“赫拉克罗斯失去了战斗能力！”
　　“明明没有被飞行属性的招式命中过....那只树林龟的体力也太充足了吧？”
　　不仅仅是观众席的人们有此疑问，亚堤也是困惑不已。
　　自己的赫拉克罗斯身经百战，相当于是自己的王牌宝可梦之一，居然在使用忍耐之后的双倍还击的过程中没有讨到便宜，忍耐战术还是第一次失效，对方的体力超乎想象的高！
　　“甲壳与根系的碰撞，力量与坚韧的赞歌！如果它进化成土台龟，力量又会强大到什么程度？真是的，在战斗之前的谨慎姿态和战斗之中的姿态完全是两只宝可梦吗！这只树林龟的性格是‘慎重’吗？”
　　“是背上的植物，那些植物有着回复树林龟体力的能力。”光苔笑着回答。
　　“嘛，反正是没见过的形态，真是有趣啊，世界上还有多少没有被描绘和见过的宝可梦呢！那么，最后一只了，蜂女王，上场吧！”
　　“你的最后一只是....”
　　光苔没有让树林龟继续待在场地上，此时，也终于来到了最后一只。
　　白光闪过，蓝色的波导小狗落在地面上，而和亚堤之前见到的样子不同，现在的小狗身上多了一件灰色的披风，看起来相当的帅气！
　　“哦！好帅啊。果然是那只可爱的利欧路！”
　　不仅是亚堤这么想的，观众席上的纳莉也是两眼微微冒光，而边上的慧子小姐早已经一脸“好可爱”的表情了。
　　大家都喜欢修勾....这一点毋庸置疑，利欧路的人气当然不必多说！
　　“那是道具？这么明显....嘛，反正是最后一只了，让我看看那个道具的效果是什么吧！”
　　“蜂女王，攻击指令！”
　　接到命令的蜂女王双眼泛红，红宝石一般的眼睛传递着信号，那些奇怪的幼虫再度嗡嗡的飞出，环绕在利欧路的身边发动了进攻！
　　而按照亚堤的设想，果不其然，接下来，那只利欧路使用了守住！
　　双臂挡在身前，做出“光盾反弹”的动作，蓝色的光幕阻挡了幼虫的进攻，而下一刻，蜂女王的蜂巢对准了利欧路的位置！
　　毒针！数十根有毒的毒针在守住消失的时候扎到利欧路的身上！
　　“如果进化成路卡利欧的话，毒属性就没办法造成什么伤害了，现在的话...被毒针命中可是会中毒的。”
　　“她的统治无需咆哮，当月光穿透琥珀甲壳，在地面投下带刺的王冠投影时，万物皆跪伏于这寂静的虫群神权...”
　　“汪呜！”在亚堤赞颂蜂女王，以此来表达艺术的时候，蓝毛小狗却坏笑起来。
　　披风一抖，在身上的毒针便叮咚叮咚的落下，而且没有出现任何的追加效果！
　　而披风，也没有任何的损坏！
　　“诶？有趣的道具！”亚堤看着利欧路很神气的一抖披风，看起来就像是...古代的英雄或勇士一样，在披风扬起，将毒针掀掉的时候，宛如“英雄登场”一样的姿态让亚堤眼神一亮。
　　就是这个姿势！
　　啊，如果以这个样子去BW艺能公司应聘，出演宝可梦音乐剧的话，一定会大受欢迎的吧？
　　“密探斗篷。”光苔及时的进行解释，向大家进行展示：“携带后，能够隐藏身体，变得不会受到除自己以外的，宝可梦招式的追加效果影响！”
　　“毒针所携带的毒素，当然也是追加效果，只要穿着密探斗篷，这神秘的斗篷就会将一切追加的外力进行拒绝！”
　　蜂女王对利欧路没有中毒的事实感到困惑，它不太理解发生了什么，试图故技重施，在亚堤的惊叹声与命令声中，再一次使用了攻击指令。
　　而这次，蓝毛小狗显然不打算再用守住了。
　　双爪做出发波的动作。
　　仿效！
　　而特性，恶作剧之心，可以让变化系招式先制+1，也就是后发先至！
　　写轮眼，发动！
　　利欧路的身边出现了大量的“幼虫”，这些虚幻的幼虫和蜂女王的幼虫混战起来，一时之间难分彼此，而场上的蜂女王则更加困惑了！
　　诶？！怎么又有一批我的孩子？
　　眼前的蓝毛小狗放出来的？你也是虫族女王？可你怎么长得像是小狗啊？
　　还是说，你也是我的孩子，只是长得大了一些？
　　蜂女王歪着头，失去了攻击欲望，反而开始认清，而利欧路可不会放过这个机会！
　　“啊呜！（好机会！）”
　　蓝色的波导在胸前凝聚，化为光弹！斗篷猎猎作响，利欧路的眼中被光明映照！
　　波导之力，存于吾心！
　　波导弹！
　　“空气之刃！”
　　波导弹击中了蜂女王，引发了波纹爆炸，但蜂女王的属性四倍抵抗格斗，它听从亚堤的呼唤，从恍惚之间醒来，明白眼前的小狗并不是自己的孩子，于是也不再手下留情！
　　它扇动翅膀，狂暴的气流化为风刃，带着让宝可梦畏缩的效果向着利欧路不断斩击过去！
　　但利欧路居然把密探斗篷当做防御装备来使用，斗篷挥舞之间，气流化做的风刃就被抵挡弹开，而畏缩的效果也被“阻拦”掉了！
　　混乱，灼烧，畏缩，麻痹，冰冻......追加效果统统无视！
　　还有...你刚刚用了飞行属性的招式对吧！
　　利欧路的双手向前一挥！
　　仿效·空气之刃！
　　同样的气流化做的无尽风刃将蜂女王席卷其中，而两倍弱飞行也注定了蜂女王此时会格外难受！
　　亚堤当然及时下达了“回复指令”，但周围那些幼虫早已在和利欧路制造的假冒幼虫的战斗中精疲力竭，没有余力再去恢复它们的女王了！
　　“真是太厉害了！你居然能复制对手的招式！”
　　亚堤啧啧称奇，当初自己看这只利欧路就觉得它不一般，没想到这么强！
　　这下...蜂女王所掌握的大威力技能“暴风”就没办法使出来了，一个不小心没有打败对方，反而会被那蓝毛小狗给复制过去！
　　啊，复制对手的招式，还能先一步出招，这也太赖皮了吧！
　　不过也不是没有解决的办法！
　　“虽然有想要认输的念头，但是....现在还为时过早吧！”
　　“蜂女王！挑衅！”
　　利欧路顿时一惊！
　　布嚎！
　　居然还带着这种肮脏的招式！
　　有着红宝石般眸子的女王使用了挑衅，封锁了利欧路的仿效！
　　这下写轮眼不能用了！
　　“啊...啊呜！”利欧路有些着急，回头看向光苔。
　　怎么会有这么卑鄙的变化招式！
　　而对蜂女王来说，挑衅之后，当然就是....
　　暴风！
　　终于不用担心自己的杀招被对面复制过来，以彼之道还施彼身了，蜂女王将全部的力量都用上了！
　　用强烈的风席卷对手进行攻击。有时会使对手混乱！
　　蜂女王翅尖轻点，所有气旋突然向中心收拢，高压气流化作持续旋转的锯刃风暴墙，飞行系能量以绝对统治力改写室内的气象法则！
　　如龙卷一般的狂风涌起，这是飞行属性的高威力招式，而利欧路两倍弱于飞行，如果被暴风击中，在没有携带气势披带的情况下，被一击打倒的概率相当之高！
　　“啊...啊呜！”利欧路想要使用守住！
　　但是，这狂暴的飓风真的是靠自己的小身板可以挡住的吗？
　　光苔的心声在利欧路的心中响起。
　　不要慌。
　　使用“挖洞”。
　　诶？蓝毛小狗一怔。
　　对面可是飞行属性的哦，使用挖洞虽然能躲开暴风，但是也没办法攻击到它，而且它马上还能再使用暴风，总不能疯狂刨土吧。
　　还是说，是要拖延挑衅的时间对吗？
　　利欧路不明白光苔要怎么做，但是在对战中无条件相信训练家，那是自己必须做的事情！
　　尤其是...自己的新训练家很厉害！
　　没错，那就挖啦！
　　利欧路双手刨土，迅速的躲到了地面下，避开了暴风的攻击！但蜂女王早就已经升上高空，挖洞这种招式根本是没有用的！
　　只需要对方冒头，只要一下！暴风就能将这只蓝毛小狗彻底打败！
　　空---!
　　土地破裂，利欧路从蜂女王的正下方冲了出来！
　　就是现在！蜂女王再度拍打翅膀，剧烈的暴风瞬间成型！
　　但与此同时，挑衅的状态也结束了！
　　“心之眼。”
　　光苔的声音及时传递到利欧路的心中！
　　心之眼，用心感受对手的行动，下次攻击必定会击中对手！
　　在上一次的工艺工作之后，利欧路得到了这个蛋招式！
　　然后....感受波导的力量！高高的飞跃起来，向着天空出拳！
　　去吧，以你的力量，做得到的！
　　电光一闪！
　　利欧路原地起跳，化为一道疾掠高空的白光，蜂女王想要避开，暂时停下了操纵暴风，结果利欧路的飞跃就像是长了眼睛，不论它如何闪避，最终都被利欧路一拳命中了！
　　“糟了！”亚堤吃惊，它意识到了不妙！
　　心眼+电光一闪，快速接近且必中的前奏曲！
　　利欧路的拳头上泛起蓝色的波导，金色的闪电被染成了闪耀的蓝色雷霆！
　　双拳对撞，弧光飞舞！
　　雷电拳！
　　蜂女王受到重创，它在半空歪歪斜斜的飞舞，而利欧路趴在它的身上，一拳一拳的不断连打，直至蜂女王从天上一头坠落在地！
　　但是战斗还没结束，蜂女王使用最后的力量试图在利欧路爬起来之前将它打败！
　　然而地面上只多了一个不大的小洞！蜂女王意识到不妙，但是狂风已然再度涌起，当暴风肆虐战场全境，利欧路早已通过挖洞出现在了蜂女王的身后！
　　而暴风还在持续，所以....！
　　利欧路击中了蜂女王，后者被利欧路单手举起，丢向天空，随后双爪汇聚。
　　呼唤那些回荡天空的狂风吧！
　　利欧路的灰色披风在大风中猎猎作响，从蓝色小狗的双爪间汇聚起强大的气旋风暴！
　　仿效·暴风！
　　高空气旋正面命中了蜂女王，暴风气流将她淹没，彻底击败！
　　“呼唤风暴的勇者....击败了掌握狂风的女王！”
　　“哎呀....好歹让我赢一局吗...算了，说笑的！”
　　“没有使用岩石系的招式决胜负，让我的树果没有作用了呐，听说这只利欧路来自修行之岩屋，我还特地准备了抗岩石的果子....这也是对战中经常会发生的尴尬事情。”
　　骑士，神明，王者，最后一位接一位的失败了吗？
　　真是无奈啊！
　　亚堤无奈的看着蜂女王坠落于地，他跑过去蹲下，将蜂女王的上半身抱起，就像是抱着一位真正的女士。
　　“抱歉，女王大人。看来，作为道馆馆主，我的对战艺术还有进一步提升的空间呢。”
　　“请您稍微休息一下吧。”

第二百三十四章 异世界之声与奇异球
　　【任务完成！】
　　【你的心意与连入之树形成了共鸣！连入之树感应到了新的意志，腐朽的枝干正在缓缓成长！】
　　【获得：释出之玉×2，艺术天赋×1，虫之灵感×1！】
　　在背包里多出两颗玉石的瞬间，光苔感觉到了自己的脑海中也有某些灵光开始涌动，迸发，闪光。
　　对万事万物的深刻理解，以及更进一步的，将其以独特的姿态展示出来，这就是艺术天赋在创作中发挥的重要作用！
　　创造力，想象力，情感，灵感....这些精神上的变化非常的明显。
　　这一瞬间，看着眼前的世界，仿佛都不一样了。
　　【获取：艺术天赋----色彩艺术家！】
　　【描述：——知道为什么在这个世界上，有白黑红绿蓝黄等很多种色彩吗？这是为了轰隆一声进行混合而产生新的颜色！世界就像是五颜六色的画！】
　　【效果：色彩运用+200%，你可以用色彩来表达自己的情感和意象，在描绘光与影上也会拥有独特的力量，能敏锐捕捉到细微且瞬息万变的光影世界！】
　　【备注：在黑白的世界中谈论色彩？配合神话绘制工艺，或许会引发不一样的现象。】
　　【获取：虫之灵感----纯情之心！】
　　【描述：来自于昆虫艺术家的独特力量，能更好的观察虫属性的宝可梦，并且从虫宝可梦的日常行为中得到一些别样的灵感，艺术是与自然相互结合，抛弃一切杂念的纯粹事物。】
　　【效果：异世界之声+10%。虫可以啃食不可思议的超能力，弱小的虫可以更好的感觉到自然的声音与存在，因为遵从本能生活，故而可以突破常识的阻碍。】
　　【效果：虫之青睐+50%，如果参加捕虫大赛，更容易被虫属性宝可梦主动找上门，与你配合的虫宝可梦的力量会变得更强。】
　　【备注1：有百分之十的几率会得到一些主世界无法获得或打造的怪异物品，如果集中精神，配合强大的心灵力量，也容易听到从某些异空间渗漏出来的“回响”与“密语”，通过连入之树的影响，这力量可以被暂时传递给你的伙伴。】
　　【备注2：你与连入之树的联系变得稍微紧密一些了，虫就是要依附于树木生活的。】
　　【可制造的物品：奇异球。】
　　【描述：由某些精灵球改变来的球，它似乎不需要精灵球的相关制作技术就可以制作，在捕获上，似乎和普通的精灵球并无区别.....究竟有何种效果，至今还是谜团。】
　　“太棒了！邀请你前来进行挑战果然是正确的选择，我也使出了全力没有遗憾了。”
　　“我的宝可梦们表现的也都很棒啊，它们出场的姿态，与你的宝可梦的招式碰撞的瞬间，甚至是互相战斗时的身份定位，乃至于最后的落败....如果将其比作剧本的话，那么每一瞬间都足以书写令人心潮澎湃的好故事。”
　　亚堤现在正处于灵感爆炸的时间，他的兴奋劲完全抑制不住，在对自己的三只宝可梦进行了简单处理的时候，光苔递来了好用的药剂。
　　亚堤：“这是？”
　　光苔：“超级有效的伤药，只有我这里才有的独家药品。各种药品也是对战时的道具之一，在善后处理时也能起到非常大的作用。”
　　“急救果冻，虽然有些苦，但却是非常了不得的药品哦。”
　　如果是一般人这么说，大概有自卖自夸之嫌，但如果是光苔来说的话就会非常有说服力，亚堤抱着好奇将那份急救果冻给自己的三只宝可梦服用，而惊人的事情马上就发生了！
　　在三分钟以内，三只宝可梦的五项体能和生命、精力，迅速恢复到了绝佳的状态！
　　比起在商店中可以购买到的活力碎片，活力块之类的道具，效果还要更好！
　　“哦哦，我的艺术伙伴们，你们没事了吗！”
　　亚堤看着这一幕，拥抱三只宝可梦，感到惊奇无比，而从观众席上走下来的其他人也对这一幕啧啧称奇。
　　新之助社长：“唔....虽然我们公司对于伤药这一块的研究并不多，但是药效的差距是肉眼可见的！确实是比活力块要更强的药剂！这种药品肯定非同一般吧？”
　　光苔：“是啊，需要很多重要的草药，还需要厉害品质的能量方块，蕉香果，元气根，最重要的就是遗失的四叶草。”
　　“当然，药品是有副作用的，但是如果研发出了阉割版的药品，副作用应该也会小一些....不过说是副作用，只是在使用三个小时之后会进入体力疲惫期。”
　　“毕竟这本身就是用生命能量灌注宝可梦，进行急救的药品，后续的时间宝可梦必须要让自己的身体适应这股生机勃勃的能量才行，所以才需要‘休息’。”
　　亚堤：“遗失的四叶草？”
　　他嘀咕了两声，猛地想起了曾经见过的一种特殊的幸运草叶。
　　咦？难道是....
　　“为什么要给那种草起名为遗失的四叶草？”纳莉有些奇怪，光苔一本正经的解释：“因为纳莉你找到的那种四叶草和普通的幸运四叶草不一样，然而从外观上和普通四叶草看起来又没有区别。”
　　“本来，四叶草就是三叶草的变体，是非常难以寻找的东西，而拥有不可思议的药力的四叶草更是可遇而不可求，可以说是森林的馈赠吧，它在人们的眼前出现，人们却无法知道它的力量，所以像是一种被世界遗忘的幻之草药。”
　　纳莉的眼睛亮了起来，啪啪的鼓掌：
　　“纳莉我觉得这个名字很好，那就叫遗失的四叶草好了。”
　　“还有，恭喜你打败了亚堤馆主，纳莉我看的很开心！感觉学到了很多，巨钳螳螂也是一样。”
　　巨钳螳螂在纳莉的身边点头，眼中有着还未消散的激动情绪。
　　不管是挑战者还是被挑战者，都展现了强大的力量，自己和纳莉什么时候才能拥有这股力量呢....
　　还需要长久的锻炼和磨砺才行啊。
　　但以后自己和纳莉肯定会是最佳的钢之拍档，巨钳螳螂是这样想着的。
　　“等等！遗失的四叶草，是矢车森林的特殊植物吗？”
　　亚堤摸着下巴：“我好像也曾经看到过，发着朦胧微光的四叶草，当时还觉得很奇妙，不过被一只虫宝可梦抢走了....啊，没想到那是如此珍贵的药草？”
　　“森林的馈赠....”新之助社长的眯眯眼显得有些困扰。
　　如果是一般的草药，凭借公司的财力，或许还能从种植园，以及亚堤的飞云道馆中购买，为了饲养虫宝可梦，亚堤的飞云道馆俨然是一副植物园的样子。
　　话说回来那些虫属性的道馆和天王，都喜欢把自己的工作地点装扮成这样，听说城都地区的虫属性少年天才的道馆也是一样。
　　但是，如果是从森林之中得到的馈赠之药，那就没办法大规模的种植了。
　　矢车森林是有意志的，森林会有声音，新之助社长经常来往于矢车森林和飞云市，对于老人来说，那座森林是颇为神圣的地方。
　　因为那座森林中有着....传说的圣剑士。
　　新之助社长在很久以前看过毕力吉翁的出现，知晓毕力吉翁曾经是在矢车森林苏醒过来的，那座古老的森林总是在静谧的思考，越是上了年纪，越能感觉到那股森林中无形的力量。
　　“唔....四叶草是没办法获取了呐，不过厉害的能量方块也是价值颇高的东西，需要高水平的培育家、评定员才能做出来，我们公司恐怕很难请到那种大人物。”
　　在宝可梦世界，对战类的职业如果是第一主流，那么培育和医疗的职业就是仅次于对战的存在。
　　当然，如果是宝可梦博士的话，那是真正的T0。
　　“社长，丰缘地区好像有着很厉害的制作宝可梦方块的机器，不需要评定员级别的人手工制作也行，全称是‘宝可方块套装’，由便携式树果混合器、宝可方块盒组成....我们还可以从城都地区进口树果种植盆，根据调查，那种机械可以让树果培育变得相当轻松方便。”
　　“而且还有大型的树果混合机器，据说在丰缘地区的每个华丽大赛的会场都有好几台那种机械，以便参赛人员和会场人员制作宝可梦。”
　　慧子小姐在新之助社长耳边提出了建议。
　　她见多识广，在黑色市了解到很多合众以外的信息，这也是因为黑色市的市场上总会流通来自其他地区的好东西。
　　而且因为黑色摩天楼的存在，和白色树洞对应，会有很多强大的训练师从海外赶来进行挑战，磨砺自己的实力，那是一座欲望之都，消息和道具每天都在更新。
　　而合众没有这种机器的原因是....这里根本没有华丽大赛这种东西！
　　没有需求就没有市场！
　　合众的居民在等离子团出现之前，成天都是“战斗爽”，人均小智级智商。
　　这种疯狂的对战风气也是滋生等离子团的重要原因，魁奇思收拢了大批被人类伤害过的宝可梦，让它们给N灌输人类真可恶的思想，这才使得大N老师的童年变得悲伤痛苦。
　　虽然也有全球知名的宝可梦好莱坞和主打音乐剧的BW艺能公司，但“演艺”和“华丽大赛”是完全不同的演出方向。
　　“哦！居然有这样的好机器....我知道了，这肯定是得文公司的产品吧？”
　　“必须立刻进口！”
　　新之助社长嗅到了商机，嗯....对战的话，伤药一直以来都是必不可少的物品，治愈宝可梦的同时也能治愈人类。
　　就算没办法制作出和光苔手中的急救果冻一样效力的药品，但如果能开发出“阉割版”的新伤药，对战公司也会凭借这份新业务大赚一笔....！
　　不过，钱这种东西对于新之助社长来说并不重要，重要的是让对战公司的业务核心专注于“对战领域”方面！这是创立公司的初心，如果一切都向着赚大钱看，那不如去搞能源。
　　基本上，这个世界大部分的强力公司，都是从能源起家的。
　　“感谢你们！这场道馆赛真的让我大饱眼福了！”
　　新之助社长将这些事情交待给身边的商务助手之后，和光苔以及亚堤使劲的握手，老社长非常的兴奋，这是真心话。
　　“对战中的各项道具发挥了无与伦比的力量，甚至主动性的，将战斗的结果导向一个确信的结局！就连树果也是一样！唔，我有了一些新的开发灵感和方向，对战公司的未来简直是一片光明啊！”
　　光苔：“不，战斗的结果其实是不确定的，更多的道具会让战斗变得充满博弈性，有些道具相当的明显，所以容易被看到，而有些道具则非常隐秘。”
　　“在道具电子化之后，大家更没办法从电子宝可梦身上看到道具的痕迹，这会让对战的过程变得神秘莫测起来。”
　　“我是这样认为的。”
　　新之助社长摸着胡子：“哦！看来我只是看到了表面，不论如何，这些新道具的出现确实是颠覆了一部分的对战方式！”
　　那些强化属性力量的天然道具，甚至是部分研发出来，提高招式威力的“力量头带”之类的道具在市面上也并不稀缺，宝石类的道具要贵重一些但也不是买不到。
　　然而，机制类的道具却非常的少了，如果将这些道具添加进去的话....
　　光苔想着，这还是没加入迷宫道具，如果将迷宫世界的那些奇葩道具加入进来，就如同自己邮给阿渡的幻影披风一样，当对面使用快龙的时候，这只快龙完全可以玩一个障眼法。
　　带着同样颜色和品牌的披风上场，让对手以为它携带了幻影披风从而不敢使用冰属性的招式。
　　这时候，就是猜拳的时候了，心里博弈会成为宝可梦对战的一项重要内容，而莽夫训练家吗....倒也不用为他们太担心，像是小智那样的纯莽人自然有他们的一套独特打法，总而言之，就是气势！
　　不过，道具的增加是大势所趋，虽然现在或许很少，只能在电子对战中进行模拟，但当时间线无限拉长....
　　比如，伽勒尔地区的那位天才少年发明的机器鹕，是一种道具回收利用机器。
　　而合众作为宝可梦世界科技最发达的地区之一，后续更是在蓝莓学院搞出了“道具打印机”这种逆天机器，它的构造是蓝莓科学社的机密，在蓝莓学院事件发生的时间点上，科学社正在为这台逆天机器申请专利。
　　此时，正式宣布，手工匠人的时代结束了，一段古老的历史落下了帷幕，人类正式进入了科技与狠活的年代中。
　　光苔：“未来啊....”
　　新之助社长：“唔，怎么了吗？”
　　光苔：“不，我只是在想，未来的宝可梦对战的形式是怎么样的呢？”
　　亚堤：“哈！那一定是非常不可思议的时代吧！不同的对战道具互相碰撞，也会诞生出不同于现在的全新时代的艺术！”
　　“还有，作为战胜我的证明，这个必须交付给你！”
　　亚堤拿出了一枚绿色闪亮，如昆虫飞翼一般的徽章！
　　【获得：甲虫徽章！】
　　【描述：战胜飞云道馆的象征，设计理念是昆虫的翅膀，非常漂亮。甲虫徽章的持有人啊！像昆虫一样英勇战斗吧！】
　　【效果：参加宝可梦联盟，打开大门的证明之一，是一种奖励物品，其余效果无，或许可以当做装饰品。依次敲击八个徽章的话能构成一个C大调音效。】
　　【备注1：连入之树祝贺你完成了这次道馆挑战，虽然是馆主极力邀请的战斗，但这场道馆战不同于寻常的对战，作为天才艺术家和飞云馆主的亚堤用出了自己的主力宝可梦，依旧遗憾败北，但在这个过程中，他获得了无数的艺术之光！那些是无价之宝，不是胜负可以衡量的！】
　　【备注2：连入之树与甲虫徽章相连了！获取了知识---昆虫朋友！】
　　【你可以呼唤野生的虫宝可梦，它们会迅速理解你的心灵，并将你视作朋友和头领，会帮你完成一些简单的需求，其效果类似“捕猎游标”，虫宝可梦的友好度+100%，尊敬度+30%。】
　　“现在我的心中充满了灵感！嗯，抓住了！这一次切实的抓住了！绝对会画出伟大的作品的！”
　　“《灰烬之舞》、《光之森》、《风暴的勇者》、《狂怒的压迫》、《神的一击》.....要绘画的作品有好多好多！”
　　“啊！我有些兴奋了，不过在绘画这些作品之前，我更想看到的是你打算绘制的那副有关燃烧虫的画作！将要在飞云画廊展出的，富含古代气息的作品！”

第二百三十五章 初始之火的传承...虫？
　　绘画是一件很耗时间的事情，所以新之助社长并没有在此久等，反正光苔的作品如果一切顺利，很快就会在飞云画廊进行展览，到时候他可以去看个够。
　　这场战斗已经收集到了十分有用的实战数据，在光苔的讲解中，还会有更多的道具被迅速的电子化并且在软件中进行更新，新之助社长和光苔一样，对宝可梦对战的未来前景充满了美好的期待。
　　“越是年老，越觉得战斗是宝贵的事情，它能告诉我....我还活在这个世界上，是活生生的生命。”
　　“战斗是了解宝可梦内心的途径，也是宝可梦了解训练家的途径，有些宝可梦会渴望战斗而主动寻找人类，但是也有不愿意战斗的宝可梦，虽然我喜爱对战，但对战并不是生活的一切。”
　　“啊....如果能再年轻三十岁的话就好了啊....我是无能的训练家，所以只能去看其他的训练家进行战斗，每当看到他们和宝可梦同心协力的作战，我也就感同身受...这种感觉，这种感动.......这正是我开设这家企业的初心，我想要体验更多的这种感情。”
　　新之助社长罕见的感慨起来，在和光苔以及亚堤道别之后带着慧子小姐和商务秘书离开，他感觉接下来还有很多做不完的工作，而今天的战斗又罕见的让他重新热血了起来！
　　好，在工作忙完之后，抽空再去清扫天箭桥吧！下一次要和自己的破破袋、奇诺栗鼠一起将整条大桥都清洁的干干净净！
　　“老社长他以前....”亚堤开了个头，光苔还以为他要说新之助社长以前很强。
　　结果亚堤摆了摆手：“不，老社长真的很弱。”
　　“他只有奇诺栗鼠和破破袋两只宝可梦，不过，虽然很弱，但据说他以前还是很热衷对战。”
　　“在对战的一切结果中，胜利是最微不足道的东西，老社长享受的是另外一层的...意境？”亚堤摸着下巴：
　　“啊，我又有了一些灵感了。”
　　在一切安顿好之后，道馆里只剩下了纳莉，光苔则开始着手进行“艺术创作”。
　　亚堤也没有只顾着看，他要把他刚刚得到的那些灵感简单的记录，描绘下来，以他的手速，快速的画出草稿是轻而易举的事情，所以在素描方面，纳莉和亚堤就有很多的共同语言，他们便到了另外一间工作室里。
　　虽然这里看起来像是植物园，但事实上，为了限制通常的道馆挑战者，会在道馆里留下许多黏糊糊的像是蜂蜜墙一样的软墙壁，这是以蜂巢为原型进行的艺术创作，也正因如此，飞云道馆也被划分出了许多的独立空间！
　　颜料，画笔，画板，纸张....该准备的工具一样不少，而光苔的过往记忆逐渐浮现。
　　燃烧虫啊....
　　是被自己和梦境中的宝可梦们一起孵化出来的，古代孩子？
　　说它年轻，是因为它真的刚在这个时代复苏，说它年老，是因为它来自遥远的过去，那或许是古代城还保有最后荣光的一段时代。
　　在虫属性的宝可梦中，燃烧虫与火神蛾的寿命出奇的夸张，非常的漫长，能够活上数百年还能继续活蹦乱跳，它们会出现在沙漠，古城，遗迹，也会在废弃的矿井中安家。
　　在遥远的过去，这种宝可梦被称为盗日的幼虫，也被看做是太阳的化身使者而备受崇拜。
　　或许古代城在过去就有着饲养燃烧虫，并将其祭祀为护国神兽之类的古老习俗。
　　“宝可梦给予了我们什么，盗日的幼虫盗来的正是如普罗米修斯一样的天火吗？”
　　“在很久以前，宝可梦被称呼为魔兽的时代，人与宝可梦之间，有着隔阂....”
　　“最初的，帮助了合众的人类的宝可梦是....在大地纷争，万物无光的时代，第一只让世界升起火焰，带来光明和温暖的宝可梦....”
　　“燃烧虫....”
　　在光苔呢喃的时候，连入之树似乎想起了什么，为光苔发来了一段信息。
　　【备注：传说中...不，在很久以前的时代....合众地区的人和宝可梦，是以古代城为中心逐渐增加起来的。】
　　啊...这是。
　　光苔想到了利欧路之前看到的那副场景。
　　蓝色小狗告知了自己，它曾经看到一座宏伟的城市最先被建起，恢弘的城堡屹立在肥沃原野的中央，最初的时候只有巨大的城，但渐渐的，更多的城市，村镇，宝可梦居住的森林，河流，在那座城市的周围不断的延伸出现。
　　巨大古城的人们种植了森林，开辟了水渠，所以他们缔造了森与河。
　　【备注2：曾经的那里是什么都没有的荒地，人们陷入困顿，艰难的生活着，有一天，一只宝可梦从荒地中举着火焰出来了，黑暗的世界开始变得明亮....】
　　连入之树似乎想起了一些古代的记忆，它默默的窥视着合众，不知道存在了多久。
　　只是因为人心的失散，历史的消失，自身的虚弱与枯萎，使得它在很多事情上都语焉不详，无法给出有用的建议。
　　“因为我们的紧密联系，所以你也得到了反向的馈赠吗？”
　　光苔如此询问着。
　　【备注3：或许吧，谢谢你了。】
　　“没关系，那么，接下来我要画了，就按照你记忆中的那些故事....然后，让我看看吧。”
　　光苔看向了跟在自己身后的利欧路：“能把波导中的记忆给我看一遍吗？”
　　“啊呜？（波导的记忆，古城的记忆？）”
　　“啊呜！（好的！）”
　　利欧路单爪放置于胸前，凝聚起蓝色的波导之光。
　　波导之力，存于吾心。
　　将过往的古老记忆重新复现，连入的波导....那不同寻常的古老波导，指引着自己前进！
　　现在，利欧路知道它自己的波导和过去不一样了，这是借助光苔的力量产生的蜕变，而整个世界之中也似乎有许多东西在呼唤它，这种感觉，就像是整个合众的自然都在它的耳边呢喃，给予它馈赠。
　　希望赋予它某种使命和试炼，这让蓝毛小狗非常的困惑，但又十分的好奇。
　　接下来的旅程中，会遇到什么事情呢？
　　真是让人期待！海底遗迹中又存在着什么呢！只要跟着眼前的训练师，一切都会有答案！
　　光苔闭上眼睛。
　　刻下的记忆，浮现于心头！
　　传火吗，燃烧虫？
　　.......
　　“呀，你忙完了....”亚堤和纳莉重新回到光苔工作的房间的时候，神情轻松愉快，纳莉得到了亚堤的素描指点，而亚堤则是将所有的灵感都快速绘画了下来，心情愉悦不已。
　　但，当他看到光苔那几乎完成的新作品时，亚堤彻底无法言语了。
　　他就这样保持着摸头的姿势，愣愣的注视着呈现在眼前画板上的“大型作品”。
　　“我在想，最初给合众带来火和光的宝可梦是谁？”
　　“燃烧虫是盗日的幼虫，是太阳的使者，为什么合众的人们要这么称呼它？”
　　“说到太阳，留下的印象是猛烈的燃烧，炽盛的光与热量，它使大地富饶，万物生长，给予阳光，照耀雨露，使世界迸发出勃勃生机。”
　　“所以，燃烧虫盗窃的，或许不是简单的太阳和意象，古代城的人们所看到的，可能是遥远时代燃烧虫为大地所带来的生命和富饶。”
　　“很久以前，宝可梦被称呼为魔兽，和人类有着隔阂。”
　　“在暗无天日的年代，人们聚集在贫瘠的原野，不知所措。”
　　“这时候，一只白色的，可爱的，吞吐着火焰的宝可梦从沙子中跑了出来，它为人类带来温暖，使大家不必冻毙于寒冷之中，它带来了光，使人们可以看清眼前的事物，对它们做出分辨。”
　　“有了火焰和光，自然就有了温暖，于是人们与燃烧虫共同生活，将这片贫瘠的土地重新改造成为了乐园，土壤开始变得丰饶，新的草木也在这片土地上生根，远方的河水开始在这片土地上流淌，人们和宝可梦建设起了一座巨大的城。”
　　“那就是古代城。”
　　“因为这过往的历史，他们便形成了崇拜太阳的文化，并将燃烧虫认为是带来太阳神的使者，而当它化茧成蝶，变成真正的太阳之虫的时候，人们对它的崇拜便达到了巅峰。”
　　“古代城因此而兴盛，以它为中心，整个合众都开始繁荣发展起来了。”
　　亚堤紧紧的凝视着画卷。
　　在那宏伟壮丽的城市的神庙前，所有先民的影子都被刻意拉长，与燃烧虫的影子在日晷上交叠成同一簇跃动的火苗。
　　就像是在...
　　亚堤的脑海中有一道火焰闪烁跃动，那是艺术中的某种...意境？
　　是它想要表达的东西，先是外在，而后是内在。
　　“人类与宝可梦共享同一份光明？”
　　每一层火焰里都藏着人与宝可梦的轮廓。亚堤甚至突然想到，如果和光苔所描述的那古代场景一样的话.....
　　古代人类用它的火冶炼第一块青铜，而燃烧虫借助人类的力量来获取食物，又或者是别的什么，总之，它怀抱着善意和懵懂而来，人类和宝可梦就像是互相点燃的柴薪一样...！
　　原来我们…早就在同一簇火焰里了？
　　或许，宝可梦们不一定需要人类，但这个世界的人类一定需要它们。
　　“太棒了...我理解了一切！”
　　亚堤兴奋起来！
　　“你想要表达的东西，我已经看明白了！至少看明白了一些！”
　　“啊，这就是艺术所能带给别人的心灵震撼啊！历史，就像是历史在我的眼前展开一样，我要看的，就是这个！”
　　“你是想说，人类和宝可梦是互相扶持的历史，是宝可梦的火焰温暖了人类，所以人类的文明才得以建成！他们的力量汇聚为一，没错，这就是‘合众为一’！”
　　“初始的第一道火焰！初始之火啊！就是这个，没错，我之前苦思冥想抓不住的就是这个！古代城的传说虽然不太详细，但是至少有迹可循，然而过于破碎却无法联系起来，现在一切都明朗了！”
　　“芦荟大姐确实说过，和菊老大进行实地考古的时候，发现古代城的历史比任何的遗迹都要古老！没错，因为它是合众大地上的第一座城市！”
　　“没错，如果只有人类，只有宝可梦，那么什么都做不好，但如果人类和宝可梦联起手来，那就没有什么做不到的！你在反驳等离子团那种迷之组织！这太棒了！这是最有力量的艺术反击！”
　　“它要被挂在飞云画廊的最显眼的....”亚堤说着，突然僵硬了。
　　诶呀！
　　这幅画作是为了和自己的火神蛾作品配对的，但是现在，这艺术性和思辨性已经超过了自己的作品，这要是配对的话，双方的艺术水准...
　　该怎么说呢，外行人估计会觉得两幅作品都很厉害，内行人也只会觉得只是风格不同，但亚堤知道，自己的火神蛾的作品里面只是简单的对火神蛾这只宝可梦的“赞美”而已！
　　它没有历史，没有思辨，只是纯粹的美学，注重于宝可梦和其代表概念的本身而已！
　　这当然是一副绝对优秀的作品，不然也不会让亚堤骄傲，但是...如果和眼前这幅作品放在一起....总而言之，是会有强烈的“不配套”感，不论是先看火神蛾，还是先看燃烧虫，都会产生一种割裂感！
　　单纯的本质美学和暗含历史比喻的作品是不能放在一起的！
　　这容易让人产生美学上的混乱感和模糊感！
　　“这可是真是棘手了！我的风格和这个不配套啊！但是一时半会让我再画一副和它配套的作品我也画不出来！啊...难道艺术总是有缺憾，只有总是保持缺憾与不完美，才是艺术的本质吗？”
　　“真是....失策啊！但是，又真是...幸福啊！”
　　“它叫做什么？”
　　在这个时候，亚堤的情绪高涨，他的意志隐隐的感觉到了一个新的艺术世界，而同样的，与光苔有所联系的连入之树也感觉到了亚堤的心。
　　【连入之树感觉到了新的意志，正在缓缓生长！】
　　【奖励：亚堤的认可！】
　　【备注：这是来自飞云市天才艺术家，兼道馆馆主亚堤的认可，他发自内心的认为你的作品拥有无与伦比的艺术性和思辨性，当你的作品在飞云画廊进行展出之后，会在一定程度上改变合众的人心，并且吸引到更多来此观摩画作的人，能使人们回忆起曾经的珍贵记忆。】
　　在连入之树的消息之后，新的信息是：
　　【获取：知名度+100%！名气+100%！声望+100%！吸引力+100%！】
　　【描述：在进行展出之后，可能会使名气、声望、吸引力进一步上升，不断的进行展览，为了获取重要且独特的职业知识和艺术工艺，或许展出是必要的....！同样，服装艺术也是艺术造物的一种。】
　　服装吗......在制作阿尔宙斯套装之前练练手也不错。
　　光苔没有过多的犹豫：
　　“就叫做《初始之火》....您说出来的名字也正是我所想到的名字！”
　　“那么，我还有未完成的新工作.....也想拜托您一并进行展出，这些作品很快就会完成，给我一天的时间就好。”
　　亚堤：“你还有新的作品.......？！啊！那真是太棒了！”

第二百三十六章 雷文的闪亮美人
　　次日的飞云画廊，多出了一些新的展览品。
　　颇为引人注目，并使许多人驻足停留的，是原本亚堤馆主的火神蛾作品的边上，那空白的预留席位终于被填补，然而新画作的作家却并非亚堤。
　　那宛如从神话中走出的作品，裹挟着茫茫的黄沙，和穿越时间的历史气息，被装裱在画廊最显眼的地方。
　　合众的部分艺术家也在这里观看，因为这次的画廊进了许多的新作，所以为了获得灵感的艺术家们早已来到了飞云，只是没想到，还能额外看到更令他们震撼的全新作品。
　　绘画者的身份没有被公开，只是有一个奇怪的代号，但有些居住在飞云的艺术家已经凭借自己的人脉打听到了一些奇怪的消息，昨日...亚堤馆主进行了一场较为特殊的道馆战。
　　飞云道馆不仅是道馆，也是艺术圣地之一，这幅作品确实是从飞云道馆中被运送出来的，而昨日的挑战者只有一位。
　　“最初，向人类播撒火焰的宝可梦，是燃烧虫....”
　　“太阳的崇拜因此而形成。”
　　“宝可梦对于人类的历史究竟有何等深远的影响....”
　　“虽然火神蛾被誉为太阳本身，但作为它幼虫的燃烧虫才是真正缔造合众的宝可梦。”
　　“人类的历史，就是宝可梦的历史。”
　　“如果我们失去了宝可梦，那我们还剩下什么，那等于抛弃我们的情感与灵魂。”
　　如此的言论在人们之中流传，艺术家们情绪高昂，绘声绘色的向其他的观众们表达着他们的看法，每一位艺术家的关注重点都不相同。
　　当然，在作品中的哲学思辨固然能引人深思，激起讨论和反响，但最重要的是....这幅作品的色彩真的运用的非常的绝妙。
　　浑然天成，仿佛向前伸手，这幅画作的表面就会荡起涟漪和波纹，然后将人拉入一个久远的古代世界。
　　“我好像曾经进入过那样的世界，一个全是黑白而没有色彩的世界，唯一拥有颜色的就是居住在那个世界的人们，建筑什么的都很空洞...”
　　“哈哈，那大概是你艺术灵感枯竭之后的噩梦吧，合众有些时候也会出现噩梦，你知道有一种宝可梦叫做食梦梦吗？虽然好像很少被人目击到，其究竟是否存在也是个谜团。”
　　“啊，据说它永远飘浮在空中，会在深夜出现在为恶梦所苦的宝可梦和人的枕头边吃掉那个恶梦。被食梦梦吃掉梦的话醒来时会不记得梦的内容.....”
　　“那我肯定是没有遇到过，因为我对于那次的黑白世界的记忆十分的清晰，其实，那不像是梦境....”
　　艺术家们的讨论中，透露出一些世界的真相，然而不论是艺术家们，还是隐藏在人群中的某些特殊的观众们，都没有意识到这些话语中所隐藏的真正重点。
　　戴着鸭舌帽的绿发青年也出现在了展览会上。
　　他之前去了雷文市，在今日回到了飞云，只是听说那个人还没有离开，便想着来到飞云画廊散散心。
　　N在燃烧虫的画作前抬头，静静的凝视着那副作品，他的目光迷离，精神也逐渐恍惚起来，那画作上似乎有着穿越时间的神奇力量，一些隐约的回响在他的耳边荡漾而起，让他沉迷，又不知道那些声音从何而来。
　　画作中描绘的场景，让N心驰神往。
　　最初的宝可梦们为人类点燃了火焰，人们与燃烧虫互相合作，建设起了合众大地上最古老也是最大的城市，它也是最为繁荣的地方，历史就这样诞生了，文明和文化也开始流传。
　　传说是虚无缥缈的，但古代城的遗迹是真的被发掘了出来，合众的历史因此而上溯到数千年前，根据七宝博物馆的考察记录，据说直至2500年前，古代城还依旧处于兴盛的时期。
　　“是啊....宝可梦可以抛弃人类，但人类不能离开宝可梦，能知晓这一点的人太少了，但这幅作品是要向大家传达什么吗？”
　　“这是对等离子团理念的反驳，还是对我个人的所作所为的反击？”
　　“但....画中描绘的过往世界真是很美好啊...没有那么多伤害宝可梦们的人类....但是，如果时间继续推进，人类就会开始利用宝可梦进行战争，这是被历史所记载的。”
　　“展出这幅画作是正确的，会有更多的人们从作品中意识到人与宝可梦之间的关系，或许，人类和宝可梦之间的关系会因此而得到改善....可惜，那些作恶多端的人是不会来看这幅作品的。”
　　“强调人类与宝可梦互相扶持所创造的历史....唔....”
　　N突然恍惚起来。
　　他忽然想起了曾经那无忧无虑的，与宝可梦们相伴的童年，在没有被魁奇思“收养”之前，达摩狒狒，滚滚蝙蝠，以及索罗亚是陪在自己身边的宝可梦们。
　　那时候的时光已经变得久远，自从被收养，居住进那宏伟的地下城堡之后，自己的耳边便只能听到宝可梦的痛苦呼喊，那些被人类伤害过的朋友们的憎恨与痛苦，充斥了自己的心灵，使自己最久远时代的记忆逐渐的模糊消散。
　　而现在，不知为何，它们重新出现了，而且变得极为清晰！
　　啊！是啊，人类和宝可梦之间是互相扶持的，宣扬这个理念才是正确的！
　　而不是单纯的要将彼此理解的人们和宝可梦们互相分开，如果失去了任何一方，后续的历史都会崩塌，那也不再是人们所熟知的，并想要为之继续生活的历史....
　　自己也曾经有过和宝可梦们互相扶持相伴的童年，即使在森林，在自然内生活，那时候的自己，也觉得未来是美好的。
　　外面的世界是怎么样的呢，曾经的自己是如此的好奇。
　　而后来，所感受到的却全是憎恨和恶意。
　　N猛地压住了帽檐，呼吸有些急促，他身边的沉浸在各自回忆中的艺术家和游客们察觉到了N的状态变化，关心的询问他有没有事，需不需要前往宝可梦中心的医疗处进行休息。
　　就连在画展中的，与游客们同在的其他宝可梦也是一样，它们感觉到N给它们一种很奇妙的感觉，就像是半个同类一般，这种天生的亲近感使得宝可梦们对他的第一印象是较好的，所以也会更加的关注一些。
　　“谢谢，我没事。”
　　N摸了摸一只图图犬的帽子，对身边的艺术大师道歉，表示自己刚刚只是想到了一些激动的事情，于是呼吸逐渐平稳下来，在最后看了一眼画作之后，N来到了另外的“新增作品”前。
　　这两份作品，和《初始之火》的画作，出自同一人之手。
　　而N的脑海中却在想着刚刚的失态，他有些怔怔出神，甚至不自觉的开始流泪，边上的人还以为是他是被艺术感动的不能自己。
　　“奇怪，我在为谁而流泪？明明没有任何宝可梦受到伤害，这里的人们也都很平和友善，宝可梦们的声音都很幸福，而我，只是回忆起了一些奇怪的童年记忆....”
　　“为什么会想要哭泣，究竟为什么，这是新的算式吗....不明白。”
　　N虽然在不自觉的流泪，但表情却充满了疑惑，他擦拭了自己的眼泪，认真的开始看起另外的展出作品。
　　其中一尊是雕像，和那幅画作一样，久远的古代气息扑面而来，明明标注了是仿古作品，却仿佛这尊雕塑真的经历过一个光怪陆离的年代。
　　作品名：英雄与忏悔。
　　这是吸引N的一个重点，然而，这上面的英雄却不是合众建国传说中的黑白王子，和真实与理想无关，但依旧是两个角色。
　　这里描绘的，是遥远神奥地区的两个人，其中一位被标记为神奥的古老英雄，而另外一个人则被标记为失去了历史的最初的忏悔者。
　　如果是一般的雕刻家，大概会将这两个人当做是一个人的不同侧面，这也是艺术创作时的一种惯用手法，但N觉得并不是这样。
　　这主要也是因为，这尊作品上面强调了，这是两个角色，出生在不同的年代，做出了相反的事情，留下了不一样的传说，延伸了完全相悖的历史。
　　“神奥的英雄....曾经，有一位英雄。英雄带领十只宝可梦，向神奥发起了挑战。在那场大战中，人类证明了自己的坚强。神奥认可人的坚强，回到了不属于人世的世界。”
　　“帷幕的忏悔者....”
　　“呀！你对这幅作品很好奇是吗！”亚堤突然出现在N的身边：“不介意的话，让我来为你讲解这尊雕塑在描述什么吧！”
　　“这是从创作者口中得知的，来自遥远神奥地区的古代历史，据说在神奥也是鲜为人知的传说，因为这段历史几乎失落....而那位英雄也是一样。”
　　“雕塑的创造者说，这尊雕塑所代表是抉择的历史，观看雕塑的人如果处于迷茫或抉择的时期，可以稍微帮助人们从固有观念中暂时脱离出来，以新的视角观察自身与世界。”
　　“听起来有些不可思议，我也不知道是真的还是假的，但是在观看雕塑的时候，确实能感觉到一股神奇的，无形的力量，也或许是我的错觉。”
　　N好奇的看向亚堤，对方并没有认出自己，这也是理所当然的，作为等离子队的头领当然不可能大摇大摆的到处上新闻，当初和光苔对话也是等到了君莎小姐处理完事情之后才出面的。
　　N：“我确实很好奇，英雄的故事也丢失了吗？”
　　亚堤：“是的，而这幅雕塑，左边的英雄站立，扬起手中带着剑鞘的剑，做出挑战的姿态，在他的身边有着宝可梦们的幻影，而右边的忏悔者则是单膝跪地，在身前的泥土中插着一柄折断的剑，像是一位失败者，身边空荡荡什么也没有。”
　　“这是一尊不对称的大型雕像。”
　　“据说，右边这个形象，是来自神奥地区帷幕市的一位神话角色，也是历史几乎失落的一个人，他没有名字留下。”
　　“在很久之前的年代，比起左边的英雄还要古老的年代中，有位年轻人得到了一把剑。他用那把剑到处滥捕宝可梦作为食物。”
　　“吃不完的，则直接丢弃。过了一年，他便再也捕捉不到食物了。宝可梦完全失去了踪影。”
　　“这位年轻人经过跋山涉水的旅途，终于找到了宝可梦。”
　　“他便问道：你们为何不再出现？”
　　“那只宝可梦静静地回答道：你曾挥舞利刃伤害我的同伴。所以我们也要用尖牙利爪伤害你的同伴。”
　　“不要怪我们，为了保护同伴，这是不得已的。”
　　“年轻人咆哮道：自从有了这把剑，我竟忘了你们也是活着的生命。”
　　“我发誓不再做这种野蛮的事，这把剑也将再无用武之地。所以还望祈求你们的宽恕。”
　　“年轻人将剑摔向地面，剑身应声断裂。宝可梦看了，消失得无影无踪。”
　　N听完之后，略有触动。
　　伤害宝可梦的人....虽然是遥远古代的人，但也不可原谅，不过这个人却主动认清了自己的错误，那柄剑也不是单纯的剑，而是在神话故事中作为一种伤害的象征物。
　　但是，宝可梦最后并没有原谅他，于是....
　　亚堤：“如果人和宝可梦互相敌对，那么只会互相伤害，而如果互相扶持，不仅会诞生历史，就连神话中的神明也能被击败，虽然我并不知道神奥地区的‘神奥’二字究竟是什么意思，但创作者和我说，那是一位神明的代号。”
　　N：“被称为神的宝可梦....建国传说的巨龙也有类似的称号呢。”
　　亚堤失笑：“是啊，或许那确实是一只宝可梦，也可能是古代神奥地区的人们所树立出来的某种精神图腾吧，就像是我们合众对燃烧虫，对太阳，对巨龙的崇拜一样。”
　　“在很久以后，出现了左边这位英雄，正如我最开始所说的一样，他挑战了那名为神奥的神明，至此，人与宝可梦们再度互相理解，过往的错误被弥补，失落的历史化为尘埃，而新的时代就这样开始了。”
　　N理解了这幅雕像所表达的含义，这已经在亚堤馆主的解释中详细的说清楚了。
　　这同样是一尊反等离子团的雕像，而且...借助了其他地区的神话故事，两位不同的古代人，代表着历史的递进，以及人和宝可梦之间关系的转变。
　　“我听说....”亚堤馆主也出神的望着那尊雕像：“在遥远的大海彼方，神奥、关都、城都、丰缘的文字，都是从宝可梦的声音演变而来的。”
　　N逐渐睁大了眼睛。
　　亚堤也挠着脸：“说实话，我也觉得很不可思议，但那位创作者告诉我说，那边的地区已经有对此的研究并且做出了一些成果，而且他向我展示了一些答案。”
　　“宝可梦们能听懂人类的语言，但人类却无法理解宝可梦的话语，最初的文字是仿造某种宝可梦的形象而创造的，从宝可梦的叫声中，配合那些形象组成了单词，从而使人们能够开始互相交流。”
　　“答案是，并非是宝可梦们理解了人类的语言，而是人类的语言本身就来自于它们。”
　　“唔，那位创作者还说他见过一只会说人话的喵喵，老实说我觉得这简直像是天方夜谭，但是那位创作者的...总之，我无条件相信他，我觉得这只喵喵说不定真的存在。”
　　“会说人话的喵喵，如果放在学术界说不定会成为一项重大的研究和议题，甚至成为一个哲学命题。但仔细想想，有些宝可梦可以用心灵感应和我们对话，这不是同样代表着它们其实本来就可以学习我们的语言吗？”
　　“而且，学的会很快。”
　　“啊！失礼了！我想表达的含义是，人类本身就和宝可梦密不可分，从诞生的时候我们就已经是一心同体的关系，伤害宝可梦就等于伤害我们自己，这尊雕像想要传达的就是这个意思。从文字到文明，从过去到未来。”
　　“而在我们合众，文字或许和其他地区略有不同，但总体的历史发展走向应该是相似的。”
　　N点了点头，他表情极为认真的注视着这尊雕像，在亚堤的讲述之后，他意外的发现自己对这尊雕像有了一种更加深刻的，并且朦胧却又无比真实的特殊感受。
　　而后，童年的记忆再度于心中闪回，这一次与之对比的，还有自己养父魁奇思曾经说过的一些奇怪的话，这让N的心中产生了许多的疑问。
　　这些疑问会化作解不开的算式。
　　“哦.....真是奇妙！我还是第一次看到这种服装。”
　　亚堤听到了熟悉的声音，他转过头去....
　　“呀！你是....来了啊！来得真快啊！”
　　亚堤很惊讶，因为出现在展览区的游客中的，居然是....虽然有了简单的变装进行了伪装，让周围的人看不出她的真正面目，但是亚堤怎么会不认识呢！
　　这可是自己的同僚啊，而且还是....隔壁的大城市的道馆馆主，小菊儿！
　　雷文市的闪亮美人，全世界都有名的少女模特！
　　既是道馆馆主，又是时尚模特兼偶像。尤其受到年轻女性的支持。城市的各个地方都装饰着她作为模特的广告，每天电视上都会出现她，但实际上，她是一个不擅长表达自己意志和与人交往的腼腆少女。
　　为了发泄积累的压力，她选择了宝可梦对战，结果获得了成为道馆馆主的力量，而且，其实她有着收集电动玩具和毛绒玩具的爱好。
　　小菊儿的到来，是亚堤让她来的！
　　“当然，身为一个模特，我也很注重观察.....我随时都会注意最新的服装，造型，以免错过了时尚潮流.....飞云市的画廊新展出了特殊的展品，还是亚堤你推荐的展品的话....我就必须得过来一次了。”
　　“但这不是休假，晚上之前我要赶回雷文市。”
　　亚堤不仅仅是合众知名的艺术家，他还是一位服装设计师。
　　亚堤的代表宝可梦虫宝包和保姆虫，就是因为会用叶子做衣服，所以作为吉祥物而受到时尚设计师的喜爱，对于亚堤来说，它们也是自己工作中的好帮手。
　　而那些设计出来的服装用在了哪里....当然就是雷文市的小菊儿的身上了！
　　穿着风衣，戴着大檐帽和口罩的年轻女孩看向了眼前的特殊服饰，同时，她也瞥了一眼边上正在沉思的N。
　　这个人身上的气质....即使放在人海之中也非常的突出，鹤立鸡群。这就是亚堤关注他的原因吗？
　　确实无形间散发着一种悲天悯人的感觉呢，但在看完那尊雕塑之后，这种气质似乎有所收敛。
　　“你好像来了很长时间了啊！”
　　亚堤忽然察觉眼前的美少女恐怕不是刚刚才到。
　　小菊儿：“我也要看看其他的艺术展品，看你正在为客人讲解，我就没有打扰你。”
　　“那么，这件服装的设计理念是....”
　　亚堤：“巨龙。使用梦幻般的布料‘龙之布料’制作的服装。”
　　“根据制作者所说的，观看这份服装展示的人们有可能会重新拾起过往被遗弃的信念。”
　　“这是以合众建国传说中的双龙为蓝本制作的服饰，老实说，我看到的时候也吓了一跳，好像还能增进和宝可梦的亲密度，传递心意来着？”
　　亚堤的话让边上沉思的N也抬起头来。
　　小菊儿：“看起来，有些像是那位卡洛斯的设计师玛绣的设计风格呢....并非是完全的现代都市潮流风格....而是有些复古主义。”
　　“这件服装的名字....EX·黑白交错。”
　　卡洛斯的玛绣小姐设计的服装在模特界也是备受推崇，那位少女年纪轻轻却已经是时尚界的名人了，不过由于其设计风格和合众稍有不搭，而且合众与卡洛斯相距较远，虽然在过去有着密切的交流，但近年却并不频繁，所以小菊儿也没有见过那位叫做玛绣的女孩。
　　但杂志什么的每期都有购买。
　　亚堤：“对于闪亮活跃的雷文市来说，以历史为蓝本设计的服饰可能稍显沉重了吧。”
　　小菊儿默默的看着那件展品，嘴角却逐渐勾起弧度：
　　“不，我很有兴趣穿上它试一试，所以说，亚堤，你的保姆虫制作好这件衣服的‘复制品’了吗？”
　　“最近正好有一场时装表演.....不错嘛，我感觉这会成为新的时尚风潮的。”
　　“回头你帮我介绍一下那位艺术家怎么样？啊....说起来，最近新上任的超能天王送了我一件好东西，你感觉到我的情绪变得欢快了吗，嗯嗯，那些不稳定的因素已经被排除了哦。”
　　“是一个很奇怪的大头玩偶，虽然有些滑稽，但看久了还是蛮可爱的。”
　　亚堤：“那确实有些不巧，他有些事情，已经暂时离开飞云市了，下次遇见的话.....”
　　而在两人没有注意的时候，N悄悄的离开了。
　　雷文啊....等离子团下一个宣传地点就是雷文，虽然那是一座娱乐城市，但是有着对战地铁那样疯狂战斗的设施....不断的伤害着宝可梦的设施。
　　但....这次的活动目标只是例行宣传而已，有了飞云市的失败经验，在雷文市、帆巴市、吹寄市的宣传就要稍微小心一些，那么，最好让罗德贤者去做这件事情，他的说服力是最高的。
　　“我想要去对战地铁。”N自言自语。
　　倒也不是要去破坏对战地铁，现在的等离子团还不能做那种大肆破坏的事情。
　　只是...N忽然打算去看一看，就只是看一看而已，听一听那里的宝可梦们的声音。

第二百三十七章 静谧的隐藏洞穴
　　正如亚堤所说的，光苔已经离开了飞云市，只不过这一次的离开只是暂时的。
　　天箭桥，矢车森林，七宝市，三曜市....抵达三曜市之后，先看看能不能找到真菰博士吧，如果她的位置和游戏中一样的话....嗯，那也很麻烦。
　　现实中的城市的房屋是很多的，不可能像是游戏里一样一家一家的进门找人顺便翻翻垃圾桶，现实这么做是私闯民宅。
　　找到博士之后要看看C装置的开发进度，现在猜测C装置的连接功能只是一种人工波导，而自己这边有着可以释放这种波导的利欧路。
　　或许能帮上一点忙，这也是此行的目的之一，是自己，以及连入之树都在期盼的事情。
　　同时也关系到自己想要得到的，至关重要的梦境链接知识。
　　纳莉那边也是回去上课了，飞云市的宝可梦学校重新开课，小姑娘在看完道馆战之后有着很深的领悟，更是坚定了要转学的信心，同时光苔这才从纳莉口中了解到，飞云市其实还有一所大学，其中的技磨教授更是电视名人。
　　合众的师资力量确实不容小觑，几乎每个城市都有训练家学校和宝可梦学院，就连雷文那种娱乐城市都存在学校....在那种环境下真的能学习吗？
　　啊....好像是有那么一个孩子是在雷文市的学校出身，转学到蓝莓学院的...
　　光苔看了眼前方。
　　天箭桥。
　　这横跨合众大地的钢铁桥梁威严的屹立在海上，它也是合众地区最大最长的桥，将合众的中部大陆与东部大陆连接了起来。
　　只是用“走路”的方式走过这条大桥，需要花费漫长的时间，但好在光苔是骑乘坚盾剑怪从天上飞过来的。
　　同时，光苔得到了来自飞云画廊和连入之树的一些....信息！
　　【奖励：雷文市--艺术家乔纳森的认可....欢乐风格--欢快的作品会让人心情舒畅。】
　　【奖励：笼目镇--艺术家基文的认可....寂静风格--忧郁的作品可以表现阴郁孤僻。】
　　【奖励：吹寄市--画家卡尔斯的认可....天堂灵魂风格--生死的作品可能会稍微动摇灵魂。】
　　【奖励：山路镇--雕刻家麦诺的认可....部落艺术--原始风格的手工品会增加部分信仰，安抚魂灵。】
　　【奖励：雷文市--富家少爷冬田的认可....感谢之心+50%，幸运+10%。】
　　【奖励：黑色市--绅士马塞尔的认可....欲望+50%，容易遇敌。】
　　【奖励：白森林--服装设计师艾米丽的认可....推荐值+70%，时尚名人+50%。】
　　【奖励：宫门市（伽勒尔）--服装设计师肖恩的认可....推荐值+80%，启发+50%，伽勒尔时尚度+30%。】
　　宫门市？好像出现了外地人啊。
　　啊，自己也是外地人，那没事了。
　　服装设计师满世界的跑，寻找诸多灵感，这倒是不奇怪...
　　【连入之树感觉到了诸多新的意志，稍微快速的生长了起来！】
　　【腐朽的枝干正在逐渐恢复生机！虽然只有一点....请再接再厉！】
　　【释出之玉的奖励会变得稍微多一些了，可以从连入之树处稍微获取一些释出之力，用在恢复宝可梦的体力、或寻找树果、捡钱方面....】
　　【奖励：小菊儿的认可！】
　　【备注：这是来自雷文市的知名少女模特，兼道馆馆主小菊儿的认可，她发自内心的认为你的作品拥有不可思议的感觉，具备历史的厚重性，或许能引发一次小范围的时尚潮流。】
　　【当你的EX服装在雷文时装表演会上进行展示之后，会在一定程度上改变合众的人心，可以让人们的情感变得稍微丰富多彩，使人们变得稍微善于表达。】
　　【获取：察觉+50%，瞩目+50%，愉悦+50%，流行度+100%。】
　　哦...这就是亚堤所说的“宣传”！
　　雷文市的闪亮美人，官设小菊儿在黑白时期的年龄应该是15岁，也就是说现在才...14？
　　14岁身高190cm？
　　只是稍微想一下，就让光苔陷入了沉思。
　　据说是从小开始就接触了模特行业，深受其母亲的影响，出道几年便在合众有了巨大影响力，成为了知名的“顶流人物”。
　　这和黑白2主角去好莱坞拍片一样，几乎是在极短时间内就成了超级明星，而且合众还有琉璃和阿铁这样的少年少女明星....
　　这地方的年轻顶流真多啊。
　　“不错嘛！有合众地区的年轻顶流进行宣传的话，合众的人心一定能快速聚集，连入之树也很高兴吧？”
　　然而连入之树并没有回应，只是光苔隐约感觉到它传来了一点...别扭的情绪？
　　当然，感谢还是很感谢的，就是这株老树觉得“这种宣传方式”不太习惯。
　　“倒也能理解，毕竟你的存在比合众地区还要古老吧....上了年纪的人是不习惯年轻人的世界的，而你是一株树木，对于人的感觉更加疏远，所以对于看着合众变迁的你来说，现在的世界相当的陌生，有些不太能融入进去。”
　　“你只是不太适应现代社会的社会风气而已，唔...或许这就是你认为英雄们总是应该从鹿子镇或者桧扇市那种偏远地区出身的原因？从遥远的地方前来的旅者改变了合众中心的世界，这是你喜欢的英雄故事吗？”
　　光苔说完，感觉到了连入之树的情感变得稍微高兴了起来。
　　好像没错，它确实挺喜欢这种“英雄故事”的。
　　一边收集大量的认可，一边进行着心灵谈话，天箭桥很快就被抛下，紧跟着，大片的幽绿色的参天大树出现在了眼前。
　　矢车森林。
　　通过光亮的闸口，进入幽暗的森林，虽然矢车森林被称为天然的迷宫，但这里有一条修筑的漂漂亮亮的柏油大道，顺着这条大道一直前进，就可以顺利的到达七宝市，所以即使是在森林之中，依旧有很多人正在往来。
　　在游戏中，光苔对这里印象最深的就是....
　　某个三准神的幼儿园小女生，堪称合众波琵，手里握着60级的宝贝龙，迷你龙以及圆陆鲨，还说崇拜双龙市的夏卡先生，长大了要和他一样厉害。
　　“还好我来的时间早，现在看来那小女孩应该才三五岁吧，还不到拿着三准神在路边对战的时候。”
　　光苔并不是要顺着大道前进。
　　而是要偏偏向那些幽深的，充满自然的地方去，纳莉正是在那些地方发现的四叶草。
　　光苔向前摸索着，如果遇到挡路的巨树，正常来说是要让坚盾剑怪斩开的。
　　但是，坚盾剑怪却左顾右盼起来。
　　它隐约听到了森林中的某种声音，通过风声传递....
　　“亚堤说过，他曾经找到过遗失的四叶草，不过却被一只虫宝可梦抢走了，所以....让我来发挥作用吧。”
　　作为战胜了飞云道馆的证明，得到了甲虫徽章的同时也接受了来自连入之树的馈赠，光苔可以呼唤野生的虫宝可梦并稍微得到它们的一点帮助。
　　那奇妙的口哨声在森林的深处响起，奇怪的，顺着森林的风传递到了四面八方。
　　这么说起来，连入之树好像也开始变得活跃，而这片森林给自己的感觉也很....
　　【备注：连入之树在告知，矢车森林的自然在欢迎连入之树的到来，也在欢迎你。这片森林已经很久没有感知到连入之树的存在了....顺着森林给予的指引前进吧！大自然有着独特的力量！】
　　.......
　　窸窸窣窣....森林的昆虫们听到了召唤，它们眼中有着疑惑，但是顺着风传来的声音让它们觉得很熟悉，于是虫宝可梦们稍稍昂起了头，聆听着风带来的消息。
　　遗失的四叶草，散发着光辉的四叶草，有人需要这种植物，他带着一只巨大的剑宝可梦，那是宝可梦们的王者，咦，他是谁呢？
　　虫宝可梦们开始互相交流，顺着风传递来的不仅有消息，还有那个人透露出来的部分内心，虫宝可梦们能感觉到自然在为他的到来而高兴，甚至虫宝可梦们觉得，那个人类应该就是一只很强大的虫子...
　　这种感觉真的很奇怪！
　　不过，既然他敞开了心灵让我们知道了，那就稍微帮帮忙吧。
　　“喂，你要去哪里啊？”
　　矢车森林里不仅有来探险的幼儿园老师和小学生，还有一些幼稚园孩子，登山男，背包客等探险家，当然，除去他们之外，更多的还是巡护员。
　　从巡护员联盟被派来保护森林的人，也有合众本地人注册成为本地巡护员的人，这部分训练师们在森林中进行着隐藏，修炼，冥想，巡逻....
　　一位名叫邦妮的女巡护员目瞪口呆的看着自己的音箱蟀离开自己，向着森林深处跑进去了。
　　“喂，那边不是巡逻路线啊！你突然在找什么，丢东西了嘛？”
　　“蟀！”音箱蟀言简意赅的进行回答，巡护员由于长时间和宝可梦相处，大概也能感觉到它们的话语中表达的意思，吃惊极了：
　　“啊？你说有谁在找你帮忙找东西，不是宝可梦....喂！你别吓唬我，我很怕鬼的！”
　　搞什么！在矢车森林待了这么久，没听说这里有鬼啊！幽灵宝可梦都见不到的！这片巡逻区域除了自己哪里还有人啊！
　　音箱蟀很潇洒的挥了挥前肢：
　　我去找个东西，你就在此地不要走动，等我回来。
　　说罢一溜烟的跑掉了。
　　而其他训练师身上携带的虫宝可梦们，如果是在球里的，倒是没有什么反应，如果是在和他们一起探险的，在稍微聆听森林的风声之后，便也都开始眼尖的在四周寻找起来。
　　“百足蜈蚣你在干嘛...啊，好多的百足蜈蚣，你们在进行什么神秘仪式吗？”
　　有短裤小子跟着自己的百足蜈蚣，好奇的加入了寻找宝物的队列当中，那些训练师也觉得很新奇，这种动静可从来没有在矢车森林见到过。
　　虫宝可梦们要干什么？
　　“喂喂，你们听我说啊，这森林里面有超自然力量啊....”
　　巡护员邦尼打开宝可装置，联系待在森林各个角落的其他巡护员，说自己的音箱蟀侠突然去帮什么鬼魂找东西了，吓得她脸色煞白，其他的巡护员在宝可装置中给予“......”的回应。
　　“矢车森林本来就有着特殊的力量，这不是早就知道的事情吗....”
　　“你遇到超能力者了？”
　　“就算是有幽灵也不奇怪...森林之中怎么会没有幽灵宝可梦呢，其实倒不如说，矢车森林没有幽灵宝可梦反而是反常的。”
　　“说得对，这么一提，我来合众两年了，从来没有在这里的森林遇到幽灵宝可梦。”
　　“不，白森林还是有的，但是矢车森林真的没有。”
　　“喂，我看到了不得了的东西！”
　　邦妮无语的看着自己的同僚们把话题引向奇怪的方向，突然她看到了更多的虫子在聚集，并且在寻找什么，甚至在虫宝可梦们的交流之中，有些草属性的宝可梦也加入到其中去了。
　　虫宝可梦们和草宝可梦虽然同样是自然宠爱的生命，但由于属性相克，它们很少会待在一起。都是在不同的地盘上繁衍生息。
　　“森林中的...不，矢车森林的自然在骚动？”
　　........
　　“听到了....虫的回响....唔，还有人的。”
　　“动静好像有些太大了啊。”
　　光苔听到了虫宝可梦们的回应，只是在回应中还伴随着他们各自训练师的声音，和森林关系密切的虫子们听从了自己的请求，但....好像意外发展成了一场“全民寻找草药”的活动了。
　　于是光苔请求森林的风再度带去消息。
　　朋友们，动静弄得太大了呀...
　　虫宝可梦们很快发来了回复！
　　收到！接下来将隐蔽行动！
　　砰——
　　忽然，光苔腰部的精灵球突然自动打开，树林龟跑了出来。
　　它左顾右盼，像是在聆听什么，坚盾剑怪询问它是不是也听到了这座森林的声音？
　　“哈嗯...”树林龟斟酌着，它在寻找某个方向，而后...向着一片洒满光的方向前进。
　　它感觉到了，这座森林的呼唤是明确的！
　　如果说神都的大森林给人一种混沌和狂暴的感觉，那么这座森林给予它的便是一种从未有过的柔和，理性，以及智慧。
　　光苔捏起了一些这里的泥土，将那些裹着苔藓的泥土放进了收纳用的瓶子中。
　　【物品：矢车森林的泥土。】
　　【描述：在矢车森林中经历了久远岁月的泥土，能够为宝可梦带来平静和灵感，能够净化部分的污秽，这得益于这座森林中伟大的植物，它们用特殊的植物杀菌素净化着这里的空气，使人们和宝可梦们感到心旷神怡。】
　　【效果：净化气息——使草属性的宝可梦更好的成长，对于污物有着净化和洁净的效果，可以大大降低中毒的几率，土壤的活性会提高。】
　　【备注：话虽如此，矢车森林之中依旧有着许多带毒素的虫宝可梦，以至于进入森林之前会被告示牌关照，需要多备解毒药。不过虫宝可梦们的毒素是与生俱来的，它们并不是污秽之物而是自然的一部分。】
　　树林龟在这座森林中非常舒服，它感受着大地和土壤的力量，森林的呼唤在它的耳边不断回荡，似乎是在对自己的存在而好奇？
　　为什么？
　　它顺着那股低语，率领着光苔与坚盾剑怪来到了一株巨大的古树前。
　　这一株古树在森林的任何一处都能见到，是在动画中出现的无名巨木，亚堤经常在这株古树上沉思，把自己伪装成虫茧的姿态来寻找灵感。
　　古树附近有许多芳香蘑菇，以及发着微光的光辉苔藓，这一株巨树旺盛的生命力将这里染成了绿色的秘境。
　　而后，继续向着古树的某个方向...光苔的眼神一凝，有几株树木依偎着古木而生，而里面赫然是一片秘密的空间。
　　隐藏洞穴。
　　这是《黑2/白2》中的特殊地点，在隐藏洞穴中有几率出现隐藏特性的宝可梦，或者是特殊的道具。也就是说，这里....
　　【庆典任务：静谧的隐藏洞穴。】
　　【描述：找出这里的独特力量来源吧！提示，你的树林龟似乎能够感觉到这里的异常，是因为它有着另一片森林的狂暴祝福吗？神都之森....神秘的地方，它的祝福之一，是会使出身于神都森林的宝可梦更容易寻找到其他森林的秘境。】
　　【奖励：释出之玉×2，矢车森林的证章×1，大自然的力量×1，矢车之枝×1。】
　　【备注1：梦境的力量在此地高涨起来了，连入之树感觉到了联系变得紧密，此地是森林馈赠之处，是隐藏的洞穴。】
　　【备注2：你的树林龟似乎有着奇特的力量，受到某种伟大力量的加护，身上的植物会持续性的产生异变，并且可以哺育生态，因此受到了矢车森林的关注？这种新生的力量和其他的草属性宝可梦都不相同，如果在一片小型森林，这只宝可梦足以成为一片生态的核心。】
　　是御护石的加护。
　　光苔明白了。
　　当初草苗龟的进化就是因为得到了御护石的加护，使它产生了异常变化，这也是它和其他同族不一样的根本原因，也就是说从某些方面来讲，草苗龟身上也有着阿尔宙斯的力量。
　　而且自己和大吾也接受了御护石的加护，消除了身上的不良影响，甚至大吾的眼疾都因此痊愈。
　　【备注3：连入之树有了一个奇妙的想法，它想要将部分的力量依附在你的树林龟的身上，以便随时可以与各地的自然进行连接，借助矢车森林的自然力量就可以做到这一点.....如果接受，当你的树林龟进化为土台龟时，背部的巨树有可能解锁为“连入之树”的样子，这样你可以在任何地方进入梦境世界或连入之森....大概？至少要等连入之树的本体力量恢复才行。】
　　【备注4：去寻找更多的奇异森林和古树，你的树林龟还能继续进化！集中精神，利用异空间之声的力量来聆听森林的回响与秘密之语吧！】
　　光苔俯下身子，让自己的力量和树林龟相连。
　　树林龟抬起头来，原本那些稍有模糊的声音在此刻逐渐变得真实！
　　听到了！是这些树木在窃窃私语！而且...还看到了别的东西！
　　树林龟眼前的世界稍微变得有些黑白起来，但是它没办法看得更清楚了，这时候光苔理解了树林龟的困境，放出了利欧路。
　　“拜托你，帮助树林龟进行一次特别的连接吧。”
　　“啊呜？”利欧路微微一怔，旋即就感受到这片森林中独特的力量，于是蓝色小狗放出了自己的波导，在利欧路的特殊波导的影响下，树林龟看到了全新的东西！
　　那是一团粉色的梦境？！还是裂隙？
　　但是周围并没有宝可梦，这团梦之缝隙只在那失去色彩的世界出现，要借助森林的呼唤和利欧路的波导，以及光苔的超能力、连入之树的力量共同作用才能察觉到！
　　是森林的“梦境”！
　　“哈亚！”树林龟的呼唤让那梦境缝隙开始飘散，隐约之间像是要消退，其中有一股巨大的力量在凝聚！
　　“道具不在现实，而在潜入连接的另外一个世界中，森林在做梦....梦境与裂隙....‘梦的缝隙’？！”
　　光苔想到了一个很冷门的“世界设定”。
　　在寻找真菰博士之前，必须要知晓一点，那就是真菰博士在大学时期有一位曾经和她一起进行梦境研究的伙伴。
　　那位进行梦境研究的伙伴就是....芭内特博士！
　　她找到了梦境的缝隙，并且发现了在梦境中出现的三云神的灵兽形态！而梦云就是梦境缝隙的特殊产物，用特殊光束击溃梦云之后会得到名为梦珠的特殊道具...也可以看做是一种能量结晶？
　　也正是因为对于梦境缝隙的研究，使芭内特博士后来在阿罗拉地区成为了空间研究所的所长，并彻底将“关联世界却又不属于世界的特殊区域”命名为“异空间”。
　　“梦云是和时空间有关系的东西，我手上虽然没有专门用来击溃梦云的特制光束，但是我有另外一项东西...捕获开始！”
　　光苔的指间渗出了带着噼啪闪电的黑色乌云！
　　来自反转世界的“黑云”！
　　当然，黑云不重要，这只是反转世界时空扭曲之后的污染产物。
　　重要的是，光苔通过得到这种材料而获取了“时空收集者”的知识，可以将与时空间有关的物品储存在特殊的次元空间，至于那个地方在哪里.....光苔并不清楚。
　　黑云如饿狼一般，将隐藏洞穴前方的大片空间吞没，而在树林龟的视角中，快要消失的梦云也被黑云全部吞下，丢入某处次元空间，于是这片森林便逐渐清醒了过来，而从梦之缝隙中掉出来的东西并非是梦珠，而是一块特殊的“宝玉石板”！
　　咚！石板从黑白色的世界掉落。自动飘了起来！
　　而后，从梦境的裂隙中跃出了一只宝可梦！
　　【备注：保护着森林秘密的宝可梦出现了，隐藏洞穴中出现的宝可梦均为稀有特性，想要与那块封印石板接触，就必须要击倒眼前的特殊宝可梦。】
　　连入之树解释了此时发生的事情。
　　树林龟的双眼紧盯着眼前突然出现的宝可梦。
　　它知道，独属于自己的未来，将要开始了，来到森林，聆听森林，最后成为森林。
　　眼前的宝可梦是...
　　异色，并且特性为狙击手的“闪光大针蜂”！

第二百三十八章 土台龟--连入之树的形态
　　大针蜂，无论是种族值还是力度，在宝可梦之中都算不上强力，如果是单一的大针蜂并没有什么好怕的，但关键是大针蜂从来不是单独出现，往往看到一只的时候就已经出现了一大群。
　　而眼前的绿色大针蜂不一样，它是从梦的缝隙中跑出来的，同时，矢车森林之中也不存在它进化之前的姿态“铁壳昆”与“独角虫”。
　　在游戏中，矢车森林的隐藏洞穴内有4%的几率会出现大针蜂，特性必为狙击手。
　　从这一点上就可以知道，这只大针蜂并不是“这边世界”的生命！
　　“斯帕！”
　　异色大针蜂的双眼紧盯着树林龟，在隐藏洞穴中洒落的零星光斑下，显得既神圣又充满了压迫感，它的身上似乎环绕着一股无形的风，渐渐的，有一股可见的能量在表面浮现出来，呈现为突兀的红色。
　　呼！
　　大针蜂先行动手了！
　　双针！
　　大针蜂的两只如长矛一般的钻针闪起凶光，以一种不可想象的高速冲向了树林龟！
　　咚！树林龟还没有反应过来，坚盾剑怪的盾牌已经挡住了双针，大针蜂察觉到了坚盾剑怪身上不可思议的气息，立刻停止了战斗。
　　“哈...”树林龟看向坚盾剑怪，表示了它想要和这只宝可梦战斗的欲望。
　　这是森林给予的试炼，想要聆听这里的呼唤的话，就必须要和它战斗，然后，从中得到一些什么。
　　树林龟想要得到那些东西！
　　【.....是这样吗，这座森林在呼唤你，我也察觉到这座森林的力量特别的关注你，就像是有着意识。】
　　坚盾剑怪是强大的王，也拥有巨大的灵力，对于森林的窃窃私语它一开始就察觉了，同时，坚盾剑怪也掌握着“密语”这个招式，这使它对外界感知更加敏锐。
　　【龟龟，你要小心，刚刚那只大针蜂的双针威力超乎寻常的强劲，你要面对的应该不是普通的宝可梦，它身上覆盖的那股力量，应该是这座森林的力量具象！】
　　坚盾剑怪退到了后面，树林龟正式面对异色大针蜂，而后者挥了挥长矛，重整姿态！
　　交代完毕了吗？
　　它如此询问着！
　　交代完毕的话，接下来就是战斗和驱逐的时刻了，失败者无缘得到森林的加护，即使你被这座森林钟爱也是一样！
　　【那家伙不是应该是森林塑造出来的保护者吗？】
　　坚盾剑怪很是奇怪的询问自己的训练师。
　　“矢车森林把夺取石板的过程视作一次试炼。”
　　“强大的宝可梦会独占一些宝物，在打败对方之前它们是不会和别人分享这些宝贝的力量的，这同样也是自然生态的一环，包括这种斗争。”
　　“所以对战是让彼此互相了解和认可的最好渠道。”
　　光苔尝试着与这只大针蜂建立“昆虫朋友间的交流”，但是失败了。
　　回应是...拒绝！
　　因为它是另外一个世界昆虫的头领！和它套近乎是没用的！
　　异色大针蜂的身形突然变得虚幻起来！
　　高速移动！
　　让身体放松变得轻盈，大幅提高自己的速度！
　　如长矛一般的巨大白针刺破空气，向着树林龟直接扎了过来。淡绿色的光幕涌现，树林龟使出了守住，正面挡住了这一击！
　　但大针蜂却发出不屑的笑声！
　　“嘶嘶嘶啪！”
　　咚！守住的光幕开始裂开缝隙，它身上来自矢车森林，或者是那块特殊石板的加护力量满溢而出，居然将守住的光盾差点击碎！
　　双针化为无坚不摧的长矛，在挥起之时便萌生出强大的喧嚣音爆！
　　连入之树也在通过光苔窥视着这只宝可梦。
　　那种进攻方式，那股力量是....
　　【连入之树的备注：是来自森林封印石的力量，使宝可梦获得了“特殊能力”，刚刚的力量就是特殊能力增益下的招式，应该叫做“喧嚣之矛”。】
　　【以双针为基础招式发动，如果自身生命力充足，则这次攻击的基础伤害将大为提升，并且将对手的宝可梦追加中毒与混乱状态。】
　　【这或许还不是这只大针蜂真正的力量，要小心它的毒素！】
　　明明拥有净化污秽力量的矢车森林，所培育出来的森林保护者却一个接一个的都是用毒的好手，异色大针蜂这一击没有得到成效，立刻用高速移动拉开距离，光苔则意识到不能让它继续再用出那份招式了。
　　于是，将背包里的一片特制布匹扯出，绑在了树林龟的身上。
　　密探斗篷--绑腿版。
　　主要是树林龟的姿态也不方便携带斗篷这种道具，所以只能绑在甲壳和腹部，或者四肢上，为了避免陷入中毒和混乱等追加状态这是必要的，而对面的大针蜂则重新发起了进攻！
　　连续使用的高速移动已经将速度叠加至6层了！这种速度极快的宝可梦是坦克类宝可梦的噩梦，它们在实战中可以频繁的来回骚扰，使身躯庞大沉重的宝可梦不断挨打，从而达到削减体力并击溃对手的目的！
　　所以，接下来的招式就是——
　　无数的白光飞弹从异色大针蜂的双矛上喷射而出！像是导弹一般撕裂空气掀起音爆！
　　飞弹针！
　　向对手发射锐针进行攻击，和种子机关枪一样属于连续攻击的招式！
　　树林龟眼神一凝，聆听光苔的指挥。
　　面对这种远程连续的火力攻击，用同样的并且力量更大的招式给予还击是最好的！所以...种子机关枪！
　　密集的光弹从树林龟的口中吐出，和那些呼啸而来的飞弹针轰击在一处，掀起爆炸的云雾，这一瞬间树林龟的视线完全被遮蔽，而大针蜂的嗡鸣由远及近，已经趁着爆炸云雾的掩护突进到了树林龟的眼前！
　　战斗风格，一击，对点针刺！
　　只追求「强力」，是极尽最强一击的战斗风格！若对手的战斗宝可梦身上附有特殊的力量，则将那只宝可梦气绝！
　　力量附着的招式是.....致命针刺！
　　如果使用此招式打倒对手，攻击会巨幅提高！
　　咚！异色大针蜂的毁灭一击打中了树林龟...后者的身躯如幻影一般飘散了！
　　是替身！
　　异色大针蜂猛地回头，而后一片猛烈的白光将它研磨，直接被庞大的能量轰击在了树木上！
　　日光束！
　　“在战斗中利用爆炸烟雾来接近对手，并且尝试一击打败敌人，所有人都是这么想的，自然也会有反制的手段。”
　　亚堤的赫拉克罗斯当时也是准备借着烟雾掩护来一击定胜负，只能说强势的进攻型宝可梦的战斗风格都是相近的！
　　在攻击落空的瞬间，对方也会有一瞬间的迟滞，就算是进行了数次的高速移动，在攻击挥空的瞬间也没办法立刻调整姿态！
　　“斯帕！”
　　不过，虽然大针蜂的耐久并不高，但特防意外的有着80之多，加上属性四倍抗草，所以一发日光束没有办法将它击溃，这异色大针蜂拍打着翅膀从断裂的树木中重新飞了起来！
　　而它刚刚使用的那些力量让光苔十分感兴趣。
　　附着在寻常的招式上，并对其进行特有的强化，这就是来自森林的力量？感觉像是卡牌游戏中的特殊能力。
　　和一般的对招式的“理解控制”完全不同。
　　加速的话...我们也会！
　　“破壳！”
　　树林龟的甲壳出现大面积的裂隙，它的速度，攻击，特攻大幅度的提升，双防则开始下降，在大针蜂进攻之前，树林龟连续进行了两次破壳！
　　丢掉防御，完全以进攻的姿态出现！
　　砰！那看上去笨重的大龟以不可思议的速度奔跑起来，并且还进一步使用了“起草”！
　　轻快的舞步和极高的速度荡起了尘埃，异色大针蜂吃惊不已的左右顾盼，它原本打算以超高速袭扰对手并将树林龟一击打倒的计划在此时完全宣告破产，紧跟着便是树林龟反击时刻的到来！
　　大针蜂拍打翅膀，对着尘埃中树林龟的残影挥出飞弹针！
　　白色的光烈飞弹倾泄向残影，全部打空，紧跟着大量的尘埃突然暴动起来，形成龙卷风将大针蜂困在其中！
　　流沙深渊！
　　没有飞行属性的劣势在此时尽显，即使大针蜂可以“高速飞行”，然而它并不具备飞行属性，流沙深渊直接将它从半空中拽了下来，裹在反复缠绕的沙暴中猛烈的摧残！
　　这个时候就要乘胜追击，不要让它有逃跑的机会！树林龟点了点头，前肢猛地砸向地面！
　　重踏！
　　用力踩踏地面并攻击自己周围所有的宝可梦。会降低对方的速度！
　　冲击波顺着流沙深渊撞在大针蜂的身上，后者的速度接连降低，树林龟的重踏有着独特的节奏，用起草之舞的节拍来使用重踏，使大针蜂每次想要尝试挣脱时都被冲击波命中，最终气喘吁吁，体力被耗尽了大半！
　　不过，大针蜂并不打算就这样人数，它看起来像是认命一般在流沙深渊中停止了动作，等到重踏的冲击波消失，树林龟决定用一招来定胜负！
　　它冲向了流沙沙暴中，使用了泰山压顶，结结实实的将大针蜂压在了身躯下面并造成了麻痹效果，但就在这个瞬间，异色大针蜂反手一击打中了树林龟！
　　这个招式是....
　　“亚？！”
　　树林龟感觉到体力顷刻之间流失殆尽，而异色大针蜂那对绿玛瑙似的虫目没有任何的感情，似乎这一击已经谋划了很久，甚至它就在等待这个时刻。
　　虫宝可梦在许多属性中都处于弱势，所以想要打败强大的敌人就必须要有绝活！
　　蛮干！给予伤害，使对手的HP变得和自己的HP一样！
　　在很久以前的对战中，一级结实特性的宝可梦使用蛮干将对方王牌瞬间打至1血是常见的套路，而且非常有效！
　　异色大针蜂的身上涌起奇怪的气势.....招式，“聚气”！
　　深深地吸口气，集中精神。自己的攻击会变得非常容易击中要害！
　　大针蜂的双针上泛起危险的光辉！
　　森林馈赠，宝可力量！逆境尖刺！
　　若自己陷入逆境，则大幅度提升下一击的伤害，并将对方宝可梦陷入中毒和麻痹！
　　这不是正常的招式，而是森林的加护，而这股力量附着的招式是....毒击！
　　究竟是道具的力量更强，还是森林的力量更强，那就来试一试吧！
　　在特性狙击手的作用下，这一击当然会击中要害！
　　这致命一击转瞬间就打中了树林龟，大针蜂还特意感觉了一下，击中的目标确实是实体而不是替身！
　　然而树林龟身上亮起了绿色的光芒。
　　特性“茂盛”发动了。
　　当生命减少的时候，草属性的招式威力会大幅提高！
　　而树林龟使用了招式“挺住”！
　　即使受到攻击，也至少会留下１HP！
　　背部的植物开始摇曳，那些从树荫上投射出来的光芒落下，使树林龟开始了“光合作用”，生命不断的回复着，同时那些特殊的灌木也融合了复活草的力量，可以为树林龟提供源源不断的生命力！
　　异色大针蜂吃惊不已！
　　明明自己占据了属性优势，但却只得到了这样的结局吗？果然宝可梦的事情是不能简单的用属性来衡量的，逆属性的强大宝可梦....
　　见识到了！
　　树林龟的四足散发出一层层的强烈力量！
　　在破壳之后的招式威力可是会大幅度提升的！
　　森林的生命能量被集中在口中，树林龟使用了招式“能量球”！
　　发射从自然收集的生命力量。有时会降低对手的特防
　　整片洞穴都摇晃起来，生命的力量向下猛灌，使周围的绿意盎然，但轰击在毫无防备的大针蜂的身上之后，这只异色大针蜂便瞬间失去了战斗能力！
　　在击败异色大针蜂之后，树林龟看向了漂浮在隐藏洞穴尽头的那块石板，稍加犹豫，没有第一时间过去，而是看向了光苔。
　　“我知道了，要给它回复一下对吧。你获得了胜利，恭喜，这只特殊的大针蜂也会认可你的力量了。”
　　光苔取出了急救果冻，给异色大针蜂服用，后者悠悠转醒。
　　异色大针蜂难以置信的看看自己，又看向光苔和坚盾剑怪，最后看了看树林龟，略有警惕的拉开了距离！
　　你是昆虫的头领，而我也是头领！头领和头领之间的关系不要那么亲密！
　　但是，你的那只宝可梦已经得到了森林的承认！
　　没办法，是我输了。
　　大针蜂拍打着翅膀，谨慎的注视着光苔和树林龟行为，如果这两个人打算把那副石板带走，它一定会再度动手的。
　　当然，嘴巴上说什么不亲密....那只是为了面子而已。
　　异色大针蜂可以感觉到光苔身上那股奇怪的力量，虽然说是昆虫的头领，倒不如说是....素未谋面的朋友。
　　拥有特殊力量的人类总是能博得宝可梦的好感，尤其是被森林或其他自然祝福的人，但是自己作为保护者，也有不可放下的重大责任，怎么能像是其他小虫子一样纳头就拜呢！
　　咱们也是有尊严的！
　　“果然是从另一个世界来的吗，好了，不要那么紧张！那么，那块石板是....我触碰了哦。”
　　光苔和树林龟一起走上前，看了看大针蜂，后者沉默了好一会。
　　斯帕！
　　碰吧碰吧！那是你们赢得的！胜利者拿走一切！
　　“咦，你还怪害羞的，是傲娇吗？”
　　“斯帕！（说什么呢！）”大针蜂相当恼怒。
　　于是，树林龟便首先触碰了那块石板。
　　石板散发出呼唤的声音，澎湃的力量从中涌出！
　　石板对树林龟，以及光苔的能量起了反应！
　　它所携带的力量，似乎同样来自于某位....伟大的神明！
　　【工艺品（？）：森林封印石（矢车森林）。】
　　【描述：很久以前从宇宙而来的宝玉，在由矢车森林的力量孕育之后而诞生的独特的封印石板，裹挟着不属于尘世的能量，只有被这座森林承认的生命才能听到石板的呼唤，这石板与森林同在，不可带走。】
　　【拥有宝珠制作工艺，使用特定的“陨石”进行加工，放置在不同的森林中进行制作和培育，就可以制作出拥有相同力量的封印石。除去森林封印石之外，还有大地封印石与天空封印石。】
　　【效果：赠予祝福，被赐福者，可以从任意的森林中得到力量，如果获得了多座森林的祝福，则草属性的宝可梦可以改变自己的森林形态，其体型会变得比常见的宝可梦要更加大一些。】
　　【树林龟获得了特殊力量“向阳甲壳”！使用光合作用时，光合作用的效率变为两倍，并且无视天气的变化！】
　　【树林龟获得了特殊力量“森之播种”！使用能量球后，可以将身上的特殊的植物能量分享给周围的宝可梦们。】
　　【树林龟汲取了来自森林的馈赠，来自梦境世界的部分能量！】
　　【树林龟似乎可以进化了....要进化吗？】
　　进化....宝可梦会成长为更强大的姿态，而连入之树也等待这个时刻。如果树林龟选择了接受，那么它背部的大树就相当于是....移动信号站？
　　但光苔想着，连入之树最初的样子是一个螺旋树，看起来非常的丑陋。
　　而在黑白2中它的形象似乎有所改变，记不太清楚了。
　　不过，成为森林的代行者，这也是一件好事。
　　在猛烈的白光中，树林龟的身躯开始变得巨大化，原本的灌木扭曲，盘绕着成为一株巨树的模样，甲壳的边缘长出了如微缩山体一般的，三座白色的三角岩石。
　　金黄色的甲壳也重新变回了承载着泥土和苔藓的样子，伴随着一声沉重的低吼，一只姿态巨大的土台龟出现了！
　　咚！
　　土台龟，拥有巨大而扁平的壳，看起来像是某种甲龙，拥有形如秀丽园林般的巨躯，且是力大无穷的强者。
　　是会移动的森林，也是移动的花园和药园，弱小的宝可梦们会聚集起来，在一动不动的土台龟的背上建造巢穴，在土台龟的背上出生，并在它的背上度过终生。
　　在遥远的过去，人们曾假想过，在大地的下面存在着巨大的土台龟。
　　“树的样子，不一样！”
　　其实不仅仅是树。
　　此时的土台龟就连绿色的，覆盖在脸上和身躯上的部分甲胄的颜色也变成了像是秋叶一般枫红的色彩。
　　植物的异变与御护石，封印石的加护使它彻底蜕变为世上仅有一只的独特形态，背部的三块岩石也变得光滑洁白，看起来宛如感谢的白石一般，不过正中央的一块上却出现了御护石的千宙腕标记，让光苔颇为奇怪。
　　难道说，这三块岩石也会变成不同的石头？
　　那一株树木的形象也是非常奇怪，它看起来果然是螺旋形状的，不过顶端依旧有着茂盛的红色树叶，并非是和古早的连入之树一样光秃秃的形象，只是那螺旋形状的树干看起来....像是缺了一半。
　　【树林龟进化成了土台龟！】
　　【学会了招式：地震、突飞猛扑、终极吸取、大地之力、击落！】
　　【矢车森林的赠予招式：草之誓约！】
　　【连入之树的赠予招式：疯狂植物！】
　　【土台龟--（连入之树的形态）】
　　【备注1：拥有多种加护的独特土台龟，拥有和寻常同族不一样的外观，背部的树木成为了神秘的连入之树，承载着连入之树的力量，可以与不同的自然森林产生秘密连接，必要时，这株小型的连入之树也可以作为潜入连接的节点，同样可以作为梦境的连入点，但现在力量衰微，还没办法主动使用。】
　　【备注2：连入之树上汇聚了人们的意志，这一株小树也拥有同样的效力，可以通过这一株小树来兑换一些临时使用的释出之力。】
　　【备注3：背部的小型的连入之树会定期的产出特殊的树果，土台龟的背部泥土因为极富有营养，也会不定时的产出强力香草、复活草之类的草药，可以在背部的泥土中种植独特的植物....使用更优质的土壤进行培养的话，会使土台龟的地面力量进一步得到提升。】
　　“当然了，幻之泥土是我们的获取目标。”
　　【获取奖励：释出之玉×2，矢车森林的证章×1，大自然的力量×1，矢车之枝×1！】
　　连入之树开始发放奖励，背包里多出了两颗释出之玉，同时，土台龟得到了一份“证章”。
　　『矢车森林之证：被矢车森林祝福的宝可梦的证章。』
　　『获得要求：在矢车森林击败封印石的守卫者，同时能得到森林的认可。』
　　『效果：在森林中，不会变为异常状态，不会迷路，会笔直的得到森林的指引。』
　　【大自然的力量：与自然相处许久的巡护员才能模糊感觉到的能力，不反抗大自然并且从它那里得到更强大的力量，这就是巡护员的强大之处。】
　　【——你在自然中可以得到更多的“帮助”，遭遇危机时可能会有宝可梦主动帮忙，偶尔会得到独特的树果，你在自然中使用草水火虫属性的宝可梦会更强，自然的植物会在关键时刻给予你帮助与引导。】
　　【矢车之枝：这是全森林最笔直的一根树枝，可以用来制作特殊道具“魔杖”，将草，地面，电属性能量发射为箭矢，可以击落飞行系的宝可梦，凝聚地面和草和电的力量，对名为铝钢龙的宝可梦会有特殊效果。】
　　异色的大针蜂打算抱着封印石离开，但却被光苔叫住，强行录了几个招式。
　　“......”大针蜂不太理解这种行为，但光苔毕竟是森林承认的人....
　　异色大针蜂的绿宝石般的眸子闪了闪。
　　哼！
　　好，就帮这一次，真拿你没办法！
　　于是在随手帮了这个小忙之后，它便拍打着翅膀，迅速的在光苔的眼前消失掉了。
　　“喂，说不定我们还会再见呢！”
　　“斯帕（我们再也不见了！）”
　　一股无形的波动在周围的时空间逸散，随后....使光苔胸前的某个护符微微亮起了光明。
　　这次发亮的不是蓝水晶吊坠，而是一直蒙尘从未有过什么反应的“奇迹钻石”。
　　“时空间的波动？”
　　光只持续了一瞬间就消失，光苔有着疑惑，当与土台龟，坚盾剑怪离开隐藏洞穴的时候，发现那一株古老巨树附近已经聚集了大量的虫宝可梦们。
　　它们窃窃私语，将从各地寻觅到的发着微光的四叶草送了过来，而其中一只领头的个体较大的百足蜈蚣则是低声鸣叫，它示意光苔随它前来。
　　前往遗失四叶草最多的地方.....传说中的“思索之原”。
　　看着虫宝可梦们转身，光苔则是拥抱了一下土台龟。
　　“恭喜你，土台龟，你进化了，而且，以后还会得到更多的森林的力量，你会成为最大最强的土台龟。”
　　“哆嗒....”土台龟侧过头，感激的蹭了蹭光苔。
　　现在开始，我就可以背着你走了，因为我已经变得足够庞大了哦。
　　我们的旅行，才刚刚开始。

第二百三十九章 思索之原的馈赠与试炼之石
　　思索之原，传说的圣剑士之一毕力吉翁沉睡的地方，据说毕力吉翁就是在这片森林深处的原野清醒过来，重新在合众的大地上活动的。
　　虫宝可梦们带领着光苔来到了这座隐藏的原野，和游戏中不同，思索之原相当难以寻找，即使毕力吉翁离开也能感觉到这里依旧弥漫着强大的气息与力量的残余，数十块圆形的怪力巨石分散在周围，就像是某种古代的遗迹残留。
　　数十根散发着朦胧微光的四叶草在这里随风摇曳着，与其他虫宝可梦们带回来的四叶草稍微有着不同，这些四叶草的光辉更加明亮。
　　而那些居住在森林其他区域的虫宝可梦们，大部分也从未来到过思索之原，看到如此多的四叶草，在惊喜之余纷纷发出了欢快的声音。
　　从此以后，这里就是森林中宝可梦们的秘密花园了！
　　百足蜈蚣头领蠕动着小脚，转头对光苔低鸣了一声。
　　找到了大量的遗失四叶草确实值得高兴，但这里还有更加重要的东西，看呐，就在那里！
　　嗯？话说你手里那根笔直的木棍是什么？
　　“这可是森林中最好的魔法棍子！”
　　光苔把玩着矢车之枝，这东西可以做成所谓的魔杖，在现实世界魔杖指得大概是波导勇者之杖那样的道具，但是在其他的世界，魔杖似乎是有着别样的力量的。
　　倒不如说，自己拿着这根不起眼的笔直树枝，还能cos一下丛林大法师之类的职业，反正在宝可梦世界魔法师也是存在的，只是非常少而已。
　　百足蜈蚣的头领炸了眨眼睛。
　　它的小脑不支持它进行如此深奥的思考。
　　算了，不过那根棍子看起来真酷啊，真希望我也能找到一根！
　　这是来自它的夸奖！
　　跟着虫宝可梦们进入思索之原后，由于毕力吉翁早已离去，而时间线又没有到黑2白2的时期，所以这里只有一片让人安心的绚烂花海，缺少了一位负责通告毕力吉翁去向的神秘护林员。
　　并且，在思索之原的深处，百足蜈蚣的头领带着光苔来到了一块残破的石头前。
　　那块石头呈现出黯淡的绿色，宛如碑文，在上面有着一束花冠，似乎早已和石头生长在一起不分彼此，静静的盛开着，即使是冬季也不会凋谢。
　　这就是虫宝可梦们意外找到的东西，它们听到了森林的回响，在光苔离开隐藏洞穴之后，整个森林都在发出轻快的声音。
　　【工艺品（？）：梦中的王之花冠。】
　　【描述：在梦的缝隙被打碎后，从梦境中显现的物品.....究竟是什么时候，是谁留在这里，用来祭奠什么生命的，也已经无从知晓。传说这是古代城，或海底之城的王者所留下的东西。这花冠上的花朵似乎来自梦境，在和来自宇宙的星星力量的作用下已经产生了异变，成为了一种特殊的花朵，似乎只有被森林承认的人才能带走它。】
　　【特殊植物：梦想之花。】
　　【可用来制作的药品：最高等级药水，最大活力（缺少陨石碎片）。】
　　【效果1：加冕——为某只宝可梦戴上花朵王冠，它会得到特殊的宝可力量，自然的力量会滋润它，不断恢复它的生命与体能，除此以外，究竟会获得什么样的力量还有待确认。】
　　【效果2：与所有宝可梦的友好度+100%，传说度+100%，认可度+70%，拥有梦境碎片和星星波动的宝可梦会听从王的号令。】
　　而下面的石头是...灰扑扑的，上面密布裂痕，是一颗圆球形状，大约一拳的大小。
　　【工艺品（？）：奇幻楔石。】
　　【描述：奇幻之石，似乎是很久以前从宇宙和天空坠落在某个世界的东西，在久远的年代伴随着巨大的龙之陨石坠落。】
　　【这颗石头与矢车森林的试炼之岩，以及七宝博物馆的陨石是相同的东西。由于很久以前矢车森林曾经与连入之森相连接，思索之原的力量传递到了这颗石头上，使其也产生了与“思索之原”、“连入石碑”相同的力量，可以汇聚生命的意志。】
　　【效果：奇幻之石可以给任何的宝珠注入不同的自然能量，也可以暂时成为任何宝珠的替代品。它与某些宝可梦会产生不可思议的回响与关联，在合众的各处流传有传说的地点都存在着类似的石头，它们有些以不同的色彩在外界呈现，似乎是名为‘神石’的分裂物。奇幻+100%，传说+100%，宇宙秘密+100%。】
　　【奇幻度可以增加你与宝可梦遇到神奇物品的概率，传说度会使你和宝可梦与传说更加贴近或留下传说，被引导为英雄或勇者，宇宙秘密则可以使你和宝可梦知晓部分来自宇宙的奥妙。】
　　【使用岩石的奥义来驱使它的力量！】
　　也就是说....光苔在这颗石头上感觉到了异世界的声音。
　　这不是这边世界的物品，而是在另外一个世界的东西，因为自己找到了森林封印石，思索之原中被隐藏的东西就此呈现了出来。
　　让毕力吉翁沉睡于此的力量是人们的还是宝可梦们的意志？
　　还是，生命的总体意志？
　　这么说起来，游戏里好像...光苔开始在附近寻找，在虫宝可梦的帮助下，找到了一些证据。
　　日之石。
　　传说，和月之石一样是从宇宙坠落的特殊陨石，在游戏中，思索之原附近就有一块日之石。
　　而矢车森林外部的试炼之岩，每天使用格斗属性的宝可梦对其进行攻击，则会掉落一块星星碎片，那块巨岩似乎有着生命，即使击溃了一部分也会很快的生长回来，像是活着的一样。
　　是了，矢车森林和七宝市以前，是一片大规模的陨石坠落地带！
　　话说....那块奇幻楔石的形状....怎么有些像是黑白龙的龙之石啊，这东西不会是“神石”吧？
　　“谢谢你们，百足蜈蚣，还有，所有的大家。”
　　“我可以带走这个东西吗？”
　　虫宝可梦们点着头，它们能够感觉到这块石头并不是这边世界的产物，而且森林都已经同意了。
　　留在这里的话也没有用处，森林所需要的不是宝物，那只会引来人类和恶人的觊觎。
　　为了感谢虫宝可梦们的帮忙，光苔使用了它们带来的一些树果制作了宝可方块，给森林中的虫宝可梦们美美的吃了一顿大餐，而那些四叶草，光苔也只是摘取了其中的一部分，又将剩下的一部分用特殊的栽培方法重新种植。
　　土台龟为四叶草调配合适的泥土，使用泥巴射击和大地之力将那些土壤翻整。
　　对于宝可梦们来说，遗失四叶草会增加它们的幸运度，会使它们更容易找到好吃的树果，也可以当做不同的草药来服用，对自然中的宝可梦们来说是极其少有的珍贵物品。
　　而光苔在短时间内培育出了一大堆，在光苔的手掌中散发出金色的如砂砾一般的能量时，那些被移栽的四叶草和三叶草就在短时间内生长起来了。
　　原本数量稀少的遗失四叶草开始变得越来越多，肉眼可见的，使许多平平无奇的三叶草也变得闪闪发亮，成了四叶的植株！
　　“蜈~”
　　百足蜈蚣的头领望望四叶草，又望望光苔，它小小的脑袋不理解刚刚那是什么力量。
　　不过，就算是整个世界，也没有多少人知晓“创生之力”，只有卡洛斯创世之谷那一脉的人，能够和神阖的古人一样，接受来自阿尔宙斯的力量，并进行惩戒与创生。
　　思索之原开满了鲜花，充满了四叶草，虫宝可梦们在其中欢欣鼓舞，而一些半途因为有趣而加入进来的草属性的宝可们也在手拉手舞蹈，这里有不少百合根娃娃和木棉球，都是合众常见的宝可梦。
　　还有...一只正在为大家弹奏音律的音箱蟀侠？
　　它一边弹奏音乐，一边在进行着思考。光苔能够读懂它的心声，和百足蜈蚣的头领一样，自从来到了思索之原之后，它们就觉得这里有着神奇的力量，让它们不断的开始思考。
　　这是来自于这片土地独有的能量，聚集着生命的意志，使它们不断的进行思考，从而变得更加聪明，更加的强壮。
　　“这花冠正适合给裙儿小姐带上，不过久远时代留下的花朵的种子在思索之原生根发芽，并依旧保持着盛开的姿态，来自梦境，也是来自星辰的花朵....”
　　颇有些神秘浪漫的意味。
　　光苔取出了花冠，也呼唤出了裙儿小姐，而诸多宝可梦们的注视中，在这个时候为裙儿小姐进行了加冕。
　　“朵蕾？”
　　裙儿小姐扶了扶头上的花朵王冠，正好形成一个外圆环，将她原本的胜利花冠囊括其中。
　　一股神奇的星光从花冠中向身体内涌入，虽然很微弱，但满载着怀念与幸福。
　　同时，也像是在等待着什么....当它遇到裙儿小姐的时候，就像是找到了归宿。
　　这让裙儿小姐有些疑惑。
　　但...或许不重要吧？
　　总之，现在的自己很开心！她扬起裙摆，开始在宝可梦之中跳起舞来，引动着鼓舞的香气，使宝可梦们愉悦欢腾。
　　欢乐的时光持续了好一会，因为有些宝可梦们是暂时离开了自己的训练师而来的，所以现在要回去寻找他们了，其他的虫宝可梦们也开心的散去，从此以后，这片思索之原就会成为它们秘密聚会，举行仪式的美好地方了！
　　咚！
　　在离去之前，一株树木上掉落了一颗果实。
　　矢车森林在为光苔和土台龟，以及连入之树“送行”。
　　【树果：梨花果。】
　　【描述：不存在于常规树果图鉴中的少见树果，拥有治愈喉咙的力量，给予美洛耶塔的话有特殊效果。】
　　【效果：可以治愈喉咙，食用后，声音类的招式威力提升20%，不会被招式“地狱突刺”影响。】
　　【可加工的道具：爽喉喷雾！】
　　........
　　而当光苔与虫宝可梦们通行，离开思索之原，互相道别的时候，在不远处，有几位巡护员找了过来，还有一些虫宝可梦们的训练师们。
　　他们在这自然的迷宫中迷失，对于巡护员们来讲也是不可思议的事情，明明这附近的道路很眼熟，他们也经常行走，却总是找不到预定的地点。
　　有年纪稍大一些的巡护员知晓了为什么，于是便停止了寻找。
　　“森林是有意志的，它不想让我们看到什么，我们便不要反抗，离开的宝可梦们很快就会回来....看哪里！”
　　那位巡护员指着远处，他们看到了光苔，以及大量的虫宝可梦们，那些虫宝可梦们不断的遁入草丛，消失在人们的眼前，而那个人类周围的树林看起来便有些迷幻不清晰。
　　女巡护员邦尼也看到了自己的音箱蟀，那家伙手里插着一根发着朦胧微光的草叶，正在向自己这边小跑过来，而那个人类....
　　他的身边跟着一只颜色奇怪的土台龟，还有一柄像是巨剑一般的宝可梦，一只纤细美丽的宝可梦，在人类的肩膀上还站着一只摇尾巴的利欧路。
　　很快，那个人类就消失不见了，虫宝可梦们在为他送行，这一幕惊呆了巡护员们。
　　“和自然融为一体，过于野性的话就连宝可梦们也察觉不到，但是那个人....他就像是自然本身！”
　　“被森林祝福的人，我曾经听说在遥远的地区是有着这种人存在的。”
　　“那家伙简直像是虫宝可梦们的领袖！有这样的训练师吗，世界还真是不可思议啊，什么样神奇的人都存在呢！”
　　巡护员们试图去寻找光苔，但森林自有意志，他们在追了几步之后发现完全没有拉近距离，而那个人已经带着他的宝可梦消失在了他们的视线之外。
　　“真是不可思议，他会不会是鬼魂？”
　　“不要说这种话，我很怕鬼！总之，我的音箱蟀回来啦！”邦尼蹲下身子，好奇的捏起那根散发着朦胧微光的草叶。
　　这是什么草？她在矢车森林巡查了这么久，从来没见过这种植物！
　　再看看身前音箱蟀...咦？它的身体是不是变得更加有光泽了？而且好像还变得稍微强壮了一些？
　　吃了什么好东西吗？
　　音箱蟀指了指光苔离去的方向，这让巡护员们愈发好奇了。
　　“能和自然和谐相处的人....如果他能来当巡护员的话一定很快就会成为首席。”有巡护员说着，同时想到了合众地区其实是有被指派首席巡护员的，于是拨通了阿尔塔诺的宝可号码。
　　“喂喂，阿尔塔诺先生吗，有神奇的事情要和你汇报一下....咦？你的音色很好啊，已经不抑郁了吗？那真是太好了....”
　　“我们在森林里遇到了一个特别神奇的训练师，带着的宝可梦....”
　　“嗯？你认识他？！”
　　相比于巡护员们对这件事情的探讨，其他的那些训练师，以及来森林探险的背包客等，有些没有看到光苔，只等回了他们自己的宝可梦，也有一些看到了光苔的踪影，抱着好奇与热情靠近却迷失了方向，不过回去的时候却意外的顺畅。
　　“啊！？刚刚是怎么回事！我看那个人身边跟着的宝可梦好像很强的样子，还想着找他对战呢！”
　　某位短裤小子挠着头，他发现以前认识的路突然就变得难走且不清晰了，但一转头，发现自己的百足蜈蚣已经回来了，还带回来了一根发着光的四叶草。
　　“呀！百足蜈蚣，你回来啦！你们的神秘仪式举行完了吗！我没看到真是伤心啊！”
　　百足蜈蚣蹭了蹭自己训练师的小腿，点着头表示安慰。
　　没关系，这次看不到，下次其实你也看不到的。
　　就死了那个心吧！
　　“喂，我感觉你刚刚好像在鄙视我....”
　　“蜈~（就是这样）。”
　　“哈！你是在安慰我是吗？我就知道你很关心我。”
　　“蜈···（完全没有）。”
　　对于少年人来说，外界的新奇事物还有很多，虽然错失了一些有趣的故事，但还有更多的奇妙未来在等待着他，于是短裤小子便和自己的百足蜈蚣重新钻进了森林里面继续他的森林探险。
　　这个夏季还很漫长，正是出门捕虫的好时节。
　　........
　　咚...咚...
　　百足蜈蚣的头领则引导着光苔，没有顺着大路前进，而是从森林中绕行到了矢车森林的外部，在这里，树木变得稍微稀疏，灌木变得多了起来，还有大量的姿态不一的岩石，水坑。
　　百足蜈蚣的毒尾翘起来，笔直的指向一个方向。
　　从这里就能看到了！
　　那块巨大的岩石，突兀的矗立在一座高地上，越过前面的草丛登上阶梯就能见到！
　　“感谢你的帮助。”光苔从背包里取出了一颗神奇糖果作为谢礼。
　　百足蜈蚣的头领最初对这颗食物感到困惑，不过在它尝过之后，全部的能力都在瞬间成长，让它惊讶的努力抬头望了一眼光苔，颇为认可的再度点点头！
　　好东西呀好东西！
　　谢谢你了人类！
　　不愧是被森林看中的人，出手还是挺大方的吗，这好东西外面可看不到！
　　它晃着毒刺尾巴，开开心心一溜烟钻回了森林里面。
　　这边，光苔则是和宝可梦们登上了试炼之阶，和游戏里一样，有着几个练功夫的格斗训练家在这里到处转圈打架，彼此锻炼着武艺，看到光苔带着宝可梦们出现很是热情的打招呼：
　　“哦，你也是来击打试炼之岩，锻炼身心的吗？”
　　“是，有一个...朋友，让我来这里看一看。”光苔回答道。
　　所谓的朋友，正是连入之树。
　　依照连入之树的请求，自己来到了这里。
　　“矢车森林之中有着很多不为人知之物呢，试炼之岩就是其中之一，格斗家和格斗宝可梦都会击打这块岩石来证明自己的力量！它可是非常坚硬的！而且只会对格斗属性的宝可梦起反应！”
　　“如果不是格斗的招式的话，一般的攻击对它是无效的，小哥你的宝可梦....我看看，哦！不是有一只利欧路吗！这可是非常少见的宝可梦呢！”
　　“本大爷是健太郎！是立志成为最强格斗家的训练师！虽然现在还很弱小....但本大爷未来可期！”
　　说话的空手道格斗家虽然称光苔为小哥，但他的年龄实际上也没比光苔大多少，只是因为成天锻炼而显得过于老成，跟在他身边的是一只搬运小匠。
　　“啊呜！”
　　“多克！”
　　搬运小匠挥舞着手里的木材，热情的向利欧路演示如何击打这块坚硬的巨石！就像是在耐心教导后辈的前辈一样，这让利欧路的额头冒出一滴冷汗。
　　那啥...从气息上来讲，利欧路能判定眼前这只搬运小匠比自己弱多了，还有自己可是来自修行的岩屋，那边的宝可梦都是和冠军之路的宝可梦一个级别的....
　　不过这么热情的宝可梦倒也很少遇见，而且真正的大师永远怀着一颗学徒的心，利欧路如此想着也便认真的向搬运小匠请教起来。
　　搬运小匠也很得意，它一下挥起木材——
　　看好了！这就是秘传招式...碎岩！
　　砰的一声，试炼之岩的表面被打碎了一部分，掉落了一些石快，看起来如同星星。
　　“这就是对试炼之岩进行磨砺的过程啦，打碎之后有时候会得到叫做星星碎片的东西，有些人似乎很喜爱这种石头，但我不在乎，这块石头神奇的地方就在于，打碎的地方第二天还会恢复如初，神奇吧！”
　　健太郎摸着下巴，为光苔进行介绍：“你也来试一试吧！想要锻炼自己的宝可梦的击打力量的话，这块石头可是绝佳的磨砺对象！”
　　光苔则是将手搭上了这块巨岩。
　　【神话的材料：试炼之岩。】
　　【描述：很久很久以前，从宇宙中落下的特殊的巨大陨石，在与合众大地共生之后形成了这幅姿态，它拥有着自我的生命，是非常奇异的宇宙之物，似乎寄宿着某种强大的力量！关于它的更多信息还是谜团，只知道击碎它的外壳话，会掉落特殊的“星星碎片”。】
　　【效果：打碎试炼之岩，给予星星碎片.....通过反复的击打试炼之岩，格斗属性的力量会得到提升，可以加速格斗属性宝可梦的进化和成长，从试炼之岩中正在缓缓渗透出某种强大的能量！它只会对拥有格斗属性的宝可梦起反应。】
　　【备注：对试炼之岩使用“岩石的奥义”来唤醒它吧！获得“星星之力（VSTAR）”据说这是来自天国的阿尔宙斯的力量，以彗星之力的形式呈现于世界中！】
　　【可制作的道具：坚固护符、力量护符、时间碎片（宇宙护符）！】
　　光苔稍加思索，动用了岩石的奥义。
　　这块巨石开始产生了回应！
　　宝可梦世界的石头是有力量的，倒不如说，最有力量的就是石头了！
　　阿尔宙斯向世人传递力量使用的是御护石，雕琢着传说的神奥神殿也用的是天冠山的石头，刻画了三幻舞台的依旧是岩石，在破海之路前传递跨越时空的感激之心的白石，那带来超级进化的伟力的传说的巨石，以及正谋划着撞击世界的超巨大陨石....
　　试炼之石的深处潜藏着一股从宇宙而来的伟大之力！在接触到光苔的岩石奥义的瞬间，开始被唤醒了！
　　关于试炼之岩，在游戏中每天用格斗宝可梦殴打它一次就会掉落星星碎片，而星星碎片被认为是陨石残骸。
　　在野生宝可梦中，只有海星星，宝石海星，基拉祈，小陨星，以及美洛耶塔会携带，这其中两只幻兽都是赠送，而海星星一家其实是致敬奥特曼。
　　所以试炼之岩应该确实是一块大陨石。
　　话说这石头里面不会是一只睡觉的基拉祈吧....在合众时期有配信过基拉祈吗？
　　裙儿小姐走了过来，边上的空手道王健太郎顿时瞪圆了眼睛：“哦哦！这是什么宝可梦？！好漂亮！”
　　而搬运小匠的表现更加直接，双眼直接就变成了爱心。
　　美丽的宝可梦总是招人喜爱，宝可梦的示爱更是大胆直白，但裙儿小姐只是回应了一个尴尬而不失礼貌的微笑，同时，她在球里的时候已经知道了眼前这块试炼之石的特殊，她摸了摸利欧路，而后全神贯注起来！
　　光苔指向岩石：
　　“两只一起，互相使用指导。”
　　“而后，同时对试炼之岩使用‘劈瓦’！”
　　利欧路和裙儿小姐同时使用了最大威力的攻击，两只格斗属性宝可梦的力量冲击在试炼之岩上的时候，被岩石奥义唤醒的试炼之岩的内部产生了一股剧烈的能量波动！
　　一股强大的宇宙波导向外猛烈的扩散开了！
　　.......
　　距离矢车森林不远的七宝市博物馆中，一颗被放在展览柜中的陨石忽然散发出了隐约的光芒！
　　边上的老头游客赶忙叫来了一个戴眼镜的男人：
　　“喂，木立副馆长！你快看，博物馆的展品在发光啊！”
　　与此同时，七宝市的上空隐约出现了一层层的极光，极为黯淡，却又美丽的震撼人心。

第二百四十章 来自宇宙的力量
　　“啊呜？！”
　　利欧路最先感觉到这股超级强大的波导。
　　哪怕是和连入之树，以及光苔的，坚盾剑怪的王之波导，亦或者是来自海底遗迹的古怪波导....扬起的宇宙波动和它曾经感受过的波动都不一样！
　　而曾经也在骑拉帝纳处进行过波导修行的裙儿小姐便更是如此，她感觉到了一股无边宽广的波动在天空，在自然中鸣唱欢喜，她的身上逐渐溢起不可思议的光。
　　利欧路吃惊的看着自己的这位“姐姐”，随后突然想起了什么，指向了裙儿小姐的头额！
　　是花！
　　裙儿姐姐身上散发出的波动，不是寻常的波导，而是和那朵花冠上残留的一样的力量！
　　也就是说，星星之花就是从裙儿小姐这种宝可梦的花冠中诞生出来的！
　　“难道说，是来自宇宙或天界的力量....也对，在阿尔宙斯沉眠的世界，那里本就是世人所认知中的天国。”
　　在剧场版中，米季纳人的时空仪就展现过这一点，那巨大的金色的维度，就是阿尔宙斯沉睡的天国世界，它或许是在宇宙之中，也或许是在宇宙之外。
　　“群星从天穹坠落，就像是星星的力量从天国降临尘世，就连那些与星星有关的宝可梦，他们的诞生，形象，以及命名都有着独特的意义。”
　　试炼之岩散发出的宇宙波动果然更加猛烈了，这一幕惊呆了周围的几个锻炼者，他们夜以继日的捶打这块试炼之岩，却从来没见过这种场景！
　　“小哥，你做了什么！”
　　健太郎双拳紧握，一副“洒家这辈子值了”的表情：“试炼之岩居然有这么大的反应，难道它真的是活着的吗！”
　　“啊....有过传说，试炼之岩是从宇宙而来的巨大陨石，但毕竟只是传说而已，附近的专家学者也曾经进行过调查，觉得这块石头很奇怪....”
　　光苔的表情也很奇怪。
　　宝可梦世界有些事真的很怪。
　　如果明明知道试炼之岩可能是天外之物，正常来说应该是会把它保护起来才对，但却依旧放任那些格斗家对它进行殴打，是想要从这种“击打”之中收集什么数据吗？
　　这么一想的话，在场的格斗家里面说不定就有哪一个是某个研究员伪装的呢。
　　宝可梦世界的研究员可不是弱不禁风的家伙，一边进行研究一边进行健身，甚至是肌肉大只佬，反派大头目，甚至抽空拿个联盟冠军都不是不可能。
　　真是衣服一脱，直接进入你猜猜我是谁的环节。
　　裙儿小姐头上的花冠也像是被激活了，汲取着试炼之岩中的宇宙波导，在某种程度上达成了共鸣之后，使裙儿小姐获得了非同凡响的能力。
　　砰！试炼之岩上被裙儿小姐和利欧路打碎的地方开始裂纹密布，并且更进一步的破碎了！
　　大量的天外之石噼里啪啦的掉落在地！
　　【星星之力（Vstar）：来自天国的阿尔宙斯分享给宇宙中的宝可梦们的力量！从力量的组成来说，这股能量与“王”的力量是相似的，不被承认者无法使力量显现，话虽如此，除去阿尔宙斯的使者和真正做出丰功伟绩的人之外，并没有任何人能使这股力量被激活.....】
　　【描述：数千年前随着宇宙陨石坠落到宝可梦世界的天界之力，与道之龙神一并被带入这个世界并沉眠的力量，与本土的梦境世界、黑白世界、连入世界产生了联系，并将力量分润给了这些古老的世界。】
　　【“梦中的王之花冠”已得到了全新的能力。】
　　【效果：心之弥合：身处梦境和自然中，会使人们的梦想变得活跃，如果掌握着特殊力量（如超能力，波导，灵力，气势），则从世界中得到的“反馈”会提高，可以短暂的分享这些能量。】
　　【梦的缝隙也是心的缝隙，如果人心动摇，那么原本拥有的力量就无法发挥出来，为此，古代的某位王用梦想的花编织了这顶花冠来抚慰人心。】
　　【洗翠裙儿小姐的星之力：星星芳香---你可以从其他的草属性宝可梦身上得到力量，每一只提升10%并回复自己的活力。——你可以与自然进行波导链接。】
　　【利欧路的星之力：星星波导---增幅你的全部力量，使对方受到的伤害×1.2倍，如果对方身上有能力提升效果，你使用波动类招式攻击，则额外造成50%伤害。——你可以与星星进行波导链接。】
　　这下看懂了。
　　光苔理解了，这是宝可梦卡牌中的部分宝可梦才拥有的力量，确实是来自阿尔宙斯的天国伟力。
　　而恰好，在被分享力量的宝可梦列表中，洗翠裙儿小姐和路卡利欧就是获得了这股力量的的宝可梦之二！
　　同样，在宝可梦世界的宇宙中，群星是具备力量的，且不说那些曾在正作中出现的蕴含各种力量的陨石，光是日之石月之石这种矿物就足以说明宇宙中蕴含的力量有多强。
　　而在红蓝宝石以及日月篇章中，甚至还出现过从遥远宇宙而来的异宇宙人，掌握着名为星之鼓动的力量，也就是XY篇章中出现的牵绊之力和O力量。
　　“天国伟力，宇宙病毒，陨石之力，牵绊力量，O力量，太阳能量，月亮能量，千年彗星，星星之力，星之鼓动，究极气场，超级进化，极巨化....”
　　这样一看来自宇宙的力量早已和宝可梦世界密不可分了。
　　随着时代的发展，宝可梦的世界观迟早会拓展到宇宙中，说不定下一作，甚至后续作品的舞台会放在皮皮、代欧奇希斯、太阳岩、大宇怪、基拉祈、无极汰那、索尔迦雷欧、露奈雅拉、道之三龙这些外来宝可梦们的故乡星球上。
　　此时裙儿小姐得到的明星力量，相当于是草属性的“大将”特性？不过并不强求队友一定要被打败，甚至还可以利用对方的宝可梦。
　　而花冠的能力更是让裙儿小姐成了一个特殊能量放大器，配合土台龟的“信号基站”....倒是相得益彰。
　　掌握着不同能量的存在，这就是古代人类或者宝可梦们的王？
　　这样说起来，那些古代传说中的王者还真是各有各的绝活。
　　大地之乡的王者能控制胜利能量与比克提尼，还有龙脉的流动；
　　神奥的英雄虽然不是王，但别人得到了超越寻常王者的祝福；
　　沧海神殿的古代水之民修筑了一个在大海中得到力量的海之神殿；
　　合众的古代王者得到了真实和理想，甚至可能还得到过梦境，巨人，宇宙的帮助。
　　阿尔米亚的王者直接化成了心灵水晶。
　　欧鲁德朗城的女王，人家没能力，但人家有波导勇者。
　　卡洛斯的古王AZ搞了最终兵器，现在还活着呢。
　　伽勒尔的大头王在啃萝卜。
　　啊....最丢脸的大概是波克兰蒂斯的那个王，想要封印凤王结果被凤王反过来封印成球了。
　　“啊...啊呜？！”
　　和习惯了见到各种神奇力量的裙儿小姐不同，利欧路还没有习惯这种“奇遇”，他感觉到自己的波导正在以一种夸张的姿态向外涌动，如果说上一次的“潜入连接”时的连入波导是悠久古老，那这次的波导就是夸张，浩大，并且极其活跃！
　　“呜！”蓝毛小狗猛地握爪，凝聚全身力量控制那股外溢的波导！
　　右边的爪子凝聚绿色的波导，那是连入的波导。
　　左边的爪子凝聚金色的波导，那是宇宙的波导。
　　然后，身体散发蓝色的波导，那是自我的波导！
　　而这强大的力量让它刚刚交到的好朋友搬运小匠已经傻了眼，它看看裙儿小姐，又看看利欧路，眼神中满是困惑。
　　咦？这块石头的力量....这块石头自己天天都打，怎么没见到有这么强的反馈？
　　说罢再度使用了一击碎岩，但也只敲下了一小块星星碎片而已。
　　“朵蕾。”
　　看着搬运小匠一脸失落的表情，裙儿小姐向它伸出了叶片，搬运小匠顿时双脸通红，把木材立起来又擦了擦手，笨拙的像是见习骑士似的触碰裙儿小姐的叶片。
　　而后，一股强大的力量便传递到了它的身上！
　　呼！搬运小匠身上泛起了强大的力量，波导，自然，宇宙，无数的声音在共鸣，使它的格斗属性的能量提升了一倍，而后，搬运小匠看向那块试炼之岩，它的眼中泛起了敬畏和理解。
　　捶打了这块巨石这么长的时间，它第一次听到了石头的声音。
　　原来如此，攻击石头的过程就是在与试炼之岩进行共鸣，那股伟大的力量会因此分润一些给予进行格斗的宝可梦，于是在这块石头滋养下的宝可梦们会变得更为强大！
　　“或许，这颗巨石也是一只还未诞生的宝可梦。”
　　光苔微笑，让搬运小匠豁然抬头。
　　是，确实有这种可能！
　　宝可梦们对生命的诞生和存在最为敏感，在这个猜测被说出之后，周围的其他宝可梦们也开始窃窃私语起来，而健太郎连忙蹲下身对搬运小匠上下摸索：
　　“喂，搬运小匠，你没事吧！”
　　“哦！”
　　搬运小匠举起胳膊做了个秀肌肉的动作，表示自己现在状态绝佳，感觉马上就要能进化....
　　唰！搬运小匠的身上亮起了进化之光！
　　“啊，进化了？！诶，为什么又憋回去了....？”
　　在健太郎高兴又错愕的注视下，搬运小匠像是自己按了B键取消了进化，硬生生的用“忍耐”把进化过程憋了回去，就像是小光的波加曼曾经做过的那样。
　　现在还不是进化的时候，自己的实力还不够强！搬运小匠第一次理解了试炼之岩的试炼是什么意思。
　　如果自己能得到试炼的真谛，继续不断的以弱小的身体来捶打这块石头，那么自己在进化之后就会成长到比同族的其他宝可梦更强的境界！
　　但是，虽然中断了进化，可搬运小匠并不是什么都没得到，它领悟了全新的招式，聚集全身的气息使出的最强一击！
　　真气拳！
　　“哦哦！好大的力量！你居然学会了真气拳！”
　　“刚刚那到底发生了什么，我到现在还是不明白。”
　　不止是健太郎，事实上其他远远看着试炼之岩发出变化的几个格斗家也是不明所以，被肌肉塞满的脑子理解不了自然的力量与波动。
　　“没什么，这块试炼之岩可能是天外而来的特殊陨石，它是一种我们无法理解的生命，但它对每一只格斗属性的宝可梦都会给予慷慨的馈赠。”
　　“我只是恰好有一种力量能唤醒它罢了，岩石的奥义....虽然我不是岩石属性的专家。”
　　“哦，原来是超能力者啊！怪不得能让岩石起反应！”
　　健太郎恍然大悟，他其实根本不懂什么岩石奥义之类的，但那些都是超能力者对自己特殊能力的一种说法而已。
　　“简单来说就是有关岩石的超能力对吧！”
　　光苔点头：“差不多吧。”
　　“那真是运气好啊！我是说你，也是说我，还有这块石头！”健太郎双手叉腰：“能遇到和岩石有关的超能力者，然后还能激活试炼之石的力量，我居然有幸能看到这一幕并且亲身体验，这一定是上天对我努力锻炼的回报！”
　　“诶呀，我见过的超能力者可是有很多的！有些时候超能力者还会和格斗家组成默契的拍档呢！从遥远的地区曾经来过一对旅者，他们的拍档名称就是‘智者与强者’！”
　　“小哥！我很看好你！要不要和我组成训练家拍档！”
　　健太郎现在相当兴奋，虽然自己还是个格斗方面的菜鸟，远称不上强者，但是眼前的超能力者可是货真价实的智者啊！
　　“不，我还有很多事情，而且我不是专精战斗的训练师。”
　　“啊，是这样啊，那还真是遗憾...”健太郎颇有些失落：“不过锻炼之旅也不会总是一帆风顺，人生之中也充满着过客啊....但不管怎么说，还是感谢你帮助了我的宝可梦！”
　　搬运小匠也举起手臂，跳起来和健太郎碰拳。
　　“总之，这块石头非常厉害，我们早就知道这点了，所以以后也不会有所改变！既然你说它会给予格斗者馈赠，那我们就要让它看看我们的牵绊和力量！”
　　“哦哦哦！以后每天殴打试炼之岩一千次！每一击都要带上我们的心意，我燃烧起来了！”
　　搬运小匠也燃烧起来了！
　　它想要凭自己的力量再度获得岩石的馈赠，而不是来自那位美丽女王的分享！
　　唔，如果以后自己能成为强者，如果还有幸相遇的话....是不是要考虑求婚呢，对方看起来像是人形蛋组的....
　　“我的裙儿小姐是古代某个地区的形态，虽然看起来是人形的，但实际是植物蛋群的。”
　　“啊，原来不是人形群啊，但我对蛋群也不了解，只是觉得她很漂亮，简直比我初恋还要美....”
　　光苔和健太郎的交谈彻底让搬运小匠的梦想碎裂了。
　　咔嚓。
　　植...植物群？！
　　怎么可能！这么明显的人类体态，如此优雅的身姿，怎么看也是人群才对啊！
　　你是说，我暗恋的对象，如此美丽的女神，居然是一株看起来像人的植物？
　　她看起来是人，走起路来是人，攻击时候也是人的姿态，她也会像人一样有喜怒哀乐，她怎么就不是人呢！
　　到底，到底是谁划分的这种蛋群，到底是人类哪个博士划分的如此不知所谓的蛋群！
　　咿呀！失恋之力一百万匹，真气爆破拳！
　　远在城都地区的空木博士不自觉的打了个冷颤。
　　蛋群这种事情当然是专业人员才能分类的，你一个小宝可梦懂什么！

第二百四十一章 七宝博物馆的宇宙陨石
　　试炼之岩的波动止息了。
　　在光苔带着宝可梦们离开之后，这块古老的巨石恢复了它原本朴素的模样，没有对周围的任何事物造成影响....
　　除了那些变得狂热的格斗家之外。
　　在亲眼见识过试炼之岩释放出来的强大力量，他们觉得在这颗岩石附近的锻炼，绝对要比前往“修行的岩屋”要有用多了！
　　“下一个得到试炼之岩承认的人会是我！”
　　有人喊着这样的口号，用出十二分的力量，不断的殴打试炼之岩，但得到的回馈只是满手血包。
　　“听说在遥远的地区，有一种让训练家的心意和宝可梦合一，从而达到一心同体的超级招式，虽然合众不存在那样的招式，但如果说到和宝可梦同心同意的话，我是不会输的。”
　　健太郎握住了手中的奖牌。
　　在刚刚的分别时，那位超能力者将这枚独特的奖牌交给了自己，说是能稍微听到世界和自我的回响，而周围的其他几个格斗家也获得了奖牌。
　　他说，原本这枚奖牌的数量已经所剩无几，但好在不久之前获得了材料，所以稍微充裕起来了....
　　嘛，超能力者需要的材料肯定非同凡响，但也足以说明手中奖牌的珍贵和重要，不能随便放置。
　　那么....这枚奖牌对自己是有用的！
　　健太郎全心全意的注视着眼前的石头，回忆起他接近十年的锻炼，从孩提时代一直到如今走过的风风雨雨，那是理想，也是真实，在此刻化作了力量！
　　感受到了，听到了....些微的波动！
　　在周围格斗家们惊讶的注视下，健太郎和搬运小匠几乎是同步使出了一招劈瓦！
　　嘭！试炼之岩崩落出无数碎片，并且散发出一股强大的波动回应了健太郎的攻击！
　　在攻击之中诞生的....从历史，理想，真实所展现的传递之力！
　　————
　　那家伙又给路人发奖牌了，究竟是想要做什么？
　　一直在跟踪光苔的黑暗铁三角中的一位，以不可思议的瞬身能力出现在试炼之岩附近。
　　他当然换了一副打扮，看起来就像是一位寻常的武斗家，从光苔离开飞云市跨越天箭桥的时候，他还能凭借自己的超级力量在大桥顶端走钢丝，快速接近。
　　但一进入矢车森林，自己就失去了对方的踪迹，就像是森林自有意志，拒绝着他的窥视，无奈他只能前往矢车森林的外围等待，果然见到了从森林内部出来的光苔。
　　只不过，他的宝可梦的样子变得愈发奇怪了，那只像是枫叶色的土台龟是在矢车森林之中进化了么？那只怪异形态的草属性人形宝可梦的头上也多了一顶花冠。
　　由于靠得太近会被波导所感知，所以他只能在极远的地方跟踪，所以也无法知晓光苔在试炼之岩处做了什么，只知晓他发放了一些奖牌，而周围的格斗家们个个变得相当狂热...
　　“我能借你的奖牌看看吗？”
　　化妆成武斗家的黑暗向着一位格斗家请求，对方很大方的将奖牌给他，当那枚材质特殊的奖章入手的瞬间，之前心中所产生的自我质问的感觉再度诞生。
　　就像是有什么力量，从眼前的格斗家身上，顺着奖牌“传递”到了他的身体与心灵中！
　　这力量是什么...这股力量？！
　　黑暗不可置信的看着手中的奖牌。
　　同时，他身边放出来的驹刀小兵也感觉到了什么，有些惊愕的抬起头看着自己的“主人”。
　　“.......怎么了，你有什么想要说的吗？”
　　虽然表面上是在笑，但事实上自己的这位主人是“没有表情”的，驹刀小兵顿时紧张害怕的低下了头，只是它也有着好奇。
　　刚刚那种回响是怎么回事，自己好像听到了主人的一点心声？
　　而这个疑问，也是黑暗此时所思考的问题。
　　那个被N大人关注的家伙，他的奖牌果然不是胡乱发放的！
　　这个奖牌有问题！
　　它能让人和宝可梦的心思逐渐接近！
　　它能....稍微加深人和宝可梦的牵绊！
　　材质看起来像是铜或者铁，但事实上并不是。
　　这个事情非常的重要，必须要上报给魁奇思大人，但转念一想，这东西也不过就只是能稍微影响人心罢了。
　　这种东西根本没有害怕的必要，就算拿给再多的人用，这个世界上人们的心思还是混乱占据上风，只需要等离子团稍加引导，再用大宇怪的记忆操作，就可以非常迅速的覆盖掉这一点点的牵绊。
　　“啊...这奖牌真不可思议，我好像和我的宝可梦加深了牵绊....还给你。”
　　黑暗将奖牌递还回去，他没有直接拿走这名武斗家的奖牌，这倒不是说他不想当强盗，而是这样做的话容易引人瞩目。
　　在偷盗之前要做好万全的准备，如果因为一点小事而让等离子团的情况被调查出来那就得不偿失了。
　　“小哥，你的宝可梦是钢属性的，没办法攻击试炼之岩哦。”
　　“啊，没关系没关系，事实上我正要去七宝市，只是来这里看看而已。”黑暗向那些格斗家告别，随后带上驹刀小兵，拐过一株树木之后立刻消失不见了。
　　“我自有办法得到一枚真正的奖牌，七宝市....”黑暗开始了谋划，他自己都觉得奇怪，过去的他是会仔细听从魁奇思和N的领导与命令的，绝不会做出计划之外的行为，但现在他却渴望得到一枚属于自己的奖牌。
　　或许会把这枚奖牌上交，让魁奇思大人暗中派人攻击，诋毁，或者干扰那个外来者，也或许自己会留着。黑暗如此想着，不自觉的看了一眼身边的驹刀小兵。
　　这只驹刀小兵....并不是自己最初的宝可梦。
　　而是在效忠魁奇思之后被他所发放的宝可梦，当时包括自己在内的黑暗铁三角都是如此，驹刀小兵就是他们的身份证明和出场象征，这种恶+钢属性的宝可梦让他们非常满意。
　　行走于黑暗之中的强者，如钢铁般坚硬又锐利的刀锋。
　　这么多年来自己把这只驹刀小兵教导的很好，即使让它在关键时刻去用身体挡下致命一击它也不会有丝毫的怨言，宝可梦就是这样，在必要的时刻是非常好用的工具，并且忠诚强大。
　　“你，上次做的不错啊，挡住攻击的时机...很准。”
　　黑暗突然低声呢喃，说完的时候才反应过来....而驹刀小兵则是一脸讶然的看着自己的主人。
　　诶...刚刚那是夸奖吗？
　　然而不管它再怎么用渴望的眼神望着黑暗，后者也完全不再多说一句话。
　　驹刀小兵顿时有些失落的低头，继续赶路。
　　刚刚可能是幻听了吧。
　　大概是...
　　自己可是工具，没有人会夸奖工具怎么样，因为做好工作本来就是工具的本职。
　　可事实上，黑暗也在吃惊。
　　作为工具的自己，怎么会去夸奖另外一个工具？
　　一定是....那枚奖牌的力量，它在影响...不，或许从靠近那个人的时候自己就已经被暗中影响了，和阿克罗玛的大宇怪一样，那个目标人类一定也有影响别人意志的宝可梦或者工具！
　　“我的忠诚绝无动摇，你的所有行动都会被我观测，然后汇总给魁奇思和N大人。”
　　“然后...我一定要找到我心中的缝隙究竟从何而生，那噩梦惊醒一般的感觉究竟来自于何处...”
　　————
　　【连入之树感应到了新的意志，正在缓缓成长！】
　　【人们的意志被传递了，已诞生出一次“传递之力”！】
　　光苔当然做了重要的事情，给那些格斗家发放了一些奖牌，毕竟之前通过道馆战得到了新的释出之玉。
　　而打碎的试炼之岩，光苔也将其带走，这些岩石具有独特的生命力量，就像是试炼之岩周围的那些石头一样，即使离开了主体也能继续存在，不会因此而失去能量。
　　光苔决定用岩石的奥义好好培育一下这些石头，所以，将部分的石头镶嵌进了土台龟背上的泥土中。
　　而剩下的一部分则装在背包中，以便制作成最新得知的三种护符。
　　坚硬的护符，可以减少所有来源的伤害。
　　力量的护符，可以提升所有攻击的伤害。
　　时间的碎片，也就是宇宙的护符，效果未知，而它也无法仅凭星星碎片就做出来，还需要金刚宝珠。
　　矢车森林距离七宝市并不远，而自从飞云市出发以来，来到七宝市，时间已经到了傍晚。
　　城市里的人们在互相交谈，也有从外面过来的其他的“背包客”们正兴奋的在城市中到处乱窜。
　　“七宝市是一座十分时髦的城市，适当的接接地气会让整座城市的气质有增无减！”
　　“说到七宝市，知名的有些时尚又很乡土气息的soco咖啡馆是必要前往的打卡点！听说周三周六还有优惠！”
　　“这里有画家，艺术家，音乐家，设计师，诗人，歌手，女仆.....”
　　“一群满怀希望的年轻人，将无人使用的古旧服装厂和仓库改造成了艺术工作室。这便是七宝市北称作艺术之都的起源。”
　　人们交谈着彼此交错而过，有些时候也会用诧异的眼神看着和一群宝可梦们待在一起的光苔，但看到光苔背着大背包，甚至宝可梦们身上也带着东西之后，便不再过于在意。
　　什么呀，原来也是一位背包客啊！
　　于是话题便稍微偏移....
　　“据说合众有名的红豆杉博士和她父亲以前也是背包客....”
　　“诶？那说不定我也能成为博士呢！”
　　诸如此类的声音此起彼伏着，渐渐远去，当然也有人觉得光苔的宝可梦过于少见而上来搭话，因此而使光苔收获了许多关于七宝市的信息。
　　“七宝市，七宝是七种宝物，是利用大概100年前的仓库建设起来的复兴城镇，从城镇周边散落的铁轨可以看出，七宝市曾经可能是合众地区重要的交通和货运枢纽，因此才会有铁路和大量的仓库。”
　　“同时，因为将闲置的仓库对艺术家开放，所以也叫艺术之城。飞云道馆的亚堤其实正是七宝市出身，没事的时候他会回到这里的某间仓库来进行艺术创作....”
　　和动画中浮夸的色彩不同，眼前的七宝市果然是更接近游戏世界中的配色，只有那种复古主义+古典风格才能称得上是建筑艺术。
　　来到七宝市的目的，其中之一是寻找那位家具设计师小姐紫檀，她可以制作梦想的家具，虽然不知道是怎么做到的，而且现在的她大概没有那种力量，但至少可以说明一点，那就是她并不是普通人。
　　游戏中一些有着特定功能的NPC到了现实都会变成拥有独特力量的角色。
　　紫檀小姐应该还算好找，光苔记得她应该是有一个仓库工作室的，只要稍微打听一下....
　　还有第二个目的，那就是克雷色利亚的要求。
　　七宝市有一只宝可梦困在噩梦里？
　　这就是游戏里从来没出现过的内容了，动画中也没有提及过。
　　不过，说到噩梦，那肯定要提到达克莱伊。
　　在整个黑白世代，在游戏中虽然有着达克莱伊的记载但却没有入手渠道，然而....
　　在黑白时代的配信中，确实有过名为“黑暗的探寻者”的卡包，为了这个卡包而进行过达克莱伊的配信。
　　与此同时，还为了一个航空公司进行了一次达克莱伊的配信...
　　为什么是航空公司？
　　航空公司和噩梦....
　　合众地区只有一个航空点，吹寄市。
　　而吹寄市风露的飞机所到达的位置是....山路镇。
　　这座山间以陶土出名的小镇边上，有一栋孤零零的五代鬼屋，也就是陌生人之家。
　　同时，山路镇的原型又是北美的普韦布洛人.....
　　说到部落，那重要的当然是“灵魂”！
　　唔，看起来很蹊跷啊，或许合众真的存在一只不为人知的达克莱伊，但克雷色利亚提及到，与噩梦相关的是两只宝可梦？
　　“虽然让我去七宝博物馆，但是这个点博物馆已经....”
　　光苔打算按照亚堤给的地址，寻找那间特殊的艺术仓库，那是亚堤之前在这里进行艺术创作时的休息屋，当然就算没找到也没关系，随便找个地方使用秘密之力，创造出来的空间或许比旅馆还要舒服呢。
　　这就是丰缘地区独有的招式，出门在外旅行必要携带的绝招。
　　“你看到了吗，之前博物馆在傍晚的时候亮起了极光....”
　　“怎么会这样，不是说极光只是在两极才会出现的自然现象吗？”
　　极光极光，不在两极你叫什么极光？
　　“其实也不是，只要....大气、磁场、高能带电粒子....”
　　“啊，那种东西原本就不可能随便出现吧，我可没感觉到什么高能粒子....”
　　路人们的交谈传入光苔的耳中，虽然到了晚上但是大街上依旧到处都是人，他们兴奋的说着刚刚看到的奇特天象，开始掰扯出各种关于七宝市的古代传说。
　　什么仓库里曾经有过传世名画通灵啦，什么古代的鬼魂重现，又或者是城镇本身具备时间的力量什么的，七宝市的历史很长，所以传说也很多。
　　很快，光苔找到了那间“艺术仓库”，靠近铁路，边上还有一间正在整备中的空置仓库，几个小哥正在商量着要不要在这里开一间仓库商店，然而宝可梦中心就在隔壁，开在同样位置的话生意能好起来吗？
　　而光苔还看到有人手臂上绑着一个像是决斗盘似的玩意，仿佛下一秒就要展开我的回合然后抽卡！
　　实际上，那是“奇迹发射器”！
　　使用这个装置，就可以在对战中消耗奇迹发射器的点数来使用道具，是一种合众地区独有的对战形式，当然这个战斗形式并没有在其他地区普及起来。
　　此时听路边小哥们的说法，奇迹发射器现在还并没有完善，只能发射一些命中强化、力量强化之类的物品，不过最吸引自己的还是“特性召唤”、“能力防守”以及“道具击落”三个发射物。
　　“这个装置感觉大有可为啊....如果是对战公司开发的产品，我应该去向新之助社长讨要一个。”
　　只要利用机械知识稍加改装，这东西在战斗中能做到的事情就非常多了。
　　啊，不如直接做成TCG卡牌发射道具好了，到时候真的可以现场来一次“决斗”！
　　利用等离子队和银河队的电波技术，可以做出道具“红牌”，自然也能制作出更多的卡牌道具。
　　光苔思索着这些有趣的事情，来到了亚堤的仓库，在这个仓库中的房间内也住着其他人，虽然游戏中仓库内部是一个整体大房间，但现在做了改装，大家都是有自己的隐私隔间的。
　　光苔走进了房间。
　　这仓库还挺大，到处都是涂鸦，不过也有很多知名的画作！
　　而仓库里的其他住户似乎都不在，听仓库管理员说他们都去了飞云市看画展了。
　　“紫檀小姐不会也去了吧？”
　　光苔沉思着，还是决定明天再去找找吧。
　　那么，今天晚上的工作是....
　　为巨人之钥除锈，在土台龟背上进行四叶草的培育，制作特殊的药品，同时用试炼之岩的星星碎片制作两种护符，做更多的奖牌，还有部分机器。
　　所以...光苔先拿出了一枚骰子，那骰子丢在桌子上，迅速展开伸出了天线，散发出了一层层的黄色波纹屏障。
　　【机械制品：电波防护罩。】
　　【描述：是国际警察用来反干扰和反信号追踪的道具，必要时可以干扰异常电波，屏蔽有害信息。】
　　【效果：放出电波防护罩，对不良信息说不！】
　　“为了防止等离子团的跟踪机器，使用电波防护罩是必须的。”
　　————
　　七宝博物馆内，这里既是历史博物馆也是七宝市的道馆，此时馆长芦荟正在盯着一块宇宙陨石查看。
　　她丈夫副馆长木立详细的描述了之前发生异动的事情。
　　“宇宙来的陨石上面附着有宇宙病毒，但是经过调查显示，那些病毒应该已经...死掉了才对。”
　　“而且这些宇宙病毒不会对人类或宝可梦造成任何影响，因此才会作为展品在这里展出，这块陨石已经‘失活’，理论上来说，它不可能散发出高能粒子。”
　　芦荟正在给红豆杉博士打可视电话，向她说明这里的情况，七宝市的博物馆上空出现极光，这可能会引起某些盗窃者的关注，他们或许会觉得博物馆里面有宝物而前来偷窃....
　　所以芦荟让自己的丈夫去加强一下博物馆周围的安保。
　　[“既然是从宇宙而来的，肯定是带有一部分宇宙能量的，或许之前那股能量只是在蛰伏而已。”]
　　[“搞不好还有宝可梦是从陨石一同从外太空来的啊，关于这一类的宝可梦，现在已经有很多证据来支持了，宇宙也是宝可梦们的起源地之一，而有些宝可梦的起源更是和陨石息息相关....”]
　　可视电话中的红豆杉博士似乎不在她自己的研究所，而是在某处野外进行探索着：
　　[“如果你实在不放心的话，就让我去帮你研究一下吧，正巧我就在七宝市附近的泉源洞穴调查宝可梦，说起来这座洞穴虽然有些小，但却聚集着不可思议的力量，我在这里找到了神秘水滴，还有.....”]
　　得到了红豆杉博士的帮忙保证，芦荟便松了口气，但这时候，副馆长木立又惊讶起来：
　　“孩子他妈！快看！陨石又出现反应了！”
　　“它的表面散发出了光，这些光波的起伏非常剧烈，它在向外传递什么信号吗？”
　　这下，红豆杉博士在可视电话中也看到了那块陨石的活跃，她捏着白皙的下巴，表情陷入思索。
　　[“....对某些信号起了反应吗，可是刚刚并没有异常不是吗？”]
　　[“.....芦荟，你怎么了？”]
　　电话中的红豆杉博士紧张的看着眼前的馆长，而作为道馆馆主的芦荟则是捂着脑袋十分痛苦的样子，她的丈夫木立也是一样！
　　“我....有什么记忆在呈现，历史的记忆....为什么？我看到了一只奇怪的宝可梦，黄色的头，灰色的身体，两只尾巴，它赐予我们记忆与智慧....我，我在说什么？”
　　“不对，是那块陨石，那块陨石在尝试‘说话’！”
　　“梦...死亡的梦....怨憎的，没有诞生的梦....我看到了宇宙星空....为什么要拒绝........”
　　红豆杉博士大为紧张：[“坚持住芦荟馆长！我现在立刻去你那边！”]
　　[“和梦境有关...这可是不得了的事件！”]

第二百四十二章 宇宙的噩梦与代欧奇希斯
　　亚堤的艺术仓库中。
　　土台龟惬意的趴在地面上，那些散发着微光的四叶草被移栽到它的泥土甲壳中，在吸收了营养后变得更加翠绿，裙儿小姐仔细的照料着那些四叶草，同时，她还在土台龟背上的螺旋树上找到了一枚闪亮的金色叶片。
　　又出现了....金色的叶片似乎会出现在任何的植物上，它究竟是什么力量所结出的？
　　坚盾剑怪则是用灵力控制着两片星星碎片，用精神利刃将它们雕刻成不同的样子，此时它们还只是样子奇特的星辰碎块，并不具备护符的效力，需要在上面铭刻特殊的密语，再用不同的石头和它们进行配对。
　　将坚硬石头嵌入星辰碎片，制作出坚硬的护符。
　　将高品质水晶嵌入星辰碎片，制作出力量的护符。
　　【工艺品：坚硬的护符。】
　　【效果：以不可思议的工艺与被激活的星星碎片打造的护符，能够减少20%所有来源的伤害。】
　　【工艺品：力量的护符。】
　　【效果：以不可思议的工艺与被激活的星星碎片打造的护符，能够使全部招式的威力提升20%。】
　　光苔略有思索，将这两枚护符放置在土台龟背上的岩石上，那块岩石有着千宙腕的标记，十分独特。而当光苔将新的护符放置上去之后，那块石头便发出了朦胧的微光。
　　【来自：御护石的远程加护。】
　　这个信息让光苔小吃一惊。
　　御护石当然是留在了神都，但没想到土台龟背上的这块石头也能和它进行“远程连线”，这么看的话，当初御护石让草苗龟进化为树林龟，或许就是等待着这一天。
　　【经过御护石的加护，坚硬护符与力量护符的效果额外提升了10%。】
　　“这下龟龟真成了大工具箱了。”
　　光苔笑着抚摸土台龟。
　　这家伙简直成了自己的移动工作台，连入之树的节点，草药培育园，护符加护处，说不定以后还会增加更多功能....对了，龟龟之前不是得到了“向阳甲壳”的特殊宝可力量吗，在土台龟的甲壳前面放一块太阳能板，不就可以随时充电了？
　　光合作用一下电量直接满格，而土台龟本身是地面属性又不怕漏电，简直完美啊。
　　接着，光苔便开始修复巨人之钥。
　　表面的朽烂部分被清理的干干净净，剩下的彻底损毁的部分用释出之玉修补，这枚古老的钥匙便再度散发出了通透的光彩。
　　【工艺品（？）：巨人之钥。】
　　【描述：古代某个国家用来祭祀传说的巨人之王的宝物，用来打开尘封的不可思议的月之大门。原本已经朽烂失去了作用，但在神秘工匠的修复下重新恢复了部分功能。】
　　【备注1：拥有特殊波导的生命可以借助这枚钥匙打开月之大门，并进行世界的穿梭，需要理解波导的本质。想要让巨人之钥完全恢复能力，就需要来自罗斯山地底的三种矿石，分别是罗斯山的日之石、月之石、暗之石。之后，可以进行一次完整的潜入连接，借助钥匙的力量抵达另一个世界的地底。】
　　【备注2：即使想要用释出之玉来伪造三种矿石，但罗斯山的矿物是独特的，所以即使复制出来也没有用处，巨人之钥不会对冒牌的石头起反应。】
　　【来自连入之树的备注：】
　　【曾经，某位古代的王者使用巨人之钥，绘制出了不可思议的画作，从未知的世界呼唤来了巨人之王，并借助巨人之王的力量与某个文明展开了战斗，因此，某座城市的遗迹中，才会建设起大量的石人雕像。】
　　即使修复了也只是一个半成品，随后光苔将这枚钥匙交给了利欧路。
　　“你能从上面感受到什么吗？释放波导看看？”
　　利欧路抱着钥匙，耳朵逐渐浮起，双眼紧闭，独特的波导力量开始与钥匙产生共鸣。
　　而后....
　　波导给予的视野开始穿梭，从七宝市开始，越过许多的城市，直抵群山，在那寒冷高耸的罗斯山地底，有什么东西正在蠢蠢欲动。
　　一间古老的巨大门扉紧紧闭合着，还有一块庞大的冻岩，有着倒塌的雕像....似乎诉说着时间的无情，又像是某次战争之后遗留的痕迹。
　　巨大的建筑从高山沉入地底。
　　巨人的影子和龙在战斗....
　　那些光影场景十分模糊，看不真切，利欧路想要从这些模糊的幻象中理解波导的本质...可，已经掌握了三种波导，这还不算得到了本质吗？
　　波导之力，存于吾心....利欧路盘膝而坐，小爪放在胸前，安静的进行着修炼。
　　“汪呜！”
　　忽然，利欧路感觉到了一股非同寻常的波导，它身上的来自宇宙的星星波导开始变得活跃！
　　而后...利欧路逐渐进入了某场“梦境”中。
　　“咦？”光苔感知到了利欧路的心灵变化，外表看起来和修炼状态无异，但事实上已经睡着了，这让光苔哭笑不得，再看看周围其他的宝可梦们，到了夜晚也就只有坚盾剑怪还能保持活跃，其他的宝可梦们基本都已经哈欠连天了。
　　好吧，看来现在是休息的时间。
　　光苔从裙儿小姐手里接过一朵梦想之花，用试炼之岩的星星碎片进行组合，将陨星磨成粉末，进行药剂的调配，用类似制作活力块的手法来制造两份新的秘药。
　　【药品：最大活力！】
　　【描述：外表如同透明的活力块，但拥有多个星星状的角，从核心中散发着不可思议的光，是超越活力块的超级秘药，拥有一瞬间将任何宝可梦的生命、体能、活性全部恢复的强大效果！】
　　【效果：对濒死的宝可梦使用，消除其身体内的一切负面影响，将生命、活力、体能恢复至最大！即使是几乎死亡的宝可梦也同样可以使用，并且效果不减，与其说是药品，倒不如说是“给予生命”的效果。】
　　【药品：最高等级药水！】
　　【描述：橙黄色的药水，看起来像是橘子汁，虽然说是等级药水，可事实上并不能将宝可梦的成长度拉满。而是将宝可梦一瞬间进化为其‘最终形态’的药剂。话虽如此，服用了药水之后，成长度也不会因为外表的变化而变化，通俗的来说就是等级依旧维持原样。】
　　【效果：对任意初始阶段，或第二阶段的宝可梦使用，使其进化为最终的模样，种族值会来到最终形态的数值，而其他能力值则不会产生变化。这种进化类似于“提前进化”，在宝可梦世界中经常会有一些宝可梦压榨自己的潜能而实现提前进化。此药品对于一些拥有“特殊初始形态”的宝可梦会有别样的效果，可能会促进它们的‘诞生’。】
　　“呼...”
　　在搓完两个秘药之后，光苔也准备休息了。
　　当躺在床榻上的时候，久违的，粉红色的梦境晃晃悠悠的席卷过来....但逐渐的，粉红色的梦境上面弥漫起一片深沉的黑雾！
　　放在背包中的奇幻楔石也产生了异动，那块石头开始自主发光。
　　“给呃？”
　　坚盾剑怪发现了那块发光的石头，它盯着那颗石头看了半天。
　　一旦奇怪的物品开始发光，就证明有什么意料之外的事情出现，坚盾剑怪看了一眼熟睡的伙伴们，自己推开仓库的大门飘了出去，而后，坚盾剑怪就看到了不可思议的一幕。
　　在七宝博物馆的上空飘荡着极光，与此同时，作为幽灵宝可梦的坚盾剑怪能察觉到周围的“灵魂”中传来的痛苦，这让它大吃一惊。
　　入住的时候不是还好好的吗，怎么现在突然到处都是痛苦的灵魂了？难道全城都在做噩梦？
　　而且...从七宝博物馆的门前传来了一股非同寻常的力量，那是和自家训练师一样的，或者说相似的心灵能量！
　　从博物馆向周围扩散，笼罩整个七宝市的深夜。
　　坚盾剑怪飘到博物馆附近，看到了一只宝可梦的影子，当它试图继续靠近的时候对方一下子就消失了，就好像那根本是不存在的鬼魂。
　　但坚盾剑怪并不害怕这种东西，毕竟它自己就是幽灵属性的宝可梦。
　　在寻找无果之后，坚盾剑怪飘到了宝可梦中心，开门之后，看到宝可梦中心的所有电子仪器似乎都失灵了，同时在滋啦乱响的雪花屏幕上，逐渐出现了一系列黑乎乎的字。
　　【我想要诞生。】
　　【我想要死亡。】
　　“你....是宝可梦吗？”
　　突如其来的人声让坚盾剑怪转过身去，一位身材高挑的女博士出现在了宝可梦中心的门前！
　　红豆杉博士花了半个晚上的时间赶到了这里，一进入七宝市就发现这里像是变成了鬼城，原本富有生活气息的涂鸦在滋啦乱响的电流声中显得无比诡异，街道上空荡荡的没有任何人。
　　红豆杉博士觉得七宝市现在很不对劲，在前往博物馆之后，她发现馆长芦荟，副馆长木立，还有很多人似乎都处于一种噩梦状态中！
　　红豆杉博士对梦境是有一些了解的，这是因为她有一个研究梦境的朋友，而目前的状况十分棘手，那位研究梦境的朋友....她暂时不在附近的城市！
　　所以只能先来宝可梦中心，没想到一进来就发现了坚盾剑怪。
　　她顿时高度紧张起来，因为眼前的宝可梦实在是“太大了”！
　　一看就知道绝对是不好惹的那种类型！
　　难道说，七宝市博物馆发生的异常变化，以及整个七宝市的问题都是眼前的这只宝可梦引起的？
　　当然，作为宝可梦博士，红豆杉知道有些宝可梦的行为是为了“达成某个目标”，它们并非是在胡乱行动，当需求得到了满足就会自行离开，于是她便开始询问坚盾剑怪到底想要做什么。
　　坚盾剑怪：“.....？”
　　啊！不是我做的！坚盾剑怪摆了摆缎带手臂。
　　红豆杉博士一愣：“你说，这里的事情和你没关系？”
　　坚盾剑怪给出了肯定的答复，用缎带做出了“竖大拇指”的动作。
　　看着这么人性化的表达，红豆杉博士也松了口气，眼前的宝可梦好像是很好说话的那种类型，这样的话沟通起来就方便了许多。
　　坚盾剑怪也飘到红豆杉博士身前，而红豆杉博士身边跟随着的宝可梦们感觉到了坚盾剑怪身为王的力量，对此产生了一些畏惧而发抖。
　　不过这时候，真正看清楚坚盾剑怪外形的红豆杉博士惊呼起来：
　　“咦！你好像是之前在新闻上出现过的那只宝可梦....”
　　哦！没想到你居然也看了那次新闻报道？合众人的消息真是灵通啊！坚盾剑怪再度竖起了大拇指。
　　“我要调查这里到底发生了什么事，你也来帮忙怎样？”
　　“对了！你在这里的话，这就说明你的那位训练师也在.....总之，请帮帮我吧！”
　　红豆杉博士拿起了手提箱，有些无奈：“不过虽然是这样说，可我的仪器已经几乎失灵了，这里应该有高强度的电磁信号...”
　　“现在全市的人好像都在睡觉，而且被一种奇怪的噩梦困扰，我认为这应该是某种宝可梦的力量造成的，但从现有的情报上我没办法分析出更多的内容，我觉得，应该是有什么力量将某个噩梦同步到了所有人的意识中。”
　　她同时看向了那大屏幕，蹙起了眉头。
　　想要诞生和死亡....这到底是什么意思？
　　坚盾剑怪寻思了一下。
　　随后表示自己有办法帮到你！
　　只要使用电波防护罩应该就行了吧！
　　喂...等等！整个七宝市的人都在睡觉中陷入奇怪噩梦的话，那岂不是说....
　　糟糕！
　　.......
　　“这里不是梦境世界。”
　　光苔的眼中映照着幽邃的黑暗，以及黑白色的宇宙星空，冰冷孤独的光在这宇宙中流浪了不知道多少的岁月，而在自己的身边则是利欧路和裙儿小姐。
　　“朵蕾？”裙儿小姐很吃惊，不知道自己为什么会出现在这个奇怪的空间中。
　　而利欧路则是直接指着前面的光球。
　　就是那个球体！是它创造了这里！
　　是它将我们拽了进来！
　　蓝毛小狗警惕的看着前面的光球，它告诉光苔，它之前听到的呼唤声就是从那颗光球传来的。
　　这里没有色彩，显得空虚可怖，明明有着白色的光芒洒落却感受不到一丝一毫的温暖，就像是身处于死者的世界。
　　【“生命啊....如此美丽.....告诉我，活在世界上是有趣的事吗？”】
　　【“我还未诞生就已死去，跨越了漫长星海的旅行，我对自己的出生是那么的期盼，每当靠近新的世界，我就会想着，就快要诞生了，终于到了诞生的时刻了....”】
　　【“为什么要拒绝我的呼唤....我没有诞生，因此而步入死亡，世界拒绝了我，生命拒绝了我，我怨恨着你们，怨恨着所有的生命，难道我就要在这孤独凄凉的噩梦中就此死去吗？”】
　　【“为什么是我....为什么偏偏是我....这无休止的旅行还要持续多久？】
　　【这无休止的死亡还要持续多久？】
　　【是谁也好，来帮帮我吧，杀死我，或者将我从这噩梦之中解脱，我不再奢求诞生，我只希望能有一个安宁的死亡....”】
　　【“从故乡离开，跨越漫长的岁月，我没有等到希望中的结局....拥有宇宙所馈赠的力量的生命，我该憎恨你们吗....但那又毫无意义，这宇宙中，有些生命注定出生，而有些生命注定死亡。”】
　　【“如果不想让我诞生，又为什么要让我生出智慧？我被人类所获取，放在那名为博物馆的建筑之中，那栋建筑充满了记忆和智慧的力量，它让我得以明白自我的存在。”】
　　【“但为什么...是在我即将消逝的时候才让我理解这世上的一切？是谁，在我即将消失时又再度唤醒了我？”】
　　光球逐渐变得漆黑起来，一幕幕在宇宙中飘荡的场景被光苔与利欧路尽收眼底。
　　那是一颗附着宇宙病毒的陨石，它在星海中经历了漫长时间的冲刷，好不容易找到了一颗绚烂的星辰，然而却因为力量不足而无法诞生。
　　它的意识和身躯被分离在两个世界，意识处于黑白色的世界中，而身躯被带到彩色的世界，痛苦，憎恨，愤怒，有一只宝可梦将这些梦境化为了现实，也就将它彻底困死在了这里。
　　裙儿小姐此时像是感知到了什么。
　　有一股力量...
　　有一股很强大，很奇怪的力量，它将眼前的光球的记忆投射到了大家的脑海中！
　　“困在噩梦中的宝可梦，原来是你....”
　　说起来，七宝市的展览品中确实有一枚附着宇宙病毒的陨石！
　　携带着特定的宝可梦来调查，就可以使那只宝可梦转换形态。
　　“而宇宙病毒能诞生出的宝可梦只有一种。”
　　光苔明白了眼前的光球的真身！
　　“你是‘代欧奇希斯’！”
　　下一刻，连入之树的力量挤进了这个噩梦世界当中。
　　【连入任务：未曾诞生的生命（克雷色利亚的请求之一）。】
　　【奖励：释出之玉×5，未知证章×2，噩梦能量×1，宇宙力量×1！】
　　【备注1：来自宇宙的未曾诞生的宝可梦，因为你击打试炼之岩引发的宇宙波动使其短暂的复苏了！然而这却无法制止它迈入死亡，它的心智已经破碎，余下的只有疯狂与痛苦，陨石被困在噩梦中，由克希的力量使陨石的记忆传递到人们的心中，引发了集体的噩梦现象！】
　　【备注2：连入之树提高了完成任务的报酬！对眼前陷于噩梦中的生命使用‘新月之羽’的力量让它安息！或者，帮助它，让它真正的诞生！】

第二百四十三章 前往天国的彼方
　　仿冒版的新月之羽散发着朦胧的微光，试图驱散这冰冷宇宙中的黑暗，然而那点光芒比起无尽岁月积累的怨念来说过于弱小，漆黑的光球则是开始改变形态。
　　它变成了“代欧奇希斯”，只不过浑身上下犹如黑泥覆盖，根本没有面目。
　　代欧奇希斯是一种长得像外星人的两足宝可梦，拥有四种形态，其原本的躯体主要为橘红色，面部蓝绿色，有一道紫色条纹贯穿，胸口则是一颗璀璨的宇宙水晶。
　　有些人认为，它是附着在陨石上的宇宙病毒的DNA变异后生成的宝可梦！
　　因为这个世界不是现实，所以宇宙病毒能够以这幅姿态显现，这里是噩梦的世界，也是连接着黑白色世界的异空间。
　　“由克希....心之空洞之后，由克希会出现在七宝博物馆，因为这里汇聚了历史的记忆与生命的智慧，通过由克希的力量，就能把一个生命的全部记忆传递给另外的人。”
　　“在剧情中，红豆杉博士说它们飞往的地点，是合众地区知识、情感和意志相关之处。”
　　“在七宝市博物馆门口、天堂之塔顶端和23号道路某处会感到不可思议的气息，那些地方有着它们的精神力量！”
　　【备注1：此异次元空间为‘噩梦之中’，同时也处于黑白色的‘他人的世界’内！即平时所称呼的无法被看到的，偶尔会有人坠入的里世界！这个世界和梦境有着强烈的关联，因此与噩梦同存。】
　　【备注2：陷入噩梦的生命会在这个世界徘徊无法醒来，由于在噩梦中备受折磨，所以也会影响到现实身躯的虚弱，必须要将做噩梦的生命唤醒，亦或是击败/捕捉制造噩梦的源头才能解除。】
　　【备注3：陷入噩梦中的生命会主动发起攻击！】
　　连入之树发来了信息。
　　光苔对于宝可梦世界的噩梦也有一定的了解。
　　且不说知名的，现在还未发生的白杨镇噩梦事件，除去达克莱伊之外，大宇怪、梦妖魔也曾展现过将别人拉入噩梦世界的能力，小智就经常深受其害。
　　在神奥地区的水脉市的右上角有一栋锁了五十年的屋子，当使用配信道具会员卡作为钥匙就可以进入，会遇到一个说话诡异的男人强制请你上床睡觉，随后就会被传送到梦中的新月岛，会见到一只达克莱伊。
　　等主人公击败了达克莱伊或者捕捉了它，就会得知达克莱伊自我放逐的真相。
　　在水脉市的左下角屋子中，船长波木的孩子也会陷入噩梦之中，需要新月之羽来帮助他驱散噩梦，使其苏醒。
　　在那座城市，每年达克莱伊都会在特定的一段时间出现，而紧跟着克雷色利亚就会过来把它带走。
　　在不可思议的迷宫世界，噩梦之中是一个梦境中的迷宫，其实质就是达克莱伊创造的无法醒来的异次元世界。
　　【“生命啊...好孤独....好痛苦....故乡啊....我要.....消灭你！”】
　　浑身漆黑的代欧奇希斯变化了形态，从普通形态变成了攻击形态！
　　“啊呜！（样子改变了！）”
　　“是攻击形态！使用守住！”
　　利欧路和裙儿小姐第一时间施展了守住，而代欧奇希斯那尖锐的触手尖端迸发出一道猛烈能量光环，在触手之间制造出闪着很多颜色的光芒的球状能量，以超乎想象的威力直接砸了过来！
　　精神突进！
　　使出全部力量攻击对手。使用之后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低！
　　这是代欧奇希斯的专属招式！
　　守住的光幕怦然炸裂，光苔和两只宝可梦进行了心灵连接！
　　噩梦世界也是一种梦境世界？光苔认为可能算是一种梦境世界的变体。
　　“使用了精神突进，但是身上没有出现能量下降的状态，因为这里是梦境所以无所不能，负面作用什么的自然也不存在了。”
　　就像是曾经在小美的心灵世界中战斗时一样，在自我的心灵领域中几乎可以做到任何的事情，没有必要非要给自己加上什么限制！
　　眼前的漆黑的代欧奇希斯已经彻底疯狂，它只想破坏一切，最后破坏自己，这就是噩梦影响它的结果，无尽的怨憎聚集，没有出生便已经死去，这么说起来，宇宙中有许多的陨石都面临着和代欧奇希斯同样的命运。
　　并不是每一颗陨石都能诞生它们！
　　嗡——
　　忽的，光苔胸口的蓝水晶吊坠散发出了微光。
　　来自古老传说中的王子的眼泪，最为克制这些怨憎的内心力量，漆黑的代欧奇希斯的行动顿时一滞，它的心灵产生了一瞬间的恍惚！
　　就是现在！
　　裙儿小姐一手搭在了利欧路的身上，头顶上的花冠散发出绚烂迷蒙的光芒。
　　梦中的王者花冠，如果处于梦境当中则会让这个梦想变得活跃起来，如掌握着特殊力量，则可以使这些力量在世界中的反馈得到提升！
　　利欧路紧盯着代欧奇希斯，双手做出气功波的动作，强大的超能属性的力量在双爪之中汇聚！
　　仿效·强化·精神突进！
　　巨大的超能光球被还击回去，代欧奇希斯被控制了一瞬间，被精神突进正面命中，强大的星星波导向外猛烈扩散，裙儿小姐则是伸展左臂的叶子，汇聚了大量的光，形成了一把光之剑！
　　日光刃！
　　将所有的光芒凝聚到一片叶子上，使日光刃变得极为巨大，随后，一击挥出！
　　噩梦世界中的地表是一片荒芜的陨石场地，而森冷漆黑的宇宙中点缀着可怖无情的群星，日光刃的照亮了这片黑暗宇宙，但如此猛烈的攻势却被阻止了。
　　代欧奇希斯的身上出现了圆形的屏障挡住了这一击，而且它的形态....变得像是一个圆滚滚的胖墩。
　　防御形态！
　　“代欧奇希斯可以根据战况的不同来随时随地变化身姿，理论上来说它拥有910的种族值！”
　　攻击形态的代欧奇希斯能够变换形态来迷惑对手，变化为防御形态时可以通过变化细胞形态来吸取攻击，速度形态的身体形状很适合快速移动，而普通形态则是各项均衡！
　　“力量型，防御型，速度型，复合型....特性是...压迫感！”
　　和压迫感特性的宝可梦战斗时，在现实中是体力消耗会加倍！如果失去了足够的体力，那么招式也就用不出来了！
　　防御形态的代欧奇希斯在用守住挡下了裙儿小姐的日光巨刃后，立刻转化为了速度形态！
　　它的身躯幻化为比光芒还要快速，猛烈的虚影！
　　神速！
　　裙儿小姐猛地转身，她的叶片猛地如利刃一般旋转起来！
　　燕返！
　　神速拥有强大的先制能力确实难以应付，因为无法预料到对方会从哪个方向进攻，但有些时候活用部分招式也可以挡住这些先制技！
　　燕返是必中的招式！裙儿小姐使用燕返挡住了代欧奇希斯的神速，但对方的力量更大，使裙儿小姐发出痛苦的低鸣。
　　下一刻，利欧路的波导弹砸了过来！
　　波导之力，存于吾心！
　　在星星波导的增益下，波导弹的力量还会进一步提升，速度形态下的代欧奇希斯无法兼顾防御，遭到波导弹的攻击之后被打飞，立刻转变了自身的姿态。
　　攻击形态.....电磁炮！
　　发射大炮一样的电流进行攻击。让对手陷入麻痹状态！那金黄色的闪耀光炮轰鸣着向两只宝可梦砸了过来！
　　利欧路同样双爪握住向前一推！
　　仿效·电磁炮！
　　两发电磁炮的对撞在原地炸出了大坑！
　　“代欧奇希斯的弱点是虫、恶、幽灵，再用一次仿效！”
　　在光苔的心灵指挥下，利欧路再度轰出了电磁大炮，闪耀的金色电光在这冰冷漆黑的宇宙中炸出光芒，而代欧奇希斯的形态转变为了防御姿态！
　　防御姿态·镜面反射！
　　从对手那里受到特殊攻击的伤害将以２倍返还给同一个对手！
　　然而，光苔需要的就是这个空隙！裙儿小姐直接跳舞，使出了“再来一次”！
　　如舞台闪光灯一般的特效照在代欧奇希斯的身上，将它的招式锁死在了镜面反射之上！
　　就是现在！
　　利欧路的双眼凝聚力量！
　　心之眼+电光一闪！
　　利欧路直接避开了镜面反射回来的光波，直接冲到了防御姿态的代欧奇希斯的身上，并且向下猛地挥爪！
　　暗影爪！
　　这一击造成了有效打击，同时利欧路的手中多出了一份道具！
　　新月之羽！
　　“啊呜！（醒过来吧！）”
　　新月之羽被狠狠的按在代欧奇希斯的身上！
　　但代欧奇希斯迅速转换了姿态避开了后续的攻势，同时触手猛地一挥，将仿造的新月之羽直接砸碎了！
　　裙儿小姐再来一次只能锁住它的招式而无法锁住它的形态转换，利欧路在半空翻了个身，看着碎掉的新月之羽大为吃惊，但立刻调整心态，落地之后直接举起了一块巨岩，向着代欧奇希斯砸了出去！
　　心之眼+投掷！
　　咚！这一击结结实实的砸在代欧奇希斯身上，巨岩的威力至少在130，利欧路引以为傲的大力气派上了用场！
　　代欧奇希斯的身体在半空中剧烈颤抖着，那漆黑的体表不断扭曲蠕动，展现着它此时的痛苦，那悲伤的波导再度传递到利欧路的心中，让蓝毛小狗的行动停止了。
　　波导可以观察人与宝可梦的样子，可以进行心灵的交流，也可以观察自然的变化，而代欧奇希斯痛苦的嘶吼再度被完整的传递于内心，影响了利欧路的行动。
　　看来新月之羽也不是没有作用，还是起到了一些作用的！
　　要不要再用一次新月之羽？
　　就在利欧路迟疑犹豫的时候，发狂的代欧奇希斯再度转变为了攻击形态！
　　精神突进！
　　猛烈的超能光炮猛然发射！
　　利欧路连忙躲开，但代欧奇希斯已经变成了速度形态，用神速击中了蓝毛小狗！
　　速度形态之后...是攻击形态！
　　神速+蛮力！
　　这一拳势大力沉，利欧路脆弱的身板根本经不住这一击，被代欧奇希斯击飞出去，裙儿小姐的日光刃从另一边斩击过来，代欧奇希斯发出痛苦的喊叫，它的双臂螺旋猛地挥舞，溢满寒气的尖锐触手直接戳穿了裙儿小姐的叶片！
　　来自宇宙的冰冻拳！
　　寒冷，怨恨，孤独，那可怕的寒气在冻结裙儿小姐的身体和灵魂，但是裙儿小姐头上的王冠散发着微光，汲取着来自宇宙的光芒，使出了“大晴天+光合作用”。
　　光合作用，回复自己的生命。根据天气的不同，回复量也会有所变化。在大晴天和大日照状态下，回复使用者最大生命的三分之二。
　　不过，会回复招式的也不仅仅是裙儿小姐，代欧奇希斯此时身上的黑泥也补充了之前被打坏的部位，那是“自我再生”。
　　自我再生，让细胞再生，从而回复自己最大生命的一半。
　　“在压迫感的特性下，光合作用不可能一直使用，明明在恢复生命，但体力却一直在下降，现实战斗中的压迫感还是相当厉害的特性呢。”
　　光苔放下了背包。
　　现在是训练师也上场战斗的时候了！
　　光苔的手中出现了一柄枪械，不过这并不是能发射激光的光束枪之类的武器，而是很久以前得到机械知识时就可以制作的特殊道具。
　　既然是梦世界，那么拿出什么道具都不足为奇吧？噩梦世界也是梦世界的一种！
　　【道具：E·弹枪！】
　　【描述：某位图鉴持有者手持的弹枪，是丰缘地区的机关大王制作的道具，在弹枪中装入不同地区的泥土，可以在地面上打出类似“阵”的图形，从而镇抚陷入惊惶狂暴的宝可梦！】
　　【效果：风土镇抚！用故乡的土壤凝结出力量，使疯狂的宝可梦平静下来！】
　　这是特别篇中图鉴持有者米拉特的武器，虽然在各种意义上他并不算是一个讨喜的人物，但他的道具在镇抚狂暴宝可梦时是真的很有用处！
　　“宇宙在物理意义上被定义为所有的空间和时间及其内涵，包括各种形式的所有能量！所以，虽然我不知道你的故乡是哪里，但在我们的世界，也同样有一个地点蕴含着和你故乡一样的时空气息！”
　　“这是光之舞台的泥土，来自神都的遗迹，那是诞生时间空间和反物质的神话舞台！”
　　“当这三种力量相互作用，新的宇宙就此诞生，正因如此，你和我们的世界也并无不同，我们都是来自宇宙的生命，沐浴在时间空间与反物质的能量之中！”
　　【备注：代欧奇希斯身上具备星星之力（VSTAR）！“星星神力”！在战斗中只可使用一次，额外造成双方战斗中的宝可梦总伤害的60%的伤害！】
　　连入之树感觉到了代欧奇希斯的异常，当光苔拿出E弹枪的时候，浑身漆黑的代欧奇希斯身上也逸散出了强大的波动，那是和试炼之岩一样的宇宙波导！
　　被阿尔宙斯赠予的天国伟力！
　　代欧奇希斯猛地抽出触手，没有继续和裙儿小姐僵持，此时利欧路已经爬了起来，它摇摇晃晃，手里捧着急救果冻正在狂吸。
　　毕竟这是修勾见过的恢复效果最好的药品了！我吸吸吸！
　　大！复！活！
　　“汪呜！”利欧路向前放出了波导，它表示自己已经完全理解了代欧奇希斯的孤独，希望它停止暴走，连入的波导，自身的波导，宇宙的波导，三种波导合为一体！
　　精神集中，集中，超集中！
　　代欧奇希斯的胸口释放出了巨大的漆黑能量！那股可怖的来自宇宙的恶意气象笼罩了整个噩梦世界！
　　诡计，然后.....恶之波动！
　　庞大可怕的宇宙暗影化为狂雷般的黑暗波纹向光苔和两只宝可梦攻击过去，而利欧路在这一刻集中了全部的精神，复刻了这一招！
　　【利欧路学会了“自我暗示”！】
　　自我暗示，向自己施以自我暗示，将能力变化的状态变得和对手一样！
　　利欧路的特攻大幅度上升了！
　　利欧路复刻了代欧奇希斯的星星神力！
　　如果代欧奇希斯裹挟着怨憎和宇宙的恶意，那么此时的利欧路便也是一样！但同样的力量所使用出来的招式是不同的！
　　“朵蕾！”
　　裙儿小姐张开叶片，梦想的花冠散发出强烈的增幅波动，使利欧路的波导变得更强，使世界给予利欧路更大的反馈！
　　心之弥合，如果心有迷茫和缝隙，那么即使拥有强大的力量也无法发挥出来，如果人心动摇，那么就一定会导向坏的结局，而花之王冠正是为了避免这种结局而出现的。
　　裙儿小姐对自己使用了星星芳香，她感觉到了，在噩梦世界之外，还有很多很多的宝可梦，或许那些是梦境中的宝可梦，也或许是现实中沉睡的宝可梦们。
　　但不论如何，身处于噩梦，以及美梦中的宝可梦，所有的草属性的宝可梦们，将你们的力量分一些给我吧！
　　裙儿小姐如此祈祷着，于是梦想的花冠便帮助她完成了这件事，她的星星力量得以绽放！
　　星星之力--星星芳香！
　　被困在噩梦中的草属性的宝可梦们听到了呼唤，它们痛苦的表情稍有舒缓，而处于真正梦境世界的草属性的宝可们也听到了这股呼唤。
　　“是谁在呼唤孤？”
　　蕾冠王瞪着眼睛，狐疑的左顾右盼。
　　什么呀，要我这个伟大的国王帮忙吗？
　　梦境世界的草宝可们觉得这股声音很奇怪，但是它们还是给予了一部分的能量，反正在梦境世界中有着许多的光辉农作物，这些宝贵的农作物可以快速恢复它们的体力，损失一点根本无关紧要。
　　在现实中，休息的土台龟突然抬起头，凝视着沉睡的裙儿小姐和光苔。
　　作为连入之树的载体，土台龟在刚刚感觉到了一股别样的心灵波动。
　　不好，在梦境中遇到了什么事情吗？
　　它如此想着，于是将脑袋靠在了裙儿小姐的身上。
　　来吧，我的力量，你想要用多少都可以！
　　而在噩梦世界中，裙儿小姐的能量顿时高涨了起来！
　　每一只草属性的宝可梦会恢复10%的力量并进行治愈，恢复自身活力，同时，使用花冠的伟力，还能再将这股得到的活力分享给利欧路！
　　“还有我。”
　　光苔将心灵的BUFF增益在了利欧路的身上，同时蓝水晶吊坠也在散发着璀璨的光芒！
　　这股心灵力量借助波导弹发出，可以消除对方的负面情绪，所以，只要能将代欧奇希斯打倒，一切的噩梦就可以停止了。
　　蓝毛小狗的气势立刻急速攀升了起来！
　　整个噩梦宇宙的力量都在为它所用！这里的一切也同样是某种“自然的现象”！
　　天国伟力，星星波导！
　　波导弹！
　　一颗无比巨大的金色波导弹被利欧路搓出，以势不可挡的姿态撞向天空中狂暴的恶意！
　　【......生命啊....这是什么....如此的耀眼，如此的温暖，如此的炙热！】
　　【光芒啊！】
　　代欧奇希斯使劲释放着恶之波动，但那金色的光辉逐渐照耀到了它的身上，身上的黑色污泥逐渐褪去，仿佛那些黑暗和孤寂，怨恨和憎恶的情绪都在此刻逐渐远离。
　　它感觉到了前所未有的平静，自从降落在这个世界步入死亡以来，还从未有过如此安宁的时候。
　　光苔看准了时机！
　　在代欧奇希斯被金色的波导弹淹没，被裹挟着降落在地面的时候，E弹枪及时打出无数泥块，在代欧奇西斯的脚下画出了一个特殊的阵。
　　风土镇抚·宇宙！
　　金色的波导弹逐渐散去，化成了星星点点的宇宙光芒，在那黑暗冰冷的宏观世界中举起了一盏温暖的灯火，代欧奇希斯身上的黑泥褪去，恢复成了常态的红蓝二色。
　　【......这就是生命啊。战斗是活着的象征，只有这样才能让我感觉到我是一个真正的生命。】
　　【我从遥远的故乡跨越了整个星海，我曾经见过辉煌的星辰爆发，也见过强大的神明遨游天界，我期盼着作为一个真正的生命出生于世。】
　　【我在世界上感觉到了一股力量，那力量使我的记忆和智慧得以呈现，那是神明的力量还是宝可梦的力量？】
　　“是由克希吧。传说它在世界上飞行着，赐予了我们记忆和智慧。它是被神奥大尊创造出来的，负责精神世界的神明宝可梦。”
　　光苔和两只宝可梦走了过来：“怎么样，好点了吗，看起来你已经摆脱噩梦了？”
　　周围的环境正在变成彩色，黑白色的世界正在逐渐褪去。
　　【这是什么感觉，安宁，祥和，喜悦....这些情感充斥着我的心灵，悲伤的过往和记忆正在淡去，你为什么会有我故乡的泥土？你为什么，会有这种力量？】
　　“不是你的故乡，而是所有生命的故乡。时间空间与反物质，这三者构成了我们所存在的现实世界，你来自于宇宙，但从你的角度看我们，我们又何尝不是来自于宇宙呢？”
　　“正因如此，我们都是群星之子。”
　　“顺便一提，有一只宝可梦希望我能来拯救你，虽然一开始我并不知道这事情这么危险...但还好，至少结果是好的。”
　　【谢谢你们。】代欧奇希斯用释怀的目光看着眼前的人与宝可梦：
　　【或许我始终无法诞生，我也终将死去，但至少我已不再有所怨恨。成为一个生命，尽情的战斗并且败北，感受着那澎湃的生命活力，我来到这个世界上，并不是一无所获的，我得到了我想知晓的东西！】
　　【虽然这里是‘噩梦’，但我在这里....确实是作为一个生命而存在的！】
　　【宇宙真是冰冷啊，但是....生命真的是很炽热的！我和同胞们从故乡出发，前往一个又一个世界，想要见证的或许就是这样的力量，这就是尘世之心啊....】
　　代欧奇希斯要直面自己的死亡，它已经从噩梦之中摆脱，而光苔却制止：
　　“稍等！或许你不用死去。”
　　“我可能有办法让你真正的诞生，但，我不确定，如果你想要试一试的话，我可以帮这个忙！”
　　话说，连接了外星人的心，这也算是“传递了人心”吗？
　　光苔想到了有趣的事情。
　　代欧奇希斯，它的身上有很强烈的诺斯替主义的元素，而它的外星起源可能源自异乡人，意指人类的家乡并不是物质世界，而是诺斯替主义当中与物质世界相对的神之世界“普累若麻”。指的是一个纯粹的光明、至善、神性的光辉领域。
　　也就是说....代欧奇希斯其实可以看做是变种奥特曼来着。
　　“总之，先让我们清醒过来吧！”
　　在光苔消失在这个世界的时候，代欧奇希斯向着某个空无一处的宇宙虚空看了一眼。
　　在那边，有一只黄色蘑菇头般的宝可梦，发出了欣慰的声音。
　　欢迎你来到我们的世界，这里正是天国的彼方。

第二百四十四章 光辉的战士！
　　“给呃！”
　　坚盾剑怪火急火燎的飘回了艺术仓库，当推开大门的瞬间，发现光苔、利欧路、裙儿小姐、土台龟全都盯着它看。
　　“呃....”坚盾剑怪顿时松了口气！
　　原来你们已经醒了啊！那没事了！
　　“不，还有重要的事情要做呢。”光苔站起了身子，收起了电波防护罩：“我们有一位朋友，它正在等待着诞生。”
　　光苔在心中呼唤着连入之树。
　　既然连入之树说了可以帮助代欧奇希斯诞生，那就一定可以，虽然自己对于创造生命也有着一点小小的心得，这大概会用到创生之力以及秘药“最大活力”，必要的时候，或许还需要....生命的宝珠。
　　光苔想起了关于生命宝珠的来源，那是自然生物的生命力的结晶，它能够激活生命的力量，所以携带着它进行战斗时，宝可梦的力量就会高涨，但也会损失一部分的生命与体力。
　　【备注1：使用连入的波导，宇宙的波导，配合生命的宝珠，以及你所制作出的最大活力的灵药，即可给予宇宙病毒全新的生命，在这个过程中，生命宝珠和最大活力会被消耗。同时，给予波导会损耗波导使用者的精力与生命，但不必担忧，连入之树会承担这份代价。】
　　【备注2：使用最高等级药水可以加速这个步骤，促使宇宙病毒快速的“成型与诞生”。】
　　【备注3：用岩石的奥义来驱使“奇幻楔石”，这颗石头汇聚着自古以来的生命意志。】
　　【备注4：将试炼之岩的碎片或日之石给予代欧奇希斯，它会将其中的宇宙能量转化为自己的力量。】
　　【备注5：你被神明所赋予的创生之能同样可以帮助它。】
　　“连入之树....”
　　光苔想到，在波导勇者的剧场版中有过描述，将自己的波导给予外人是很危险的行为，会危及到波导使用者的生命，然而连入之树主动承担这个代价，是光苔没有想到的。
　　或许，通过无私的帮助，以此来诞生出的传递之力，这是连入之树想要看到与见证的，无论是这个世界上原生的生命，还是从天外而来的生命，对连入之树来说都是一样珍贵的存在。
　　而代欧奇希斯的诞生，原本就是需要用高强度的激光来照射其水晶核心才能使其出现，然而光苔这里并没有这种科研设备，世界上有这种设备的，只有丰缘地区的拉鲁斯市。
　　所以说，高科技有高科技的方法，神秘科学有神秘科学的用法！
　　“诞生？等一下，你要让什么诞生？”
　　好听的女声从坚盾剑怪的后面传来，红豆杉博士气喘吁吁的跟过来，在听到光苔的话语时，她便觉得很奇怪。
　　“咦？你是...你是红豆杉博士吗？”
　　“您认识我？”红豆杉博士很惊讶，虽然自己是合众很出名的博士，但所谓只闻其名不见其人，所以说虽然知道其名声，但就算见面也认不出来的情况也是时有发生的。
　　红豆杉博士轻轻拍了拍脑门：“啊！现在还有重要的事情，自我介绍的话....总之我确实是红豆杉博士，现在七宝市的市民陷入了很奇怪的群体噩梦中，这只宝可梦说你能帮助我们！”
　　“我知道，那是由克希的力量。”
　　“由克希？”红豆杉博士蹙眉，不理解这个单词的含义：“是宝可梦？”
　　湖泊三神的故事要在赤日捕捉它们，并被竹兰记录发表之后才能被博士界知晓，在此之前湖泊三神就只是神奥地区的古老传说，甚至除去神和镇的长老以外都没有人知道它们叫做什么。
　　“没错，传说赐予了我们智慧和记忆的宝可梦，七宝市的博物馆承载着合众地区的古老历史，虽然它并不是最为古老的建筑，但由克希所看重的历史，或许不仅仅是古代的记忆，还有新时代的人文传承。”
　　“那只宝可梦是....神奥地区的传说宝可梦。你可能感觉过，七宝博物馆前面有着不可思议的气息，那正是由克希的力量。”
　　光苔站起了身：“红豆杉博士，现在我们去七宝博物馆吧，这场噩梦很快就会消散，我正是为此而来的。”
　　红豆杉博士有些好奇，她举起自己的手提箱：“我的仪器已经没办法使用了，你要怎么样唤醒这些陷入噩梦的人？”
　　光苔：“将记忆的投射停下就可以了。只需要让那只宝可梦诞生，一切就会恢复如常，但噩梦的源头不仅仅是由克希的力量，它可能和另外一只叫做达克莱伊的宝可梦有关。”
　　“现在的话，记忆的投射应该已经趋于平稳了，因为我们战胜了那只宝可梦。”
　　红豆杉博士：“我可没听说七宝博物馆里有什么宝可梦的蛋....还有，你说的战胜是什么意思？”
　　光苔：“不是蛋，而是陨石，但说是蛋也没错，蛋是一种神圣的东西，其实陨石和蛋也没有区别。”
　　红豆杉博士非常的疑惑，她又注意到跟在光苔身边的其他宝可梦们。
　　那只像是裙儿小姐的宝可梦，还有一只....那是土台龟吗？怎么样子和颜色都和图鉴中的不一样？
　　这么看起来，只有那只利欧路是自己熟悉的模样。
　　红豆杉博士：“不同姿态的宝可梦....地区形态？”
　　光苔：“嗯....差不多就是这样。”
　　当大家来到七宝博物馆的时候，红豆杉博士发现博物馆里的人们，他们的表情都变得平和起来了，就像是在做着寻常的梦，和之前她看到的痛苦面容截然不同。
　　而博物馆中，那颗陨石散发着光彩，她看着光苔前往发光的陨石那边，心中涌起了奇妙的念头。
　　陨石和蛋。
　　难道说，那颗陨石里面要诞生什么东西吗！
　　红豆杉博士的研究课题是“宝可梦的起源”，但这个起源并非是部分神话学者认为的“统一起源”，而是不同宝可梦各自的起源。
　　比如，合众地区的小灰怪，它最早是在五十年前出现的，有人认为它是从天外而来的宝可梦，它的起源真的是物质宇宙的外星球吗？
　　再比如，挖掘山体时经常能挖掘到的石丸子，在100年前的大地震时从地裂的断层中被发现，构成身体的成分是好几百年前的土，它也像是突然出现的，它的起源又是什么？
　　还有有些地方能见到的泥偶小人，被认为是幻之古代文明的科技由黏土制成的宝可梦。古代人捏制黏土制作它好像是为了让其当仆人，即使现在也一直遵循着数千年前主人的命令。它因体内燃烧的能量而活动着，能持续活动数千年，但它的能量源尚不明确。
　　红豆杉博士所研究的宝可梦的“起源”，正是这些内容。
　　每一只宝可梦的来源和诞生都不一样，并非所有的宝可梦都是从蛋中诞生的，她在过往的学术研究中已经证明了这一点。
　　但是在城都地区的空木博士也证实了即使是疑似人造的宝可梦，它们依旧有着可分类的蛋群，这使得许多宝可梦的起源再度成谜。
　　“在遥远的地区，有伴随着陨石而来的宝可梦，太阳岩和月石，它们能使用来自宇宙的太阳与月亮的能量，同时还掌握着独特的招式‘宇宙力量’。”
　　“就连我们合众地区的小灰怪和大宇怪也被认为是从宇宙而来，但这两种宝可梦很难捕获，所以研究资料相当稀少。”
　　“但是宇宙是宝可梦的起源地之一，这个假说已经被证实了！”
　　红豆杉博士看了下芦荟和木立的状态，他们呼吸平稳，没有任何的痛苦，但也没有办法轻易醒过来，这让她还是稍有担忧，看向光苔：
　　“难道你的意思是，这颗陨石里面也有着未曾诞生的宝可梦吗！”
　　“这可是从未有过的大发现，真正的从陨石中诞生的宝可梦，天外的起源时刻....”
　　红豆杉博士有些紧张和激动，但还是询问了一句：“不过，如果那颗陨石真的诞生出什么，应该不会对芦荟馆长他们造成影响吧？”
　　光苔：“我不确定，所以如果你担心的话，我也可以将这个展品带到外面去。现在可不是在乎展览品是否损坏的时候。”
　　红豆杉博士表情严肃起来：“我知道，陨石只是一个展览物而已，重要的是人的生命，好吧，请你在博物馆外面进行‘诞生’吧！”
　　“不过我想要见证这一幕，可以吗？”
　　“但话说回来，你要怎么做呢？”
　　光苔给出了一个人人都能接受的回答：
　　“我是一名超能力者。”
　　啊，原来如此！
　　红豆杉博士顿时露出恍然大悟的神情。
　　诶？不过超能力者还能催生宝可梦的吗？
　　还是说，这次的宝可梦是特别的呢？
　　坚盾剑怪用灵力将那颗陨石带到了外面，就在七宝市博物馆的门口，此时坚盾剑怪也感觉到了一股不可思议的气息，随着光苔释放的心灵力量，就连身为普通人的红豆杉博士也察觉了不对。
　　七宝市的博物馆门口，真的有非同寻常的力量！
　　只是平时被隐藏着，没有人能够感知到，而如今在一位“超能力者”的帮助下，这股力量终于被展现了！
　　光苔先将最高等级药水均匀的洒在了陨石上面，而后将从试炼之岩处得到的一些星星碎片，以及从思索之原找到的日之石放置在了陨石的两侧。
　　而后，光苔的手掌中散发出金色的创生之力！
　　这些微弱的创生之力为陨石注入了力量，霎时间，七宝市的上空再度出现了灿烂的极光！
　　在红豆杉博士陶醉于极光的美景时，那放置在地上的陨石开始向天空中飘荡，它那坚硬的岩石外表变得如同软泥一般蠕动，形成了一团空洞的光辉旋涡！
　　“啊呜！”
　　利欧路跳上前方，它凝聚心中的力量，默默念叨着那句口号，而紧跟着，它感觉到三股更强的波导与它同在，那是坚盾剑怪和裙儿小姐的，还有土台龟背上的小型连入之树的波导！
　　王的波导，舞者的波导，大陆的波导！
　　波导之力，存于吾心！
　　在这诞生的瞬间，被光苔携带在身上的另外两只宝可梦，萌芽鹿与斧牙龙也目睹了这一切，精灵球的红色部分可以观察到外面的世界，它们怔怔的看着这不可思议的一幕。
　　生命初次诞生的时刻啊！
　　作为旧有生命的形式在此时终结了，那些几乎逝去的宇宙病毒，将以全新的姿态成为新的生命！
　　“给予你意志！”
　　光苔举起了奇幻的楔石，传说与奇幻的力量，裹挟着长久岁月以来生命聚集的意志，那曾经让毕力吉翁陷入思索与沉眠的意志在此时醒来，灌注在一个新生命的身上！
　　“给予你活力！”
　　光苔举起那透明的多面体，不曾在世界上出现过的独特秘药，能够恢复濒死宝可梦的全部机能，而宇宙病毒也是宝可梦的一种，只不过它还未凝聚成型，这秘药的力量更像是给予生命。
　　生命的力量注入了光辉的漩涡中！
　　“最后，给予你生命！”
　　生命的宝珠绽放灿烂的光芒，融入了光辉旋涡中，日之石和星星碎片也一同融合了进去，得到了生命的珍宝与陨石力量的增益，这个新的生命终于可以诞生出真正的形体！
　　而就在这个时刻，光苔胸前的蓝水晶吊坠也散发出了一道光芒，射入了生命的宝珠当中！
　　蜿蜒伸展的触须，蓝色的水晶光辉，生命的宝珠和陨石，一起化为了它的核心！
　　它出现了人的姿态，DNA的双螺旋化为它的手臂！
　　完完全全的，作为一个新的生命，就此诞生！
　　空——
　　胸前那全新诞生出的水晶改变了颜色，并非和寻常的代欧奇希斯一样是紫色，而是倒映着天空、海洋、心灵的湛蓝色。
　　蓝色的水晶灯？
　　要是能量不足会不会变成红色闪烁呢？光苔有趣的思考着。
　　“诞生了，全新的宝可梦！”红豆杉博士用手稍微遮盖了那刺目的光芒，但她的神情依然震惊的无以复加！
　　“是啊，诞生了，那就是真正的‘代欧奇希斯’！从遥远天国来到彼方尘世的宝可梦！”光苔如此回应着！
　　代欧奇希斯伸展手臂，它仰起头，那深邃幽暗的夜空点缀着闪耀的星辰，那其中有一颗正是它的故乡。
　　【跨越了漫长的时间和空间.......我终于诞生了，这一切对我来说是一次长久的梦，而现在，我的梦醒了。】
　　【我知道了，是那只掌管着记忆和智慧的宝可梦在引导我，那梦中向我传递声音的，散发着新月光芒的宝可梦也在拯救我，它们也引导了你。】
　　【世界啊...这个世界是如此的温柔。】
　　【我要感谢....要向你道谢，是你给予了我真正的生命！】
　　【我感觉到了，整个世界都在和我对话，无尽的生命的意志在呼唤我，穿越了遥远的天和地，无数的星辰给予这个世界慷慨无私的馈赠，而最强的神明在宇宙中亲手创造了它！】
　　“你能和我们对话？！”
　　红豆杉博士异常震撼。眼前这只宝可梦的起源过程可以为她的学说添上浓墨重彩的一笔，然而更令她惊讶的是这只宝可梦居然能和人类无障碍的交流！
　　“它是很久以前落在世界上的吧，因为拥有了由克希的馈赠，因为是在七宝博物馆，所以它才能和我们正常的交流。”
　　听着光苔重新提起了名为由克希的宝可梦，红豆杉博士陷入了思索当中。
　　“真是不可思议，赐予我们记忆和智慧的是...宝可梦吗？难道就连宇宙中的宝可梦的智慧也是它赠予的？”
　　随后，注视着那沐浴在光明之中的异星来客，那种静谧而灿烂的光辉，以及浮动在七宝市上空的极光，让这位遥远的来访者显得神秘奥妙。
　　代欧奇希斯降落了下来，它真诚的注视着光苔，DNA螺旋形状的触手变成了手臂，它使用了念力，将光苔腰间的一颗精灵球取了过来，随后托在掌心中。
　　“这个举动是....难道说，你想要跟随他吗？”
　　红豆杉博士难以置信的见证着这一幕。
　　虽然之前已经确认太阳岩，小灰怪之类的宝可梦也是从宇宙而来，但它们平日的生活状况是漫无目的的，也很难和寻常的人类交流。
　　但眼前这只宝可梦不仅展现出了极高的智慧和知性，甚至，还要主动选择一个人去追随吗？
　　【我的状态还不稳定，为了继续成长，我需要待在群星之子的身边。】
　　【而且，这是命中注定的相遇.....】
　　【如果没有你，我早已死去。】
　　【再让我多听一听吧，听一听世界上的生命的声音。】
　　代欧奇希斯强烈的表达了它自己的意愿。
　　当然，它才刚刚诞生，状态确实也很虚弱。
　　光苔没有拒绝它的请求：
　　“那就一起踏上旅行吧，说不定以后我们还会穿越时空，前往其他的世界呢！”
　　光苔的心声没有作假，代欧奇希斯产生了喜悦的情感。
　　【战斗是活着的证明，而踏上旅行则是为了寻找生命的意义。】
　　【只要与你同在，观察着你的行为，我就能明白与这个世界的相处方式，然后，还会经历更多不可思议的事。这种感情，大概就是喜悦吧。】
　　【如果有朝一日你想要前往星空，我一定会伴随你的左右，让你与我一起前往我的故乡！】
　　代欧奇希斯许下了诺言，然而这畅游星海的理想注定让人类可望而不可即，红豆杉博士更是有些头晕，什么前往星空啊，从异宇宙而来之类的....宝可梦的起源越来越宏大，涉及到的东西或许也不仅仅是地面上的部分。
　　她既兴奋又无奈，对光苔也产生了浓烈的好奇。
　　这个奇怪的超能力者，究竟是什么人呢？
　　难道是宇宙人吗？不过从对话来看，更像是本地的才对啊。
　　“彼方的天国吗....如果有朝一日我可以前往的话....”
　　“唔，为了稳定你的状态，我建议使用这个作为你的容身之所！”
　　光苔取出了大师球，看着红豆杉博士吃惊的目光，光苔微笑：“其实这枚大师球也算是您给我的。”
　　红豆杉博士纳闷极了。
　　她怎么不记得....等等？红豆杉博士突然想起了之前和自己一位好友的对话，她的眼神变得意味深长起来。
　　原来...是这样！
　　大师球被打开，代欧奇希斯化为一道流光进入其中，轻轻摇晃了一下，而后收服成功。
　　“我要对大师球进行一下改造，需要在它的内部灌注一些特殊的生命液滴，之前的灵药....”
　　除去“最大活力”之外，还可以加入特殊药剂“活力药剂”，代欧奇希斯才刚刚诞生，它在球外的最大活动时间为——
　　三分钟。
　　这下真的是光之战士了。
　　而且代欧奇希斯也惧怕电磁信号，如果有大量的电磁信号就会干扰它的视线和感知，故而放在大师球中是最稳妥的。
　　连入之树也发来了奖励，光苔在心中询问着它有没有问题，连入之树表示没有什么大碍！
　　它可是从合众大地诞生的时候就存在了，在无尽古老的岁月之前就已经存在，只不过是帮助一只宝可梦进行诞生而已，它可没有世界初始之树那么脆弱！
　　连入之树承载的是生命的意志，不是具象化的某种物质！正因如此，当人们的意志高涨，连入之树的力量也会高涨！
　　【任务完成！克雷色利亚的请求已完成1/2！】
　　【奖励：释出之玉×5，群星证章×1，梦想之证×1，噩梦能量×1，宇宙力量×1！】
　　【连入之树提高了释出之玉的报酬总量。】
　　『群星的证章：击落星辰的宝可梦的证章。』
　　『获得要求：击败天国的来访者，将三种以上波导合一！』
　　『效果：给予利欧路的证章，领悟波动的精髓，在不同环境下会强化特定的波动，展现波动的影响，已额外领悟“恶之波动”！』
　　『梦想的证章：来自呼唤梦想的宝可梦的证章。』
　　『获得要求：击败天国的来访者，将宝可梦们的力量与世界同步。』
　　『效果：给予洗翠裙儿小姐的证章，可以使生命的梦想重新诞生，在自然中能力不会下降，能激发宝可梦的潜在能力。』
　　【噩梦能量：困住代欧奇希斯的噩梦力量，似乎是某只宝可梦吞下的噩梦实体化之后形成的，其中夹杂了由克希的能量，你的心灵力量有时候会将对方带入噩梦当中，你免疫噩梦的侵袭，可以帮助旁人摆脱噩梦，同时，配合心灵净化的能力可以形成“心灵粉碎”的效果，摧毁对方心中的盘踞的阴影！对于怨念、诅咒、邪恶气息之物效果绝佳！】
　　【宇宙力量（星之鼓动--初级）：来自宇宙天国的力量，原本是异星人拥有的能力，可以增幅所有的属性能量，不会受到特殊气场的污染，能听到宇宙的回响，并且可以进一步分解为O力量！说不定因此会有特殊的宝可梦找上你.....】
　　【在阿罗拉地区的哈伊纳沙漠有着一位异星来客，掌握着最高层级的星之鼓动，将太阳岩或月石带去给他便会得到馈赠。】
　　“第一次的噩梦结束了，七宝市恢复了平静，人们不会知道今天晚上发生了什么。”
　　『代欧奇希斯，来自宇宙天国的宝可梦。』
　　『有些认真的性格。』
　　『在七宝市的博物馆相遇了。』
　　『所有的味道都可以接受。』
　　『一丝不苟。』
　　光苔看向远方的天空，那边已经微微泛起了白色的光。
　　阳光穿过黑夜，黎明悄然划过天边。

第二百四十五章 梦与月的宝可梦
　　当噩梦消散，七宝市又迎来了和平的一天，和前一日似乎并没有什么不同。
　　七宝道馆的馆主芦荟看着空荡荡的陨石展示柜，她从红豆杉博士口中了解到了昨夜发生的具体事件。
　　“没想到那颗陨石真的是活的，而且还是一只宝可梦。”
　　宇宙病毒突变成了宝可梦，这无疑是为宝可梦的起源增添了一份有力的证据，也就是说，现在可以确认的是，不仅仅是这颗星球上存在着宝可梦，甚至最古老的宝可梦们本身就可能是从宇宙而来的。
　　“把这个展示台的标签换一下吧，陨石已经没了，总不能让参观者看空荡荡的玻璃，之前菊老大在罗斯山挖掘出了一些化石和古物，就用那些来填补这个展柜。”
　　“宇宙的噩梦啊...宇宙也是大自然之一，无垠广阔的空宇。”
　　“总而言之，感谢您解决了这次事件，否则整个七宝市都要被噩梦困住了。”
　　芦荟真心实意的向光苔道谢，并且打算送出她的私人藏品作为谢礼，也就是某种珍贵的骨头。
　　虽然同样是贵重骨头，但是骨骼的来源并不一样。芦荟被称为自然骸骨之母，在她年纪尚小的时候，她在矿山挖矿的父亲常常会拿着骨头回来，因此让芦荟对于骨骼情有独钟。
　　光苔看着手中的勾爪模样的骨头。
　　在神奥的传说中，也有和骸骨相关的东西，据说吃掉在大海或河川捕获的宝可梦后，将其骨头清洗干净，谨慎地放回水中。这样的话，宝可梦会重获肉身，返回这个世界。
　　这个传说中被吃掉的宝可梦正是白色条纹的“野蛮鲈鱼”，也只有这种鲈鱼才能进化为幽灵属性的幽尾玄鱼。
　　【珍贵材料：龙之钩爪（贵重骨头）！】
　　【描述：古代的某只龙宝可梦的爪骨化石，坚不可摧，隐隐附有不可思议的力量。或许可以用这根勾爪打造一副龙爪手套。】
　　【效果：让宝可梦携带之后，龙属性招式命中对手时，使对方额外承受招式的30%的伤害。】
　　“还有这个...我在新闻上确实看过你，亚堤昨天也和我说他极力邀请了一位训练家进行道馆战。”
　　“这枚基础徽章就送给你了，算是谢礼之一，毕竟你救了整个七宝市，能让宇宙来的宝可梦成为伙伴，本身就已经说明了你的实力。”
　　“昨天我在噩梦里也在和什么东西战斗，但是我完全打不过啊，那应该就是那只宇宙宝可梦的梦魇吧。”
　　芦荟说着，将一枚基础徽章递给了光苔，这也是真心实意的感谢。
　　光苔这次没有拒绝。
　　主要是连入之树之前给甲虫徽章附了个魔，可以从徽章上额外得到知识。
　　光苔：“这可真是...”
　　“没关系，你就拿着吧！以你的实力，就算挑战道馆，结果也不会改变！我的道馆颁发的徽章是基础徽章，你知道吗，最初的旅行者一般都会选择三曜道馆，而后才是七宝道馆。”
　　芦荟解释着：“三曜道馆会告诉新人训练家什么是属性克制，而七宝道馆则看中训练家的基础能力，能得到基础徽章的人证明他的宝可梦都拥有过硬的素质。也就是说，理论是理论，无论做了多完备的准备也不能完全适用于实战。”
　　“但对于你这样厉害的人来说，这种考验显然没有必要了。我偶尔也会将徽章颁发给我所认可的训练家的，道馆赛只不过是检验实力的一种方式而已。”
　　“而且，我知道你其实不是联盟的挑战者....”
　　芦荟忽然失笑：
　　“但像是你这么厉害的人如果不参加联盟比赛真的有些可惜，宝可梦对战蕴含着很多的意义....和宝可梦一同变强，每天都有新的变化。”
　　于是，连入之树这边也顺势连接了基础徽章。
　　【获得：基础徽章。】
　　【描述：战胜七宝道馆的象征，虽然此次并没有经过道馆战就获得了。设计理念是紫色的书脊！基础徽章的持有人啊！发挥你获得的知识吧！】
　　【效果：参加宝可梦联盟，打开大门的证明之一，是一种奖励物品....】
　　【备注1：连入之树与基础徽章相连了！获取了知识---环境调和！】
　　【平凡是世界的底色，你可以在任意系统中调和它们的能量或知识的冲突，你的超能力、灵能力、心灵力量、创生之力等特殊能力的“适应性”上升了。】
　　另外一边，红豆杉博士虽然很想研究一下代欧奇希斯，甚至两眼都冒出了实质性的渴望的光，然而仅存的理性告诉她，光苔大概是不会答应这个请求的。
　　毕竟那是光苔的朋友，哪有把自己朋友让出去给别人研究的呢？于是红豆杉便询问芦荟，问问七宝博物馆还有没有新的陨石。
　　芦荟哭笑不得：“这怎么可能有呢，陨石本来就不算常见的东西，更不要说附着宇宙病毒的陨石了，你以为这里是哪里啊！这里是合众，你难道觉得这里是丰缘吗！”
　　“在外面展览的都是珍贵的秘宝藏品！”
　　但是光苔倒是想起来了。
　　在动画中，七宝博物馆还真有第二颗陨石，那就是晚夜陨石，曾被古代城用来当做人造的太阳，拥有强大的力量，甚至可以改变天气。
　　不过现在距离英雄们踏上旅途还有一段时间，所以对于古代城的发掘工作，显然还没有挖出那块特殊的陨石，话说那颗陨石因为原定的剧情被更改也失去了下文。
　　究竟能不能从古代城中被发掘出来，还是未知数。
　　不过，代欧奇希斯却传递出了波动。
　　如果想要稍微的“钻研”或“认识”一下的话，倒也没什么关系。
　　毕竟自己也才刚刚诞生，对于这幅新身体的很多潜在力量都不太了解，如果能有人帮忙的话那也再好不过了。
　　“真的！那多谢你了！”
　　红豆杉博士开心了起来，她好奇的看向大师球中的代欧奇希斯，那枚大师球因为代欧奇希斯的精神力量就这样悬浮在半空中。
　　“你的故乡是怎么样的呢？”
　　【“那是神圣的，充满辉光的领域，但那种光芒，和你们这个世界的不一样.....”】
　　一人一宝可梦就这样互相问答起来，很快就沉浸在学术交流之中，边上的芦荟馆主都有些汗颜，而且她也很惊讶，没想到居然能有宝可梦可以无障碍的和人类一起交流。
　　所以，相比起从宇宙彼方来到此地的代欧奇希斯，芦荟更在意的是红豆杉和光苔交谈中出现过的由克希的名字。
　　她明白，七宝博物馆或许很早以前就被那只宝可梦选中了，作为承载合众记忆和智慧的地点，这让芦荟馆主生出了一种使命感。
　　“和异星的宝可梦交谈，这简直像是宝可梦好莱坞的剧情啊....不，宝可梦好莱坞现在也没有拍摄过这种剧情。”
　　木立副馆长推了推眼镜，惊叹于此时所见到的一切。
　　今日博物馆闭馆，休整一天，还要对展品进行重新的调整。
　　光苔趁机将新的奖牌发给了芦荟与木立。
　　芦荟馆长一开始还非常疑惑，但当她将奖牌握在手中的时候，她猛然听到了一些“回响”，惊奇的左顾右盼起来。
　　光苔：“看来您能够听到啊，那些文物发出的声音，那是自然和历史的声音，这枚超能力奖牌可以帮助您更好的感受它们的存在，有些时候也会起到一些特别的效果。”
　　芦荟惊奇不已，她从小就喜欢骨骼，化石，历史这些东西，也能从这些物品上面感受到隐约传来的不可思议的力量，但像是今天这样清晰还是第一次！
　　“这枚奖牌真是不可思议....这种感觉，好像让我更加理解那些文物了！”
　　“谢谢了，我就心怀感激的收下它了！”
　　芦荟是真的非常开心，她看向光苔，稍加思索：“不过...居然能做出这种道具来，说不定你身负着某种使命呢。”
　　“不过那就是超自然的领域了，不论如何，我真心的祝愿你完成自己的使命。”
　　光苔微笑：“只是在帮助一位朋友罢了。”
　　作为神奥的使者，所拥有的使命就是不断的前进，帮助像是连入之树这样虚弱的世界意志，而且这并不是没有回报的旅行。
　　接下来，光苔要去寻找紫檀小姐，这也是来到七宝市的目的。
　　红豆杉博士为了继续和代欧奇希斯交谈，所以打算一路跟着光苔。
　　“你接下来的目的地是哪里？如果不急的话，要不要去一趟鹿子镇？”
　　红豆杉博士极力推荐光苔去鹿子镇待上一段时间！
　　而且说实话，不仅仅是代欧奇希斯，还有光苔身边的其他宝可梦，除去利欧路之外都是她没有见过的！
　　不，那只利欧路似乎也有点不同！红豆杉博士以前是背包客，也曾经遇到过不少以利欧路作为伙伴的训练师，但没有任何一只利欧路能给她如此奇妙的感觉。
　　她想要用更多的时间来研究这些特殊的宝可梦！
　　光苔看向肩膀上的蓝毛小狗：“人类也能感知到吧，这是来自星星的波导。”
　　“星星的....？！又和宇宙有关吗！”红豆杉博士惊叹不已。
　　对她来说，眼前的光苔就是人形宝藏，简直是像是某种传说中才会出现的训练师一样。
　　像是建国传说中的双子英雄之类的人物....差不多吧！
　　光苔：“说起来，我也有几个问题想要向您询问。”
　　“阿戴克冠军和您有联系吗，还有，真菰博士现在住在三曜市吗？”
　　红豆杉博士有些惊讶：“诶？你怎么会认识真菰？”
　　唔，真菰啊....红豆杉和她是大学同学，也是非常要好的朋友，不过真菰的一些研究有些异想天开，她似乎在研究关于传说的梦境的内容，现在好像还没有拿出什么成果来....
　　“她应该住在三曜市，如果你想要见她的话，我倒是可以帮忙....不过，为什么呢？”
　　“因为她在研究宝可梦梦境世界。”光苔稍加思考，没有立刻告诉红豆杉博士一些重要的消息：“我知道这个世界的存在，所以我想要见见她，有些事情....需要她的帮助。”
　　“诶？宝可梦梦境世界？！你也认为那个世界是存在的？”
　　红豆杉相当吃惊：“虽然真菰认为有许多宝可梦都进入过梦境世界，各地也确实有和梦境世界相关的传说流传，但就我所知的人们当中，貌似还没有任何一个人进入过梦境世界呢。”
　　“所以，这个故事就只不过像是一种....古旧而失真的传言罢了。”
　　“以前确实还有一个研究梦境和梦想的研究所，那就是三曜市郊外的梦的遗址，当然，实际上他们最初是想要开发一种特殊的能源，后来发生了一起爆炸....整个研究所都被摧毁了。”
　　“虽然现在还有一些研究员在废墟里面锲而不舍的研究着...对了，他们好像和一些超能力者进行了合作，我是这样听说的。”
　　“那座遗迹至今为止还残留着不可思议的力量，难以想象当初他们到底在研究什么东西。正因为如此，有些超能力者才会聚集过去。”
　　对于这种事情，光苔是见怪不怪了。
　　宝可梦世界的大部分公司和组织，不管它们能整出多大的活，最初基本都是在琢磨能源。
　　“至于阿戴克冠军，我暂时不知道他的行踪，很抱歉。毕竟他的家乡是在合众西部的算木镇，比起我来说，送给你大师球的阳葵应该知道的更多。”
　　光苔沉思起来。
　　在首席巡护员的口中，阿戴克之前在七宝市逗留，或许就是感觉到了这里遗留的由克希的力量，但他没办法激活宇宙的天国伟力，所以才会离开？
　　连入之树说阿戴克可能迷失在了另外一个世界，但也只是猜测，总而言之并不在这边的连入世界中就是了。
　　而光苔询问了婉龙那边，她去找了四天王之一的连武，可是仍旧没有得到阿戴克的消息。
　　他们倒是并不在意。
　　毕竟阿戴克是那种经常性消失的冠军，总而言之他要是天天出现才不正常。
　　“哦，阿戴克吗？我之前倒是见过他哦。”
　　芦荟这时候打断了两人的谈话：
　　“之前阿戴克冠军就在博物馆门口徘徊了许久，大约在这里待了两天吧，说是感觉到了不可思议的气息，应该就是这只宝可梦，或者是你们口中的名为由克希的存在。”
　　由克希....
　　记忆与智慧，阿戴克是年龄最大的冠军，在所有的冠军中他不以力量见长，而是以记忆和智慧闻名。
　　虽然经常被抨击为最弱的冠军，但毫无疑问，在后续英雄们踏上旅途的过程中，阿戴克做到了一个合格的引路人该做的事情。
　　对了，阿戴克的祖先是....在洗翠时代的金刚队和珍珠队的帐篷里的墙上都挂着一副画，画中留着太阳一半夸张发型的人，和阿戴克有许多相似之处。
　　阿戴克的祖先也是神阖之民，这么说起来，他或许真的从湖之三神那边看到了什么。说起来，心之空洞不就在算木镇边上吗！
　　“那就麻烦您帮忙了。”
　　所以说，现在最需要确认的还是C装置的研究到了哪一步。
　　而红豆杉博士也很高兴，毕竟能多和光苔待一会就多一份研究成果，这可是极为稀有的研究机会！
　　呼，自己这次真是走运啊！
　　“当然！我会帮忙的！其实我对梦境世界也不是完全否定，只是持怀疑态度而已，但听到你说那个世界是存在的，我倒是也有些相信了!”
　　“毕竟我亲眼见证了不可思议的事情啊！我认识的一位研究员就说过，世界上的一半可以用逻辑来说明，而剩下的一半就只能靠感觉了。”
　　红豆杉博士的心情变得很好，不过光苔声称接下来的行程是要去找一位叫做紫檀的家具设计师，这让红豆杉博士又好奇了起来。
　　“紫檀啊！我认识她！她确实是七宝市的知名家具设计师，特别擅长设计一些童话风格和复古风格的家具，我想想，她的工作室应该就在.....”
　　在红豆杉博士的指引下，光苔很快来到了紫檀的工作室。
　　在黑白时期，这间工作室还没有太过华丽的招牌，但是在黑白2时期就多了很多色彩标识。
　　“对的对的！这是优秀的设计灵感！”
　　还没进入工作室仓库的内部，光苔和红豆杉博士就听到了里面传来的兴奋喊叫声。金发的紫檀小姐就像是着魔了一样在仓库里奋力绘图，她的身边丢弃着十几团画废的草稿纸，而她正在画出来的那幅图画，看起来像极了噩梦中才会出现的某种商品。
　　总而言之，只是看上一眼就觉得，这东西非常的“特立独行”！
　　“噩梦给了我灵感，这漆黑的家具怎么样？非常的有看点吧！”
　　“啊？有客人来了吗！稍等一下，我马上就画完了！”
　　“噩梦主题通过颜色、材质、形状来表现，深色调、流动的线条、发光元素.....使用暗色木材和深紫色布料，加上星尘般的装饰，既有噩梦的感觉又不失宝可梦的奇幻....”
　　“记忆，碎片，镜子....虚妄的陈列柜！柜体表面覆盖不规则镜面，反射影像会轻微扭曲，抽屉把手为半融化状的彩色玻璃....”
　　“啊...等等，还要加上星辰的元素，我看到了漆黑的宇宙星空....这些是只有在梦中才能见到的内饰！”
　　“啊....不对！还是有哪里不对劲，总觉得差了那么一点，就差一点，灵感难以涌出了！”
　　“我在构思一个只能在梦里见到的美妙家具....”
　　【连入任务：只有在梦中能见到的家具。】
　　【奖励：释出之玉×2，梦想设计稿×1，天才之证×1，梦境投影×1。】
　　【备注1：紫檀小姐作为天才的家具设计师，连她自己都不知道，她拥有独特的‘梦境天赋’，可以将现实的物品投射到梦境之中，这种梦能力也可以被视作一种特殊的超能力。她的梦想能够自由的在现实和梦境中转换，所以梦境成为了她汲取灵感的地方，但这种连接是不稳定的，所以才需要借助他人的声音来帮助她寻找灵感。】
　　【备注2：此次帮助会被视作一次“展示”，有助于在梦境中维持合众的人心。人类的梦境无法与宝可梦世界的梦境相连，而是由自身的梦想组成的，为此一旦梦中的人心出现裂隙，现实的人心也会支离破碎。】
　　光苔点了点头。
　　这个任务立刻就能完成，完成之后，大概就能得到和紫檀一样的“被动性将梦想转化为现实”的能力。
　　等离子团在黑白时期也说过类似的话，要让人们在梦境中变得想要抛弃宝可梦，于是就能利用这种梦境能量来操纵人心，但他们对于梦境的研究迟迟不得要领，最后只能放弃了那个计划。
　　合众的艺术，色彩艺术家的天赋，还有神话的绘制工艺，以及.....在展出之后从各个艺术家手中得到的艺术风格。
　　在此时使用，正是恰到好处！
　　荒诞主义，恐慌、沸腾、幽暗，还有....达克莱伊。
　　“你在寻找灵感吗，那么看看这个怎么样？”
　　紫檀小姐有些无奈的转头，她看到光苔径直走到了一副画板前，自顾自的开始作画，起初她有些疑惑，但又看到了一并走来的红豆杉博士。
　　“呀，红豆杉博士？”
　　“你才注意到我吗。”红豆杉博士有些无奈。
　　说起来，紫檀并不是那种经常性会沉浸在艺术创作中的人，但是今天的她应该是受到了噩梦的刺激才会变得这么....忘我？
　　“那个人是....”紫檀想要询问光苔的身份，但一句话还没有说完，她的眼睛就被光苔的草稿牢牢的吸引住了。
　　忧郁，寂静，阴郁孤僻。
　　荒诞，恐惧，幽暗沸腾。
　　“那只宝可梦是！就是它，我想要画出来的就是这样的风格！”
　　光苔：“是吗，但是，过于幽暗忧郁的家具可能会导致人们的自杀率上升，作为艺术品用来鉴赏还不错，用作家具的话可能不太合适。”
　　“所以，还需要加上另外一只。”
　　于是画笔在光苔的手下仿佛活了过来，在那只黑暗的宝可梦的身边多出了一只闪烁着粉色光辉的宝可梦，这幅画面中的可怖感瞬间降低，取而代之的是一种梦幻和离奇的感受！
　　“啊....”紫檀怔怔的看向第二只宝可梦！
　　没错，就是这样的风格，她居然现在才意识到噩梦元素的堆砌未必是好事，而一旦加入了眼前的第二只宝可梦，整副作品给人的感觉瞬间就完全不同了！
　　而且而且....这两只宝可梦可以配对！它们的风格就像是完美的对照组，做成家具的话一定可以大卖！
　　“呀...虽然我并不是艺术家，但是我也能看出来...这幅作品的艺术含金量很高啊。”
　　红豆杉博士仔细的盯着那两只宝可梦，说实话作为宝可梦博士，眼前的两只也是她所不认识的。
　　毕竟在合众地区，达克莱伊从来没有出现过，也没有相关记录，只有疑似陌生人之家附近出现过这家伙，而克雷色利亚更是如此，没有目击记录。
　　“我的灵感涌现出来了！”
　　紫檀快步走到光苔身后，虽然画作还未完成，但是她脑海中的梦想已经不断的显现出来，在梦想中勾勒出各种新奇不已的梦之家具：
　　“这两只宝可梦到底是什么？”
　　“梦与月的宝可梦，达克莱伊与克雷色利亚。它们象征着噩梦与美梦。”光苔回应了紫檀，同时立刻得到了反馈。
　　【奖励：七宝市--梦想家具设计师紫檀的认可！梦想+100%，家具设计+100%，惊人度+100%！】
　　【描述：你画出的作品让紫檀小姐的脑海中充满了梦想，她在梦想状态下设计出来的家具，被带入梦境之中会拥有独特的效果，会使梦想成真！在梦想状态下会吸引来特殊的宝可梦--食梦梦。】

第二百四十六章 紫檀与天才艺术家
　　在游戏中，想要和紫檀小姐交换梦想家具，需要使用各种树果，而在游戏内的合众大地上无法种植树果，只能前往梦境世界种植。
　　在紫檀小姐的梦想涌现的时候，光苔感觉到了她身上产生的不可思议的变化，那种只有入梦时才会感觉到的粉红色的能量在她的内心中出现了。
　　是梦境能量！
　　“最美丽的家具，足以出现在大家的梦中！我现在就要开始画！”
　　“感谢你的帮助！”
　　紫檀开始了她的临摹，照着光苔给出的作品，同时按照心中的梦想造型开始绘制，她的手速同样很快，在画布上飞快的进行着作画，不一会就设计出了个性鲜明的精美家具图纸！
　　噩梦形式的家具看起来很有哥特式的风格，而美梦形式的家具则贴近于巴洛克或洛可可，甚至是童话风格。
　　“所以，你来找她真的只是为了帮她画家具？”
　　红豆杉博士有些不明所以，她看不到紫檀身上的梦境能量，而光苔则直接点明：
　　“紫檀小姐也是一位超能力者。”
　　红豆杉博士：“诶？啊？”
　　她认识紫檀这么久了，她怎么不知道紫檀是超能力者？
　　“紫檀小姐有将现实的家具投射进入梦境，再将梦境中的灵感映射到现实的能力，这种梦想的能力是与生俱来的，她自己都不知道她有这种力量，现在我要观察她的作品，以此来修复人心。”
　　人们的意志越强，连入之树便越是强大。
　　光苔的回答让红豆杉很疑惑，她稍微思考了一会：“....也就是说，你觉得大家都需要紫檀的这种‘梦想’？”
　　光苔失笑：“您没有梦想吗，完成宝可梦图鉴，对宝可梦的起源进行调查并且证明，这就是您的梦想吧，梦想就是理想，而理想可以化为真实。”
　　“梦想的家具也会影响现实世界的人们，艺术则是梦想的具现化，它是真的具备力量的。”
　　红豆杉博士立刻明白了！
　　如果单单说梦想和人心的话，还处于无法听懂的状态，但是要谈到理想和真实，那可真是太懂了！
　　这不是合众建国传说的内容吗！
　　红豆杉：“所以说你要研究紫檀身上的这种力量？”
　　光苔：“没错，差不多就是这样。”
　　“如果您之前看了新闻的话，对于等离子团也应该了解一些吧。这些人所打着的‘拯救宝可梦’的名义，正在破坏合众的人心，摧毁人们的梦想。”
　　“在合众的古代，最重要的力量就是梦想。”
　　就连合众神龙的分裂也是因为梦想的分裂，可以说古代合众是非常唯心主义的一个地区。
　　这让红豆杉博士也变得感兴趣了，她的专业不仅仅是调查宝可梦的起源，在调查的过程中也不可避免的和许多古代传说打交道，时间长了之后，她和她的父亲便对考古有了浓厚的兴趣。
　　“像是等离子团一样的组织在合众还有不少，但他们都是合法的，联盟也没法做什么。”
　　红豆杉博士摇了摇头，她也不喜欢那种莫名其妙的组织，但宗教活动在这里确实不违法。
　　但在飞云市等离子团搞出来的事情确实有些大，无故攻击合众路人....啊，攻击的好像就是眼前这位，不仅攻击了，关键是还没打过这是最丢脸的。
　　“啊，画好了画好了！太感谢了！”
　　“从一周前我就因为没有灵感而受到困扰，这次终于...完成了！”
　　在两人交谈的时候，紫檀已经完成了她的作品。心情大好的她将画稿递向两人，这个时候她才想起来询问光苔到底是谁。
　　尤其是刚刚画作中的艺术风格，那简直就是....大艺术家级别的！
　　“我只是一个道具工匠兼旅行者，有些时候我也客串一下艺术家。”
　　光苔接过画稿，此时连入之树的奖励提醒随之而来。
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×2，梦想设计稿×1，天才之证×1，梦境投影×1！】
　　【梦想设计稿：只有在梦境中才能见到的特殊设计稿，可以设计出不同风格的梦境家具，同时也可以设计出不同的梦境建筑、玩偶，通过梦境投影可以将这些物品投射到他人的梦境当中。】
　　【天才之证：天才设计师的证明，灵感+50%，作品美丽+100%，社会评价+100%，神秘主义+50%！】
　　【备注：神秘主义会让你更快理解有关神秘科学的内容，你在使用特殊能力时的效果更好。神秘主义在用来作画、创造艺术品、设计家具时，会具备特殊的力量，根据作品原型来展现能力。】
　　【梦境投影：可以将自己的与梦境相关的力量和物品，准确投射到他人的梦境内。偶尔可以将梦境中梦见的特殊物品，通过梦的投影在现实中进行还原，有些特殊道具可以通过这种渠道来制造，需要异世界之声的知识，成功率为10%。】
　　【可投影的道具：奖状、GB播放器、闪耀护符、勉励之信、先发之券。】
　　【需要异世界之声的道具：历史之门、幻影之门、胜利之证、守护魔方、失落的清除器、希望的护身符。】
　　【可以制造和梦境相关的奖牌，在清醒状态下也可将其投射到它人的梦境中。】
　　“呼！这次设计的产品一定会成为热门商品的！您的作品真厉害啊！”
　　在游戏中紫檀小姐并没有展现出她的宝可梦，不过这次她很热情的将自己的艺术伙伴叫了出来。
　　那是一只岩殿居蟹！
　　“我常常会用岩殿居蟹的背上巨大的、长方体岩石作为家具雕刻的素材，因此我家的小岩有很多很多的‘家具和建筑的外壳’哦！”
　　无须紫檀下令，岩殿居蟹自己就向着家具堆里跑了过去，等到再出来的时候，背上的长方形岩石已经变成了一座华丽的小宫殿。
　　“怎么样，很好看吧，这是我根据合众联盟的神殿风格制作的。和这个迷你神殿配套的家具还有很多呢！”
　　“我想要请您帮我进行一些设计，这样我就能得到更多的灵感，创作出更多的精美家具....啊！并不是说要请您无偿帮忙，我当然会支付报酬的！”
　　她想要依靠光苔的艺术作品创作出更多震撼人心的家具，而光苔也乐于如此。
　　“当然可以，不过我想要请问一下，你有些时候会在梦里看到宝可梦吗？”
　　“唔，好像有过？”紫檀回忆了一下，她确实在梦中见过不少宝可梦，即使她不是训练家，其实她也有些时候会觉得这很奇怪。
　　“事实上，你有着特殊的梦想能力。”
　　光苔向满脸不可思议的紫檀小姐进行解释，同时伸出了手：
　　“我想要询问一下您所见到的世界，能和我简单的描述一下吗？”
　　红豆杉博士及时开口：“光苔阁下是一位超能力者，唔，他之前对我说你有着名为梦想力的超能力，我还觉得很不可思议。”
　　“诶！超能力？我有吗？”紫檀指了指自己，听着光苔的请求，紫檀开始努力的回忆。
　　“该怎么说呢，一开始就是有粉色的幻雾之类的涌过来，然后我就会在梦里看到很多宝可梦，有些时候也会进入到黑白色的奇怪梦境里，和一些人进行交谈，不过醒来就会全部忘记那些人的脸和话，而在黑白色的梦里，我的身份也不是现在的家具设计师。”
　　黑白色的世界，也就是它人的世界，连入之树说过，有些人会偶尔坠入其中，并很快返回，对于他们来说就像是做了一场梦而已。
　　“我的头脑里会经常性的充满各种各样的想法，有些时候让我没办法思考，不过每一次从这些梦里醒来的时候，我都会感觉到思维很清晰。”
　　“对了，我在梦里见过一种奇怪的宝可梦，圆滚滚的，粉色的，看起来漂亮极了，我好像经常和它一起玩。”
　　“咦，是食梦梦？”红豆杉博士有些惊讶，向光苔解释：
　　“这是一种很稀有的宝可梦，形态近似椭圆的球状，全身上下呈淡雅的浅粉色，它永远飘浮在空中，会在深夜出现在为恶梦所苦的宝可梦和人的枕头边吃掉那个恶梦。”
　　“看，是这个家伙。”红豆杉博士拿出了宝可梦图鉴，打开并将食梦梦的样子呈现在大家的眼前。
　　“研究表明，被食梦梦吃掉梦的话，醒来时会不记得梦的内容。”
　　“你被食梦梦吃掉了梦想啊！之所以一周之内都没有灵感，是因为你的梦想消失了，但因为昨晚...”
　　红豆杉博士的话到此打住。
　　总之就是因为昨晚的宇宙噩梦让食梦梦跑掉了，所以紫檀才会重新涌现出灵感来。
　　食梦梦在吃掉梦之后会吐出烟雾。吃了快乐的梦时，烟雾是粉红色的；如果是噩梦，烟雾则是黑灰色的。
　　然而食梦梦很讨厌变质的梦想，虽然它确实会吃掉噩梦，但是对于噩梦的“美味度”，它也是很挑剔的。
　　昨天晚上的宇宙噩梦显然超出了食梦梦的口味范围，不在它的食谱中而且可能吓到了它，这才让紫檀小姐保留了梦想。
　　“过一段时间它大概还会回来的，说起来这只宝可梦以前好像被梦境研究所的人们认为是通向梦境世界的关键钥匙，但是一直没有什么成果出来。”
　　“诶！”紫檀这时候有些害怕了。
　　如果是一般人的话被吃掉梦想倒是没什么关系，但她可是设计师，如果设计师没了灵感...就像是艺术家失去了艺术细胞，那是非常可怕的事情！
　　“没关系，我有办法保留你的梦想。”
　　光苔伸出了手：“请和我握手。”
　　紫檀有些疑惑，但还是答应了光苔，两人的手掌握住的瞬间，光苔的内心中便投射出一枚奖牌，进入了紫檀的梦想中，而后者像是触电一样松开了手掌。
　　紫檀：“诶，刚刚是....”
　　光苔：“一枚用超能力构筑的梦想的奖牌，它能保护你的梦想。”
　　【物品：晚安奖牌。】
　　【描述：用来唤醒一只宝可梦的奖牌，持有这枚奖牌入睡的话，不会被任何的外来力量所打扰，可以做一个安静或活跃的好梦。】
　　【效果：优质睡眠+100%，唯心+10%，梦想增长+10%。】
　　紫檀不可思议的摸着头，感觉头顶几乎要冒出实体化的问号了，就连红豆杉博士也没看明白。
　　握一个手就投射了超能力？
　　啊，超能力者还真是方便啊！
　　“好了，从今天开始你就不用担心那只食梦梦了，不过它在发现没办法食用你的梦想之后大概率会去找其他有梦想的人，如果你想要和它成为朋友的话....”
　　以梦为食物的宝可梦啊，想要培育这种宝可梦还不太容易呢！
　　“接下来我们来谈谈关于设计合作的事情吧，我希望你的家具能成为热销商品，然后卖给合众的千家万户。”
　　“不过，噩梦家具一定要和美梦家具配套销售才可以，艺术蕴含着人们的意志和情感，所以设计出来的家具也会影响人的情绪变化。”
　　“为此，我还能提供更多的设计稿，这对我来说不过是举手之劳，包括红豆杉博士所说的食梦梦....粉红色的梦想家具，说不定能激发更多人的梦想。”
　　.......
　　在七宝市逗留了一日，画出了不少设计稿，给了紫檀启发和灵感之后，光苔给紫檀留下了联系方式，之后便和红豆杉博士一起离开了。
　　不过，当光苔离开之后，紫檀稍微放松了一下自己的头脑，那些精美的艺术作品被摆放在仓库工作室内，看起来像是一片小型化的精美画廊。
　　她打开了电视，平时她也有看艺术类的频道，以此来寻找灵感，而且完全不吹牛的说，在设计师行业中，她也是小有名气的人。
　　电视中正在播放关于飞云市的艺术画廊的新闻。
　　艺术画廊内，记者正在采访亚堤馆主。
　　“飞云画廊啊，那可是艺术家的圣地和天堂呢！不过我倒是觉得光苔的艺术作品也不输给那些画廊里的艺术家呢。”
　　她如此想着，一边观看着节目，但看着看着，忽然感觉到了不对劲。
　　咦？飞云画廊里的部分艺术作品，尤其是节目主打播出的那副燃烧虫的画....怎么有点像是....
　　一位艺术家的艺术风格是很鲜明的，只有那些初出茅庐者的艺术风格才会让人分不清楚。
　　光苔的风格虽然像是很多艺术家的风格的翻版，但是有几点是那些艺术家的作品所不具备的，那就是古代感、梦幻感、离奇感。
　　放在画廊中的作品全都具备一种神话传说的感觉，这是光苔给紫檀留下的最鲜明的艺术感想。
　　[“......这幅燃烧虫的画作是出自一位年轻的天才艺术家的手笔，据说那位年轻艺术家现在正在旅行当中，可以说是流浪的幻影艺术家那种级别的人物....”]
　　[“......看看这精美的画作，还有这套服装，这尊神话传说的雕塑....每一个作品都令人震惊....”]
　　[“......根据亚堤馆主的说明，这套服装很快还会在雷文市进行一次展出，敬请期待小菊儿小姐的时装表演吧.....”]
　　[“.....我是亚堤，很荣幸接受采访....我想说的是，真正的好作品会自己发声，艺术的表达，情感的传递，我相信各位在这几份作品中已经感受到了这样的力量，他的作品有一种难得的纯粹性。”]
　　[“事实上，已经有来自多个城市，甚至海外的艺术家对这些作品做出了高度赞扬和评价.....毫无疑问，那是一位真正的天才艺术家，比起我还要更加的年轻，更加的优秀....大家可以期待他的新作品....”]
　　她原本在电视前喝茶，却因亚堤的评价惊愕到茶杯悬在半空。
　　紫檀看到了那些艺术作品的署名，她猛地睁大了眼睛。
　　随后，茶杯被放下，紫檀在电视机前沉思了好半天，猛地对空气挥拳！
　　“合众最新的天才艺术家帮我设计家具？”
　　“真没想到...我....太棒了！这么说，我的这些家具不就是他的新作品吗！”
　　“这不就是梦想照进现实吗！太棒了太棒了！呼！我的运气....”
　　“好到爆炸啊！”

第二百四十七章 真菰博士，前往梦的遗址
　　三曜市，三曜是三顆排列在一起的星星，便于除雪的阶梯是移居到这里的人们对故乡的追忆。
　　在来到三曜市的途中，连入之树感觉到了新的意志，那是来自紫檀的反馈，她的情绪变化很大，以至于....！
　　【连入之树感觉到了强烈的意志与梦想，恢复了部分腐朽的枝干！】
　　有特殊力量的人一旦展现梦想，凝聚意志，连入之树所得到的恢复便会更大！
　　对于连入之树来说，像是紫檀那种天生的梦想能力者是可遇而不可求的，事实上在特别篇的世界，光明石所选择的英雄布莱克也拥有同样的梦想之力，甚至可以黑连一起在现实中感觉到连入之树的存在。
　　“这里就是真菰现在的住处。”
　　红豆杉博士给真菰发去了消息，表示有人希望见她一面，而且还特地询问了之前阿戴克冠军是否寻找过她。
　　不过真菰并没有回复。
　　当光苔和红豆杉博士来到三曜市最东边一栋公寓的顶层的时候，出门接待两人的是真菰的妹妹，也就是宝可梦寄存系统的开发者之一的松露！
　　她看起来就是一个小学生年龄的小女孩，但是穿着和身高极不相符的研究员的白衣，看起来非常可爱滑稽。
　　“呀，红豆杉博士，您来了也不说一声呐！”
　　“我发了消息，你姐姐没有回我，打即时通讯器也没有人接。”
　　红豆杉博士相当无奈，松露怔了一下，一拍脑门！
　　“坏了，我忘了！之前和姐姐一起测试梦境仪器，姐姐现在正在床上睡得正香呢，为了防止测试出现问题，所以把通讯器关机了。”
　　她连忙把红豆杉博士和光苔邀请进来，在光苔进来的时候，松露还有些纳闷：
　　“大哥哥你是红豆杉博士新招的助手吗？”
　　“呀，他可不是我的助手。”红豆杉博士摸了摸松露的小脑袋瓜：“这是一位超能力者，因为想要知道梦境的研究所以才过来的。”
　　“梦境的研究！啊！你也认为梦境世界是存在的对吗！”松露一下兴奋了起来：“那这么说你不是给红豆杉博士当助手的，是来给姐姐当助手的咯！”
　　“都说了不是助手...快点让我们见一见真菰吧！”红豆杉博士打断松露的兴奋劲，她也想看看真菰最近有没有搞出什么名堂出来，如果没有的话...
　　那接下来就是她和代欧奇希斯单独相处的时间了！
　　而光苔则会和真菰进行一次研究交流，可不能浪费这宝贵的时间啊！
　　当然，红豆杉博士对于光苔灌到大师球中的那些药品也十分好奇，她从未在任何中药店或商品店中看到过这些药物，而且居然有着将宝可梦的全部能力快速回复，甚至是给予生命的效果，这简直超出常理。
　　就算是活力块和复活草也没有那么大的效果，所以说，光苔还是一位“药剂学家”？
　　又是艺术又是药剂，现在当道具工匠的要求都这么高了吗？合众几乎没有道具工匠这个职业，所以红豆杉对此不太了解，虽然她以前也是背包客，但背包客≠工匠啊！
　　就算说要有的话，阿戴克冠军勉强算是？
　　红豆杉博士脑海中充满了各种想法。
　　“我有重要的事情想要见真菰博士，唔，还有你。”
　　松露也是真菰博士的助手，虽然年纪非常小，但却是货真价实的天才儿童，同样在进行梦境的研究。
　　“既然是想要知道有关梦境世界的内容，那你就来对了地方了！”
　　松露举起手：“而且既然是红豆杉博士带来的，说明你很不一般呐！之前也有一些超能力者在梦境研究所协助我们进行研究！就让你见识一下我们的伟大发明！”
　　于是当推开顶楼某间房门的时候，真菰那摆放着各种设备和仪器的乱糟糟的场景完全呈现在了光苔眼中，而真菰博士则躺在床上睡得正香，脑袋上还戴着一个奇怪的仪器，看起来和学习装置有八分相似。
　　真菰博士，梦境世界的研究专家，也可以说是该领域的第一人，看起来是黑长直戴半框眼镜的女研究员，头上别着粉红色的花朵发卡。
　　“这是梦境机器，又叫做梦系统，正式名称是世界同步连接装置！很大很好厉害吧！那个戴在脑袋上的是梦境测试仪！”
　　松露直接跑到边上的电脑旁，看着上面的波形，小脸也紧绷，变得严肃了起来。
　　而光苔看着那台电脑上显示的东西，总觉得有些眼熟....
　　这好像是....超梦的逆袭中，那些科学家们监控小爱和超梦的脑电波时显示的图形。
　　嘛，不过天底下探测脑波的科技都差不多，梦境世界也是和头脑意识息息相关的东西，倒不如说在合众这种科技发达的地方没有这种技术反而不正常。
　　只不过关都地区的新岛科学家们，把这个技术用在克隆生命上，而合众的科学家们则是去探索梦境世界而已。
　　而在真菰博士身边的另外一张床上，还有一只同样戴着梦境测试装置的宝可梦，在三曜市的宝可梦当然就是三猴子之一了，床上的是花椰猴。
　　“唔，梦境的波动很稳定，交错的瞬间很短暂啊....这次实验又....”松露本来想说失败了，但是突然察觉到光苔和红豆杉博士的视线，立刻改口：
　　“这次的实验还有很大的进步空间！”
　　光苔与红豆杉博士：“.......”
　　不愧是天才少女，在语言表达这方面确实不错....光苔如此想着，而这时候，松露主动中断了这次梦境测试，边上的真菰博士也眼皮动了动，逐渐清醒过来了。
　　至于另外一边的花椰猴，它的梦境波动也变得衰弱，意味着距离清醒不远了。
　　“呜哇！好多人围着我！”
　　真菰博士一醒来就看到床边上除了自己妹妹还有两人，顿时惊的一个鲤鱼打挺坐了起来，头上的梦境测试装置直接被拔掉，无力的垂落在大型仪器的边上。
　　“诶呀，我的眼镜掉了！”
　　由于起身的动作太猛烈，半框眼镜直接掉在了地上，她顿时像是瞎了一样摸索起来，直至光苔将眼镜捡起来递给她。
　　“啊，太感谢了！我的眼镜....呼！对了，你是谁啊？”
　　真菰博士看清了光苔的脸。
　　好像比起自己年龄还要小，不，应该是小得多，但话说回来自己也不过才二十岁出头而已啊！
　　自己还是少女呢！
　　“你好，真菰博士，我是光苔，一名道具工匠兼艺术家，以及....超能力者。”
　　光苔做了自我介绍：“我对于梦境研究项目很感兴趣，以及，我有些重要的事情想要找你。”
　　“超能力者？！”
　　前面的工匠，艺术家这类词缀对真菰完全没有吸引力，她只听到了光苔最后说的超能力者的词！连忙翻身下床，对着光苔仔细打量起来，这时候才注意到边上尴尬的红豆杉博士。
　　真菰：“呀！红豆杉，好久不见了！”
　　红豆杉博士无语：“我们一个月前才见过面，哪里是好久不见，又不是分开了一年！三曜市距离鹿子镇根本没多远。”
　　真菰顿时露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　随后立刻岔开话题：
　　“这位超能力少年是你的助手？”
　　“不是...他有些关于梦境的事情要和你说。”红豆杉博士只能再度解释了一遍，边上的松露也是对光苔的超能力兴致勃勃，毕竟每个超能力者的超能力都不一样。
　　最基础的超能力是念动力，这是个上限极高下限极低的能力。
　　“超能力者有着强大的精神力量，正因如此他们的梦境更为活跃，在进行梦境测试时是不可或缺的帮手，以前梦境研究所也有和我们合作的超能力者，现在似乎还在遗址附近锻炼呢....”
　　“但老实说，没有什么成果。”真菰一边摊手一边叹气。
　　过往的超能力者的数据都已经收集完毕了，对梦境世界的测试也进行了多次，但进不去就是进不去，也没办法证实那个世界的真实性。
　　有许多研究员认为梦境世界就只是单纯的梦而已，在梦里看到的世界那不就是梦世界吗，根本就不是什么异次元空间。
　　“好了，正式的自我介绍一下，我是真菰，她是松露，是我的妹妹。请多关照！”
　　真菰博士开始解释：
　　“原本的研究方向，是用梦境的力量开发成清洁能源....但是宝可梦的梦境深深的吸引了我，所以我将研究方向转向了世界同步连接装置上。”
　　“在遥远的城都和神奥地区不是有着全球终端这样的大型设施吗，可以让全世界的训练家进行交互，我们这边也有对战公司在开发类似的虚拟对战系统，但我想实现的远不止是对战！”
　　“直至现在我依旧认为，梦境世界是一个超越现实的异次元空间，宝可梦们的梦境是货真价实具备力量的，将梦境的能量合理利用，就可以通过梦境就能收集到全世界训练师的资料，使大家可以在梦境世界中相会，在梦中与宝可梦成为朋友！”
　　“能看到自己在梦境世界里的邻居，自由编辑自己的装扮，交换宝可梦，参加大型活动....梦境世界蕴含着无限的未来！我是这样认为的！”
　　“但麻烦的是，现在还不知道该如何进入梦境世界，即使做出了大量的测试也依旧没办法....诶呀，今天的实验不是又失败了吗！”
　　真菰扶着额头，满脸懊恼！
　　“那说明我们的理论也有很大的进步空间....未来可期....”松露在边上小声嘀咕着，但看到自己姐姐的脸变得稍微有些可怕了，顿时闭上了嘴巴。
　　“现在的研究课题是训练家与梦，总而言之，您能作为新的超能力者参与这些研究，真是让我非常高兴！请您多多关照！”
　　“这次的实验一定会成功！”真菰说话的时候感觉是在咬牙切齿。
　　“当然，这项计划中的登记训练师的信息，仅限于在某个装置上做过记录的人，没有在那个装置上有过记录的训练师，是不用担心自己的信息被传入梦境的....这只是我的构想，不过那个装置....”
　　“很遗憾，C装置的研发陷入了....”
　　“C装置未来可期！”松露进行了抢答，随后又立刻闭上了嘴。
　　真菰：“.......”
　　光苔：“咳，我想要特别询问一下，阿戴克冠军找过您吗？”
　　“诶？阿戴克冠军？啊！这么说起来阿戴克冠军确实说过，有个人让他帮忙寻找一个叫做连入之森的地方，还说那地方可能和梦境有关呢！难道说....就是你吗！”
　　真菰吃了一惊：“他说那个人是居住在遥远的地方的！”
　　光苔：“是的，我来自神都。”
　　神都....没有人听说过这个地区，真菰、松露和红豆杉博士面面相觑，互相摇头，表示不知晓这个地区的任何信息。
　　“没有必要知晓神都的所在，总之我就是拜托阿戴克先生的那个人，而我来到这里也是为了进入连入之森，现在的连入之森应该没有任何人能够进入，我就长话短说了。”
　　光苔看向真菰博士：“我是来帮你开发C装置的，对于机械和电波，我也有过一些研究心得。”
　　“啊？你还是个机械师和电波信号学家？”红豆杉博士表情中的疑惑越来越浓重了。
　　不是，你到底还有多少身份？
　　“不管是艺术品，还是机械，亦或是电波信号制品，又或者是其他的身份，都是为了制作道具而服务的，这些东西说到底都是‘物品’。”
　　“而我的梦想....唔，以前的梦想是让我的产品遍布全地区，现在么，我想要获得这世界上一切的工艺知识！”
　　光苔说着丢出了一枚骰子，那骰子落在地上便伸出了小雷达一样的伞盖，一瞬间，真菰身后的梦境机器的电波便被屏蔽，不能使用了！
　　“啊！机器被...这个小东西是什么？”
　　“电波防护罩。”光苔回答着：“能够屏蔽一切电波信号的机械道具，是我制造出来的独家产品，为了防止某些人跟踪而使用的道具。”
　　“通过这个，你应该能直观的看出我的机械学造诣。我有重要的伙伴在那座森林中，所以必须要来帮助你。也只有你才能帮助我！”
　　看着真菰一脸震惊的表情，光苔又对她抛出了重磅炸弹：
　　“梦的力量是真实存在的，如果想要感受的话....试一试如何？”
　　光苔丢出了精灵球，蓝色小狗从白光之中出现，两只耳朵飘起，手中浮现绿色的连入的波导！
　　一瞬间，真菰博士在那股波导之力中看到了不可思议的场景！
　　“刚刚那是什么！”
　　真菰博士眼前的幻象褪去，她没有半点恐惧，而是非常兴奋的原地踮起脚尖！
　　在游戏中，真菰博士很喜欢跳来跳去以此来表现她的愉悦情绪！
　　“我看到了，一株树，我感觉它好像在注视我！”
　　“一株树？”红豆杉博士不能理解。
　　“那是连入之树，是你们合众地区古老的意志化身，它不存在于这个现实世界中。”光苔进行解释，并且趁热打铁：
　　“我的利欧路拥有特殊的，被连入之树赠予的波导，它可以帮助你进行C装置的开发，只需要进行波导的同调即可。”
　　“连入的世界是和梦境世界相互连接的，所以，只要你做出了C装置，就可以同时进入梦境世界和连入世界当中，而进入梦境世界所需要的道具，就是梦的烟雾。”
　　“想要得到这种烟雾，就需要名为梦梦蚀的宝可梦才行，这种宝可梦是由食梦梦进化而来，但需要特殊的道具月之石。”
　　“等，等一下！”真菰连忙挥手：“你说的的内容太多了我一下没办法理解啊！合众意志，连入之树，还有什么波导，梦的烟雾，我都不清楚啊！”
　　“我，我得好好梳理一下才行！呼，总而言之，你先解释什么是‘波导’行吗？”
　　真菰博士的双眼中闪烁起好奇的光彩！
　　眼前的超能力者，好像和以前那些人都不一样诶！
　　“奇怪，真菰你不知道波导吗？”红豆杉博士很是奇怪，而且又看向光苔：“你之前说你的利欧路有着来自星星的波导，这连入的波导又是？”
　　光苔：“我的利欧路有着三种波导。”
　　“汪呜！”利欧路也骄傲的点点头。
　　能被连入之树和群星给予波导，是无上的光荣！
　　“三种？！”红豆杉博士紧盯着蓝毛小狗：“通常来说，只有路卡利欧才能掌握波导，利欧路只是能看到波纹而已....真是不可思议，越来越想研究你的宝可梦们了！”
　　“明明是同样的宝可梦，在不同的环境下除去进化出地区形态之外，还会出现能力上的巨大差异！对于我的起源学说有着很重要的影响....啊！抱歉，你继续讲解波导吧。”
　　红豆杉博士歉意的摆摆手。
　　真菰博士已经有些懵了。
　　光苔继续解释：
　　“波导是每一个生物都存在的心灵的能量，是每一种生物赖以生存的精神之源，这世界上有一些人能够感应到波导，从而成为波导的使者，曾经有过拯救了世界的波导使者，这样的使者会被冠以勇者之名。”
　　“在宝可梦中，利欧路和它的进化型路卡利欧可以使用叫做波导弹的招式，这就是将波导实体化之后进行的攻击。”
　　“而世界上每一种生物的波导都是不同的，所呈现在外界的色彩也完全不同。”
　　“波导可以调查周围的环境，检测人们的心灵，进行心灵感应，感受和看穿物体，投影波导，创造攻击的光弹与防御的屏障，还可以将波导转移到他人的身上，并赋予对方生命和力量。”
　　“我的利欧路之所以有三种波导，就是因为它被连入之树和宇宙天国同时馈赠了力量！”
　　红豆杉博士这时候恍然大悟：“原来如此，那么代欧奇希斯那时候你是....”
　　光苔：“不，我的那股力量不是波导，但是也很类似。”
　　想要得到波导的话....起码得让自己的展品在合众获得万人追捧才行。
　　那时候就可以通过时之涟漪得到“时间的波导”。
　　“唔，总而言之就是一种超级厉害的超能力呗！听起来好带劲啊，就像是那些小说故事里写的一样，感觉比普通的超能力要帅多了呀！”
　　松露的理解倒是简单易懂，她尝试去抚摸蓝毛小狗，但是被利欧路敏捷的避开了，这让松露很失落。
　　“让我摸摸吗！”
　　“啊呜。（不行。）”蓝毛小狗摆手，义正言辞的拒绝了小萝莉。
　　光苔：“然后是连入之树，它是非常古老的一株树木，传说在连入之树上凝聚了合众的人心和意志，所以合众生命的意志越强，连入之树也就越强。”
　　“你想要制作出C装置，想要让全部的训练家彼此相连，就必须要得到连入之树的帮助。”
　　“它是你们合众古老的长辈，自古以来就照看着全部的生命。”
　　光苔的这番话像极了宗教中的传教士，就连...连入之树自己都觉得很带劲，不过它也很惭愧。
　　什么叫做自古以来照看着全部的生命啊....自从意志崩溃，树木毁坏之后，它所能做的就是偷窥而已，事实上什么也做不到。
　　唔，或许正是因为“我什么都做不到”这句话触发了关键词，这才让光苔出现的吧。
　　“森林自有意志，我以前听说过这种故事，在老一辈人的传说中是这样说的....”
　　红豆杉博士想到了自己的父亲，老红豆杉博士以前也是进行考古学研究的，对于各种合众古代遗物和森林怀揣着一种天然的崇敬之心。
　　“最后是梦的烟雾。”
　　光苔看向红豆杉博士：“我以为梦梦蚀这种宝可梦的调查研究早就结束了呢。”
　　红豆杉博士连连摇头：“那怎么可能，关于宝可梦的研究，理解它的行为，检查它的属性，观察它的招式，这些都只是最浅显表面的东西而已，就算是这样也要花费大量的时间去钻研。”
　　“我虽然也知道食梦梦的进化是梦梦蚀，但这种宝可梦是非常少见的，梦的烟雾这种重要的东西不是随便就能研究出来的。”
　　“原来这种宝可梦是靠着月之石进化的吗，怪不得一直查找不到关于它进化方面的信息呢。只是从外观上推测两种宝可梦有着进化关系。”
　　这让光苔想清除了一件事。
　　有些在游戏外看来理所当然的事情，对于身处于这个世界的人们却是难以理解的问题，博士们对一直宝可梦的分类和钻研要花费很漫长的时间，尤其是宝可梦比起普通动物更加非同寻常的情况下。
　　对于普通动物的研究分类，化石复原之类都要花费几十年，更不要说理解一只新的宝可梦们了，而且它们还具备“进化”这种特别的力量。
　　于是光苔继续披露关于梦的烟雾的内容：
　　“梦梦蚀被认为与催眠貘有着共同的祖先，它总是在打瞌睡做梦，可以将吃到的梦实体化，从额头冒出的烟雾里载满许许多多的人和宝可梦做的梦。”
　　“这些烟雾会根据所吃梦的内容，变成各种各样的颜色，幻化成梦中出现的物体。”
　　“如果它吃下噩梦，头上就会冒出黑色的烟雾，就会让噩梦成真.....”
　　“噩梦成真？”光苔在回忆梦梦蚀的设定的时候，忽然一怔。
　　克雷色利亚所说的困在噩梦中的生命们....
　　两只与噩梦有关的宝可梦。
　　出现在七宝市，吃掉了紫檀小姐梦想的食梦梦....
　　对啊，是梦梦蚀啊！
　　虽然七宝市的事件，其实是由克希的力量残留和代欧奇希斯的噩梦引起的......
　　但是另外一个有关噩梦的事件，也就是奇幻桥女孩事件中，说不定正是因为达克莱伊引发的噩梦被梦梦蚀吃掉，这之后噩梦成真了，才让那个女孩死去的！
　　光苔这里突然不语，露出沉思状，着实让三位博士摸不着头脑。
　　不过真菰博士立刻反应过来：
　　“总而言之，只要能获得梦的烟雾，就有办法配合C装置进入梦境世界了！没想到食梦梦和梦梦蚀的烟雾效果还不一样啊！”
　　因为过去不知道月之石可以使其进化，所以梦境研究所一直在研究食梦梦吐出来的普通梦烟，但那种梦之烟雾只是将生物做的梦展现出来而已，并不能进入什么特殊世界。
　　但没想到，进化之后就完全变了！
　　虽然C装置目前面临的困境，不止有波导和入梦，还有很多技术上的问题，但那些问题都是可以通过技术突破来克服的！
　　“好吧，那我们现在就出发，去梦的遗址！”
　　“我要去收服梦梦蚀了！”

第二百四十八章 超能力者大强化
　　在三曜市的郊外，巨大的研究所的遗址被废弃在这里，依稀可以看出这里的废墟是遭受了某场爆炸而被“炸”成这样的。
　　对梦境能量的超负荷研究导致了研究所的爆炸，现在只剩下裸露的废墟和藏在地底的地下室，在遗址深处依旧有着研究员和超能力者在进行钻研，而外面则是一些在游玩的孩子。
　　废弃的建筑成了孩子们的游乐园。
　　钢筋的骨骼在太阳下泛着青灰色的锈斑，那些曾切割云层的尖塔如今蜷曲如老树的根须。
　　“呦！外来的训练家，来和我对战吧！”
　　“啊！您是红豆杉博士吗，真对不起！”
　　诸如此类的发言在光苔身边响起，但还好红豆杉博士的出现让那些渴望对战的年轻人及时住手，当被问到他们为什么要发起挑战时，这帮孩子的回答十分简短有力：
　　“当训练家彼此的眼神互相对上的时候，就要开始战斗！”
　　为首的短裤小子五郎似乎是这一带的孩子王，有着两只探探鼠和一只小约克，天天沉浸在对战当中不可自拔。
　　“我之后要去挑战合众联盟！我有明确的目标，还有宝可梦们陪伴着，所以不管发生什么我都不会气馁！”
　　“好了，大家继续对战吧！”
　　虽然很年轻，但是对于宝可梦的热爱没有一丝虚假，光苔也能感受到他内心中的炙热，那心灵非常的纯粹，充满着对未来的期盼和向往。
　　什么，什么叫做不战斗就无法生存？
　　光苔在心中默默吐槽，而很快众人就来到了地下室附近。
　　在游戏中，梦的遗址的深处地下室内，每周五会出现一只拥有隐藏特性的梦梦蚀，而真菰的目标，目前看起来应该是就是这只了。
　　只不过进入地下室的时候，光苔就看到了这里不得不品尝的一大重要环节——
　　蹦来蹦去的超能力者们！
　　在游戏中，梦的遗址深处的训练家们有个设定，那就是只要他们在行动，就会主动避免和主人公交战！
　　没错，这是唯一一批不会主动发起进攻，甚至还会跑路的训练家们！
　　“他们跳来跳去在干什么，搞什么神秘仪式吗？”
　　红豆杉博士的及时吐槽让光苔没有出声。
　　简直是自己的嘴替。
　　“唔，那边...我看看，啊，佐枝子！”
　　真菰找到了一个自己认识的女研究员，虽然非常兴奋，想要和对方表述关于C装置的研究有了进展，但是被光苔嘱咐过不能乱讲，于是只能硬生生的憋在心里，询问对方最近有没有看到梦梦蚀出没。
　　佐枝子，在游戏中是地下室的女研究员之一，她确实有一只60级的梦梦蚀，不过根据地下室的研究员们的台词推断，这只梦梦蚀大概率是在真菰发明了C装置之后的数月内收服的。
　　所以现在的佐枝子只有一只胖丁。
　　“唔，梦梦蚀吗？这么说起来最近确实有见过，应该是上周五吧，但很快就消失不见了，你要找它作什么？”
　　“还要研究梦境世界？诶呀，博士，你还在想这种事情啊，我们已经通过好几位超能力者证实了这件事情的不可行性。梦境世界已经没戏了。”
　　“现在重点研究的项目是超能力和人类的潜意识作用....虽然我们也研究梦，但和博士你说过的梦境世界还是不一样的，这里还残留着大量的不可思议的能量。超能力者们也觉得这里是锻炼超能力的好地方。”
　　“超能力者的梦想，能干预潜意识活动，做到修复心理创伤....就是诸如这样的研究哦。”
　　遗址的地下室并没有游戏中那么杂乱，这些研究员和超能力者还在这里居住，所以地下室早已被改造成适合居住的地下公寓的模式了。
　　至于地表上的断壁残垣，那是没有办法的。
　　“确实，这里的不可思议的力量让我的力量也稍微高涨了。”
　　光苔感觉到了自己心灵能力的活跃，与此同时，灵能力也变强了许多，或许是因为梦境和潜意识，意志，灵魂都有关联的原因。
　　而那些超能力者也发现了光苔，他们不约而同的感受到了从光苔身上散发出来的强大力量！
　　这使他们眼神一亮！
　　“强大的超能力者，你也是来这里感受不可思议的梦想之力，然后锻炼自己的吗？”
　　“要不要来一场宝可梦对战？”
　　这些超能力者们跃跃欲试，他们已经在这里做了很长时间的研究了，有些人在梦境研究所毁掉之后就一直待在这里修炼，对于自己的超能力和宝可梦的力量的锤炼自认为已经炉火纯青。
　　“不行，在这里战斗的话，这座遗迹的地下室会彻底被破坏的。”
　　光苔拒绝了这些邀战，毕竟如果吓跑了梦梦蚀的话就不好了，自己的宝可梦都掌握着大威力的招式，这地下室真不一定承受得起两只强大宝可梦的冲击。
　　这又不是游戏，要是塌了就完了。
　　超能力者们顿时觉得可惜，不过他们也不是对战狂热者，所以很快就将话题转移到了有关超能力的修炼上面，而光苔和这些超能力者通过交谈，得知了不少超能力的运用方式。
　　他们没有嘉德丽雅，一树，娜姿那么强的超能力，对不少超能力的运用还只停留在基础的念动力和物体转移，以及浅显的预知未来。
　　【获得：超能力者希望/超能力者辰巳/超能力者未来的心得！】
　　【描述：这是三位超能力者与你进行交流之后，你从中获取的知识！】
　　【效果：希望的超能力——精神力量强度与韧性+50%；辰巳的超能力——超能防御与反击+50%；未来的超能力——预知力+10%，诅咒力+20%，看穿力+20%。】
　　【备注：与任意的超能力者进行战斗之后，可能会获取初级的念动力奖励。】
　　“真是的，我才刚刚拒绝他们啊。”
　　光苔摇了摇头。
　　好吧，一会出去的时候和他们稍微切磋一下好了。
　　而听到光苔的超能力是非常少见的心灵能力的时候，这帮超能力者的兴趣再度被勾引起来！
　　“诶，能震撼心灵的超能力？我从来没听过呢，能对我使用一下吗？”
　　名为希望的超能力者指着自己：
　　“说起来我最近感觉到自己的精神状态有所下滑，这座遗址里面的不可思议的能量，似乎掺杂了别样的东西，非常的奇怪....这会影响我们的精神状况。”
　　希望表示梦的遗址最近有不寻常的动静，但他们找不到那种问题的来源，只能自己慢慢消除，理论上来说在这里天天锻炼，使自身沉睡的力量逐渐觉醒，应该是会感到快乐的才对，而不会像是现在这样有时候还会情绪低落....
　　就像是...被某种噩梦困扰了一样！
　　“唔，如果你需要的话，那我就开始了。”
　　光苔将手掌对准了希望。
　　心灵粉碎！
　　砰！
　　希望的眯眯眼陡然睁大，一瞬间，他便感觉到自己的内心有某个“负面情绪”犹如镜子碎裂一般炸开了！
　　“哦！这，这是什么！”
　　“我用‘心灵粉碎’打碎了你的心之暗面，现在的你应该能感觉到....”光苔说着，随后立刻就看到了希望身上涌现的超级力量！
　　那些实质化的，淡粉色的超能力波动在希望身上升腾，后者则是情绪高涨起来！
　　“我沉睡的力量觉醒了！天哪，我的精神状况从未有过如此的好过！太感谢你了！”
　　“哦哦，这就是我体内沉睡的超能力吗，我....喝！”
　　希望对准了边上的铁门，猛地一伸手，那铁门上面砰的一声出现一个巴掌印！
　　好强大的超能力！
　　就连光苔也愣了半天。
　　帮助超能力者进行心灵粉碎，没想到还能使他们的情绪和力量变强？
　　说起来确实是这样的设定吧，有些超能力者的超能力来源于“心之壁垒”，像是娜姿和嘉德丽雅以前或多或少都有些心理问题，但是越是孤僻，她们的超能力反而越强。
　　所以，之前自己才会卖蕾冠王的玩偶给她们，并且对她们起到良好的治疗效果。
　　而现在的话...自己的能力难道超越蕾冠王了吗？
　　啊，只是超越了玩偶而已。
　　而心灵粉碎打碎了他们的心之暗面的同时，也摧毁了心灵壁垒，就像是水龙头开到了最大一样，使超能力喷涌而出了？
　　“这么强！我我我，下一个是我！”女超能力者未来赶紧上来，而另一位超能力者辰巳也是不甘落后：“其实我最近也是一样精神低落情绪不稳定，请你治疗我吧！大师！”
　　大师？！
　　这种骗子称号大可不必拿出来！
　　在两位超能力者的强烈要求下，光苔一手抓一个，对他们同时使用了心灵粉碎！
　　“呜哇，我看到了未来！三天之后会有暴雨！我的梦想就是能预知一切的未来啊！”
　　“这就是我的力量....好强大，看我投射的屏障！它很厉害吧，有着和镜面反射一样的效果！”
　　这两人也是立刻进入了癫狂状态，超能力量的大提升让他们兴奋至极，而超能力者未来在情绪亢奋之下还想看看光苔的未来，结果一下子就被“超能反击”的知识给打了回来，脑袋一晕，差点直接原地昏过去！
　　“啊！不能预见你的未来！你的未来神秘莫测！我的头好疼啊！”
　　未来抱着头蹲了下去，引起了另外两人的嘲笑。
　　光苔则是叹了口气。
　　又是预知未来啊，自己遇到的超能力者们，都把这个当做绝活和方便生活的力量，不过就算是四天王一树，嘉德丽雅那种强大的超能力者也无法预知自己。
　　话说，帮助他们进行了心灵粉碎，这还不算战斗吗？
　　“嗨嗨！各位，我说服了佐枝子，她答应帮我们一起寻找梦梦蚀！”
　　另外一边，在真菰的死缠烂打下，佐枝子最终还是答应了帮助真菰来收服梦梦蚀，并且重新进行研究，不过她还是很不情愿，只是强调道仅此一次，要是失败她是绝对不会再回头去进行研究的。
　　“诶，梦境世界就是支离破碎的梦想啊，对我们来说，扑在一个没有前景的研究项目上是很难受的啊。”
　　“你们跟我来吧，我带你们去找那只宝可梦出没的地点，应该是在这个方向...”
　　梦的遗址中的地下室是非常大的，而研究员和超能力者们利用起来的只是很少的一部分，甚至连三分之一都不到，这一点和游戏中并不相同。
　　在一处天花板破碎的地方，翠绿的植物们狂野的生长着，在人造物被毁灭之后，大自然的力量便接管了这里，藤蔓攀上墙壁，嵌在玄武岩中的电缆，铜芯已经与树根纠缠成螺旋状的双生体。
　　人类痕迹的消退和自然的复苏.....曾经充满着壮丽工业结构的区域，完全消失，成为了一片繁荣的自然景象。
　　“那只梦梦蚀就是在这附近出没的。”
　　佐枝子看着眼前被自然覆盖的区域，每次她来到这附近，心中都会感慨。
　　人类的力量在大自然的力量面前不值一提。
　　“但是要如何找到它....”
　　真菰打开了她带来的仪器：“我这里有检测食梦梦的‘梦的波动’的仪器，这件事情就交给我吧！”
　　以前研究所有对食梦梦进行过研究，在研究所爆炸之后，那只食梦梦就回到了自然之中，谁也没办法找到它了。
　　不过真菰还留有它的数据，此时光苔忽然想到，真菰博士应该是有一只食梦梦的才对，不过等级很低，只有10级。
　　看来在当前的时间点上，食梦梦还没有回到真菰博士的身边，又或者说，真菰还没有重新捕获它。
　　在动画中，真菰博士也同样拥有这只食梦梦。
　　仪器开始勘测周围的环境。
　　“我们也来帮忙吧，利欧路，使用波导。”
　　光苔身边，利欧路则开始闭上眼睛，无形的波导之力从身上散发出去。
　　“对呀！是波导！”真菰看了一眼蓝毛小狗，顿时拍手道：“之前你说过，波导能够用来调查周围的环境，并且看穿物体！”
　　利欧路的波导像是探测器一样的在周围扫视着，配合着真菰博士的仪器，迅速的将这附近环境中的宝可梦的存在调查清楚，不过这种波导的探测使部分比较敏感的宝可梦们躁动了起来，它们从草从，废墟，藤蔓后面探出头来，看到了突兀出现在这里的众多人类。
　　“这里居然还有如此多的宝可梦们，人类留下的遗址被自然吞没之后，宝可梦们也把这里当成新的家园了吗。”
　　红豆杉博士的眼神一亮。
　　而光苔知道红豆杉博士为何如此欣喜。
　　因为红豆杉博士所调查的“起源”项目中，还包含了宝可梦栖息地的内容，这一点和丰缘地区的小田卷博士的研究方向有些雷同。
　　在黑2白2中，红豆杉博士的爸爸会在主角家里为主角升级图鉴，在升级到全国图鉴之后，就会额外增加“栖息地”功能，可以查看每个地点能捕捉的宝可梦。
　　如果全部捕捉这个地点中各种类的宝可梦，在右侧会标记一个实心精灵球图章。
　　“拉达....阿利多斯....安瓢虫.....音箱蟀....探探鼠....”
　　唰！
　　一道光猛地照了过来，有宝可梦被仪器探测到，不知怎么的非常的恼火，突然从草丛里跳了出来，猛烈的强光闪烁着，映照出一张可怕的脸孔！
　　博士们吓了一跳，然而光苔一摆手，利欧路停下了波导探测，直接使用了心之眼+电光一闪！
　　一拳打在那发着猛烈强光的宝可梦身上，后者被利欧路打翻在地，仔细一看，原来并不是什么恐怖的怪物，只是一只应激的步哨鼠而已。
　　步哨鼠会用体内的发光物质让眼珠和身体上的纹路闪闪发光，借以威吓敌人，使来袭的敌人畏缩。
　　话虽如此，它却没有威吓的特性。
　　这只的特性毫无疑问是“发光”。命中率能力变化不会被对方以任何方式降低，无视目标闪避率能力变化的提升，同时更容易遭遇野生的宝可梦。
　　步哨鼠被利欧路打了一拳之后愈发暴躁！
　　就像是曾经被谁激怒过似的，步哨鼠猛地向利欧路扑了过来！
　　招式，必杀门牙！
　　用锋利的门牙牢牢地咬住对手进行攻击。有时会使对手畏缩！
　　利欧路轻巧的闪开，用电光一闪绕到它的身后，在光苔的指挥下，一发波导弹结结实实的打在它的后背上！
　　对于一般属性的宝可梦来讲，格斗属性的攻击对它们是非常有效的，步哨鼠被波导弹打翻在地上，不过并没有失去战斗能力，反而快速调整了自己的姿态，虽然它确实受伤不轻！
　　“咦，没有被击倒吗，这只步哨鼠的成长度很高啊。”
　　也就是说，等级很高。
　　步哨鼠的双眼泛起奇怪的波纹，而对心灵能量有感应的光苔辨认出了那个招式！
　　是“催眠术”！
　　利欧路避开催眠波动，同时反手一发仿效！
　　仿效·催眠术！
　　步哨鼠没有预料到利欧路能复制自己的招式，没有任何防备的被催眠术命中，双眼眩晕扑通一声倒在地上，进入了睡眠状态！
　　“呼！这只宝可梦怎么突然发起攻击了！”
　　“喂，等等，我们被宝可梦们包围了！”
　　红豆杉博士原本还在观察四周的宝可梦，但她突然发现周围的宝可梦们越聚越多！
　　“啊呜！”利欧路迅速站回来，蓝毛小狗非常有礼貌的制止它们的前进。
　　这些宝可梦们的波导中有着隐隐约约的敌意，面对利欧路的询问，它们也不愿意回答，只是一昧的想要战斗！
　　而这个时候，坚盾剑怪的出现让它们停下了。
　　宝可梦的王者对宝可梦具备号召力，周围聚集过来的宝可梦们感受到了那股巨大的力量，以及使它们感到亲近的能量。
　　“宝可梦们，停下来了，和新闻上出现的画面一样！”
　　红豆杉博士吃惊不已：“你的这只宝可梦，究竟是怎么做到的.....它应该不认识这里的宝可梦们吧。”
　　光苔：“我的坚盾剑怪是宝可梦们的‘王者’，王是一种特殊的宝可梦，拥有统领其他宝可梦的力量。”
　　王者，从未听闻过的宝可梦的种类。红豆杉博士聚精会神的盯着坚盾剑怪的行动，耳边传来光苔的解释：
　　“坚盾剑怪在安抚那些宝可梦....探测没有成果，需要向宝可梦们打听一下。这些宝可梦们说，不久之前有一批人在这里进行损害宝可梦的研究，所以将我们也认成了那批人类。”
　　“这怎么会，我们从来没有进行什么有害野生宝可梦的研究。”佐枝子觉得这不对劲，他们这帮梦境遗址的研究员平时是不会来这片被植物和自然覆盖的区域的！
　　而且最近的研究都已经转向了超能力者，对于宝可梦梦境的研究早就停止了！
　　而坚盾剑怪与利欧路在和野生宝可梦们交流，传达了佐枝子的话，同时询问这些野生宝可梦们是否有看到过梦梦蚀，或者食梦梦。
　　宝可梦们交头接耳，最终还是决定遵从王的意愿，前往某个区域。
　　而佐枝子听了之后，立刻想起来了：
　　“那是以前研究所的核心地区，在爆炸之后那里应该什么都不剩下了才对。”
　　“不对，那里还有剩下的东西。”
　　光苔突然出声：“那里还有‘梦想’。”
　　“梦想？”佐枝子疑惑不已。
　　光苔解释着：
　　“梦的遗址以前是研究所，也是工厂，为了制作某些东西，而夜以继日追求‘梦想’的人们在这里努力为‘梦想’而劳作着。但等到一切消失，这里所留下的，就只有那些‘梦’了。”
　　“没错，爆炸所留下的不可思议的力量中，应该还有着无数的梦想在这里徘徊！”
　　“哇，听起来很浪漫啊！”真菰一拍双手：“果然，你的想法和我是一致的！我也认为人们的梦想也遗留在了这里！只要能得到梦的烟雾，就可以使人们的梦想相连了！”
　　“没错。”光苔点头：“人的梦想，是不会终结的！”
　　谈话之间，大家已经来到了那片区域，而沉睡在天井光芒下的梦梦蚀，正在从头上散发出怪异的粉色烟雾，在它的周围，无数的幻影如流沙一般聚集消散，这是所有人第一次直观的看到了那些“梦想”！
　　而在游戏中，梦梦蚀为了救援食梦梦，用自己的力量幻化出了魁奇思的幻影，将等离子团的杂兵们吓跑了。
　　“梦想变成了真实！那就是梦梦蚀的力量！”
　　真菰激动不已，她开始掏精灵球，打算进行收服，然而在这个时候，利欧路突然看向某个方向！
　　波导感觉到了敌意！
　　并且光苔胸口的蓝水晶吊坠也发出了光芒！一股扰乱精神力量的波动从黑暗中传递了过来！
　　【受到噩梦电波袭扰！你已免疫精神力量衰弱的负面状态！】
　　同时，周围的宝可梦们接二连三的露出痛苦表情，迅速跑掉了！
　　然而红豆杉博士和真菰博士，还有佐枝子全都痛苦的捂住了头，那奇怪的信号让她们难以忍受。
　　同时，众人也听到了一个声音：
　　“梦想变成真实，原来还有这样的事情啊....！我们的研究方向果然是正确的！”
　　从另外一片黑暗中走出了一批研究员，同一时间，不同的招式从黑暗中激荡而出，开始对光苔一行人发起攻击！
　　各种招式掀起震荡和烟尘，这片区域仿佛都要被击毁，而在那群研究员之中，站着一名身披贤者长袍的老人。
　　“从这些人进入地下室和旧实验区域开始就一直在观察，现在看来果然是正确的。为首的年轻人，和N大人的描述是一致的，他在寻找的居然是如此重要的东西。”
　　“而且真是没想到，我们呆在这里进行的论证会突然得到回报.....能将梦想化为现实，这种宝可梦正是我们等离子团所需要的。”
　　“嗯？”
　　老贤者阿苏拉原本觉得这一次攻击会万无一失，结果在尘埃散去之后，一面巨大的金色盾牌挡住了所有的攻击！
　　王者盾牌！
　　坚盾剑怪的凝视带着一种可怕的压迫感，老贤者眯起的眼睛也张开了一条缝隙。
　　“那只宝可梦就是....莫非是之前情报中说的宝可梦们的‘王’吗。”
　　“真是棘手啊....既然这样，让我来拖住它，你们去捕获梦梦蚀吧。”
　　“出来吧....死神棺！”

第二百四十九章 研究员之死，堂堂连载！
　　金黄色的棺材怪物出现，摇晃着四只漆黑的手臂，发出恶意的怪笑，在阿苏拉的指引下向坚盾剑怪发起了进攻！
　　魁奇思以语言迷惑大众，而其他的贤者以武力来解放宝可梦，阿苏拉认为动用武力是有必要的，眼前的人非常厉害，如果不先行封锁他的行动，那么接下来等离子团的研究员们将面临非常危险的困境。
　　眼前的人和N大人有着理念上的分歧，这种分歧和对位就仿佛是合众建国传说的再现，如果对方真的是另一名英雄的话，那事情将会变得相当棘手。
　　为此，获取进入梦境的方法是必要的，操纵人们的梦想，使人们在梦中变得想要放弃宝可梦，将等离子团的伟大以及新世界的美好全部告知他们，深深地刻印在众人的心中！
　　“暗影球！”
　　通过分析，眼前的那只巨剑宝可梦应该是幽灵+钢属性！
　　这是阿克罗玛的大宇怪所分析出来的答案！
　　那么，使用幽灵属性的攻击正是效果绝佳！
　　“那巨大坚盾看起来并非摆设，如果刚刚的招式是一种防御类型的技能，那么这种技能一般是不能连续释放两次的。”
　　二连保的几率很低，虽然并非不可能，但阿苏拉自有妙计，死神棺可是有四只手臂的！
　　“恶之波动！”
　　暗影之球与黑暗的狂雷一前一后攻向坚盾剑怪，后者举起大盾抵挡，再度使出了王者盾牌！
　　金色的巨盾挡住了攻击，而利欧路在坚盾剑怪身上一跃而起！
　　恶之波动！
　　这次不需要仿效，利欧路从代欧奇希斯处学会了来自宇宙版的恶之波动，而且在群星的证章和星星波导的增益下，这次的恶之波动可不是寻常的招数！
　　刹那间，黑暗无垠的宇宙空间仿佛包围了这里，利欧路的身上涌现出凶恶的气场，那来自群星之间的毁灭波动，直接将死神棺的恶之波动吞没，并且以更大的威力推了过去！
　　“！！！”
　　阿苏拉没料到会发生这种情况，连忙让死神棺使用保护，但正如他所言，死神棺只有四只手臂。
　　在连续使用两种技能的情况下，它可没办法再用新的手臂来进行保护了！
　　这一击，命中要害！
　　“唔！死神棺啊.....老朽的判断失误了吗，刚刚那只利欧路身上怎么会散发出那么邪恶的气息？老朽一瞬间好像看到了无尽的黑暗宇宙....凶恶气息居然能影响人心吗？”
　　“这真的应该是英雄持有的宝可梦？”
　　“出来吧，象征鸟！”
　　阿苏拉再度打开一颗精灵球，一只如古代图腾一般的独眼飞鸟飘了出来，在阿苏拉的命令下使用了精神强念！
　　象征鸟拥有一只青色的眼睛，身体的两侧还有着三叉戟状类似耳朵的结构。它有一对翅膀和与翅膀相似的尾巴，翅膀和尾巴都有四根羽毛，每条羽毛上都有蓝色和红色的条纹。
　　据说它曾是古代都市的守护神，残存着护卫古代都市时的记忆，也有人认为它是守护神的使者！
　　利欧路被精神强念命中，被重重击飞，但下一刻坚盾剑怪就迅速飘了过去，将自己的伙伴保护下来！
　　“失去了宝可梦的保护，现在是好机会....”
　　“才怪！”光苔直接上手，搬起周围一块巨大的混凝土就向着阿苏拉砸了过去！
　　从三神柱处得到的特殊学识——蛮力，在此时发挥了用处！
　　这一瞬间阿苏拉亡魂大冒，连忙后退，幸好死神棺及时驰援，才免于他被砸死的命运！
　　阿苏拉吃惊万分：“好大的力气！简直是超人！”
　　光苔不回应他，而是直接对着红豆杉博士她们使用了心灵净化，同时丢出了重要道具！
　　电波防护罩！
　　那些不良信息瞬间就被屏蔽，一道淡黄色的光罩出现了。
　　这时候，红豆杉博士也逐渐恢复，看着那些研究员和他们的宝可梦进攻过来，她也立刻进行战斗，直接放出了两只三段的御三家！
　　是红色的炎武王和蓝色的大剑鬼！
　　“火之誓约，水之誓约！”
　　是“合体招式！”
　　火之誓约用火柱进行攻击。而水之誓约是用水柱进行攻击，两者组合，威力就会提高，周围会变成彩虹场地，同时招式的追加效果变得更易出现！
　　那些研究员们的宝可梦一共是六只，此时和两只御三家打的难分难解！
　　混混鳄×2，酷豹，龙王蝎，猫鼬斩！
　　而作为争夺中心的梦梦蚀，此时它露出了有些痛苦的表情，像是在做噩梦一样，人心中充满了欲望和野心，这也是梦想的一种，当这种梦想出现在梦梦蚀附近时，就会使它的力量失控，并且使那些噩梦成真！
　　它开始向外喷射漆黑的梦烟，而真菰和佐枝子也逐渐缓过气来，也立刻放出了自己的宝可梦。
　　“唔，这些人的宝可梦好强，他们真的是研究员吗？”
　　真菰看向佐枝子，后者也满脸惊讶，仔细辨认那些研究员，居然能在里面看到熟悉的面孔，而对面的研究员中有人叫喊起来：
　　“等离子团做的事情才是正确的，为了解放宝可梦，我们做出了大量的研究，付出了无数的心血，终于找到了正确的办法！”
　　“佐枝子，真菰，你们的研究只会进一步损害宝可梦，放弃你们的研究加入我们才是正确的路！”
　　“这人疯了。”佐枝子推了推眼镜，同时不甘心的抿嘴，而真菰这边则是从白大褂的口袋中掏出了仪器，直接装备在了手上！
　　“快，用活力块，我们使用这个！奇迹发射器！”
　　那看起来像是决斗盘一样的玩意被两位女研究员佩戴上，同时使用活力块让自己的宝可梦暂时回复力量，只不过要进一步战斗的时候，光苔这边的精灵球则自动打开了！
　　裙儿小姐和土台龟进入战场！
　　叶刃的斩击精准将两只混混鳄打飞，而土台龟直接使用了突飞猛扑，地面系近身战的含金量不必多言，猫鼬斩被正面命中当场昏厥！
　　“该死的，好强！你居然把宝可梦培育的如此强大，你究竟打败了多少人，伤害过多少只宝可梦？”
　　那位研究员发出声嘶力竭的吼叫，而光苔只是向他丢出一块石头，差点把他吓死！
　　“宝可梦变强的眼神里酝酿的是骄傲，而不是恐惧，真正的伤害是剥夺宝可梦的选择权，而非共同成长，不理解这个关系的你们才是真正可悲的人。”
　　“封闭内心的人们啊！让我来帮你们解脱！”
　　光苔胸口的蓝水晶吊坠开始散发光芒！这光芒是如此的温暖柔和，一瞬间，等离子团的研究员们感觉到了一股从未有过的温暖浮现于心头，但随之而来的又是一种强烈的痛苦。
　　像是理想和真实的互相撕扯，自我的回响在反复质问现在的举动是否正确，这让他们暂时失去了对宝可梦的控制力，而光苔抬起手，打算使用心灵粉碎！
　　然而被阿苏拉的宝可梦再度干扰了！
　　“唔，不知道你要做什么，但直觉告诉我刚刚那个动作很危险。”
　　“居然用特殊的道具屏蔽了造梦电波......你难道还是一位科学家吗？”
　　阿苏拉微微喘息着，他的象征鸟对光苔使用了幻象光线，迫使光苔后退了一个身位。
　　此时，坚盾剑怪和利欧路分别对上了死神棺与象征鸟！
　　利欧路的恶之波动直接将象征鸟从天花板炸了下来，而坚盾剑怪的盾牌上泛起光芒！
　　加农光炮！
　　在心中，光苔告诫了坚盾剑怪！
　　不要对死神棺使用接触类招式！它的特性是“木乃伊”！会将接触到它的宝可梦的特性变得和它一样！
　　如果失去了“战斗切换”的特性，坚盾剑怪就没办法使用王者盾牌了！
　　而且死神棺和象征鸟都是特殊的宝可梦，它们相当于坟墓的守卫，对于“王者”的力量并不畏惧！
　　“呜哇，战斗要将天花板给！”
　　真菰装备好了奇迹发射器，但是这片区域因为激烈的战斗而开始掉下落石！
　　“唔，实力太强，出来吧.....我的其他朋友！”
　　阿苏拉看到自己的宝可梦即将落败，尤其是连那只利欧路都拿不下，那只是一只宝宝宝可梦而已啊！
　　实在是没有办法，只能将剩下的宝可梦也....阿苏拉将斗篷打开，下面有着数颗精灵球！
　　不使用寄存系统的人可以在身上携带超过六只宝可梦，而等离子团带在身上的宝可梦的数量是压倒性的多！
　　十颗精灵球！
　　“出来吧，被解放了的宝可梦们！”
　　在阿苏拉的一声令下之后，精灵球自动打开，里面有些宝可梦是被人类伤害过的，有些则是被强制解放，然后被魁奇思手下控制，并且驱使的宝可梦们！
　　蜈蚣王，投摔鬼，保姆虫，蟾蜍王，头巾混混，灰尘山，敏捷虫，坚果哑铃，秃鹰娜，双首暴龙！
　　一大群宝可梦涌出，不过这些宝可梦感觉到了坚盾剑怪身上的王者的气息，稍微变得有些畏惧，只有那几只被人类伤害过的宝可梦克服了这种恐惧，它们疯了一样的向坚盾剑怪发起进攻！
　　“给呃....”坚盾剑怪盯着死神棺，这家伙藏在了宝可梦堆里，打算用接触技能将自己的特性消除掉！而那些冲过来的宝可梦们，坚盾剑怪又没办法对它们身上的伤害视而不见，所以无法使出全力！
　　【宝可梦们，停止攻击，他们在利用你们！】
　　坚盾剑怪尝试让那些宝可梦停下来，但只有几只稍微放慢了进攻力度，剩下的则依旧发了疯一样的狂躁猛攻，在它们看来，即使是王者，跟随着人类前进那就是必须要打败的对象！
　　即使它们不太理解王者宝可梦是怎么样的存在！
　　坚盾剑怪也发现了，阿尔宙斯给予自己的证章中，那能使宝可梦的信心和力量得到鼓舞的能力，在此时好像成了负面BUFF。
　　因为那些被伤害过的宝可梦们的信心，是坚定的站在等离子团那边的！
　　王者不应该对自己子民有所区分，如果真的爱护他们，就要连它们的负面也一并接受。
　　“身为王者，无法对自己的子民所受的伤害视而不见。”阿苏拉此时开始嘴遁：“无名的巨剑宝可梦呦，面对这种情况，即使是你也无能为力了！”
　　“如果它们不愿意聆听你的呼唤，那你即使再具备力量和理念，它们也无法和你共情，你不能说服它们，反而会让它们更加愤怒！”
　　“给呃（你说的确实没错，那么就让王来背负一切！）”
　　坚盾剑怪的身上涌起强大的金色光辉，而后在所有人震惊的注视中完成了变化！
　　金色的光芒覆盖着坚盾剑怪的身躯，体型也变得更大！
　　“这是....王的姿态吗！”
　　“那就是王者宝可梦？！”
　　阿苏拉和红豆杉博士一前一后发出惊叹，而坚盾剑怪直接将大盾立在了地面上！
　　王者的力量，防备！
　　王形态下的威能展现，可以无视对方攻击产生的冲击力，并且减少50%的所有来源的伤害！
　　但如果防备状态被“镇宝”或“宝可梦战斗”削弱，则会陷入没有防备的状态，所受的所有来源的伤害会提升50%！
　　【来吧，想要打败我的宝可梦们，尽情的攻击我吧！我会让你们知道谁是正确的，如果连宝可梦的王的声音都不能传达到你们的心中，那你们的愤怒又要向哪里发泄？】
　　坚盾剑怪的声音传递到了宝可梦们的心灵之中，它舍弃了战斗切换，直接使用了王之防备！这样就不用惧怕死神棺的接触了！
　　而光苔理解坚盾剑怪的心情。
　　既然是王的话，是需要背负一些东西的。
　　那么，战斗就由勇者来负责吧！
　　此时利欧路跳至半空，星星的波导开始施展！
　　波导弹！
　　一发波导弹直取阿苏拉，直接攻击训练家是最有效的结果，利欧路对等离子团的愤怒溢于言表！
　　而光苔腰间的两颗精灵球也在这个时候开始震动起来，它们的内心传递到光苔的心中，化为白光冲了出来！
　　萌芽鹿与斧牙龙！
　　它们同样对等离子团十分愤怒，如果过去它们曾经被这些人所迷惑，那么现在正是复仇的时候！
　　与训练家的分开，甚至因此再也无法见到，过去所经历的点点滴滴犹如摔碎的镜子一样无法重圆，这份悲伤与苦涩，在此时全部化为复仇的怒火！
　　“原来如此，那就一起上吧！”
　　猛撞+龙爪！
　　能量球+咬碎！
　　舍身冲撞+终极冲击！
　　两只宝可梦格外勇猛，面对那些被等离子团控制的宝可梦们，使出浑身解数与它们对决，这里已经乱得不成样子，就在这个瞬间，有一道寒光飞来，试图将光苔打倒！
　　暗袭要害！
　　一只从黑暗中现身的劈斩司令出现，它一击打在光苔的身上，得手之后毫不留恋，直接冲向梦梦蚀！
　　“这家伙....偷袭！”
　　虽然身上有着各种增益和蛮力，勉强也称得上超级神都人，但是刚刚那只劈斩司令的成长度很高，暗袭要害的威力非同凡响！
　　说起来，劈斩司令这种宝可梦本身就不讲什么武德，进化成仆刀将军之后，更是有一招“仆斩”，人称滑跪头刀。
　　光苔看到周围的噩梦幻影越来越多，现实也仿佛在扭曲，分不清是真实的还是幻象！
　　而那只梦梦蚀被劈斩司令抓住，后者就要立刻带着它离开，同时，暗中，在天花板上的破裂顶层，出现了一个人影！
　　蓝水晶吊坠散发出璀璨的光芒！
　　“那个吊坠....”
　　暗中的人影低语着，同时吹响了撤退的口哨！
　　来者当然是一直远远跟随光苔的“黑暗”！
　　阿苏拉看到有“盟友”来相助，顿时了然点头，他现在压力也很大，眼前的那个年轻人的宝可梦们强的不像话，只能让自己控制下的宝可梦们拼尽全力才能和它僵持！
　　靠着数量来压制质量，但是另外一边的研究员们也顶不住了！
　　既然东西到手，那就撤退吧！
　　“你们配合的很好，那个人就是一直跟踪我的家伙....虽然最近没有察觉到他的存在，我还以为他已经被吓跑了。”
　　光苔深吸一口气，进入心灵链接的状态，而后，拿出了大师球！
　　拜托你了，伙伴！将那只梦梦蚀夺回来吧！
　　天花板因为战斗的关系已经完全坍塌，那个作风像是忍者一样的家伙也出现在光苔的视野镜头，猛地将大师球向空中丢出去，这一下引发了所有人的视线关注！
　　“那颗精灵球是....大师球！？”
　　阿苏拉看着那枚大师球，它当然认识那颗球，昔年在关都地区被开发出来的，号称能捕捉一切宝可梦的珍贵之球，只有联盟的博士才有资格使用它！
　　那么，那颗球里装的会是什么宝可梦！
　　等等，眼前的年轻人也在身上带了第七只宝可梦吗！
　　不好！
　　大师球豁然打开，一道强烈的光芒从里面猛然爆射而出，飞向天空！
　　劈斩司令还未将梦梦蚀从地底带走，那道光芒就已经将它彻底淹没，而光芒之中出现的光辉战士，立刻使用了克制它的招式！
　　攻击形态·蛮力！
　　发挥惊人的力量攻击对手。自己的攻击和防御会降低！
　　想和奥特曼掰掰手腕吗！腕力是....12万吨！
　　唔，虽然不可能真的是12万吨的奥特本人，但是这一拳的威力也绝对不弱！
　　超能属性的宝可梦的招式对于恶属性的劈斩司令是无效的，通常来说是这样！所以使用格斗属性的招式，则是四倍克制！
　　“就是现在！”真菰博士举起了奇迹发射器，一枚圆圆如奖牌一般的物品被击飞至光芒中！
　　奇迹发射器，命中强化！
　　能极大提高战斗中宝可梦的命中！
　　劈斩司令原本打算躲开，但是代欧奇希斯被奇迹发射器强化了6级命中，这一拳绝不会打空！
　　轰！
　　劈斩司令被这一拳打的几乎差点昏厥，它下意识将一只手护在身前使用了铁壁！然而依旧被一拳轰飞，只觉得天旋地转，直接被砸飞出去砸穿了研究遗址的高层平台！
　　而上面那打扮的像是忍者一样的，铁三角之一的“黑暗”无比吃惊的看着这一幕！
　　自己的劈斩司令的实力非常强大，经过多年的锻炼和苦修，不可能被一只看起来像是超能力属性的宝可梦瞬间击败才对！
　　对，眼前的宝可梦虽然散发着光辉，但是依旧可以感觉出来，那是“超能力属性”！
　　黑暗本来就是一名超能力者，拥有禁锢别人和瞬身的特殊力量，所以对超能力极其敏感！
　　“那究竟是什么宝可梦！居然有这么强大的力量！”
　　战斗还未结束！
　　那身缠光辉，有着蓝色水晶灯的宝可梦凝聚出了一颗电光闪耀的，金色的巨大圆球！
　　电磁炮！
　　黑暗吓了一跳，他直接瞬身离开，而被砸到废墟中的劈斩司令也趁着这个机会逃走了！
　　此时，阿苏拉看到梦梦蚀被夺回，知道这次行动已经是彻底失败，不过起码带回了一个重要信息，那就是...梦境世界或许是真实存在的！
　　这对于等离子团来说是无比重要的信息，或许这一次的捕捉失败了，但只要能找到第二只梦梦蚀，这个研究就还可以继续走下去！
　　“阿苏拉大人，我来带你离开！”
　　黑暗瞬身到了阿苏拉身后，他抓住阿苏拉就一个闪现离去，根本不给光苔追击的机会，而那些宝可梦们则被留了下来，直至此时它们回头望去，才发现控制自己的人就这样再度抛弃了它们。
　　【理解了吗？如果他们真的关心你们，又怎么会在关键时刻放弃你们而离开？你们不过是他们完成任务的工具而已！】
　　坚盾剑怪趁机嘴遁，而那些宝可梦们的精神在这个时候产生了崩溃现象。
　　它们停下了攻击，但是双眼中的生命气息仿佛都要消散殆尽，颓丧的垂下了手臂或头颅，而有些更是直接逃走了！
　　“.......”天上的代欧奇希斯抱着梦梦蚀下降，而就这么一会，它的蓝水晶灯就开始变红闪烁了。
　　而梦梦蚀在它抱着的时候醒来，代欧奇希斯心中的光辉之梦让它变得舒服和愉快，头顶上冒出来的黑色烟雾也重新变回了粉色。
　　现实差点就被拖入噩梦当中，而曾被光苔拯救的代欧奇希斯，也从噩梦之中拯救了新的宝可梦。
　　【我的状态还不够好，战斗会大量消耗我的能量，我还需要进一步的成长。】
　　【不过，能够战斗，我很开心。】
　　代欧奇希斯将梦梦蚀交给光苔，随后化为一道红光进入了大师球中，落回了光苔的手掌。
　　对于代欧奇希斯来说，它所了解的交心的，以及探寻生命意义的方法，就是旅行与战斗！
　　“呼...打败了....”
　　看着眼前东倒西歪的敌对宝可梦们，红豆杉博士一下子瘫软在了地上，同时指挥两只宝可梦进行高强度的对战，对她来说已经很长时间没有遇到过了。
　　幸亏后来有光苔的宝可梦加入战斗，几乎是很快就把那些敌对宝可梦击溃了，而那些研究员也溃败逃走，光苔这边也没有余力去捉住它们。
　　毕竟土台龟和裙儿小姐都不会藤鞭。实际上能够使用藤鞭的宝可梦根本没有几只，别看这招式威力低，实际上还是很难学习到的呢！
　　“那只死神棺和象征鸟不见了....”光苔发现被打败的宝可梦中缺少了那关键的两只，果然，贤者对待其他宝可梦的态度和对待他自己的宝可梦的态度是不一样的，这也是人之常情。
　　“对其他的宝可梦的态度就是工具和利用，对自己的宝可梦的态度....那自然是伙伴。”
　　“多谢你了，真菰博士。”
　　“哪里哪里！多亏了你的宝可梦才让梦梦蚀没有被夺走！”真菰博士摸着后脑勺，这位梦幻少女此时笑的有些腼腆，但很快又双眼发光的看着大师球。
　　“那颗大师球里的宝可梦究竟是什么？”
　　“代欧奇希斯。”红豆杉博士站了起来，她抹掉头上的汗珠，对真菰道：“来自宇宙天国的宝可梦，并不是我们世界的。”
　　真菰的兴趣一下就被大大的勾引了起来，不过现在最要紧的是取得梦的烟雾。
　　经过刚刚的战斗，梦梦蚀也早就清醒过来了，它看看左边，看看右边，这里好几个人的内心都充满了干净纯粹的梦想，这让它开心的在半空飘荡起来。
　　不过，要说梦想最多的....
　　“诶？这孩子主动靠近了....”
　　“啊，小心！”
　　光苔看到梦梦蚀的动作，忽然想到了一个熟悉的角色，而果不其然，下一刻梦梦蚀就直接套在了真菰的头上，仿佛直接将她“吃掉了”！
　　“唔哇啊啊啊啊啊！宝可梦吃人了！”佐枝子吓得大喊起来！
　　看着眼前颇有些“熟悉”的场景，光苔想到了特别篇里的布莱克，他的梦梦蚀就是这样，直接套在布莱克的头上，吃掉布莱克的梦想的。
　　真菰作为研究梦境的博士，她的脑海中也存在着许许多多的梦幻想法，正因如此才会吸引梦梦蚀的注意力，直接过去吃自助餐。
　　“她没事，梦梦蚀很快就会下来，这是在食用梦想....”光苔解释着，而在红豆杉博士担忧的目光中，梦梦蚀快速吃掉了真菰的梦想，心满意足的飘了起来。
　　真菰博士则好像变成了燃烧殆尽的渣渣，整个人都处于发愣的状态，好半天才恢复过来，但下一刻她就跳了起来！
　　“太棒了太棒了！我从未感觉过脑海中的思维有这么清晰过！”
　　这也是梦梦蚀的力量，吃掉了梦想，人们就能变得专注于思考，虽然对艺术家来说是很可怕的事情，但对于大部分人来说却是正面的作用。
　　“梦梦蚀好像很喜欢你，现在正是收服的好机会。”红豆杉博士看出了这只宝可梦对真菰很亲近，大概是因为真菰拥有许多梦想的原因。
　　而光苔则是看着阿苏拉贤者消失的地方。
　　“真没想到七贤者之一会在这里，刚刚那个暗中的声音叫他是...阿苏拉？”
　　“在梦的遗址之中做研究吗，依稀记得游戏中，他最后似乎也是在梦的遗址出现的。”
　　“不过他们不知道C装置的存在，即使捕获了第二只梦梦蚀，拿到了梦的烟雾也没办法对人心造成影响，但...万一阿克罗玛....不，那家伙应该是黑白2出场的，现在就和等离子团有联系吗？”
　　“唔，不管是动画还是漫画中，阿克罗玛确实一开始就在等离子团里做着研究啊，他是合作者的身份。”
　　“希望C装置能快点研发出来吧，不然的话，我可真不想看到阿克罗玛搓出什么神奇机器来。”
　　阿克罗玛这个人连次元转移装置都能搓出来，要知道这可是得文公司搓了无数年才搞懂的东西，他到日月篇章里居然可以直接拿出来，简直就是离谱。
　　比起火箭队三人组来说，阿克罗玛的创造力也不遑多让。
　　等离子团的人跑掉了，真菰如愿以偿收服了梦梦蚀，而那些被抛弃的宝可梦们再度跟随着坚盾剑怪走了出来，光苔对它们使用了活力药剂，它们似乎变得稍微信任一些人类了。
　　而在回去的路上居然还有意外惊喜。
　　“这些研究员狼狈的跑出来，我们觉得他们应该不怀好意，所以就全都抓起来了。”
　　“而且我们不认识他们，偷偷摸摸从深层区域跑出来，很可疑不是吗！”
　　三位超能力者直接指着被捆起来的等离子团的研究员们，而这帮研究员也是自认倒霉：
　　“居然会碰到超能力者....而且还是三个....”
　　“忘记了，这里有超能力者在锻炼...”
　　光苔向三位超能力道谢，同时对真菰博士说道：
　　“这些研究员应该对梦境有着深入的研究和了解，抓住他们就等于获取了重要的研究资料！”
　　真菰博士：“啊，确实是这样....但是，要怎么样才能让他们说出来呢？”
　　“就这样！”光苔将手掌对准了其中一位研究员。
　　“哦！要来了，心灵粉碎！”超能力者希望眼神一亮。
　　其中一位研究员：“啊...什么粉碎？你，你要做什么，不要，不要口牙！”
　　下一刻，他心中的阴暗面犹如镜子一般炸裂！
　　暗面研究员之死，堂堂连载！
　　————
　　另外一边，狼狈逃走的阿苏拉在远方看着梦之遗址，和他在一起的研究员几乎没有逃出来的，这让他长吁短叹，不断叹气。
　　而且，刚刚他感觉自己的内心产生了一点变化，那蓝色水晶的光辉在心中挥之不去。
　　到底是怎么回事....
　　那种自我质问的念头还在脑海中盘旋，仿佛在大声斥责自己之前的行为，然而，这一切都是为了解放宝可梦，难道不对吗？
　　要不要把梦之遗址和梦之烟雾的事情上报...不，为什么要做选择，这不是理所当然的事情吗？
　　怀揣着疑问，阿苏拉逐渐远去了，而黑暗依旧留在附近。他看着阿苏拉离去的背影，想到了刚刚的蓝水晶吊坠，那光芒再一次照耀到了他。
　　“心灵的超能力吗....真是棘手啊。不过收集到了大量的情报，也不算没有收获。只是以后要更加小心才行。”

第二百五十章 梦境中的重逢
　　【获取：梦想的研究知识！】
　　【描述：等离子团在梦的遗址所进行的秘密研究，和梦境/梦想有着强烈的关联，他们试图使用梦境来扩大人心中的裂隙，以此来操纵人心，这是大量有关梦境和梦之缝隙的研究内容！】
　　【拥有这份知识，你对于梦境的感触加深了，有助于你开发对应的梦境装置！】
　　【额外获取：心灵幻觉！】
　　【描述：通过投射超能力，使其在现实中形成幻想造物的一种能力，是超能力者拥有的一种特殊力量，通常情况下幻觉不具备实体。】
　　【但如果使用特定的心灵水晶/心灵结晶/梦的烟雾，则创造出来的幻觉则真的会具备战斗的能力，配合异世界之声的知识，有10%的几率创造出不可思议的幻觉投影！】
　　【备注：心灵幻觉的投影对于精神力量有强制性的要求，必须要是资深的超能力者才能运用自如，投影宝可梦或者建筑物时，会对自己的精神产生较大负荷，需要配合心灵相关的辅助道具使用，对于如今的你来说，可投影的最大数量为1。获取特殊的心灵水晶可以提高这个上限。】
　　被心灵粉碎过的研究员们开始痛哭流涕，他们心中的暗面消退，开始审视自己过去的所作所为。
　　不过让人遗憾的是，这些研究员大部分都是在研究和梦境，人心相关的东西，对于等离子团内部的研究和重要机密，是完全不知道的。
　　大部分情况下，都是阿苏拉在带领他们。
　　“不过这样也可以让等离子团收敛一点，他们的证词会被上报到联盟，合众联盟会做出相应的措施，大概会限制等离子团的传教活动，通知各个城市禁止等离子团传教什么的....不过各个城市会不会听那就不知道了。”
　　合众合众，各个城市的市长也是有着很大的自主权限的，这点很阿美莉卡。
　　而他们的那套理论，即使不去用大宇怪这种宝可梦洗掉人们的记忆，在群众之间也是很有市场的。讨论人和宝可梦之间的关系，这本身就是一个极有噱头和哲学思辨的话题。不论是对于训练家还是非训练家，都会有着一定的吸引力。
　　“你的超能力真的厉害啊，他们刚刚还对我们龇牙咧嘴的，说什么失败不是他们的错，现在就开始认罪了。”
　　超能力者未来满脸惊奇：“我感觉比我那半吊子的预知未来要强多了。”
　　“嘿，梦想这种东西啊，就是人生前进的动力，但是一不注意就会‘嗖’的一下从手中溜走的，这些研究员就是最好的反面典型了。”
　　在告别了三位超能力者，以及打算继续研究的佐枝子之后，众人马不停蹄的回到了三曜市。
　　至于那些研究员们，几位超能力者表示会把他们扭送到执法机构，让三曜市的警局来处理这件事情，这些研究员们也相当配合，心理上基本都处于“赎罪”状态了。
　　“啊！有了连入波导和梦幻的烟雾，C装置就可以运行！虽然我很想这么说啦...”
　　真菰有些不好意思：“但之前我也说过，C装置还有一些技术上的难题没有解决，虽然那些不是最重要的部分，但也是不可或缺的，所以我需要时间来进行开发。”
　　“比如该怎么样连接连入的波导，该怎么样使梦境烟雾在装置中生效，这些都是重要的研究题目，啊...不过也不需要你的利欧路一直待在我身边。”
　　“我想到了好办法，如果波导这种东西和梦境的波长是类似的力量，那么应该可以用机器来记录下来。”
　　“而且现在有了这些研究员的资料，我也能更快，更快的开发出这个装置了！！！”
　　“....给我，一个月，不，二十天差不多！我应该能做出一个测试版的C装置！”
　　光苔也知道让真菰立刻搓好C装置也是有点强人所难，毕竟原作中真菰可是到了黑白主角旅行的时期还在对装置进行测试，不过那个时候已经到了最后一步，也就是拿梦烟的步骤了。
　　而现在额外获得了等离子团的梦境研究内容，这些内容对于C装置的开发是有巨大作用的！
　　“二十天有些久了，我来帮助你吧，这个时间可以被缩短！”
　　此时，连入之树发来了任务：
　　【庆典任务：C装置的开发者！】
　　【描述：Ｃ装置由真菰研发，为了收集各个训练家的记录，是一种高科技电子产品，请你尽快帮助真菰完成测试版C装置的开发，需要你发挥所掌握的几乎全部的技术！连入之树将所有的希望都寄托在你们的身上！】
　　【奖励：释出之玉×15，C装置皮肤×5，合众之石×5，连入之证×？，释出之力登记×3，强烈感情×1，瞬间交错之力×1。】
　　【备注1：只有当测试版C装置第一次正常运行，并成功进入连入世界与梦境世界的时候，奖励才会被发放！两个世界缺一不可！拥有C装置之后，应该就可以访问黑白色的里世界了！】
　　【备注2：真菰会被登记为释出之力的使用者之一，这是必要的。】
　　光苔：“......？”
　　这装置还没开发出来了，皮肤都做好了吗！
　　连入之树，你这家伙....！
　　而且都能访问里世界了，你这奖励里面不得把阿戴克冠军也×1吗？
　　“我会在这里协助你的开发，不过由于我还有其他的事情，大概会协助你开发三天三夜，你可以完全相信我的能力，三天时间足够攻坚一些关键的技术了。”
　　“因为有着必须要做的事情，所以C装置的测试版必须尽快开发出来。我的预期目标是，十天以内！”
　　有火箭队三人组的机械知识，还有赤日的电波信号学，以及破译了等离子队的部分技术，攻克一些在真菰看起来的难题，大概是没有问题的....毕竟有俺寻思之力嘛。
　　实在不行就用火箭队的能力强行搓一个出来，顶多是要承担一点爆炸、失灵、不稳定、失控风险而已嘛！
　　对于咱们超级神都人来说问题不大！
　　“那些宝可梦们也不用担心，我会带它们前往鹿子镇进行安顿的，宝可梦博士的后院可是很大的，足够让他们在那边栖息了。”
　　红豆杉博士表示，她的研究所后山虽然没有大木博士的研究所后山那么大，但是照顾一些宝可梦是完全没问题的。
　　毕竟这些宝可梦刚刚从人类手中被二次抛弃，即使带着它们去寻找训练家，它们大概也不会再相信那些人了，所以归还第一次变成了没有意义的事情。
　　而且这些宝可梦的加入，也有利于红豆杉博士的学术研究，这么多的宝可梦，要对它们各自的生态和栖息地，习性，以及起源进行调查，是一件非常耗费时间的事情，但收获肯定会很大！
　　红豆杉博士：“你说要帮真菰进行三天的装置开发，之后你还有什么要去的地方吗？”
　　她还是打算让光苔前往鹿子镇，至少居住一天，让她获得一些关于代欧奇希斯和其他宝可梦的数据也好。
　　“拜托了，来一次鹿子镇吧....虽然我知道你可能身负使命！”红豆杉博士双手合十，她很少做出拜托的行为，但这次真的是难以抑制自己的好奇心。
　　“我要去寻找阿戴克冠军，顺便完成我那位朋友的心愿，还有一些重要的事情，所以接下来会先回到飞云，前往雷文，之后的话....”
　　到了雷文市就面临两方抉择，是先去白森林寻找阿戴克的第三次踪迹，还是去吹寄市的天堂塔寻找阿戴克的第二次踪迹？
　　总之，最后到达的地点是双龙市，那边一定有着秘密。
　　在这个过程中还要顺便去一次奇幻桥和山路镇，完成克雷色利亚的请求，所以吹寄市是绕不开的点。
　　顺便....还要看看哪里有复合金属。
　　光苔向红豆杉博士进行询问，而红豆杉博士思索起来：“特别的金属，复合金属吗....我从来没听过这个东西，但是如果要寻找的话，或许立涌市会有点线索哦，那边是合众的工业中心之一。”
　　“罗斯山应该也可能有吧，这点我不太确定，总之那边也有工业区，话说你怎么会知道这么多奇怪的东西呢？”
　　光苔微笑没有回答，红豆杉博士也没有追问，两人达成了默契，在真菰的这边的装置开发结束之后就前往鹿子镇待上一天。
　　“啊拉拉！这样的话就最好了！真的很感谢你啦！”
　　看红豆杉博士狂热的样子，不知道的还以为她爱上了代欧奇希斯呢....光苔在心中吐槽着，红豆杉博士的年龄大概是二十二岁左右？
　　不过询问女士的年龄不太礼貌，总而言之应该是比竹兰小姐要....稍微年轻一些？
　　不过对于竹兰这种古代神奥人的后裔来说，并不用担心年龄的增长，反正基本外表看起来就是十八岁至二十二岁的模样。
　　就这样，装置的开发开始进行了。
　　光苔展现出的各种科技手段让真菰大呼厉害，甚至相当多的时候，真菰都想不明白那些仪器和设备是怎么组合并运行起来的，对此光苔只能说一句——
　　火箭队的事情少管。
　　三人组的绿皮科技，配上赤日和等离子团的专业技术，看起来还真的挺像是那么回事的，忽略那些爆炸和失控的小小风险，可以说性价比极高！
　　到了晚上，真菰开心不已，目前C装置面临的部分问题已经在半天之内被解决，原本她打算花费一周的时间来解决这些问题的！
　　果然，时间被大大缩短了！
　　而光苔在晚上帮助真菰忙完之后，拿出了梦境的烟雾。
　　这次自己要真正的入梦一次了，最好不要被打搅。
　　得到了梦境的烟雾，就可以随时随地进入梦境世界，至少对于自己来说是这样的，而对于其他人则不行！
　　所以，这次选择的入梦的宝可梦是....
　　利欧路！
　　让新的伙伴去见一见老伙伴们吧！
　　熟悉的粉色梦境缠绕上来，这一次没有什么噩梦影响，也没有谁发来特殊的消息，伴随着眼睛闭上，梦境变得粉红，再度醒来的时候，就出现在了梦境工坊当中。
　　利欧路惊讶的呼唤声音在边上响起，蓝毛小狗不可思议的看着自己所处的屋子。
　　这是梦吗？
　　利欧路眨了眨眼。
　　“啊呜！（后面！）”
　　光苔疑惑的回头，结果....
　　代欧奇希斯！
　　这位光之战士也出现在了梦境中，它眼神古怪的左顾右盼，看到光苔和蓝毛小狗出现，这才恍然回神。
　　【这里是....梦境？】
　　“真没想到你也进来了！没错，这里就是梦境世界。”
　　“我借助你们的梦，通过梦的烟雾进入了这里，以前的话，我只能通过象征石板随机性的来到这里面。不过很快就能稳定了。”
　　光苔有些高兴，两位新的同伴都来到了梦境的家园，于是便先手推开了工坊的门。
　　随后一片沃野出现在蓝毛小狗和光之战士的眼前，紧跟着的，便能看到拿着锄头在耕地的大头蕾冠王，还有许许多多的宝可梦们！
　　“嗷呜！”
　　“美拉！”
　　熟悉的喊叫声传来，当工坊们被打开的时候，在一旁休息的波荡水和燃烧虫便立刻察觉到了，它们飞快的跑了过来——燃烧虫是蛄蛹过来的！
　　“大家好久不见啊！”光苔揽住波荡水的头，又带上防火手套抚摸了一下燃烧虫。
　　不过燃烧虫对着指尖，似乎有些不太开心。
　　它努力仰着头，然后在光苔讶然的目光中施展出了它的特性。
　　唔，现在的特性完全是日照了吗？！
　　“美拉....”燃烧虫别扭的说着，因为火焰之躯容易烫伤伙伴，自己还不能很好的掌握这个特性，所以经常去修行的迷宫里面将这个特性洗掉。
　　啊！还有一件事！
　　“嗷嗷~”波荡水舔了舔光苔，随后呼噜噜的发出声音，打断了燃烧虫的声音，同时低头看着光苔身边的两只宝可梦！
　　唔！新的同伴们吗！
　　【这是....龙属性的宝可梦.....真是漂亮啊，水晶的头冠....】
　　“嗷！”波荡水眼睛非常尖，一眼就看到了代欧奇希斯的核心！
　　喂喂，你也是蓝水晶啊！
　　我也是啊！
　　咱们是多年不见的挚爱亲朋啊！
　　啊，还有那只小狗也是蓝色的！
　　蓝色万岁！
　　“美拉美拉！”燃烧虫有些不高兴，它向波荡水抗议，表示它有重要的话要讲。
　　但它正准备演讲的时候，蕾冠王飘过来了。
　　『“友人啊！汝终于重新回到这个梦境的世界了！最近合众地区好像出了什么大事，三剑圣和他们的弟子已经不常出现在这里了！光明石和黑暗石也经常发出强烈的反应。”』
　　『“燃烧虫被它的父辈火神蛾照顾的很好，那只火神蛾似乎来自古代城，与其中一颗龙之石有关，它还提到了什么巨人之类的事情，我觉得很惊讶....”』
　　『“对了，遗迹镇的居民偶尔也会出现在这里哦，不过雷吉洛克它们....孤从没见过它们进来，大概是因为它们是永恒宝可梦不用睡觉的关系吧。”』
　　『“啊！对了！上次汝在神都遗迹和创世神明的战斗，吾等全都看见了！通过工坊的特殊房间见证了这一切，真厉害，真了不起啊！”』
　　『“还有，这里来了一个奇怪的家伙，坚称要见你一面....”』
　　“美啦啦！！！”燃烧虫气的在地上打滚！
　　我也要说句话！
　　打岔的波荡水！讨厌！
　　混蛋蕾冠王！讨厌！
　　随后一把扑向蕾冠王，在蕾冠王的大头上面疯狂喷火！
　　『“唔哇！快住手！孤的冠冕，孤的大头！”』

第二百五十一章 寻找梦境的大树！
　　水龙，草超，火虫。
　　光苔看着眼前的三位老伙伴，突然发现它们各自的属性正好可以凑一起当个御三家。
　　而不远处还有很多宝可梦出现，它们好奇的看着光苔这个“空岛主人”，其中有一些也亲眼看到了当初光苔在神都遗迹的挑战，显得颇为兴奋，叽叽喳喳的在讨论当时的情况。
　　安抚了燃烧虫之后，燃烧虫迫不及待的开始对光苔说起它这么多天的“学习”！
　　那个那个！
　　燃烧虫蛄蛹着！
　　它在古代城学到了很多，那只藏在地底的火神蛾很厉害，而且那个房间还有着不可思议的气息，强大的，光明的，像是太阳一样炙热而充满光辉的力量！
　　火神蛾说，那些是古代遗留的精神力量，只有宝可梦和超能力者才能感觉得到！
　　然后它教导自己怎么烧制特殊的陶器，通过烧制陶器，掌握了独特的来自古代的火焰技艺！
　　“古代城的陶器，是最后的房间中的吗？”
　　在游戏中，捕获火神蛾的最后的房间内，有着充满奇幻和古老色彩的太阳壁画，火神蛾就待在壁画前面，而在四周则是许多的陶罐。
　　“美拉！”
　　燃烧虫说，那些陶罐也有着特殊的力量，只需要触碰就能得到活力，好像是古代人烧制之后遗留的部分，叫做“活力的陶器”。
　　它一边说着，一边向外咻咻咻的喷火，将火焰在半空中蜿蜒伸展成不同的姿态，同时还能控制火焰的温度，在光苔和其他宝可梦的注视中，燃烧虫吐出来的火焰开始变换成不同的颜色！
　　自由控制火焰温度的高低来呈现出不同的色彩，这就是古代的控火技术，而众宝可梦们的惊叹声也让燃烧虫十分受用，它很骄傲的继续展示着自己学到的火焰招数：
　　幽蓝色的火焰从五根触角上冒出来！
　　“是磷火。”
　　强大的白色火焰从身上爆发，直接射向高天，超高的温度引人注目！
　　“是过热！”
　　吹出如旋风一般的炎热气息，向周围席卷出去！
　　“是热风！”
　　燃烧虫非常开心，它从火神蛾那里学到了这些招式，而且能够自由的控制这些喷出来的火焰！
　　火神蛾那边还有一个绝招呢，只是自己还没学会，叫做“火之舞”！似乎是非常强力的招式！
　　这倒是没关系，光苔有阿尔宙斯的雕像，可以让宝可梦提前学会进化之后的技能，不过只能学习一个，而且是随机性较强的大威力技能，火之舞....虽然威力不算大，但是有特殊的效果，应该也在阿尔宙斯石像的学习范围之内？
　　唔？不过仔细思考一下，火神蛾能学的大威力招式还不少呢，闪焰冲锋，暴风，舍身冲撞，大字爆炎，这些招式里面，除去舍身冲撞有些坑之外，其他的学到了都不算亏。
　　一个虫属性的使用舍身冲撞图什么，而且火神蛾的物攻种族只有60。
　　“我很快就会将你从古代城深处带回来....”
　　光苔抚摸燃烧虫，想着现在关于古代城的消息。
　　完全被掩埋在流沙底下，并且内部环境错综复杂，即使在游戏中想要找到火神蛾的太阳房间也并不容易，稍有不慎就会在其中彻底迷失，更不要说真实的古代城地下是一片漆黑，没有会闪光招式的宝可梦的话根本无法前行。
　　这也是光苔没有前往古代城的原因，不仅是进入困难，出来更是困难。
　　而且现在从燃烧虫的口中又证实了，古代城中还遗留着古老的精神力量....或许那座城市之所以有可怕的弯绕迷宫，就是因为古人的精神力量还在其中徘徊着。
　　而城堡中除去火神蛾，应该还有....
　　“美拉！”
　　燃烧虫表示，它之前偷偷从城堡最深处溜出去，看到了一堆奇怪的独眼大鸟，身上有着怪异的花纹！
　　它们对自己发起了攻击，还是火神蛾帮自己打跑了它们！
　　“大鸟，是象征鸟，它们是古代城的守卫，疑似是一种人造的宝可梦。”
　　人造宝可梦，尤其是古人搓出来的并不少见，几乎各个地区或多或少都有那么几个，有些是疑似人造，总而言之绝非自然产物。
　　关都地区是多边兽，丰缘地区是天秤偶和念力土偶，神奥地区是铜镜怪和青铜钟，合众地区是象征鸟，泥偶小人，泥偶巨人.....
　　“看来我得好好感谢那只火神蛾了，或许它有什么愿望不愿意从古代城离开？如果它有什么需要的话....我会帮忙的。”
　　至于礼物么...灼热木炭是所有火属性宝可梦都需要的东西，就拿这个当做谢礼吧。
　　现在远离神都和城都，想要购买到栎树林的木头是很困难的，但是平价的木炭倒是有不少，只是那些木炭又不如自己烧制出来的优秀。
　　或者....在市面上买一颗“火焰宝珠”？
　　剧毒宝珠和火焰宝珠虽然价格昂贵，但并非无法购买到，它们没有生命宝珠那么珍贵。
　　只是如果想要那种品质特别好的，就需要去专门的地点搜寻和探索了，这些宝珠都是自然能量的超级结晶。
　　或者，用释出之玉做一颗高品质的宝珠，只需要有熊熊燃烧的火属性素材，比如火水晶、火山镇石....但仔细一想这两个东西的获取难度也不比火焰宝珠要低。
　　“还好火神蛾收留了你，这下我们很快就可以在现实见面了，火神蛾应该知道从古代城出来的路吧？到时候让它帮忙将你从古城里带出来？”
　　光苔希望让熟悉古代城的火神蛾帮忙，但是燃烧虫表示，火神蛾从来不去上层，据说在古代城的中层和上层栖息着一只奇怪的宝可梦，它停留在这里积蓄力量，让火神蛾没办法上去。
　　想要从古城出来的话，就必须要打败那只宝可梦，那只宝可梦....只有上半身，下半身是一朵云彩，这是火神蛾说的。
　　“藏在沙子里，在古城的中上层栖息，积蓄力量的宝可梦，下半身是云朵....等等？！”
　　这不是动画《宝可梦世代》中出现的场景吗！
　　那只和火神蛾住在同一座城市中的宝可梦是....
　　“土地云！”
　　是传说中的农田之神，在合众的数个地点都有祭祀它的祠堂！
　　而土地云的特性是沙之力...没错，在沙暴天气下，会使岩石、钢、地面属性的招式威力提升30%！
　　土地云会吸收风和雷的力量，转化为特殊的能量，给予大地丰饶，令万物生发！
　　宝可梦的祠堂同样拥有力量，会召唤对应的宝可梦，而除去眷恋云之外的三云神，会游走在合众大地和神奥大地之间，相比于龙卷云和雷电云，土地云算是比较好说话的那一类。
　　但是再好说话的宝可梦，它也终究是宝可梦，如果自己的领地被侵犯，大概率就会暴起攻击。在动画中，土地云也曾经被现形镜召唤过，当时的它完全没有在三云岛上那么冷静，而是和其他两云一起对小智等人发动了攻击。
　　作为天气众神之一，虽然代表着丰饶，但在丰饶之外，它潜藏于沙漠之中，默默的积攒丰收的力量。是埋藏在古代城市的古老神明。
　　而理论上来说，对方力量最强的时候应该是丰饶的秋季。
　　现在，正是秋季了。
　　土地云的力量应该会抵达一年之中的最高峰，如果有人祈祷丰饶的话，它就会现身。
　　那么，同样的道理，代表着雷电和暴风的两位天气之神，也会在秋季前后开始游走！
　　“唔，虽然我有把握将土地云击败，但是，要考虑到古代城错综复杂的迷宫问题....如果能找到梦境之树的话，应该就可以避免战斗。”
　　梦境世界还是有另外一个出口的，这么说起来，光苔才想到，波荡水好像从来没提及过梦境世界中最重要的一个东西。
　　做好两手准备吧！
　　“波荡水，你见过梦境之树吗？”
　　“嗷？（那是什么？）”
　　波荡水眨着眼睛，透露出清澈的愚蠢，还有三分疑惑。
　　啊....果然！
　　波荡水一直说它自己在一座幽深的森林中，那当然是连入之森，但它却没有经过梦境之树就抵达了！
　　也就是说，因为时空间波动的原因，波荡水从梦境醒来之后直接就出现在了连入之森！
　　跳过了向梦境之树“献祭”的过程！
　　而一般的梦境中的宝可梦们，是需要通过梦境之树下的树洞祭坛才能来到现实的！献上梦中的树果，然后才能前往连入世界，那是梦境世界的规则！
　　“那么现在我们可以去寻找一下这株梦境的大树！它的力量应该也能对我们起到帮助的作用。”
　　但话虽如此，想要在不同的空岛之间找到那株梦境巨树并不容易，起码这里的宝可梦们都表示从未见到过那种东西。
　　“树洞啊，树洞....咦？树洞？”
　　“白森林的白色树洞？”
　　光苔突然想起了可能和梦境巨树有关联的地方，那就是白森林，白色森林也有一株大树，而且也有树洞，虽然内部是人工制造的挑战设施，但是树洞或许是天然的？
　　正好自己要去一次白森林寻找阿戴克的踪迹，那是阿戴克停留的第三个地点。
　　肯定是发现了什么，说不定阿戴克的消失和梦境之树还有点关系呢！虽然阿戴克最后去的是双龙市。
　　『“简单来说，就是通过对梦境之树的献祭，就可以跨越时空间，前往连入之森对吧？”』
　　“蕾冠王，你也要去连入之森吗？”
　　『“孤没有这个想法，梦境世界挺好的，再说以孤现在的状态，就算前往连入之森，与汝共行，也不过是给汝增添麻烦罢了。”』
　　『“友人呐，孤在伽勒尔等候汝的到来！话虽如此，现在孤都不太想回到现实了，还是等汝掌握了将梦境与现实链接的技巧之后，再来唤醒孤吧。孤舍不得这里的农田。”』
　　大头蕾冠王用超能力给自己脑袋上浇水，以此来缓解烫伤，顺便还在啃金星萝卜。
　　这里的蔬菜又大又好吃，经营了这么久的农田，还有各种光辉蔬菜，而王冠雪原呢？到处都是贫瘠的土壤，况且真正的光辉之花还没有在这里栽种出来呢！
　　『“目标还未完成，怎么能轻易醒来？不要放弃吾等的梦，继续睡！”』
　　『“当然，孤没有这个想法，但另一只宝可梦可能会通过梦境之树，说起来原本就是要向你询问这个问题的，究竟要如何进入连入之森，除去波荡水之外的其他宝可梦都没头绪。”』
　　蕾冠王指向远方的修行的迷宫：『“那家伙在迷宫里面，它自称为.....”』
　　“炎帝。不过我是假的。”
　　粗犷的声音从迷宫中传来，踏着火焰的宝可梦，如狮子一般威风凛凛的宝可梦，从修行的迷宫中走了出来。
　　“好久不见了，人类。”
　　“你是....结晶塔的幻影炎帝！啊，你成功进入梦境了！”
　　光苔认出了眼前的宝可梦！
　　幻影的炎帝点头：“没错，这么长时间以来，我一直都能听到小美的呼唤，每当小美入梦之时，我就会在小美的梦中凝聚成型，但在某天，我突然发现自己身处于一个奇怪的地方，看起来像是峡谷一样，整个世界呈现黑白色，没有光彩。”
　　“我不断在峡谷中前进，最终不知为何，出乎意料的来到了这个梦境世界。”
　　黑白色的世界...里世界？
　　光苔有些吃惊。
　　虽然说幻影炎帝本身就是小美的梦想诞生出来的，但是城都地区与合众地区相隔很远，幻影炎帝居然能通过合众的里世界来到梦境空岛啊。
　　不同地区的人们的梦想是相通的吗....!
　　“我听其他的宝可梦们说，只要从梦中醒来，就能回到现实，然而我没有现实的身体，真正的炎帝梦也与我并不相连。”
　　“我是小美的梦想化成的。”
　　“不过，当我得知这个梦境空岛和工坊的主人是你的时候，我就想着，你这个奇怪的人类说不定会有什么办法，而蕾冠王也是这么和我说的。”
　　“你说的梦境之树，究竟是...”
　　光苔：“是梦世界的重要存在，通过栽种梦境的树果，向梦境之树献祭，就可以使一只宝可梦出现在连入之森，不过，就算是抵达了连入之森，那也不是现实世界，而是和现实世界相对的一个异次元世界。”
　　“不过，进入了连入世界之后，通过特殊的装置，对你们进行收服，就可以将你们从连入之森带入现实世界，现在我们正在着手开发这个装置，而且已经有了突破性的进展。”
　　幻影炎帝顿时欣喜起来，它点点头：“既然这样，寻找梦境之树的任务就交给我好了，我会想办法前往其他的空岛进行寻觅.......”
　　“我....如果能成为现实之物的话....”
　　幻影炎帝的归宿当然是回到小美身边，不过光苔在心中感慨，又一个神兽女要出现了吗。
　　初始宝可梦是次级神中的炎帝....幻影的炎帝的实力和真正的炎帝不分伯仲，在某些情况下说不定还会更强一些。
　　“放心吧，我会帮助你的。”
　　光苔向幻影炎帝做出了许诺！
　　另外一边的蕾冠王则是看向了一直沉默着观察这片梦境世界的代欧奇希斯。
　　『“唔姆...汝....给孤的感觉很奇怪啊。”』
　　【哦，我是第一次来到这个新的世界，真是奇妙啊，梦境之中的世界，和我那时候做的噩梦不一样，这里的世界给我的感觉....非常的友善，包容一切。我的心中生出了奇怪的情绪....】
　　【我是从光辉的星辰中来到这里的。】
　　『“从星辰之间而来？唔...以前也有过一个家伙是这样的....是，是....”』
　　蕾冠王的大脑袋思维狂转，迅速想起来了这个设定还有“谁用过”！
　　对了，是那只天外坠落的巨大毒龙！
　　“不要纠结这个设定，其实莱西拉姆和捷克罗姆以前也是从天外坠落的。”
　　光苔知道蕾冠王此时想到了哪只宝可梦。
　　无极汰那，随着陨石而来的毒属性的巨龙，为伽勒尔带来了闇夜，以及能源，还有极巨化。
　　『“真没想到....那两只传说之龙居然也是从宇宙而来的吗！”』
　　“是啊.....它们过去似乎是同一只宝可梦，只是似乎都失去了过往的记忆。而我的新伙伴，代欧奇希斯，正是从宇宙而来的全新生命，它来自一个和我们的世界全然不同的光辉天国。在宇宙中进行漫长的跋涉与旅行，期盼着自己的诞生。”
　　光苔为蕾冠王介绍代欧奇希斯，而另外一边，利欧路和燃烧虫还有波荡水玩闹了起来！
　　蓝毛小狗终于见到了光苔挂在嘴上的另外两位伙伴，而且，感觉都很厉害的样子啊！
　　刚刚燃烧虫那一手控火技巧让蓝毛小狗眼神大亮，在波荡水和燃烧虫疑惑的注视中，蓝毛小狗竖起一根手指！
　　啊，你能再表演一次吗？就是刚才那个！我也想要学习一下！
　　拜托了！
　　“美拉？”
　　燃烧虫不明所以，于是重新演示了之前的火焰技巧，而下一刻，利欧路使用了自我暗示！
　　然后...仿效！
　　利欧路的双爪间同样冒出了火焰，同样施展出了精湛的控火技巧，这一幕让燃烧虫大为吃惊，小手对峙，双眼亮晶晶的，又喷出了磷火。
　　这一次，利欧路还是完美复刻！
　　哇呜！燃烧虫想要拍拍手，但双手没办法互相碰到，只能在原地蛄蛹来表示自己很开心！
　　利欧路则是在仿效之后，稍微领悟到了一点燃烧虫的那种控制技巧，控制火焰的技巧同样可以用来控制波导和波动，这让利欧路也高兴不已，向燃烧虫道谢，表示它的技巧很有用！
　　“嗷！”波荡水也兴奋起来，它向天上喷出水蒸气，而后看了利欧路一眼。
　　怎么样，这个招式可是我的专属，你也能用吗？
　　“汪呜！（没问题！）”
　　利欧路在看过之后，凝聚波导，随后迅速用出了相同的“水蒸气”！
　　哗啦！水蒸气在天上散开，引发了一片彩虹！
　　三只宝可梦通过招式来进行交流，迅速提升了亲密度和友好度，转眼间就玩到了一块去。
　　而蕾冠王则是在向代欧奇希斯打听关于无极汰那的事情。
　　同样都是从宇宙而来的....虽然宇宙很大吧，但是你说不定在过去的旅行过程中遇到过它呢？
　　【那种巨大的陨石，确实是宇宙中的一种旅者，它的外表呈现为巨大的彗星，但是你说的那只是在两万年前，那时候我还没有诞生呢。】
　　【关于它的故事，我曾经在光辉的领域听说过一点，传说这种巨大的龙之彗星来自无限的领域，会携带着宇宙中三分之一的星辰坠落到某个世界，随后吞没那个世界的一切，据说它是由以太、天空、虚无混合而诞生的生命。】
　　【你居然在古老的时代携带着其他的宝可梦战胜了它吗？蕾冠王，你的力量真的很强大，无愧于古伽勒尔之王的称呼啊！确实让我倍感震撼！是你守护了这个世界，使它得以继续延续，你是真正的王者。】
　　『“唔姆！倒也没有那么伟大啦！那是孤的职责所在！诶嘿嘿....”』蕾冠王被夸赞的不太好意思，完全忘记了它现在还处于蕾无力的状态，有些忘乎所以的笑了起来。
　　但那又怎么样！起码自己以前是很厉害的！
　　现在吗，相信后人的智慧吧！
　　看看眼前的宇宙朋友，这位正直善良的光之战士，他说的话都说到了自己的心坎上啊！
　　“对了，代欧奇希斯！”
　　光苔忽然对代欧奇希斯询问道：“你在发射招式的时候，可以做出这个动作吗？”
　　说着，将双手摆成了十字形状。
　　【唔....看起来很特别，我可以试一试。】
　　代欧奇希斯斟酌着，觉得光苔的提议很有趣。
　　那么，要用这个动作来发射什么招式呢？

第二百五十二章 闪耀护符的染色效果
　　当然，好不容易回到梦境世界，光苔自然要试一试之前得到的梦境投影的能力。
　　通过投影，可以将自己在内心或梦境中的造物投射到他人的梦境和内心中，同时也可制作出独特的道具，使其通过梦境来到现实，这明显是梦境寻宝者的上位能力。
　　这下那个只能从梦境中带一个道具出去的限制就几乎不存在了，不过重点是投影特殊道具。
　　光苔凝聚精神，很快手中出现了一枚奖券。
　　【道具：先发之券。】
　　【描述：看起来非常像是超市购物卡，上面印有红白色的精灵球的图案。】
　　【效果：战斗中仅能使用一次，使用者必为先攻，无视对方的先制技能的先制度。】
　　在战斗中抢得先机的道具，其稳定性完全是先制之爪的上位，通过梦境投影之后，在现实中使用神秘铭文工艺可以制作，可使用的铭文会因此增加。
　　光苔又随便投射了其他的几个特殊道具：
　　【道具：GB播放器。】
　　【描述：可以听到特殊歌曲的音乐播放器。可用一个开关切换歌曲。】
　　【独特效果：超级音乐——可以播放独特的音乐，以此来获得增益或者提升，将这些音乐演奏出来的时候，或许会得到音乐家的青睐与关注。】
　　【备注：梦中的GB播放器收录了几乎全部地区的特殊音乐，和原本的播放器有着很大的区别。】
　　【如果通过特殊的表演、音乐会，或与特定的音乐家交谈，则可以领悟“音乐与节拍的知识”。】
　　【可以制作“节拍器”、“乌克丽丽四弦琴”、“空之音乐盒”、“奉献之笛”、“无限之笛”、“太阳之笛”、“月亮之笛”、“神秘八音盒”、“歌声之石”、“铃鼓”、“电吉他”等物品。可以得到特殊的旋律知识。】
　　【道具：勉励之信。】
　　【描述：邮寄给某人的信件，里面满满的都是鼓励与期盼。】
　　【效果：信心+100%，执着+20%，坚毅+20%，给宝可梦携带时，生命低于三分之一发动，主属性的招式威力会大幅提升。】
　　【道具：闪耀护符。】
　　【描述：拥有它之后，会更容易遇见异色宝可梦的神奇闪耀护符。】
　　【效果：提升遇到异色宝可梦的几率。】
　　【备注：在鹿子镇可以解锁护符的特殊效果，这本就是红豆杉博士的最新研究，和宝可梦的起源息息相关，据说护符本身是用陨石制成的，向外散发着不可思议的波动。】
　　光苔测试了一下这几项道具，将勉励之信交给利欧路，将先发之券交给波荡水，随后看着利欧路与波荡水它们进行战斗。
　　利欧路使用了电光一闪！
　　然而掌握着先发之券的波荡水在此时将大脑袋一晃，口中喷出强大的水蒸气！
　　这水蒸气的攻击速度极快，快到电光一闪都没办法反应过来，直接就被正面命中！而利欧路的小身板被打中一次就非常的危险，此时光苔注意到，先发之券的力量逐渐下降。
　　战斗中仅能使用一次，介于科学和神秘学之间的卡券，其本质上是....神秘科学的产物？
　　战斗还在继续！
　　不一会，利欧路的身上突然涌起了一股强大的力量！
　　格斗属性的招式威力在此时×1.5倍！
　　“也就是说，现在所有属性的宝可梦，只要携带了勉励之信，都可以像是开启‘猛火’、‘激流’、‘茂盛’一样，开启属于自己的濒死爆种模式了。”
　　利欧路打出了一发波导弹，星星波导的强力增幅下，将波荡水的招式直接推了回去，这让波荡水大吃一惊，眼前的蓝毛小狗是波荡水遇到的最强的宝可梦之一了！
　　比起那只索罗亚克要厉害多了！就是身板太脆！
　　“好了，测试战到此为止，你们感觉还好吧？”
　　“汪呜！（感觉非常厉害！）”
　　“嗷~（确实很棒！）”
　　两只宝可梦停止战斗。
　　而除去这里的战斗以外，代欧奇希斯被蕾冠王引导着，前往了冥想的迷宫，那原本是给超梦制作的，给超能力宝可梦锻炼的地方。
　　当测试战斗结束，利欧路的身体开始变得虚幻，这是入梦的时间到了的表现。
　　“话说超梦最近没有进来吗？”
　　从冥想迷宫回来的蕾冠王回答了光苔的疑问，超梦自从前往了奥卜利比亚就没有继续进入梦境世界了，大概是一直在寻找永恒的生命吧。
　　接下来就到了道别的时间了。
　　“看来我们这次又要离开了，不过有了梦之烟雾，在其完全消耗殆尽之前，我可以随心所欲的来到这里，不必再受到拘束了。”
　　看看周围的空岛，连接的小型空岛越来越多，而这座主空岛也因为蕾冠王的不断邀请而变得越来越大，简直像是漂浮在梦境世界中的一座大陆一样。
　　而且那些宝可梦们都在做着自己的事情，它们并非是漫无目的的在这里游荡，虽然也有一些宝可梦在这里观看战斗，或是进入几座迷宫锻炼，但更多的宝可梦还是专注于自己的事情。
　　草属性的宝可梦专注于田地蔬菜的培育，岩石和格斗属性的宝可梦则是在搭建小屋，在距离工坊不远处的一片空地上有着许多的石制小屋拔地而起。
　　钢属性的，电属性的宝可梦在从其他空岛搬运一些物品，光苔甚至看到了滋滋冒电的电气石，这代表着有些宝可梦是从电气石洞穴而来的。
　　飞行属性，一般属性的宝可梦则忙着种树，冰和水属性，以及地面属性的宝可梦在挖坑，营造湖泊和喷泉，还有寒冷的洞穴。
　　光苔嘱咐蕾冠王，表示等离子团的人正在寻找梦境，之前不是遇到过吗，大N老师的索罗亚克，光苔担心等离子团的人会从那只索罗亚克下手，通过它的梦境进入这边的世界。
　　即使大N老师本人会把梦境世界视作宝可梦的天堂，但他手底下的那批人可不是这样！
　　『“唔姆！孤会注意的，虽然现在空岛上的强大战力都消失了，但孤是蕾冠王，是统治伽勒尔的丰饶之王，绝不会允许一个谜之组织在这里撒野。”』
　　蕾冠王稍微恢复了一些实力，毕竟有着大量的宝可梦信仰它。
　　“对了，这个给你。”
　　光苔将GB播放器递给了蕾冠王：“这东西可以听一些好听的音乐哦，里面收录了...总之是非常多的音乐，听过之后就会拥有一些正面增益。”
　　“使用方法是....”
　　梦境逐渐远去，那美好的世界恍如幻觉一般消失了。
　　光苔在清晨醒来，伸了个懒腰，看到身边的利欧路也逐渐苏醒。
　　今日还要继续帮真菰制作C装置呢。
　　而梦境中的蕾冠王则是疑惑的摆弄着手中的音乐播放器，在按照光苔的说明按下按钮之后，这音播放器中突然放出了极其奇妙的音乐！
　　唔哦哦哦！这是什么声音，这是什么感觉？
　　孤的使命，孤的未来？！
　　这种悲壮仿佛踏上决战之路，恍如史诗一般的音乐是？
　　无极汰那，孤这便来杀你了！
　　现在播放的音乐是....合众地区10号道路的音乐！
　　【音乐播放：合众10号道路。】
　　【效果：提升一级全部的能力值，全能力+25%，信念+50%，行动力+100%！】
　　————
　　『与真菰博士、红豆杉博士的牵绊大幅提升了！』
　　三日迅速过去，C装置的开发进度大大的加快了！
　　真菰表示按照现在的进度，测试版的C装置确实能在十天之内制作出来！
　　而剩下的部分就是真菰博士的领域了。
　　该如何匹配连入波导，该如何使梦境与现实接轨，该如何利用梦之烟雾使其成为装置可用的能源，这需要数天的精密计算，在这个过程中，真菰的妹妹松露会帮助真菰进行这部分的研究。
　　而众所周知，初号机的效果一般都会比后面的量产机要强，真菰博士有着大量的想法想要在C装置上面实现，她热情的描绘着那宏伟的蓝图。
　　Wi-Fi连接、无线连接和红外线连接，即时通讯，连入，世界同步，感情测试，调查雷达，甚至还要匹配奇迹发射器。
　　“这么多的功能，全部安装测试恐怕不止十天吧，而且我对于这些东西也不了解。”
　　光苔揉了揉眉心，向真菰博士提议，还是暂时把那些用不到的功能给稍微“阉割”一下吧。
　　不知为何，和真菰博士交谈合作的过程中，光苔得到的知识是：
　　【获得：世界通信知识。】
　　【描述：这是使人与人之间能更好进行通信与交流的知识，同时，你可以充当“通信器”，使部分需要交换进化的宝可梦通过你的力量进行进化，你也可以在不同的世界之中进行通信，同时此知识适用于对C装置的开发。】
　　【可制作的道具：联系绳。】
　　【备注：无法从真菰博士处得到完整的C装置开发知识，被某种奇异的时空力量做出了限制，如果C装置开发完毕，或许会得到额外的信息.....】
　　额外的信息，被某种奇异的时空力量所限....光苔想着，合众的不可思议的事情很多，而且C装置确实和时空间有关，它的诸多功能使人们可以自由的穿梭在数个世界中，理论上来讲，这涉及到帝牙卢卡和帕路奇亚的权柄能力了。
　　这还是光苔第一次看到被时空间保护的知识，这个知识产权....是真的拿不过来了！
　　而且，假如C装置的连入功能是人工波导，那是不是意味着，通过切换不同的波导，我们甚至可以做到穿越更多的世界，乃至于在时间之中旅行？
　　所以说，为了保证时间线的完整性，这个装置一定要由真菰博士开发？
　　不论过程如何变动，结果必须如此。这么想的话，保护真菰博士知识产权的，说不定正是梦境之树呢。
　　话说C装置有没有可能变成阿尔宙斯手机的前置装置呢？
　　真菰博士有些失望：“诶.....这样吗！我还想着第一个成品一定要做的很优秀呢...嘿呀，那就按照你的想法来吧。”
　　“以后如果有机会，我再安装更多的系统，啊，梦想不断的涌现出来了！都要没办法思考了！”
　　“不管如何，多谢你了！你的技术水平也真是很厉害啊！我要是有你这样的助手就好了，我的许多梦想都能快速实现了！”
　　真菰的眼神含情脉脉，但那并不是男女之间的喜爱之情，只是单纯的想要把光苔骗到她这里来帮忙开发更多的机器：
　　“要是忙完之后没事的话，干脆加入我的研究团队吧！”
　　光苔：“不，那样是不行的。”
　　“诶~~！真是无情。”真菰叹了口气，她早就猜到了这个回答，拍了拍脸颊之后，重新恢复元气满满的态度：
　　“算了！总之你要是改变主意了随时来找我都行！接下来我会好好利用你的那些知识和技术的，十天之后来这里拿取C装置吧！”
　　和真菰还有松露告别，在远方的天空中，坚盾剑怪飞了回来。
　　用灵力确认了周围并没有等离子团的人在活动，那个打扮的像是忍者一样的家伙，应该是暗黑铁三角中的一人。
　　从飞云市开始那家伙就一直在跟踪自己，不过应该是离的很远，这才没有被坚盾剑怪发现。
　　蓝水晶也没有示警，说明对方确实不在。
　　坐上了红豆杉博士的车，在中途经过唐草镇，这个镇子有两名音乐家，同时也是游戏中等离子团演讲的一个地点，不过现在等离子团还没有关注这种乡下城镇，他们在大城市进行着活动。
　　光苔寻思着要不要回来的时候去唐草镇看看那两个音乐家....
　　于是，迅速的，穿过唐草镇，最后的目的地就是鹿子镇了。
　　英雄们的故乡，一切的起始之地，在特别篇中，鹿子镇的边上其实还有一座无名小镇，主人公布莱克正是从隔壁的小镇搬过来的。
　　而在这里也是一样，鹿子镇的周围还有不少村镇，同时鹿子镇临近海边，心地善良的潮水之风悠然的吹过这座遥远的城镇。
　　“这些宝可梦们可以在这里无忧无虑的生活，后山中种植了许多果树，而且有着丰富的地形，边上还有河流通向大海，对于宝可梦们来说是理想的栖息地。”
　　“对了，有两样东西我想托付给你。”
　　进入研究所后，将那些宝可梦带至研究所的后山，红豆杉博士突然提及要将一些道具给予光苔，而很快，她便拿出了两样道具。
　　“这是宝可梦图鉴，这既是一种类似记录仪的机器，也是一种手持式资料库。可以为训练家们的冒险提供便利，还能通过扫描或手动查找这两种方法来查阅有关于宝可梦的资料。”
　　“将图鉴托付给不同的训练家，以此来收集整理宝可梦们的数据，并为每一只宝可梦制作详细的资料，这就是我们宝可梦博士的工作。”
　　“而这个是我的最新研究，闪耀护符。”
　　“持有这个护符就可以更容易的遇见异色的宝可梦，我在研究了许多异色宝可梦之后得出了一些结论，尤其是在自然保护区....因此制作了这个道具，究竟有没有效果....我只能说，异色的宝可梦的相遇几率还是太低了，它们过于珍惜。”
　　“我认为，有些异色宝可梦的出现是和磁场的波动有关的，所以护符中也运用了相应的技术，本质上是一个探测道具，可以探测出异色宝可梦身上拥有的特殊波长，从而吸引对方与护符持有者见面。”
　　【道具：闪耀护符（现实）。】
　　【描述：拥有它之后，会更容易遇见异色宝可梦的神奇闪耀护符。由红豆杉博士赠送。】
　　【效果：提升遇到异色宝可梦的几率。】
　　【额外：梦境的护符投射到了现实护符上了！已解锁护符的独特效果！】
　　【独特效果：将梦中的闪耀护符，在正确的地点进行了投影，因此使现实中的闪耀护符也具备了特殊力量，通过对其使用特殊的力量，如心灵能力/创生之力/波导，可以对宝可梦进行“重新判定”，可以使宝可梦的色彩在异色与通常颜色中进行切换。】
　　【备注：宝可梦成为异色之后，可以获取一些独特的异色宝可梦才拥有的材料，比如红色暴鲤龙的鳞片，黄金火神蛾的黄金鳞粉等。重新判定的能力对正在孵化中的宝可梦无效。】
　　诶？
　　好像有点意思？
　　新的独特效果是“染色”？而且这功能还是挺实用的，可以获取一些珍贵宝可梦身上的素材，也不会对宝可梦本身造成影响，判定结束之后还能修改回来。
　　刷不到闪光宝可梦我就自己修改一个是吧。
　　光苔拿着护符，看向了自己身边的坚盾剑怪，随后使用了闪耀护符。
　　霎时间，坚盾剑怪的身体便开始染黑，从原本的金色巨剑变成了一柄黑色巨剑，而白色的剑锋则突然变成了可怖的血红色！
　　“给呃？（怎么身体变色了？）”
　　“诶？！！”红豆杉博士则是目瞪口呆：“....变成异色宝可梦了！你刚刚做了什么？”
　　“只是，稍微的用了一下超能力。”光苔随口搪塞了过去，闪耀护符进行了第二次判定，黑色的坚盾剑怪重新变回了金色。
　　坚盾剑怪摸了摸自己的身体，发现没有什么变化。
　　不过刚刚的黑色形态还挺帅的！
　　坚盾剑怪竖起了缎带手，做出了竖大拇指的动作！
　　“等等，这可不是用超能力就能搪塞过去的吧！我是闪耀护符的开发者，要知道异色的宝可梦虽然在体质上并不一定比通常色彩的要强，但很显然它们是受到了某种自然刺激才能变成那副姿态的，这对于宝可梦的起源研究有着相当重要的.....！”
　　“总而言之，你能再演示一下吗？究竟是什么样的超能力....是你之前展现出的那个金色的波纹力量？”
　　不过，就在这个时候，研究所的大门被打开了。
　　“抱歉！红豆杉博士回来了吗？按照约定，我来领取宝可梦了！”
　　梳着单马尾，英姿飒爽的少女大步走了进来，在看到光苔的时候顿时一愣。
　　“啊！”少女双眼一亮。
　　“是新闻名人！”

第二百五十三章 在鹿子镇，英雄的挑战
　　现在出现在光苔眼前的是...斗子？！
　　作为主人公，理论上不应该在这个时间点领取宝可梦才对，而且黑连和白露呢？
　　不应该是在主角的家里领取精灵的吗？
　　还是说....
　　“您好！我叫斗子，现在正打算领取初始的宝可梦踏上旅行！”
　　“啊！不过虽然说是初始的宝可梦，但我身边已经有了一些伙伴了.....”
　　英姿飒爽的单马尾少女相当有礼貌，不过在看到光苔身边的坚盾剑怪，还有利欧路的时候，还是不免被吸引了目光。
　　她之前在新闻上看到了光苔的活动，和其他人关注等离子团不太一样，斗子最关注的是光苔的那些宝可梦们！
　　当时那些宝可梦给她的印象就只有一个单词，那就是“强大”！
　　“哇啊！果然看起来好强的样子！真正的直接看到和在电视上看到的感觉是不一样的！”
　　“这只利欧路也是！这是您新收服的宝可梦吗！”
　　坚盾剑怪对这小姑娘的印象一下就变得很好！
　　而利欧路则是在观察斗子。
　　斗子给它的感觉，和以前的前任训练家很相似，最初时都是满怀希望，热衷于对战的那种人，他们的身上会无时无刻散发出这种活力。
　　红豆杉博士失笑：“啊啦啦，斗子，你来的时机刚刚好，我才回到研究所没多长时间呢。”
　　斗子握拳：“当然啦，我期盼着这一天可是很久了，而且我也已经积累了充足的‘对战经验’....！在对战公司开发的虚拟对战软件上，我的排名可是很高的呢，这都要托了某个不知名的训练家的福...”
　　“他让我明白了宝可梦的招式居然还能那样去搭配.....简直是素质队伍。”
　　“原本那个稚嫩的我已经死了，我深切的认识到世界上有各种各样的人，因此在出发旅行前我做好了充分的准备，现在我对于对战已经相当了解了....”
　　“而且我也有着自己的目标....”
　　看着斗子莫名其妙燃烧起来的斗志，红豆杉博士也只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　小姑娘刚出门旅行就直接黑化了是吧。
　　红豆杉博士：“不过对战公司的软件对战终究是模拟的而已，和真实的对战是有不小的出入的哦。”
　　“我当然知道了！因此我会去挑战对战地铁，我要在对战地铁积累我的战斗经验，说实话我老早就想去尝试一下了。”
　　挑战对战地铁？
　　光苔这下明白了。
　　虽然同样住在鹿子镇，但看来斗子在这个世界的设定是“地铁少女”。
　　也就是说，她会比斗也先行出发，前往对战地下铁锻炼自己的宝可梦！
　　所以她的身边才没有黑连和白露，而且看现在这个架势，斗子应该和黑连白露还有斗也都是儿童时期的玩伴，不会出现在对战地铁中变成“陌生人”的情况。
　　唔，青梅竹马啊....
　　还有领取初始宝可梦之前就已经有了伙伴....这和“初始的伙伴”并不冲突，特别篇的布莱克就是这样做的，出门的时候已经有了50多级的勇士雄鹰，正常来说能把游戏中的道馆馆主打的满地找牙。
　　不过如果是这样的话，那么斗子就不是“被选中的英雄”了。
　　英雄应该是斗也。
　　“唔，虽然我在研究中，抱歉，光苔能稍微等一下吗？”
　　红豆杉博士快速的取来了三颗精灵球，以及五颗空球，还有一台宝可梦图鉴。
　　“诶？新闻名人，您也有宝可梦图鉴啊！”
　　斗子这时候注意到了光苔手中的宝可梦图鉴，她的双眼一亮，而光苔无奈解释：
　　“不要叫我新闻名人....我是光苔，是一名道具工匠。”
　　“道具工匠....？”斗子咀嚼着这个单词，忽然意识到了什么，她快速打开自己的宝可装置，然后询问光苔：
　　“那您知道这个账号吗？”
　　光苔：“.......”
　　毫无疑问，此时斗子打开的这个账号页面....这个账号就是光苔在对战公司的账号。
　　而且之前自己出于特别的心态，在注册账号之后使用过虚拟对战软件，也因此用素质战术坑害了不少训练家，导致他们怒不可遏甚至要加好友PK。
　　“不好意思....这个是我的账号。”
　　光苔实话实说。
　　“啊？”
　　斗子显然没料到这个以前坑害她的账号的主人就在眼前，在表情迅速变幻之后，斗子忽然露出坏笑的神情：
　　“原来是您呀！之前在网络对战的时候真是承蒙您的关照了！”
　　她虽然是笑着说的，但那笑容实在是过于虚伪，甚至有一种咬牙切齿的感觉。
　　不过光苔正色的咳嗽了两声，义正言辞的解释：
　　“宝可梦对战的时候，用不同的招式进行组合配对，并且开发出惊人的战斗方法，这不就是宝可梦对战的真正意义吗？每个人都有不同的战术，想要成为真正的对战强人的话，就必须要精通各种招式！”
　　“啊....您这么说的话，确实是有道理的...”
　　斗子眨了眨眼，心中那股恼火感也逐渐消去。
　　唔....确实没错啊！
　　是自己太稚嫩了，原来如此，在收服宝可梦的同时也要注重招式搭配和组合吗....以此来打出出其不意的效果。
　　光苔：“没错。而且还要搭配上道具使用，不同的道具所发挥的力量也不一样，在不同的场合使用更是如此，因此宝可梦对战蕴含着无限的可能性！”
　　“现在我手头上就有不少好用的道具，如果你想要购买的话，我可以给你算便宜一点！这些可都是在市面上没有流通过的东西。”
　　“而且很快这些道具就会在对战公司的虚拟软件上进行更新，到时候你可以在虚拟网络中尝试更多的道具，来进行不同的搭配和选择。”
　　“不要以为光靠力量就能赢哦，战斗的时候力量只是加分项，有时候空有强大的力量，但却无法打到对手的话，力量就失去意义了。”
　　“哦哦！听起来好厉害的样子！我超级感兴趣啊！”斗子完全忘记了之前的恼火，被光苔一番话说的双目闪光，而边上的红豆杉博士叫了她一声，示意别沉浸在幻想中。
　　“咳，现在来选择你的伙伴吧，从这三只之中选择一只，首先是....”
　　“我要暖暖猪！”斗子毫无犹豫，直接选择了火属性的暖暖猪。
　　“在出发旅行之前我就已经做出了选择，暖暖猪是火属性的宝可梦，火焰是永远升腾燃烧的，这和我的对战精神很相似！对于火属性来说，我就是会有很契合的感觉呢！”
　　“然后....”斗子看向了光苔：
　　“光苔阁下，来对战吧！这一次不是虚拟软件上的对战，而是实际的挑战。”
　　这是自己的复仇战！
　　【庆典任务：来自另一位英雄的挑战。】
　　【奖励：释出之玉×2，压倒性的气势×1，斗志×1，胜利碎片×1，自由船票×1。】
　　【描述：或许在未来，这场战斗会决定英雄们前进的方向，在自我的世界并非英雄，但前往他人的世界或许就会成为英雄，真正的双子英雄究竟是谁？】
　　另外一位英雄？！
　　好家伙！光苔心中嘀咕着。
　　这大N老师还没有拿到黑白龙的石头，你这连入之树已经先钦定英雄了？
　　如果斗子也是英雄的话，那么走正统剧情的斗也呢？
　　你们两个青梅竹马把英雄包圆了，大N老师怎么办？
　　“唔，但我的宝可梦的实力.....”光苔自己的宝可梦的实力都很强，如果和初学者宝可梦战斗未免有些欺负人，不过斗子则不在意的摆摆手，甚至还因此燃烧起了斗志！
　　“在任何时候都要全力以赴，这才是训练家！无论碰上什么事情都要勇于挑战，无论对战是输是赢，持续积累下来的经验是不会变的，胜败只不过是一种结果而已。”
　　“总而言之，凭借直觉战斗就好了！”
　　是这样啊！
　　光苔理解了斗子的想法。
　　似乎确实也有人说过同样的话，总而言之不论是面对任何人，都要全力以赴，不要因为自己的宝可梦过强就拒绝那些弱小者的挑战，强者在崛起之前都是弱小的....
　　不过这么一搞整的自己像是主人公的劲敌似的。
　　“我明白了，那么，就让坚盾剑怪和你战斗吧。”
　　光苔看向了坚盾剑怪，不过后者的眼睛却盯着光苔，一人一剑对视良久。
　　“给呃（你能再用一次吗，那个换皮肤的道具！）！”
　　“啊...真拿你没办法！”
　　光苔这么说着，于是再度使用了闪耀护符，在斗子震惊的目光中，坚盾剑怪变成了黑色的巨剑！
　　“啊！这是怎么回事啊！不过，看起来变得更厉害了似的！”
　　斗子的震惊表情让边上的红豆杉博士也默默点头。
　　怎么看这都不是超能力能够掩饰的情况吧！
　　果然，不管是谁来都会觉得不可思议。
　　而在斗子身边的暖暖猪更是一脸憧憬的看着变色了的坚盾剑怪，然后...小猪的目光移动到了光苔的手上。
　　啊，能让人变好看的护符吗？！
　　如果是自己的话，会变成什么颜色呢...也是黑色和金色相间的模样吗？
　　暖暖猪开始了幻想时间，但没幻想多久就被打断了。
　　斗子挑选了一些道具，光苔很大方的让她试用，而战斗的场地在研究所的外面，而黑色的坚盾剑怪对上了初始伙伴之一的暖暖猪。
　　巨大的剑和小小的猪，看起来有着奇怪的滑稽感和反差感。
　　而在开战之前，小镇里似乎就有人来到了这附近，光苔的目光移动过去，终于看到了熟悉的三人组。
　　斗也，黑连，还有白露。
　　“那是斗子？她在和谁进行对战？”
　　“她还是那么喜欢战斗啊....”
　　“那只宝可梦是....看起来好帅气的样子？！”
　　人的天性之一就是爱凑热闹，三人组同样不例外，在特别篇中他们在年龄很小的时候就会借用大人的宝可梦进行对战，而在游戏中，虽然旅行的时间在所有主角之中都算晚的，但这也给了他们充足的时间进行理论上的研究。
　　正因如此，在黑白剧情的两年之后，尤其是黑连和白露，才会成为教师以及博士的助手。这两个职业都是需要对宝可梦有很深的了解才能胜任的。
　　“您好，红豆杉博士！”
　　斗也向红豆杉博士打了招呼，他们来到博士身边，颇有兴趣的看着眼前即将开始的战斗。
　　“从理论的角度来说....不，根本不需要理论，双方的实力差距一眼就能看明白了不是吗。”
　　黑连进行着点评，虽然斗子很喜欢和各种各样的人去对战，甚至她获得宝可梦的时间也比大家要早很多，但是挑战这样一只看起来相当强劲的宝可梦....
　　“恕我直言，现在的宝可梦还很弱小....”
　　斗也轻轻笑了起来：“就是因为弱小所以才要挑战强敌吧！喂，斗子，需要我借给你勇士雄鹰吗？”
　　“啊！斗也？不需要啦，你在边上看着就好了！”斗子摆了摆手，情绪高涨，而光苔的表情变得相当古怪。
　　不仅仅是斗子在拿到初始伙伴之前就有了宝可梦同伴，就连斗也也是？
　　开局勇士雄鹰，那不是布莱克的剧情吗？
　　这个世界果然缝合的很厉害啊！
　　所以说都有了开局54级的勇士雄鹰，你还来领什么初始的伙伴啊，只是为了拿图鉴和集成就吗？
　　“暖暖猪，火花！”
　　斗子手掌一挥，充满了斗志，而此时光苔能感觉到，甚至稍微模糊的看见，斗子身上涌现了一股超乎寻常的力量！
　　从超能力者未来身上得到的力量——看穿力+20%！
　　那是人的精神在高涨时才会出现的精神能量！
　　“那就是‘斗志’？”
　　“啊....暖暖猪身上也有！”
　　光苔看到了不可思议的事情，和自己的宝可梦同步斗志，并且将自己的精神力量投射到宝可梦的身上，使宝可梦的等级与能力快速提升！
　　这个设定好像是....
　　与“常磐之力”非常相似！
　　果然，这场战斗不是简单的虐菜，作为英雄候补的斗子有着她自己的独特力量，记得在旁支作品宝可梦大师中，斗子就和比克提尼成为过拍组！
　　嗯，虽然说这是一种很玄乎的能量，但并不是不能“可视化”，在阿罗拉地区的Z招式就是其中的典型案例，宝可梦世界的唯心力量是非常强大的。
　　暖暖猪的力量大幅度上升，喷出的“火花”直接快速变大，将眼前的场地轰击的燃烧了起来！
　　喂，这哪里还是火花！简直是喷射火焰！
　　坚盾剑怪也吃惊不已，眼前的小猪看起来没什么实力，但是现在看来...这不是挺强的吗！
　　于是——
　　王者盾牌！
　　坚盾剑怪将大盾挡在身前，暗金色的巨盾将所有的火焰全部隔绝在外！
　　“好大的威力呀！”白露看的双眼发光，她也想要成为训练家，并且已经为此准备了许多年了。
　　而黑连则是推了推反光的眼镜，不可思议的看着那只超常发挥的暖暖猪：“理论上来说，暖暖猪不应该有这么强的力量....”
　　“哈哈，是斗子的斗志感染了暖暖猪吧。”斗也给出了解答，同时看着漆黑的巨剑，略显思索的开口，像是在询问黑连，又像是在自言自语：
　　“这个盾牌的姿态是....守住吗？”
　　“而且训练家没有下达命令？宝可梦自己行动了？”
　　“命令应该是下达了的。”黑连开始观察起光苔来：“我的感觉是这样。”
　　“当然，光苔阁下是一位超能力者，应该是通过心灵感应来和自己宝可梦交流的吧，我之前也看到他没有下达命令，宝可梦们自己就可以行动....”
　　红豆杉博士为三人进行解释，而当听到光苔是超能力者的时候，三人的表情顿时各不相同。
　　斗也是兴奋，仿佛见到强敌一样的兴奋。
　　黑连是思索，在思考着如何打败同样的超能力者。
　　白露是向往，她也想要成为强大的训练师。
　　“还有一年，一年之后，不，九个月之后，就是我们踏上旅行的时候，到那个时候的话.....”黑连喃喃自语着。
　　而此时斗子打开了宝可梦图鉴，开始查询自己的暖暖猪会使用哪些招式：
　　“暖暖猪，使用蓄能焰袭！环绕着场地跑起来！”
　　小猪撒开四蹄，身上包裹起加速的火焰，而光苔不免在心中吐槽，这15级才能学会的蓄能焰袭现在开局就能用？
　　你是真不把路边的捕虫少年当人看啊！一路蓄能焰袭横推过去，这力量还有谁阻挡得了？
　　红豆杉博士对宝可梦的培育也太好了一些吧！
　　坚盾剑怪看着小猪环绕场地跑圈，知道这是想要抓空隙，因为场地上的烟尘已经阻挡了视线。
　　而心中得到了光苔的命令，立刻使用了“空气之刃”！
　　无数道空气之刃撕碎了烟尘，紧跟着，坚盾剑怪立刻使用了：
　　燕返！
　　用轻巧的（×），用厚重的（√）的动作戏弄对手然后切斩，攻击必会命中！
　　黑剑猛地一挥，带起一片撕裂天空的呼啸声，一剑就将还在跑圈的小猪打的飞了起来！
　　小猪从天上摔在地上，但是预想中失去战斗能力的场面没有出现，而是在落地的一瞬间再度使用了蓄能焰袭！
　　“暖暖猪携带的道具是‘气势头带’！”
　　老实说，光苔是没想到斗子会选择头带而不是气势披带。
　　毕竟头带又称人品带，只有很低的几率才能保证自己不陷入濒死，虽然可以连续触发，但是欧洲人可不是随处可见的。
　　这一次蓄能焰袭精准的命中了坚盾剑怪！
　　“好机会，火焰旋涡！然后拉开距离！”
　　斗子一边看着图鉴，一边进行指挥，完全不像是第一次使用暖暖猪，或许她在对战软件上已经多次使用过暖暖猪一家了，而此时，激烈的火焰从暖暖猪的鼻孔中喷出，将坚盾剑怪困在了熊熊燃烧的火之旋涡里！
　　暖暖猪翻跟斗与坚盾剑怪拉开了距离！
　　“不对，那只宝可梦完全没有痛苦的表情？没有反应？！”
　　白露发现了异常，她有些疑惑的看向身边的黑连，但黑连也是一脸奇怪：
　　“那只宝可梦如果是钢属性的，那么火属性对它应该特别有效才对，为什么看起来完全无效一样？不为所动....？！”
　　“火花！”斗子倒是没有思考那么多，而是继续指挥着。
　　密集的火花如机枪子弹似的喷射过来，坚盾剑怪使用了王者盾牌挡住了攻击，而下一刻暖暖猪趁着这个机会使用了招式！
　　“蓄能焰袭！”
　　暖暖猪身上再度燃烧起猛烈的火焰，而在光苔的观察中，暖暖猪身上的精神力量再度高涨！
　　斗志被持续的传递着，这只小猪现在的实力已经完全不弱了。
　　那么，第一只就到此为止吧。
　　暖暖猪撞在了坚盾剑怪身上，然而就当斗子觉得拿下了胜机的时候，坚盾剑怪的身躯突然消失了。
　　紧跟着，漆黑的巨剑出现在暖暖猪的身后，举起岩石化的盾牌，猛地向下一砸！
　　双刃头槌！
　　这一击势大力沉，两倍弱岩石，身板又脆弱的暖暖猪根本挡不住这一击，当场被砸进土里晕厥了过去。
　　“从火焰旋涡中挣脱出来了？怎么做到的？”
　　观战的黑连不可思议的看着眼前的一幕，光苔也对同样疑惑的斗子解释道：“火焰旋涡会造成宝可梦的束缚状态，而替身可以解除这一状态，你们好像对此还不了解啊。”
　　“唔！居然有这种事情，确实不太清楚。我记下了。”
　　黑连点了点头，将这份新的“知识”记在了脑海当中。
　　“真不可思议，我还是第一次看到这种情况。”斗也开始在脑海中模拟对战。
　　而反观斗子，在第一只被击败之后，她的斗志反而愈发提升了！
　　“我燃烧起来了！”斗子的表情变得相当严肃，引起边上斗也的吐槽：“当对战的时候，斗子的表情就会变得很可怕呢。”
　　斗子：“毕竟要是不认真就会输啊，虽然我说胜负不重要，但没有人不想赢吧？”
　　“那么第二只....”
　　“达摩狒狒！”
　　咦，这个阵容...光苔看到了那只红色的，眉毛在熊熊燃烧的宝可梦出现之后，回忆起来了。
　　唔，是对战地下铁的阵容啊。
　　这么说起来，斗子是暖暖猪+达摩狒狒，而斗也就应该是勇士雄鹰+牙牙，而最初的宝可梦的选择是....斗也应该是水水獭。
　　这就是合众新人训练家的含金量吗，开局都自带一只最终进化型是吧。
　　小小一个鹿子镇居然如此卧虎藏龙.....！
　　“挑衅！”斗子下令，达摩狒狒向着坚盾剑怪使用了挑衅，大手一勾，封住了变化招式！而后是——
　　“腹鼓！”
　　达摩狒狒猛地拍打自己的身体！
　　将自己的HP减少到最大HP的一半，从而最大限度提高自己的攻击！
　　达摩狒狒的攻击来到了一万三千点！
　　“闪焰冲锋！”
　　面对如火焰流星般冲过来的达摩狒狒，坚盾剑怪没有半点退缩的意思。
　　盾牌被举了起来。
　　观战的斗也眉头一皱：“不可能进行防御，变化招式已经封锁了，就连铁壁也....”
　　“等等，盾牌开始发光了？”
　　暗金色的盾牌按照顺序亮起三个光点，巨大的银白色的光束汇聚在盾牌上！
　　铁蹄光线！
　　携带的道具是....钢之宝石！使用钢属性招式时，提升本次攻击30%的威力！
　　银白色的巨大光线直接淹没了达摩狒狒的火焰！
　　胜负已分！

第二百五十四章 英雄？开局54级的勇士雄鹰？
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×2，压倒性的气势×1，斗志×1，胜利碎片×1，自由船票×1！】
　　【压倒性的气势：你与你的宝可梦的身上会浮现出压迫的气势，在战斗的时候对手会呈现慌乱或畏惧的状态，会使对方判断失误。】
　　【斗志（来自斗子）：将自己的斗志传递到宝可梦的身上，会暂时性的提升宝可梦的力量和耐力，免疫部分负面状态的侵扰，但负面状态依旧会生效！】
　　【胜利碎片：来自比克提尼的力量碎片，据说可以呼唤胜利，可以极大的提升宝可梦或人的力量和体能。】
　　【自由船票：用于前往自由庭园岛的旅游船票。可以从飞云市上船。长期有效。】
　　“啊呀，输掉了....刚刚的招式是....那是什么招式？！”
　　斗子愣愣的看着自己的达摩狒狒倒在地上，压低了帽檐，但很快又露出无奈的表情。
　　“唔，总有一天我会获胜的！多谢指教！”斗子如此说着，而后掏出了准备好的伤药，给达摩狒狒服用。
　　“抱歉！”黑连突然开口，带着不解的疑惑向光苔询问：“您的那只宝可梦是钢属性的没错吧！”
　　“为什么火焰旋涡和蓄能焰袭看起来对它没有效果一样？！即使是成长度很高的宝可梦，面对克制自己的属性也不可能做得到全然无视....！”
　　啊，是这个问题啊。
　　光苔点了点头。
　　“你注意到了啊，那是因为我的坚盾剑怪有些不同寻常，因为被某位....更强大的宝可梦祝福过，所以它可以无视对自己特别有效的攻击，换而言之....”
　　“我的坚盾剑怪是没有弱点的。”
　　“坚盾剑怪，那是那只宝可梦的名字.....没有弱点的宝可梦，被强大宝可梦祝福....”
　　黑连喃喃自语着，似乎在脑海中开始构建一个模型，如果没有弱点的宝可梦要怎么打败对方，使用破格的特性....
　　而光苔则是笑道：
　　“不用过度思考，拥有这种能力的坚盾剑怪只有一只，其他的坚盾剑怪还是会畏惧火焰的，而且合众地区是遇不到这种宝可梦的。”
　　“而且所谓的没有弱点也是....只是不会被效果绝佳的招式击伤罢了，我的坚盾剑怪是钢+幽灵属性的宝可梦，所以说，能造成正常伤害的水属性和电属性，才是它现在真正的弱点。”
　　随后对斗子点头：“我也从你身上得到了很多宝贵的力量，刚刚那股力量是...斗志啊。”
　　斗子：“诶？”
　　光苔：“就是你的斗志投射到了你的宝可梦的身上，所以你的宝可梦才会突然变得非常强，你也不是普通人啊。我通过超能力看到了这一点。”
　　斗子失笑：“我只是不想输掉罢了！就只是怀抱着这样的心态开始了对战而已！”
　　光苔：“这是正常的，获胜时的喜悦会鼓舞内心，而失败的时候则会失落，但往往输掉的时候才是更加考验内心的时刻，世界是很大的，不同的人，不同的宝可梦，不同的世界观，通过自己去一一确认吧。”
　　“强大的最小单位是贯彻自己的意志。”
　　斗子点了点头，眼中一亮，因失败而带来的失落感此时一扫而空。
　　“没错，世界是很大的！您说的很对！贯彻自己的意志...是啊！只要这样就好了！”
　　“无法被打败的对手啊....贯彻自己的意志....”斗也抬了抬自己的帽檐，而光苔忽然看向斗也：“你也想来一次对战吗？”
　　既然都得到了斗子的力量，那不如趁机把正统英雄中的斗也的力量也给....？
　　但斗也先是笑起来：
　　“我之所以会喜欢宝可梦对战，是因为我想感受胜利的喜悦……为了获胜而去制定战略、培育宝可梦、预测对手的动向……总之，在掌握了各种要素的情况下获胜时，那种感觉真的很棒。”
　　“反过来，如果贸然战斗而输掉的话，我就会非常失落啊。”
　　“唔，观看了斗子的战斗之后我明白了一点，您不是那种靠着气势就能打赢的对手。”
　　这段话让光苔微微一愣。
　　原来如此，这边的斗也是宝大师的性格吗，是冷静而谨慎的代言人，完全是布莱克的反面吗！
　　特别篇的布莱克是纯粹的莽夫，他是那种会站在路边大喊“我要在宝可梦联盟得到优胜”的人，甚至会对一些路人造成困扰。
　　“诶呀，战斗的时候就是不能想太多哦，斗也，一切的战术在进入战斗之后都会自动出现的！”
　　“啊哈哈，斗子还是这样直率呢。确实，话又说回来了，很多时候也没办法制定太过完备的战术。”
　　斗也稍加思考：“我想要一对一的进行战斗。”
　　【庆典任务：来自英雄的挑战。】
　　【奖励：释出之玉×2，压倒性的力量×1，决心×1，生命液滴×1，高科技改造×1。】
　　【描述：在未来可能成为英雄的人，在此时发出了挑战，被寄予厚望的究竟是真实之人还是理想之人？你的话语被两位英雄所记下，他们的或许会因此而变得更加坚定，执着于自己的理想，并将其化为真实。】
　　很好，斗也的任务也出来了，连入之树果然早就盯上了他。
　　光苔在心中如此想着，而斗也派上场的，果然是...勇士雄鹰！
　　战斗！
　　没有过多的开场白，在双方准备好新的道具之后，斗也的精神全神贯注的投入到了这场战斗中，他的目光一凝。
　　“翅膀攻击！”
　　上来就选择了近距离的搏杀，或许是出于对铁蹄光线的恐惧，不过坚盾剑怪在服用了药品之后体力也再度恢复至全满，巨大的暗金色盾牌再度开启，王者盾牌挡住了翅膀攻击，并且使勇士雄鹰的攻击能力下降了！
　　然而，斗也却抬起了帽檐，嘴角露出一丝微笑。
　　真正的强者在战斗的时候，都是会笑着的。
　　“继续翅膀攻击！”
　　“给呃？”
　　坚盾剑怪挥舞盾牌，亮起岩石属性的光芒！
　　双刃头锤！
　　这一发要是打中了，勇士雄鹰基本就会直接战败，然而勇士雄鹰却不躲不闪，硬生生用自己的身躯挡住了这一击！
　　“用健美和蛮力挡下来！”
　　斗也此时的指令让斗子、黑连、白露都不明所以，然而只有坚盾剑怪知道，突然感觉身上多了个什么东西....
　　滋啦！就像是闪电劈落时候的感觉一样，坚盾剑怪感觉到了刺痛，以及体力的突然流逝，那并不是对手的宝可梦给自己带来的伤害，而是....某样道具！
　　在剑身上，黏附着一块看起来如尖刺，又似活力块一样的道具！
　　“咦，那是....”光苔疑惑的看向那个道具，非常的眼熟！
　　“附着针！非常少见的道具，看来就连您也没有遇到过吧。”斗也微笑：“宝可梦携带后会持续受到伤害，但有时也会附着到碰到自己的对手身上，这种道具最早是在坚果哑铃身上发现的，一旦被携带就很难丢弃，尤其是对于钢属性的宝可梦来说更是如此！”
　　“我刚刚想到了这个办法，您的坚盾剑怪只有水和电的攻击能够生效，而凑巧我的勇士雄鹰无法掌握这两个属性的进攻招式，那么便只能从道具方面下手了。”
　　“现在，附着针附在您的宝可梦的身上，它的体力会持续性的降低，而我只需要....空气之刃！”
　　勇士雄鹰拍打翅膀，无穷多的空气风刃向着地面轰炸而下，坚盾剑怪举起盾牌抵挡，然而那刺痛的感觉正在不断削弱它的体力！
　　这和抵抗不抵抗无关，而是以最大生命值为基准进行的生命扣除！
　　啊....可恨的草钢....光苔心中默默吐槽着，而眼下勇士雄鹰的计划显然是用空气之刃不断的拼畏缩，以此来获取最终的胜利，这是斗也的战术规划。
　　非常好....不过，自己给坚盾剑怪新携带的道具是....
　　而此时光苔也看到，斗也的身上也冒出了一股奇怪的能量！
　　是“英雄的决心”？
　　这股力量同样传递到了他的宝可梦的身上！那只勇士雄鹰的能量大幅度提升了！
　　坚盾剑怪的眼中冒出超能力的光芒，无穷多的精神利刃如丝线一般被布置在整个场地上，勇士雄鹰吓了一跳，那些精神利刃以“鸟笼”的形式向它围困过来！
　　斗子：“招式还有这种使用方法！这是....”
　　黑连：“是精神利刃吧！应该是？！”
　　白露：“好....好厉害的样子！”
　　他们注视着天空中被锁住的勇士雄鹰，第一次发现原来招式的使用不必遵循于标准的打法，有些时候对于某种招式的练度达到了精通，便可以自由的操纵这些招式来使出不同于标准打法的特殊战术！
　　“神鸟猛击！冲出来！”斗也当然不会对这种情况坐以待毙，他让勇士雄鹰收拢翅膀积蓄力量，用飞行属性最强的大招之一冲破这精神封锁的鸟笼！
　　「强大的光芒包围了[勇士雄鹰]！」
　　但就在积蓄力量的瞬间，一道黑影从地面向天空笔直的刺去！
　　刚猛·影子偷袭！
　　那暗影长剑化为标枪，直接击中了勇士雄鹰，紧跟着坚盾剑怪凝聚起大威力的招式，直接飞向天空！
　　神鸟猛击也在此时蓄力完毕，璀璨的飞行光芒照亮了整片大地，而后以势不可挡的姿态向着坚盾剑怪冲了下来！
　　精神利刃组成的鸟笼被撕碎，那翱翔天际的神圣巨鸟庄严猛烈！
　　就是现在。
　　光苔在心中下达指令。
　　果不其然，神鸟预判到了坚盾剑怪的动作，在坚盾剑怪做出王者盾牌的动作时，以极快的速度向高空翱翔而去，它没有取消神鸟的状态，而是趁着坚盾剑怪在使用完盾牌之后的空隙时间再度回转而来！
　　神鸟猛击，第二次！
　　然而坚盾剑怪早有准备！
　　力量戏法！
　　利用超能力交换自己的攻击和防御的力量！
　　这样即使在剑的形态下也依旧拥有强大的防御能力！
　　那巨大的神鸟击中剑身，却没造成有效伤害，紧跟着坚盾剑怪将岩石化的盾牌向它身上猛地拍过去！
　　双刃头槌！
　　这一次打的结结实实，坚盾剑怪立刻再度切换了自己的形态！
　　在盾形态下使出的招式居然还会具备强大的威力？
　　那是因为力量戏法已经交换了攻击和防御的数值！
　　等到这一刻才使用的招式，利用附着针来不断削弱生命，然而这同样对于坚盾剑怪有利，因为此时使用的招式是——
　　起死回生！
　　而且坚盾剑怪此时进入了特殊的“圣剑士”的状态！
　　圣剑士的状态——击中要害的几率+2！
　　“为什么会这样！”
　　斗也吃惊的看着自己的勇士雄鹰被击中，从天上砰的一声坠落在地上失去战斗能力！
　　光苔：“啊....因为我给坚盾剑怪这次携带的道具是...生命宝珠。”
　　“削减HP来打出更高的伤害，同时，也可以配合起死回生这样的招式来进行反击，虽然附着针我确实没想到就是了。”
　　“呼....失败了啊，胜利的喜悦，溜走了。”
　　斗也无奈的叹了口气。
　　“但我应该已经贯彻了自己的意志，战术就是我意志的证明，嗯，这次的失败会让下一次我变得更强。”
　　“光苔先生，您对于战斗是怎么看的呢？”
　　殊不知现在更想吐槽的是光苔。
　　合众的新人训练家多少有些太猛了点。
　　应该说，不愧是新时代的英雄吗，开局54级勇士雄鹰啊....越想越离谱。
　　面对斗也的询问，光苔稍微思考了一下：
　　“战败时当然要反省检讨，但赢了也不代表对战中就没有瑕疵了，我们也是一样，在对战方面还只算是新人呢，我也不是以对战为目的才开始旅行的，简而言之，我不是那种特别擅长战斗的训练师。”
　　光苔的自我谦虚让斗也失笑起来：“如果您这样的人都不算特别擅长战斗的训练师，那....”
　　“最高的山，最长的河.....我知道这样的人，在那座皑皑白雪的山上。所以说，最擅长战斗的训练师在哪里呢？还有变得强大是为了什么，训练家应该具备的不仅仅是实力，强大的秘密在于勇往直前的精神，我是这样认为的。”
　　“我认识的一位冠军，她说过，对战是为了让自己和宝可梦在更大的舞台上绽放生命的光辉。总之，你们的未来肯定是光辉无比的。”
　　“还有....不要忘记，和宝可梦一起生活的时光，回忆是最重要的珍宝。这就是我的回答了。”
　　斗也细细咀嚼着这些话，而黑连倒是露出了若有所思的想法。
　　其实，一昧的追寻强大，通过理论和实践结合起来，成为一名更强的训练师，这是黑连一直贯彻的目标，他从还未成为训练师之前就已经开始了计算和计划。
　　然而在黑白剧情中遇到的一切事物改变了他，包括和阿戴克的相遇，都使得他开始明白，强大不是一切的终点。
　　“在关键时刻互相帮助才是最重要的，所以人和宝可梦才会一直生活在一起，与其打败别人，不如尽量攀登高峰....”
　　光苔的低语让黑连猛然惊醒过来，再看向前方，那位道具工匠向自己露出温和的笑容。
　　是这样啊....
　　黑连有了些许的感悟。
　　而这时候，光苔得到了连入之树的奖励。
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×2，压倒性的力量×1，决心×1，生命液滴×1，高科技改造×1！】
　　【压倒性的力量：你与你的宝可梦的身上会浮现出压倒性的力量，会大幅提高命中要害时的威力！】
　　【决心（来自斗也）：将自己的决心传递到宝可梦的身上，会暂时性的提升宝可梦的能量和意志，同时难以陷入异常状态，不会混乱。】
　　【生命液滴：奇异的液滴，可以稳定宝可梦的状态，回复宝可梦的生命，强化宝可梦的成长，同时免疫对方的一次攻击。】
　　【高科技改造：斗也对于机械学有着部分心得，这是关于科技改造类的知识。】
　　【可制造道具：高科技光炮！】

第二百五十五章 唐草镇的风与节拍器
　　梦境中，幻影炎帝对于梦境之树的寻找还在持续，燃烧虫蛰伏在古代城的深处。
　　而现实里，在鹿子镇待了一整日，帮助红豆杉博士进行研究的同时，也和斗也，斗子等人混熟了。
　　和他们互相加了好友，而且这帮年轻人们还搞了一个合众同乐会的群聊。
　　当然，奖牌的发放也是不能落下的。
　　这些被连入之树关注的年轻人们，在未来会在合众掀起极大的波澜，那株古老的树已经预见到了。
　　或许，有些事情真的是命中注定？
　　『与合众英雄们的牵绊提升了！』
　　【获得：黑连与白露的理想与真实。】
　　【描述：这是还未踏上旅行的英雄的同伴们，为了成为优秀训练家而刻苦修炼的知识。】
　　【效果：理论引导+50%，激励+50%；研究调查+50%，自我+50%。】
　　【描述：你的作品更容易引导别人；通过激励自己，你可以和比你更强的训练家进行几乎平等的战斗。】
　　【描述：你更容易遭遇没见过的宝可梦；以自我为中心时，在对战中旁人很难看穿你的下一步行动。】
　　在谈到等离子团的时候，小伙伴们产生了小小的分歧，不过总体还是认为这只是一个谜之组织，没有必要听他们的话。
　　但当他们得知等离子团在梦的遗址袭击了红豆杉博士和光苔的时候，他们对这个组织的印象就跌落到了冰点。
　　唔，竟然随便在遗迹袭击别人，这已经不是一般的谜之组织了，必须要出重拳！
　　合众还是太自由了！
　　而在光苔演示了如何用闪耀护符将宝可梦切换成异色，再切换回来时，所有小伙伴的眼神中都充满了憧憬和向外，而且，有些宝可梦对此表现的更加感兴趣！
　　比如斗子的暖暖猪，这只暖暖猪一恢复就开始摇尾巴，特别想要来个“皮肤套餐”。
　　看这小猪这么积极，光苔也用闪耀护符对它进行了重新判定！
　　不得不说，暖暖猪的闪光色彩真的很好看，初始形态就是“小金猪”，长得就是一副招财进宝的模样，而当其进化到炎武王之后，那些火红的烈焰会变成青蓝色的烈焰，看起来炫酷极了。
　　“我现在越来越期盼着得到自己的宝可梦了....诶呀，怎么还有一年时间啊。斗子真是幸运啊。”
　　白露抱怨着，不过她也知道，就算是明年开始旅行，自家的老父亲都很不开心，如果今年就离开的话，自己的老父亲肯定会和自己大吵一架的。
　　红豆杉博士则是专注于对代欧奇希斯的研究，她记录了足够多的数据，同时也对斗子的闪光暖暖猪，还有光苔的闪耀护符进行了调查，这让她有些哭笑不得，明明是自己开发的道具，结果却还要回过头来重新研究....
　　红豆杉博士抓着头发：“啊！完全没有头绪，真的是超能力导致的吗？”
　　“是啊，我都说了是超能力。”光苔直白的回答着。
　　反正...差不多啦！
　　斗子：“光苔先生接下来要去...雷文市吗，那可是合众最大最有名的娱乐都市！还有不得不提及的对战地铁，那是全合众最有趣的挑战设施之一！仅次于合众的难关！”
　　“合众的难关？啊，就是黑色摩天楼和白色树洞啦！”
　　斗子打算在博士的奇异研究结束之后，就立刻踏上旅途，虽然她也决定中途要多挑战道馆，让自己的宝可梦获得成长，但想要锻炼的话，其实去对战地铁也是一样的。
　　毕竟不是游戏，击败对战地铁的宝可梦一样可以成长，而且那边的宝可梦都十分强大，挑战强者才能让自己和宝可梦们不断进步。
　　“我去雷文只是顺路要经过那里，接下来的话，我打算先前往古代城，然后是吹寄市或者白森林。”
　　吹寄市的天堂之塔是阿戴克第二次调查的地点，而且光苔也拿着巨人之钥，或许还可以前往罗斯山看看巨人之王。
　　那个巨人之心的奖励，让光苔很在意，而且现在被等离子团盯上了，迫切的需要再提升一些自己的实力才行。
　　被这种大团队组织盯上就是这样，光苔甚至觉得，以后去其他地区说不定还会和当地的一些反派组织起冲突....不，应该说起冲突是必然的。
　　正因为如此，现在自己的实力，虽然很多馆主和训练师都说自己很强，但光苔可不会真的认为自己强大到无人能敌的姿态。
　　正如这个世界的坂木说的那样——先说好，不论是多强的人也有可能输掉战斗。
　　这句话应该是坂木在游戏中的世界锦标赛上说的，当时的坂木已经失去了火箭队老大的身份，成为了一个专注于战斗和追寻初心，以及不断变强的资深训练师，因此他才会说这样一句，而且打完之后还会表示“希望以后能和主人公在其他地方继续战斗”。
　　不过，在当前的这个世界中，火箭队虽然被赤红、叶子和阿响、琴音捣毁过几次，但并未消失，依旧存在于关都和城都，只不过是从明面上的大活动转移到了暗中，而在全球市场上，火箭队依旧是跨地区的超级企业。
　　只是坂木本人对于被击败的事情耿耿于怀，这才重新踏上修行之路。
　　啊这么一想的话...毕竟是赤红和叶子同时存在的世界线，而且如果还有穿越时空的时拉比的剧情的话，阿响又紧随其后打了坂木一顿，所以坂木大概率是在短时间内挨了三顿暴打，道心破碎是正常的，毕竟关都地区不养闲人。
　　所以这边的坂木是走了“半条游戏路线”。
　　“哦，您要去挑战合众的难关吗！唔，虽然我也很想去，但是还是先去对战地铁锻炼一下好了！”
　　“我要从一号道路出发，然后一步一个脚印的前往雷文市！在这个过程中，我会收服到足够多的伙伴！”
　　“对了，在您这里购买数量足够的道具也是必须的呢！”
　　斗子对于那些道具很是看好，尤其是气势头带，这种人品带，光苔是没想到她居然如此钟意，而且在之前的对战中还能直接触发，或许这位对战少女的运气真的很好？
　　不过斗也和黑连，白露他们现在还没有开始旅行，所以对战道具对他们来说意义不大，但为了仔细钻研，他们也从光苔的背包里买了不少有用的东西。
　　白露注重于药品，光苔为她推荐了最大活力，复活草。
　　黑连注重于理论，光苔为他推荐了红牌，讲究系列。
　　斗也注重于战术，光苔为他推荐了...
　　“勇气的护符，坚硬的护符。”
　　斗也挑选了两个护符。
　　而这两个道具一个是提升信心，消除负面情绪的，一个则是可以减少任何来源的伤害，是宝可梦对战时非常好用的道具，当然对人也有效。
　　“呀，一般来说，勇士雄鹰应该搭配更好用的道具，比如生命宝珠之类的，但是很可惜，我的生命宝珠是非卖品....”
　　“所以说，除去生命宝珠之外，还可以使用讲究系列来提升它的输出，亦或者....”
　　而且生命宝珠那么大个珠子，也没办法给勇士雄鹰携带，这又不是超级石，随便找个地方绑着就好，宝珠比超级石大多了。
　　而勇士雄鹰惧怕岩石，所以搭配的道具也可以是厚底靴。
　　光苔觉得自己现在可以制作厚底靴和突击背心这两个道具了，毕竟阿尔套装都能制作，不要说这两个了，只不过阿尔套装需要很多的释出之玉，自己现在正在为了积攒玉石而忙碌呢。
　　释出之玉可是万用的道具，能多攒一些就多攒一些！
　　当然，还有一种更新的选择。
　　光苔将一把强力香草递给了斗也，这些都是从土台龟的背上摘取的。
　　“市面上很少见的强力香草，可以让神鸟猛击瞬间释放！”
　　“合众地区似乎在栽培香草这方面并不出众啊。”
　　虽然在游戏中，神鸟猛击一般人都不会带，毕竟还要蓄力还要浪费道具位，甚至还有打空的风险。
　　但是在现实对战中，神鸟猛击无疑是一个非常厉害的招式！在之前的战斗中光苔已经领教过了。
　　另外一边，红豆杉博士对代欧奇希斯的研究也基本告一段落。
　　一天的时间足够一位专业的博士通过仪器总结出许多有用的信息，之前在真菰那边已经进行了提前性的研究，回到鹿子镇之后又追加了部分研究项目。
　　而对于光苔随身携带的每只宝可梦，红豆杉博士也都做了详细的记录，越是调查就越是好奇。
　　『与红豆杉博士的牵绊大幅提升了！虽然认识的时间很短，但你们意气相投，经历了许多的事情，可以说的上是挚友了。』
　　“对于宇宙力量的调查还有诸多的谜团，超能和格斗的力量，还有岩石的力量可以使宇宙伟力出现；古代的地区形态，因为气候的变化而导致这些形态的消失；传说中的王者的姿态，来自神明的赐予，和神奥的神话有关。”
　　“总结出来的东西，宇宙，气候变化，神明......加上之前我所认为的人类的活动也会使某些宝可梦出现，地质的构造运动.....”
　　“多谢你们的关照，我的研究项目有了很大进展...啊，这个是我的一点心意，交给代欧奇希斯使用吧！”
　　红豆杉博士递出了一颗像是鸡蛋形状的道具。
　　【道具：幸运蛋。】
　　【描述：满载着幸福的蛋。携带它的宝可梦获得的经验值会少量增加。经验+50%。】
　　【效果：携带着幸运蛋的宝可梦成长速度会加快。】
　　“这是偶尔会在自然中发现的特殊物品，根据研究，这种蛋无法孵化，里面蕴含着不可思议的力量，有些时候弱小的宝可梦会携带这种道具来快速进化，它能提升宝可梦的成长速度。”
　　“代欧奇希斯虽然很强大，但是它的成长度很低，表现为战斗时间过短，虽然有了你的那些药剂，但我想这个幸运蛋一定也能对它有所帮助。”
　　“啊！还有这些！”
　　红豆杉博士拿出了一盒像是胶囊似的道具，大约有二十来颗。
　　【道具：棱镜能量。】
　　【描述：一种万用的人工能量，可以被任何的宝可梦吸收。】
　　【效果：一只宝可梦携带时，它当做任意属性的能量使用。】
　　“这是能量胶囊，最新开发出来的一种道具，可以用来补充宝可梦战斗时所消耗的能量，我测试了一下，它可以延长代欧奇希斯在球外的活动时间。”
　　从造型上来看很像是“驱劲能量”，只能说能量胶囊的外观都差不多。
　　光苔颇为高兴：“多谢您了，红豆杉博士，这些东西对代欧奇希斯很有用。”
　　红豆杉博士：“哪里的话，是我要多谢你们，这几天多亏了你们的帮忙，平息了各种事件，还帮助我和真菰进行研究。”
　　而大师球飘荡着，吸引着大家的目光。
　　“来自宇宙天国的宝可梦啊....真是令人好奇！在宇宙的彼方也有居住着宝可梦们的世界吗？”
　　斗也他们开始畅想宇宙，并且非常热情的询问着代欧奇希斯的故乡是怎么样的，年轻的少年少女们怀揣着对未来和星辰的憧憬，他们永远热情洋溢，并且乐于接受一切新奇的事物，将其化作自己的力量。
　　和红豆杉博士，还有斗子斗也等人告别，光苔先一步踏上了旅行之路，首先....是回到唐草镇。
　　茂密的藤蔓是繁荣的证明，有着因为奇特起伏的地形而能够眺望到美景的特点。
　　唐草镇还有东·乔治家族开办的对战俱乐部，不过光苔对此并不感兴趣。
　　在游戏中，两位音乐家就居住在右上方的楼梯上的一间房子里，在里面弹奏钢琴和爵士鼓。如果和他们对话，主角会被询问是否想听演奏。如果回答是，则询问的人会把他的音部加入到城镇背景音乐之中。
　　“虽然说想要拜访，但是连名字都不知道啊.....”
　　游戏中的两位音乐NPC是没有办法看到名字的，光苔只能顺着记忆，来到唐草镇的最高处，果然发现了那间音乐屋。
　　要说自己掌握的音乐....GB播放器中的各种背景音乐不算的话，那就只有一首古老之歌了。
　　而且这首古老之歌和飞云市咖啡馆的是不同的版本，是纯粹的来自古代的音乐。
　　所以说，与其去拜访对方，不如让对方主动来拜访自己。
　　试一试吧。
　　光苔从背包中拿出了雕琢好的乐器，用的是笛子，这是为了雕刻神阖之笛而制作的仿品。
　　用笛子来演奏古老之歌吧！就在唐草镇的最高处！
　　阳葵小姐在游戏中也说过，每次路过唐草镇的时候，总是会让她想起一段不知道是谁演奏的旋律。
　　当古老之歌的声音响彻在唐草镇上空时，音乐屋里，正在为乐谱发愁的两位音乐家也第一时间听到了那股旋律，他们驻足聆听，表情从好奇变为激动，全神贯注的聆听着古老之歌的旋律！
　　整个唐草镇的风，与植物，似乎都在旋律的作用下活跃了起来，将这悠扬的古代之声带向遥远的彼方。
　　“深褐色的记忆在心中涌现，疲惫的心灵因此而得到了治愈....您的旋律简直太美妙了！请一定要和我们演奏一曲！”
　　音乐屋的门被打开，两位音乐家从屋内激动的走出来，来到高台边缘，对光苔发出了合奏的邀请！
　　“啊，抱歉，自我介绍一下，我是爵士鼓手竹拍，这位是钢琴师百合弦！”
　　“事实上，最近我们感觉到没办法再好好的演奏音乐了，该怎么说呢，就是瓶颈期吧，原本打算去野外多听一听宝可梦的声音以此来寻找演奏的灵感，但没想到能在今天听到如此深入人心的音乐！”

第二百五十六章 古代城，菊老大，神阖之民
　　两位音乐家对光苔十分热情，他们表示曾经也参加过雷文市的音乐演奏，现在雷文音乐剧院中还有两首音乐旋律是出自他们的手笔。
　　而在和光苔合奏了古老之歌后，光苔还没说什么，这两位年轻的音乐家倒是已经自我感动的稀里哗啦了。
　　而光苔也如愿以偿得到了他们的音乐知识！
　　【获取：钢琴演奏家、爵士鼓演奏家的音乐节拍知识！】
　　【描述：这是来自两位音乐家的音乐节拍类知识，它们能够帮你更好的掌握旋律和曲调的力量，音乐拥有调动情绪撼动生命之心的能力，声音类招式在你的手中会发挥出更强的威力。】
　　【你可以快速学会任何曲调，并进行优秀级以上的演奏！】
　　【可制造的道具：节拍器！】
　　【备注：优秀的音乐知识可以指引你找到旋律之树，旋律之树上会结出旋律的果实，会为声音类招式提供强大的增益，据说这种树和幻兽美洛耶塔有关。】
　　“您有考虑过前去雷文市的BW艺能公司应聘音乐师吗？”
　　百合弦回忆着她的过往，表示以前她曾经在BW艺能公司担任过很重要的岗位，只是在公司里面没办法随心所欲的创作音乐，所以后来就退出了，不过以她和竹拍的音乐水平，到哪里都不愁吃穿。
　　她只是觉得以光苔的水平，去BW艺能公司一定能爆火。
　　“我暂时没有这种想法，但音乐剧说不定....到时候看看吧，如果那算作是展示的话。”
　　“话说在飞云市的休息旋律咖啡馆里，也有一位会吟唱古老之歌的吉他手，或许你们可以尝试和他去组队。”
　　光苔想到了自己刚来到合众时。在咖啡馆见到的那位吉他手，那位吉他手也是在游戏中传授美洛耶塔古老之歌的重要NPC，拥有用旋律调动人心的力量。
　　只不过当时自己已经得到了古老之歌，所以就没有再从那位吉他手身上得到知识了。
　　得到了新的知识，间接撮合了三位音乐家，光苔也离开了这座被风和藤蔓眷顾的小镇，不过宝可梦音乐剧确实可以考虑去看一下，那是获取音乐类知识的重要渠道。
　　重新回到三曜，七宝，而后跨越天箭桥.....回到飞云市。
　　说起来，自己得到了自由船票，可以前往自由庭园岛，在游戏中是去捕获胜利宝可梦“比克提尼”的重要渠道。
　　但这枚船票在现实中就只是观光券而已，并非是什么特殊道具，经常有持有船票的人前往自由庭园岛进行游览。
　　反正是长期有效，不必现在就去！
　　在飞云市的家中稍微做了些工作，之后看着时间，在傍晚的时候穿过飞云的人潮，抵达4号公路，在这里遇到了登山男，钓客，培育家....
　　黄沙弥漫，临时搭建的建筑棚屋随处可见，到处都有建设用的材料。
　　4号道路是合众重要的道路之一，为了开发这条道路合众联盟投入了很多的人力物力，在黑2中，这里会成为一片特殊的小型城镇，而在白2中，因为发现了古代遗迹，所以开发终止了。
　　而通过4号道路，就是著名的汇合大道，不过现在还处于开发阶段。
　　“错综复杂的古代迷宫，古人强大的精神力量在其中徘徊，将所有试图深入的人都埋葬在流沙之下，而农田之神静静的栖息其中，需要闪光才能前进....这是游戏中不曾遭遇的困境。”
　　貌似其中一颗龙之石也在古代城的深处？
　　不过燃烧虫似乎并没有在现实的古城中见到过那颗龙之石？或许是埋藏的太深，也可能是在比火神蛾的房间还要深邃的地方，亦或者....是在不为人知的位置，所以和火神蛾、土地云没有交集。
　　从游戏剧情来看，古代城的龙之石正是后续合众英雄会得到的那颗石头，帆巴市的菊老大应该在主导这方面的挖掘和开发工作，这是一个长期项目，到了黑白剧情开始时期，那颗石头才被挖掘出来不久。
　　话说这座古城不愧是合众起始的地方。
　　曾经光辉荣耀，却不知何时被沙漠掩埋的古代遗迹。
　　虽然经过数千年的时光已经被流沙埋葬，但在城附近依旧栖息着三只极为特别的宝可梦，城市内部甚至还有许多野生宝可梦存在，当人类文明衰退，自然就会接管这里，这一点和梦的遗址一模一样。
　　光苔先向着古代城的方向前进了，并且手中拿出了在飞云市场购买的闪光学习器。
　　自己的宝可梦中，土台龟可以学习闪光。
　　光苔决定先探索一下古代城堡，如果能顺利的找到最深处的房间，而且不用和土地云对战的话，那样便是最好了。
　　荒野名胜区里有着医生，护士，还有护林员，巡护员，背包客，超能力者....不过漫天的沙尘让人难受，还好光苔准备好了防尘护目镜。
　　以及，回到飞云市时，作为尝试而制作出的另外几项道具。
　　时间已经是傍晚，血红的太阳西斜，将这片沙漠映照的如火海一般。
　　【道具：防尘护目镜！】
　　【描述：不单是天气造成的伤害，就连粉末类招式的效果也能防御的护目镜！】
　　【效果：携带此道具的宝可梦和人类，免疫沙暴、冰雹天气的伤害和粉末类招式及特性孢子。】
　　.....
　　【道具：突击背心！】
　　【描述：会变得富有攻击性的背心。虽然携带后特防会提高，但会无法使出变化招式。】
　　【效果：携带该道具的宝可梦的特防提高50％，无法使用变化招式！】
　　.....
　　【道具：厚底靴！】
　　【描述：不受脚下陷阱等的影响的厚重靴子！】
　　【效果：携带后，宝可梦将不受对入场宝可梦生效的招式的影响！】
　　沙漠探险三件套，当然还要额外带上离洞绳。
　　其中防尘护目镜可以在市面上买到，剩下两个道具则是光苔使用材料亲自制作出来的，以现在的工艺制作速度，这两件道具费不了多少功夫，同时，额外获取了一些新材料的线索。
　　在古代城堡的入口处，有着许多的达摩狒狒，以达摩模式的石像形态在这里沉睡，这些达摩狒狒全都是隐藏特性的，而许多观光客只是把它们当做真正的雕像。
　　实际上，只要使用愤怒馒头，它们就会醒过来并进行战斗，这些可是真正的千年老怪物了，不知道活了多久的时间。
　　光苔尝试使用自己的龙脉知识来进行引导，但很遗憾...
　　正如古代城曾经是合众的起始，而现在却变为荒漠一样，这片大地下面的龙脉已经枯竭了，正因为如此才会沉入流沙之中。
　　“没办法使用龙脉来引路的话，虽然我早就猜到了这种情况，毕竟龙脉兴盛的地区应该是欣欣向荣而不应该是沙漠。”
　　第一层由于是观光区，所以墙壁上都挂有火把，而一些工人在这里进行着工作，边上还有被他们雇佣过来的研究员和超能力者，以及化石收藏家。
　　“啊！小哥，抱歉，这下面现在还全都是沙子，没有清理出来呢，古代的城堡被岁月遗忘，变成这幅样子真是凄惨啊。”
　　光苔在地下第二层遇到了一些清理流沙的工人，他们表示这里现在没办法通行，下面都被沙子埋住了，而光苔想到了黑白时期的剧情，貌似最开始也是说下面被沙子埋了，正在清理。
　　“这沙子到底埋的有多深啊....”
　　工人们是从帆巴市来的，果然是菊老大麾下的员工，甚至....
　　“你们说能听到古城里面传来的声音？都已经好几次了，每次向着你们指引的方向去挖掘，都会被流沙掩埋，超能力者的能力看来也不好使啊！”
　　一个粗犷的声音在光苔前面不远处响起，戴着一个牛仔帽，穿着大裤衩的中年男人用极高的嗓门对着边上的超能力者抱怨，而那位超能力者则是信誓旦旦的表示，就是这个方向，听我的准没错！
　　“是菊老大，他在亲自主持古代城的清理和挖掘工作吗？”
　　那位超能力者在神神叨叨说话：“只要停留在这里，就能感觉到....到处都是不可思议的力量！而力量的源头就在....没错，是这个方位。”
　　菊老大顿时拍了下脸：“才人啊！我已经听你们说了好多遍这种话了，真是浪费时间！”
　　而当这句话说出来的时候，光苔也忽然进入了一种奇妙的状态。
　　仿佛四面八方都有无尽的情绪向着自己涌来，无穷无尽的低语和欢笑声在耳畔响起，但并不显得恐怖，那就像是自己曾经在神都时听过的一样，是古人留下的精神力量所映射的“过往的世界”。
　　这些无尽的情感，让自己的超能力在此时得到了强化，并且....它们像是在呼唤自己一样！
　　【学识“异世界之声”发动了！】
　　【暂时获取力量：历史的情感！】
　　【描述：拥有历史的地方就会充满无尽的能量，过去所积累下来的无尽的思念化为了砂砾，你能够理解吗，那是众多的悲伤与喜悦所化成的力量！】
　　【效果：你的全部超能力/灵能力/波导/创生之力等特殊力量，在古代城中均会被提升一个阶级！同时，可能和部分与你有关的人产生感应，对于他们来说也是一样！】
　　【备注：这座古代之城是传说中的太阳之城，与其相对的月之国度隐藏在世界的另一面，这座城市不仅仅祭祀过燃烧虫和火神蛾，它与曾经传说的巨人们同样有所关联！你曾经拥有过传说的巨人，所以你听到了古城的呼唤！】
　　【备注：古代城中蕴藏着无比强大的精神力量！那是如太阳一般光辉炙热的力量！如果接受呼唤前往，或许会得到什么....但要小心谨慎，这里隐藏着历史中的神明！还有大量的古代守卫！】
　　“在这边....”光苔带着土台龟向一个方向前进。
　　而菊老大这时候注意到了光苔，立刻开口：
　　“喂！那边的客人，现在清理工作遇到了点困难，如果不介意的话去另外一边的高塔入口怎么样？那边的清理已经完成了几层可以随便游览....！”
　　菊老大的话还没说完，他立刻就看到，在光苔身前的流沙突然陷了下去，大量的沙子如潮水般消退，露出了通向下一层的黑暗楼梯！
　　“啊！沙子....消失了？！”
　　“那边的精神力量突然高涨起来了！好强大的超能力者！”
　　帮助菊老大进行勘探的超能力者才人也感觉到了光苔身上若隐若现的强大气息，那种被古城牵引的力量使他双眼圆睁！
　　“唔！小哥，等一下！”
　　作为矿业和商业的双巨头，菊老大第一时间嗅到了商业的机会，他立刻叫住光苔，并且竖起大拇指：
　　“喂！你可真了不起啊，我们这么多人束手无策的流沙被你一个人就弄掉了！唔，我这边的超能力者说你身上有着非常强大的力量，怎么样，要不要和我们合作一下？”
　　“你应该是和外面的超能力者们一样，是被古代城的某种精神力量吸引过来的吧？啊，虽然我不懂这些超能力相关的东西，但很显然，你的能力能为我们的清理工作起到巨大作用！”
　　“当然不会让你白干！自我介绍一下，我是帆巴市的地下老大，人称菊老大！你想要多少的清理费用尽管开价吧！”
　　清理费用...光苔倒不是很缺钱，不过本身前往下面的楼层也确实是人越多越好，工人们会帮忙清理道路，这样回来的时候也会更加方便。
　　顺便....如果遇到土地云，咱们单挑不过还可以群殴吗。
　　“哈哈哈！你真爽快！我就喜欢和爽快的人.....诶？”
　　菊老大听到光苔同意了自己的提议，顿时豪爽的笑起来，但笑着笑着，菊老大眼前的光苔就像是在微微发光一样，他猛地揉了下眼睛，而且心中忽然涌起一股怀念的情感。
　　而后狐疑的看向光苔。
　　“你...刚刚发光了吗？”
　　“没有。”光苔摇了摇头，而其他人也表示光苔身上并没有什么异常。
　　“奇怪....刚刚我的心中突然涌出一种怪异的感觉，就好像，你和我是很久没见的朋友。但我根本不认识你。”
　　“是啊...你确实不认识我。”光苔也是微微一愣，但随后就明白了过来。
　　这是“神阖之民”之间的感应吗？
　　在古代城中，这种感应被加强了，于是古老的神阖的力量得以显现？
　　菊老大的祖先菊伊，曾经是在洗翠时代看顾劈斧螳螂的厂长，隶属于珍珠队，而珍珠队的祖先同样是远赴海外的其他的神阖之民。
　　光苔：“菊老大阁下，你的祖先有给你留下过什么传说吗？”
　　菊老大：“传说？那种东西对我没有什么用，而且我是孤身一人来到合众打拼的，以前的我可是社会最底层呢！你难道觉得我是靠着祖先的余荫才能成为地下老大和矿业大亨的吗？”
　　“嘛...如果是一般人和我这样说话，我肯定已经不开心了，但是不知道为何，面对你我就没办法生气....都这样看着我干嘛！我可没有被这里的精神力量所影响！”
　　超能力者才人倒是想到了什么：
　　“原来是这样！或许是某种感应吧，这位光苔阁下的祖先，可能和您的祖先一样，都是某种强大的能力者，并且在精神上曾经进行过交互，可能是挚友之类的？”
　　“古代的精神力量会被遗留到现代，这座城市里无处不在的精神力就是证明。”
　　菊老大：“唔....但我可完全没有印象，祖先的那部分东西我也不是很清楚，但不论如何，这件事情也不是坏事对吧！”
　　“哈哈！总而言之，突然感觉你很投缘，说不定真的和才人说的一样，你和我的祖先有过交集呢！那这次你来帮忙也是命中注定的后代的重逢？我的运气可真好！”
　　“好了！那么就拜托你开路了！”

第二百五十七章 飞天不怕打雷，挖洞不怕地震
　　古代城的地下错综复杂，比起游戏中还要难走，不过有着强大的精神力量的牵引，这里的流沙会自动退散，这就像是沙子被赋予了“精神和智慧”似的，这种场面让跟随而来的工人们，研究员和超能力者都啧啧称奇。
　　菊老大拿着一份地图，用先进的探测仪大致摸清楚了古代城上面一部分区域的结构，所以才能向着正确的方向前进，话虽如此，工人们还是准备好了离洞绳，如果迷路了，也可以随时通过绳子来回到第二层。
　　“这古人也真是的，制造这么麻烦的迷宫，到底是为了防谁？这不是他们居住的地方吗！这要是不小心出去上厕所，恐怕都会直接迷失在自己家里吧！”
　　菊老大看着探测仪探测出的结构图纸抱怨起来。
　　而且脚底下有些时候还有流沙地穴，必须要小心谨慎的绕过去，不然就会被吞没，如果不慎掉下去，就会迷失在这古代的迷宫当中。
　　在这期间，光苔见到了不可思议的东西。
　　虽然已经在梦中见过了古代城，甚至已经学会了它的部分遗迹风格，可真正来到古代城内部还是第一次，在坚固的石砖墙壁的尽头，那些耸立着精美石柱的房间内，所有的墙壁的风格陡然产生了变化。
　　与其说墙壁上雕刻的是某种花纹，倒不如说...更像是双手环抱于胸前的巨人。
　　【获得工艺风格：古代巨人的风格。】
　　【描述：从真正光辉荣耀的古代城深处得到的工艺风格，墙壁上封印的巨大人形，是在祭祀古代的巨人之王。】
　　【效果：恐惧+50%，威慑+30%，巨人风格的工艺品可以小幅度撼动人的心灵。】
　　祭祀着古代巨人之王的城市....不论如何，雷吉奇卡斯似乎曾经在古代城留下些什么，以至于古人将传说巨人的形象雕刻到了墙壁上，并且做成了这种非常....令人震恐的东西。
　　而这时候，一股精神波动突然从不远处的前方传了过来，在光苔的感知中，黑暗里似乎有着一些比较熟悉的宝可梦正在活动。
　　是“象征鸟”！
　　“喂。所有人都藏起来！”
　　菊老大吩咐了周围的人，同时对光苔小声道：
　　“清理另外一边的塔楼的时候也曾经遇到过，这些象征鸟原本是在古代都市里生活的，在塔楼被清理之后，它们就跑到了外面的荒野名胜区。”
　　“如果在古代都市里和它们相遇，它们就会不分青红皂白的进行攻击，当时我可是吃了大苦头！”
　　“不过它们应该是有着固定的巡逻路线，只要将这里清理干净，让它们发现环境产生了变化，它们就会跑出去，到时候就没事了。”
　　所有人都藏到了另外的房间里，避开了象征鸟的巡逻路线，不过黑暗中仍旧有其他的宝可梦在悄悄窥视。
　　哭哭面具，黑眼鳄，这些都是古代城上层的原住民，而在深处，则是死神棺们的地盘，守护着古代国王遗留下来的宝物。
　　对于古代城的探索行动来说，这只不过是一场小小的插曲，探索顺利的进行着，而古代的精神力量也在逐渐高涨，似乎越是向深处行进，那股力量便越是强大。
　　“清点人数，没有人掉到流沙里面，好，这一层的路线测绘完成了....多谢你啦小哥！”
　　菊老大身边的工人举着仪器，从进来的时候就一直在进行路线的绘制，同时探索更深处的地形，现在第三层的测绘完全完成了。
　　向着第四层....
　　【来自精神方面的入侵已被制止，你已免疫精神力量衰弱的负面状态！】
　　光苔感觉到精神的震颤，那像是古代精神的海洋被激怒了一般，有什么东西正在古代城的深处向外发散波动！
　　“等一下！”光苔制止了大家前进的动作。
　　“啊，怎么了？”菊老大不明所以。
　　“不对！精神能量在波动，最深处有什么东西要来了....是象征鸟们！”
　　超能力者才人此时也感觉到了精神力量的震动，超能力属性的宝可梦们正在快速返回，就像是发现了什么糟糕的东西要竭力排除一样！
　　它们开始无规律的在第三层乱飞，迅速的发现了正在绘测楼层的菊老大众人！
　　“呜哇，被发现了！？这帮家伙没有根据巡逻路线来行动吗！”菊老大反应极快，他直接把手中的公文包一丢，随后从腰间掏出了精灵球。
　　既然被发现了，那我也就不演了！
　　才人吃惊：“要战斗吗，在这里？”
　　菊老大：“这是当然的吧！别说蠢话了，想要让野生的宝可梦离开，就只能通过战斗来把它们打趴不是常识吗！这些古代的守卫可不会和你讲道理！”
　　“上吧，龙头地鼠！”
　　“不，只是古代的精神似乎被激怒了，可我们什么也没做啊！”
　　超能力者才人不理解，之前也不是没有清理过城堡的其他区域，虽然依旧能够感觉到强大的精神力量，但是古代的精神对现代人的清理并不会出现什么反应....
　　这到底是....难道是有其他的超能力者做了什么吗？
　　“菊老大，这里还有其他的入口吗，我是说古代城堡。”光苔询问了一下菊老大。
　　在游戏中，古代城只有两个入口，一个是东边有达摩狒狒的入口，第二个则是西边矗立的古代高塔，这两个入口都是埋葬在地下的古城的一部分。
　　“啊！当然不止一个了！西边的城楼之前也是我们清理的，不过这座城市非常的巨大，我们还在东边和北边也....等等，你的意思是，有其他人和我们一样深入了地底并且激怒了这些守卫？”
　　菊老大明白了过来：“可这不可能啊！我们之前一直被流沙困扰，而且其他几个方向的城堡入口中的守卫都被放出去了，现在都是作为观光点可供旅者访问的地方！”
　　“而且虽然清理出了上层，但是下层依旧是掩埋的状态，那些象征鸟总不可能从流沙里钻出来打游客吧。”
　　“不，我觉得它们真的做得到。”光苔看着眼前的一处流沙，那流沙呼呼呼的像是喷泉一样的喷射起来，而后一大群象征鸟就从流沙里面冲了出来！
　　“流沙对我们来说是陷阱，对于这些古代守卫来说是捷径。”
　　光苔抬起手！
　　心灵净化！
　　超能力扩散出去，所有的象征鸟都为之一顿，它们互相对视了一眼，又看了看光苔。
　　我们是古代的强大守卫！
　　咦？你有心灵超能力？
　　你净化了我们的内心的愤怒啊！
　　嗯，但我们还是古代的守卫！
　　“喂，你的超能力根本没用啊！”菊老大吐槽起来！
　　虽然让象征鸟们突然停了一下，似乎是消除了它们的愤怒，但它们的姿态还是在准备进行攻击的样子啊！
　　光苔又拿出了蕾冠王的玩偶，象征鸟们又停了一下，随后继续展开攻击！
　　“唔，这就没办法了，不知道古代的精神力量对它们下达了什么指令。不过它们的怒火确实已经消失了，剩下的就是指令的问题了。”
　　才人：“没错....古代的精神，那些精神在徘徊，命令着它们...”
　　眼看没用，光苔打算使用之前在矢车森林得到的特殊道具。
　　不过菊老大却一挥手！
　　菊老大：“啊！我才不懂这些东西，难道这里的地下还有什么鬼魂在下达命令吗！那种神奇的事情我可不想碰见，为了今晚能睡个好觉....好了反正超能力没用了，现在可以开打了吧！”
　　“龙头地鼠，使用铁头！”
　　龙头地鼠，人称“真·地龙”，是菊老大的初始的伙伴，也是曾经陪着他一起从谷底爬到现在的位置的宝可梦，和菊老大有着相当高的默契，同样实力也是非同凡响！
　　这只龙头地鼠以极快的速度冲出去，钢铁铸造的额角直接将一只象征鸟撞得飞了出去！
　　命中要害！
　　“金属爪！”
　　龙头地鼠的双爪亮起银色光芒，而象征鸟们则是使用了幻象光线！
　　大量的幻象光线被金属爪撕裂，然而象征鸟的数量庞大，这时候菊老大带来的工人们就起到了作用！
　　一只又一只精灵被丢出来，地幔岩，石丸子，腕力，搬运小匠，鸭宝宝，铁骨土人，咕咕鸽，心蝙蝠.....！
　　工人们最强大的就是群众的力量，要是比起人海战术，帆巴市的工人团队绝不惧怕任何人！
　　这里直接变成了大混战，数不尽的招式在古代城的三层尽头到处飞舞着，幻想光线，加农光炮，空气利刃，臂锤，水枪，十字劈，精神强念.....！
　　“呜哈哈哈哈！对了，你们快点去找那个什么古代精神吧！”菊老大转头对光苔和才人说着：“这些守卫就交给我们来阻挡，总而言之按照你们的猜测，肯定是有人在地底下乱搞了对吧！”
　　“真是不爽，居然敢让我今天晚上这么忙碌，总而言之拜托你们了！”
　　“好，继续上吧，我的第二只宝可梦，哦对了，记得把仪器也带上，放心，就算弄坏了也没关系，数据是即实传送的！”
　　才人抱起了测量仪器，光苔也对菊老大点了点头，顺着那股精神浪潮涌来的方向，向着更深处前进，第四层的流沙随之消失，光苔和才人进入了第四层。
　　到了这一层，到处就都是漆黑一片了，古城里面的火把也像是自有意志似的，说起来光苔原本就很想吐槽的一点就是，无论是动画中还是游戏里，进入遗迹内部总是有亮起来的光源。
　　“土台龟，使用闪光！”
　　土台龟轰隆一声落地，背部的连入小树开始散发出璀璨的光芒，而才人看到土台龟的样子吃了一惊：“你这只...不是一般的土台龟啊。”
　　“地区形态而已。”光苔随口回答着，而后看向被闪光照亮的前方，在第四层，精神力量的震动更加明显，甚至就连才人这样不算强的超能力者也能感觉到，那种仿若被亵渎的愤怒。
　　但光苔感觉到的，还有另外一股力量。
　　被古代的精神浪潮唤醒的，沉睡在第四层和第五层之间的一股力量，那是来自于遥远时代的隐藏的神明的力量！
　　“我要开始测绘了....！”
　　才人对着仪器进行了操作，很快第四层的部分道路就被探明，但紧跟着，一股强大的电磁波动顺着地面涌来，让仪器短暂的失灵了一下。
　　土地隆隆作响，有一股庞大的力量在积蓄，随时都要喷涌而出！
　　而与此同时，在古代城的四层深处。
　　“这股波动出现了...像是太阳一样光辉炙热的力量，这股力量直接引导向最后的房间，也就是藏匿于古代城深处的火神蛾。”
　　“虽然探测了很多次，但都没有这一次的结果来的强烈，就好像那些古代精神在和谁产生共鸣。这股共鸣的力量形成的‘波’，非常清晰的为我们展现了前进的路线....”
　　“精通历史与考古的我，之所以驻留在古代城这么久的时间，就是为了等到这个时刻。将那古代的神明捕获，然后献给魁奇思大人。”
　　在四层深处，那些打扮的像是古典骑士一样的等离子团的成员们，以及一位身披长袍的老贤者，颇为激动的看着仪器上传来的信号，以及那些信号为他们展现出来的路径。
　　古代城究竟有多深，有多大？它有多少个房间，有多少的守卫？
　　即使研究了数年也依旧无法得出一个确切的结论，真让人不禁思考，这座城究竟修建起来是用来干嘛的。
　　“约格斯大人，检测到第二道波动！”
　　等离子团的杂兵指着仪器上出现的波纹，有些震惊的表示还有一个东西！
　　“除去火神蛾之外，这里还藏着另外一股强大的力量....之前一直没有注意到吗？”
　　“这个能量点....非常巨大，难道说这是火神蛾跑出来了？”
　　“分成两队人马，一队去这里....另外一队，跟我来，前往古代城的最深处！”
　　约格斯下了命令，而驻留在这的等离子团的精英们顿时分成两批，他们分头开始行动。
　　而光苔这边，在见证了古城深处激起的漫天沙尘之后，出现在眼前的是——
　　是一只通体橘色，肌肉发达的古代神明，它半个身体浮现在云端之上，有着令大地丰饶的巨大的深褐色尾巴！
　　土地云！从表情就可以看出来，这位素来不喜争斗只好解斗的古代神明，现在的心情差到了极点！那如大潮一般暴动的古代精神冲击着它的神志，而使它陷入盲目暴走的状态当中！
　　“心灵粉碎。”
　　光苔抬手就是一发超能力砸过去，然而超能力到了土地云身前，却突兀的消失掉了！
　　这不仅仅是因为古代精神在第四层特别强大的原因，还有重要的因素....
　　那是伴随着土地云出现之后就自动浮现在周围的物体，它们是——隐形岩！
　　“被挡住了。”
　　第一次的攻击虽然被挡住，但是土地云当然意识到了刚刚发生了什么！
　　于是，狂怒的它开始了进攻！
　　拥有地面和飞行的双属性，号称“飞天不怕打雷，挖洞不怕地震”，即使在双打对战中也是绝对强力的宝可梦，更是被誉为没有虫属性的第一虫王，威吓+急速折返的代言人之一，那强大的地面波动足以让任何宝可梦为之颤栗，不过....
　　光苔掏出了矢车之枝。
　　整个古代城的地面力量都被凝聚起来，而土台龟则提供草的属性的力量，在土地云准备进攻的一瞬间！
　　biu！
　　一发笔直的翠绿色的箭矢拔地而起，直接将土地云从半空中击落下来！
　　才人：“诶？那是什么东西？！”
　　光苔：“是森林给予的魔杖哦。”

第二百五十八章 成为新的朋友，土地云！
　　魔法，很神奇吧！
　　当然对于才人这位超能力者来说，确实是非常的不可思议，但对于土地云来讲，刚刚那一下攻击已经激怒了它！
　　虽然它本来就处于极端愤怒的状态中就是了！在极端愤怒的情况下....愤怒了一整天！
　　【连入任务：帮助被埋葬于沙漠的神明！】
　　【奖励：释出之玉×4，丰饶泥土×10，太阳光芒×1，丰饶祝福×？，未知的证章×？，独特的招式学习器（地裂/热砂风暴/神通力）！】
　　【描述：隐藏在古代城中的丰饶之神土地云，因为受到古代的精神力量的入侵而变得狂暴不已，古之精神为何愤怒，有什么东西在古代城中释放着令它震怒的信号，击败或安抚土地云，并且寻找到古之精神凝聚的房间吧！】
　　既然被击落在地，土地云便顺势将双手向地上一拍！
　　大地之力！
　　向对手脚下释放出大地之力。有时会降低对手的特防！
　　土地云向地面放出冲击波，制造出石柱与大地的气息来攻击对手，让对手脚下的地面猛烈震动！这一下整个古代城仿佛都动摇起来，而光苔此时想到的第一个念头是....
　　这古城的质量真好，这样使用招式居然楼板都不会塌陷吗？
　　而土台龟接到光苔的心灵指令，背部的大树猛地一晃，无数飞空的草刃旋转着破空而出！
　　飞叶快刀！
　　面对草属性的攻击，被击落在地的土地云架起淡绿色的光盾抵挡，然而土台龟的攻击可不会轻易停下，眼前的古代神明显然不明白这一点，于是土台龟张开了嘴巴。
　　种子机关枪！
　　更加猛烈的种子机枪如风暴一样向着前面轰击出去，土地云的光盾炸开，守住的时间过去，它正面被无数的种子机枪压制，然而，作为高等级的次神级宝可梦，拥有独立传说的它显然不可能如此轻易就被打败。
　　更不要说它在动画中更是大显神威，和竹兰的王牌烈咬陆鲨55开！
　　于是，在那如惊涛骇浪一般的古城精神的增幅下，土地云直接顶着无限速射的种子机枪，双手一拍！
　　尖石攻击！
　　大量的尖锐岩石被凭空创造，和种子机枪互相对抗，并且土地云装若疯狂，使用全部的力量不计代价的向前猛烈输出着，迅速的将土台龟的“飞叶快刀+种子机枪”的速射攻势给挡住了！
　　“这个时候就要群殴了！就是这样，压制它！”
　　光苔直接丢出了三颗精灵球！
　　坚盾剑怪，裙儿小姐，利欧路！
　　“裙儿小姐，清除浓雾！”
　　先把隐形岩清掉！
　　轻巧的风在周围旋转，飞行之舞将那些漂浮在半空的隐身岩石尽数击落！
　　“呜！”
　　土地云虽然在暴怒状态，但看到一群宝可梦向自己冲来也吓了一跳！
　　不是一个一个打吗？
　　被怒火控制的肌肉脑子此时完全无法思考，但至少...不能让这些宝可梦攻击到自己！
　　于是，土地云双手再是一拍，大片的沙暴直接原地生成，化为灼热滚烫的流沙飓风！
　　热砂风暴，用灼热的沙子和强烈的风席卷对手进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态！
　　不论如何，先给你们挂一批负面BUFF吧！
　　“给！”
　　坚盾剑怪直接举起了大盾，面对灼热的风暴，原地开启了“王者姿态”！
　　闪耀的金色雷电跃动着，将坚盾剑怪变为金色巨剑，在防备状态下，无视对方任何招式的冲击力，并且减少50%的所有来源的伤害！
　　然后，王者盾牌！
　　裙儿小姐和利欧路躲在坚盾剑怪的巨盾后面，裙儿小姐的叶片上泛起冰霜的寒气，而利欧路的波导也已经蓄势待发！
　　热沙风暴将三只宝可梦困住，土地云从周围的大地中汲取了力量，终于重新飞上高空，并且这一次的目标十分明确，绕开了无线速射的机枪子弹，直接向着光苔冲了过来！
　　决不能再让刚刚那奇怪的魔法小树枝把自己射下去了！土地云被古代精神控制的脑子里只有这一个念头！
　　一只巨大的橙黄色能量手臂高高扬起！
　　臂锤！
　　挥舞强力而沉重的拳头，给予对手伤害。自己的速度会降低一级！
　　野生宝可梦会攻击训练家，它们有些时候也非常聪明，知道只要训练家一倒下，许多宝可梦就失去了指挥从而会自乱阵脚！
　　不过光苔可不是普通的训练家！
　　那橙黄色的能量手臂向下一砸，在地面上震起冲击波，然而却停顿在了半空中！
　　光苔将矢车之枝丢下，双手顶住了这一发“臂锤”！
　　“拉咚？！”
　　土地云瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的招式被人类挡了下来！
　　不是，你这家伙是人吗！
　　而且光苔表现出来的状况，土地云突然被这股“气势”和“力量”给威吓了一下！
　　它出现了畏缩和慌乱的反应，即使还处于愤怒状态中，也依旧产生了害怕的情绪！
　　这是来自英雄的知识发动的瞬间！
　　“嘿呀....！”
　　就在这一瞬间的停顿下，热沙风暴之中已经飞出了一发攻击气弹！
　　波导弹！
　　来自星星的波导会对任何宝可梦的伤害增幅为1.2倍，如果对方身上有能力提升的效果，则额外造成1.5倍的伤害！
　　即使土地云的属性抵抗格斗，被这一发波导弹命中之后依旧在半空摇晃了一下，而接下来，裙儿小姐的攻击已经来到面前！
　　冰旋！
　　脚上覆盖薄冰，旋转着撞击对手。通过旋转的动作破坏场地！
　　这一发寒冰之舞精准而优雅的踢在土地云的身上，后者被再度从半空中击落，4倍弱冰使得它完全扛不住这一次的攻击，即使双方的成长度相差很大，但是依旧造成了不小的伤害！
　　“拉咚！”
　　呼！
　　第四层的精神力量突然高涨，那如汪洋大海一般的精神力量被土地云汇聚起来，而后，它的双手中央弥漫起强大的粉色光辉！
　　“神通力！”
　　才人惊叫起来，虽然他也很想参与战斗，但是眼前的战况完全插不上手。而此时土地云配合古代城中剧烈涌动的精神力量所使出来的招式，是所有超能力者都再熟悉不过的绝技！
　　只是，在如此巨大的增幅下，这个招式真的还算是“神通力”吗！
　　此时的土地云汇聚无边强大超能力，向光苔和宝可梦们发送出一阵巨大的神奇力量进行攻击！
　　整个第四层仿佛都要被这一招给掀翻过来，巨大的地震使得地表的荒野名胜区都开始震颤，而处于第三层和第四层深处的菊老大、工人们，等离子团的人们全都感觉到了这次攻击的威势！
　　“我的天哪，到底发生了什么！”
　　菊老大不可置信的看着震动传来的方向，在第四层究竟发生了什么事情？
　　而约格斯则是惊喜起来。
　　那股能量是无比的巨大，发出能量的宝可梦，如果能将其收为己用...不管它是不是火神蛾，都可以成为等离子团的王牌！
　　“打回去！”
　　然而光苔和宝可梦们并没有退缩，此时凝聚心灵的力量，发挥从合众英雄身上得来的伟力吧！
　　斗志传递！将自己的斗志传递到宝可梦的身上，会暂时性的提升宝可梦的力量和耐力！
　　决心传递！将自己的决心传递到宝可梦的身上，会暂时性的提升宝可梦的能量和意志！
　　然后——胜利的碎片！极大的提升宝可梦或人的力量和体能！
　　坚盾剑怪，铁蹄光线！
　　裙儿小姐，日光刃！
　　利欧路，恶之波动！
　　土台龟，种子机关枪！
　　不同属性的能量瞬间爆发，与那澎湃如大海一般的神通力互相冲撞，力量产生的冲击波直接席卷了整个第四层，使得那些原本打算前来这边进行收服的等离子团的杂兵们也被冲的飞了出去！
　　而才人更是找到一面墙壁这才躲开了这次战斗的冲击波，至于光苔和宝可梦们，以及土地云，在冲击波的中心点，这里产生了巨大的能量扭曲！
　　坚盾剑怪的光束消失，随后立刻张开王者盾牌，冲击波炸在盾牌上使大家毫发无损，而土地云那边则是被巨大的能量直接砸的飞了出去，被重重的击落在地！
　　“拉咚....”
　　能量的冲击波过后是一地狼藉，高大的石柱倒塌变为废墟，城砖上到处都是能量粉碎遗留的痕迹！
　　力量的碰撞使那愤怒的古城精神快速的如潮水般褪去，它已经爆发过一次，短时间内不会再控制土地云。
　　而土地云也从被古代精神控制的暴怒状态下得以短暂清醒，
　　古老的神明豁然睁开眼睛，狂暴的精神力量扭曲了眼前的现实世界，现在才逐渐恢复正常，它呼哧呼哧的剧烈喘息，刚刚战斗的记忆逐渐清晰，更是不可思议的看着那几只宝可梦。
　　如此强大的力量....这到底是怎么回事？
　　不过光苔此时并不好受。
　　“斗志和决心也会消耗我的精神力量啊....是我失误了。”
　　“不对，胜利碎片对我的影响更大！”
　　看着手中黯淡下去的胜利碎片，那是一个类似V字型的奇怪结晶体，是连入之树给予的奖励。似乎来自于比克提尼，这无限的胜利之力不是普通的超能者可以驾驭的，结果就是损耗了大量的精神力。
　　同时英雄们的力量对于现在的光苔来说，一次性使用两个还是太过于勉强了。
　　即使找了超能力者们进行了精神上的交流与修炼，要将自己的力量完全投射到宝可梦的身上，还是力有未逮。
　　精神力还需要继续提升才行。
　　“看来我的修行还要继续，对于超能力方面的修炼也要加把劲了，要不要回头去找一下嘉德丽雅和娜姿，一树，找他们再请教一下呢....”
　　“啊，土地云，平静下来了吗？”
　　光苔看到土地云恢复正常，正在盯着自己这边，于是友好的尝试打招呼。
　　土地云挑起眉头，狐疑的注视着光苔。
　　刚刚战斗中的记忆已经完全取回，土地云摸着下巴审视着眼前这个闯入者。
　　虽然入侵了自己的地盘，但也救了自己....
　　而这时候不远处传来了等离子团精英的声音。
　　“啊，那只宝可梦是什么？！”
　　“巨大能量的源头，就是它！这种强大的力量....对面是宝可梦训练家，可恶！他一定是想要捕获这只宝可梦，决不允许这种事情发生！”
　　等离子团的精英杂兵们出现在了第四层，他们发现了土地云并且尝试捕获，同时也放出了各自的宝可梦，准备将光苔手中的宝可梦也夺取过来！
　　“那些宝可梦被指使进行战斗，实在是太可怜了。”
　　“我们要将它们从你的手上‘解放’！”
　　自说自话的杂兵们冲了上来，而且他们还打算收服土地云，不过此时，恢复正常的土地云目光一凝！
　　双手一拍！
　　整个第四层的地面剧烈震颤，那些地砖上出现猛烈的撕裂痕迹！
　　巨大的力量将整个第四层都要撕开！
　　招式·一击必杀·地裂！
　　等离子团精英们的宝可梦们直接掉进入大地裂缝中，连带着他们也是一样直接摔了下去，而地面属性的力量冲击着他们的五脏六腑，使他们全部宝可梦在一击之下陷入濒死！
　　“哼！”
　　土地云不屑的发出声音，这些不知所谓的人类刚刚喊着莫名其妙的口号就冲了上来，但毫无疑问，他们刚刚是想要捕获自己！
　　以前也不是没有过这种人，面对这种家伙，直接使用地裂是最好的打招呼的方式！
　　“啊，多谢你了，但是第四层的地面几乎被你撕开了啊！话说这座城到底是以什么结构存在的，为什么这样都不会塌陷？”
　　光苔磕了点药品，恢复了活力，而土地云也飘荡到光苔身前，微微颔首表示对光苔的认可。
　　刚刚硬抗自己的臂锤....你这家伙，简直不是人！
　　不过正因为如此，你与宝可梦一同战斗，毫不退缩的赢得了刚刚的胜利，这点毋庸置疑，而同样赢得了我的好感！
　　土地云在身上扣了扣，然后取出了一枚宝石，递给光苔。
　　“这什么....徽章吗？”
　　“拉咚（丰饶的宝石，这是谢礼）。”
　　【珍贵材料：丰饶宝石。】
　　【描述：从土地云身上得到的丰饶宝石，是凝聚了丰饶力量的结晶，原本是灵兽形态下才能在土地云的肚子上看到的宝物。】
　　【效果：可以为一片土地带来丰饶，极大提升地面、草、飞行属性的力量！】
　　【获得知识：丰饶培育——经过你培育的泥土可以变得更为肥沃和丰饶，其丰饶程度会是之前的两倍，同时可以转化风和雷的力量使其渗入大地，对土台龟使用的话会使土台龟也掌握同样的培育知识！对于连入之树使用同样有效。】
　　而后，土地云双手上举，洒落一大片如甘霖一般的大地精华，它每年在古代城中积蓄力量，从无边无尽的沙海中凝聚大地的能量，去滋润整个合众的土壤！
　　在动画中，这种恩惠被称为土地云呼唤来的太阳之光，可以让草木瞬间发芽成长，拥有强大的治愈和恩惠的力量！
　　而后，土地云若有所思的看向后面那几个昏厥过去的等离子团精英。
　　它已经预料到这里可能要发生一场大战，不过它自己还有更为重要的使命要去做，如果让这些人破坏了古代城，不仅以后没有办法在这里进行补给，就连自己也可能被这些别有用心的家伙给捕获。
　　现在这座古城里面到处都是人....惹人注目可不是好事情。
　　那么，不如拜托眼前之人把自己带出去？
　　土地云摸了摸胡子，想到了妙计。
　　“拉咚！”土地云指向了光苔腰间的精灵球！

第二百五十九章 古代的太阳精神！
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×4，丰饶泥土×10，太阳光芒×1，丰饶祝福×？，未知的证章×？，独特的招式学习器（地裂/热砂风暴/神通力）！】
　　【丰饶泥土：吸收风和雷的力量孕育出的丰饶土壤！给予地面/草属性的宝可梦，会让它们力量高涨，可以更好的对它们进行培育。】
　　【太阳光芒：土地云吸收沙漠的烈日之光凝聚成的太阳精华，给予掌握光芒类招式的宝可梦会让光芒类招式的能量大幅提升，并且变得容易与光辉亲和。】
　　【丰饶祝福：土地云给予的丰饶祝福，可以提升宝可梦的生命力，你得到的祝福数量是5（包含自己）！】
　　『丰饶使者的证章×5：被土地云承认的使者的证章。』
　　『描述：以任何形式得到土地云的认可，你可以前往合众各地的土地云的祠堂来邀请土地云临时加入你的队伍。』
　　『效果：在地面和天空战斗时，地面和飞行属性的速度与力量会提升！』
　　【给予招式学习器×3！】
　　【描述：土地云的愤怒平息，古代的精神也从它的身上消退，而它的选择是....希望不惹人注目的离开这里，以免被别有用心之辈控制，因此它有求于你！】
　　土地云临时加入了队伍！
　　光苔没想到会发生这种情况，不过土地云似乎比起它的几个兄弟，能更好的知晓人心，所以得出了这些等离子团的人对自己有威胁的结论。
　　这倒也不是虚假，毕竟在特别篇世界中，土地云它们确实被黑暗三人组捕获了。
　　光苔走到昏厥的那几个等离子团的精英身上，挨个对他们使用了心灵粉碎！
　　咔嚓咔嚓的精神破裂的声音隐隐约约的响起！
　　这是事后处理！
　　“不过没想到等离子团会在这里出现....等等，古代城....因为我的到来让那些流沙离开了，所以说...不好！”
　　光苔一拍脑门，回忆起了游戏中有一个贤者是长期驻守在古代城中的，他的目的是....捕获火神蛾！
　　在特别篇中，他们甚至成功了！
　　等离子团有一位长期驻守在古代城的贤者，似乎在合众剧情开始之前他就已经在这里进行研究了，光苔对此印象颇深，毕竟二周目的时候来这里抓火神蛾也会遇到这个老头。
　　在等离子团的七贤者中，能称得上真正贤明的，大概只有罗德和阿苏拉，其他的嘛，或多或少都有点想法。
　　而等离子团在合众各地的活动时间比玩家想的更早，黑白2的阿修有说过，在黑白2剧情开始时的五年前，等离子团已经在合众各地展开了活动！
　　也就是，黑白剧情开始的三年前！
　　而与此同时，利欧路似乎感觉到了某种波动....它看向周围，由于群星证章的原因，对于周围的波动会更加敏感。
　　唔....似乎是...大地的波动？
　　虽然感觉是大地的波动，但好像不具备地面属性的能量....
　　利欧路尝试着使用这股力量，它的双爪上凝聚出淡淡的土黄色波导，这让它若有所思。
　　“给呃（在想什么？）”坚盾剑怪询问着蓝毛小狗。
　　“啊呜（波动，大地的波动....）”蓝毛小狗陷入了沉思中。
　　感觉，很快就能用出来了！
　　嗯，这次的战斗也是受益匪浅！
　　这让坚盾剑怪羡慕极了。
　　诶！看看人家，招式池多深啊，随便战斗一次就能有所领悟，真是天生的修炼大师！像是自己的招式池就被训练师评价为一般，很多东西要付出加倍的努力才能学习到！
　　就那个波导弹吧，到现在丢出来还是布朗运动弹，好处是对面也不知道这枚波导弹会飞到哪里去。
　　“喂....那只宝可梦，你收服了它？”
　　才人抱着仪器过来，不可置信的看着光苔，真心实意的夸赞：“你真的是我见过的最强大的超能力者之一了...能和你相比的....对了！之前合众联盟的新任四天王，是叫做嘉德丽雅的小姐吧，你说不定和她一样强大！”
　　“不，嘉德丽雅小姐我是认识的，她的超能力比我强得多了。”
　　光苔摇头：“我们继续走吧！那只宝可梦已经恢复了清醒，至于说收服....暂时算是吧！”
　　“古代城的深处似乎在发生不好的事情，如果你要调整仪器的话，我就先走一步！”
　　“等等！我可没办法对付那些古代守卫！”才人摇头：“我还是和你一起走吧！”
　　“将下面几层也测量好，反正你要是遇到了糟糕的事情，我就找地方藏起来就行，还有那些人....这些家伙究竟是什么人啊？”
　　才人看着那些奇装异服的，陷入流沙之中仿若等死的等离子团的人，两人奔跑起来，向着四层最深处快速前进着！
　　光苔：“一个谜之宗教组织，他们打着为宝可梦好的名义到处进行演说，希望大家将自己的伙伴给放生，甚至还动用宝可梦来修改别人的记忆。”
　　“啊？这也太恶劣了....”才人摇了摇头，心中对等离子团产生了极大不满，他想着如果自己的伙伴离自己远去，那大概会是他最痛苦的事情了。
　　“不过话说回来，合众到处都是这种谜之组织啊....有些时候我也觉得我们地区好像从来不关心这些问题，大家都在忙着做自己的事情，这也不知道是好还是坏。”
　　忙着做自己的事情，所以人心离散，大概就是这样吧。
　　但这就是新时代的社会，没有办法。
　　顺着这帮等离子团的人来时的路线，光苔迅速找到了第四层的深处入口，而下面则是爆发出强大的震动声！
　　在地底！不知道是第几层！
　　“拉咚——”
　　而这时候土地云的声音传递到光苔的心中，在精灵球中的土地云为光苔指点了前进的方向，它猜测出那批人类的最终目的应该是最底下的精神房间，那个房间里面有着挺厉害的宝可梦，自己还和它打过几架。
　　上面的楼层是自己的栖息地，不容它破坏，也不允许它通过，而下面的...都归它所有。
　　话虽如此，它好像也不打算前去外界的样子！
　　光苔和才人进入第五层，而挂在腰间的精灵球中的土地云，则是和代欧奇希斯聊起来了。
　　说实话，土地云也很震惊。
　　原来眼前这个人还有一只宝可梦没放出来？不，是三只！但另外两只引不起土地云的兴趣，而这位浑身发光的光之战士显然非同一般。
　　土地云一边聊天，一边当地图，给光苔进行指引，很快就突破了第五层进入了第六层，随后是第七层。
　　才人对古代城的扫描都扫不过来了，而且越是向下，作为超能力者的他能感受到的强大的精神力量就越大，而且像是太阳一样光辉而炙热，让他不断的冒出汗水来，变得非常疲劳。
　　“呼...呼！我就到这里为止了！”
　　才人摆了摆手，对光苔说道：“我没办法再向下面去了，普通人的话是没有影响的，但是超能力者能感觉到非同一般的巨大精神，这精神正在压迫我的思维，我只能到这里了。”
　　“最下面还有巨大的楼梯，第八层应该就是地底了，交给你了，我在这里完成我的测绘。”
　　才人瘫坐在地，然后放出了他自己的宝可梦，出乎意料的是，他的宝可梦也是一只象征鸟！
　　“哈，有些惊讶对吧。”才人抚摸着自己的象征鸟，让象征鸟的精神力量帮他分担压力：
　　“我是在沙漠里遇到它的，当时的它像是无头苍蝇一样乱转，显得很惶恐，对外面的世界充满了恐惧，当时的我也在锻炼超能力，在超能力的比试之中，我输给了它。”
　　“不过正因如此它对我变得亲近起来了，后来就是收服...我感觉和它就像是知己一样，已经不单单是朋友或者伙伴的关系，而是我作为超能力者的生命中的一个重要的组成部分，我和它的生命是一体的。”
　　“我想，你这么努力的向着下面跑，应该也是....下面被沙子埋了的宝可梦是你的伙伴吗？”
　　“从你刚出现的时候我就觉得你这个人很神秘，拥有强大的超能力还能让流沙为你让开道路，你肯定是非常了不起的人吧。”
　　“所以说，那种谜之组织....你一定要....呼呼....”
　　才人感受着压力，即使有象征鸟的分担，他也依旧不堪重负，光苔塞了一些药品给他：
　　“你先上去吧，我马上就会回去找你。”
　　“没关系，下面的事情很快就会结束，虽然我不擅长战斗....”
　　“不过我的伙伴们很擅长！”
　　光苔的话让才人顿时笑了起来，他点了点头，和自己的象征鸟向着第六层的方向跑了回去。
　　“我会在第六层等你！”
　　他留下了这样一段话，而光苔则是迈下那长长的阶梯，一路狂奔，带着已经用药品恢复了体力的宝可梦们冲进了古代的房间当中！
　　顺着土地云的指引，以及从深处传来的精神悸动，那澎湃的力量，和之前土地云被古代精神附身时的状态一模一样！
　　而那股太阳的力量，原本就是为了那只火神蛾而存在的！
　　熊熊燃烧的烈焰向外猛烈的喷射而出，看守在外的部分等离子团的身影也狼狈的出现！
　　“是谁？！”他们听到了快速冲过来的脚步声，连忙放出自己的宝可梦！
　　光苔下达了指令：“铁蹄光线！”
　　坚盾剑怪的巨盾举起，对着那几个等离子团的杂兵就是一发大招！
　　向传奇搜查官，破坏死光代言人阿渡致敬！
　　银白色的光辉将他们淹没，连带着他们的宝可梦们也一并被原地炸飞出去！
　　“吸溜——”
　　坚盾剑怪另一只缎带手臂拿起了急救果冻，一边急救一边发射光炮！
　　这巨大的动静也吸引到了房间内的约格斯，他此时正在和几个精英尝试收服火神蛾，然而这个房间内隐藏的古代精神拥有巨大的力量，火神蛾的强度瞬间飙升到了他们无法对抗的境地！
　　“美拉！”
　　燃烧虫躲在太阳壁画后面，探出个小脑袋，看着前面发生的大战，那弥漫在空气中的强大的精神力量连它都感觉到了，这种感觉就像是....一千个蕾冠王在同时施展超能力！
　　哇哇哇，那是超级不得了的事情啊！
　　虽然一个蕾冠王很弱，但是一千个蕾冠王的话，那就强大的不像话了呀！
　　燃烧虫在心底里如此嘀咕着！
　　来不及为变成计量单位的蕾冠王哀悼了，光苔进入了这个房间，此时古代精神的强大压力也直接来到了光苔身上！
　　这里的古代精神处于暴怒的状态，普通人感觉到的压力只是一点点，而超能力者感觉到的更多，光苔看到了强大的巨人之王和传说的巨人们的幻影，以及曾经作为神明普照大地的火神蛾，甚至是一只传说中的，模模糊糊的巨大神龙！
　　无数的人，拥有特殊能力的人们聚集在这座城市，这座城市是合众大地的文明起点，也是和海底遗迹的城邦对抗的核心，这两座遗迹一个埋葬在地底，一个沉入海洋，它们代表的是合众的古老历史！
　　无穷尽的情绪在这里呓语，愤恨的怒火之情足以将一切踏进这里的人烧成精神上的痴愚之物！
　　【庆典任务：古代的太阳精神！】
　　【奖励：释出之玉×5，未知馈赠×1，历史记录×1，未知的证章×？，火花鳞粉×？，活力黏土×10，古代奖牌×1。】
　　【描述：古代之城代表了合众的起始，这里汇聚着古往今来所有人的历史与精神力量，这庞大的精神力量宛如太阳一样藏在这最后的精神之间内，并且因为怀揣野心者的进入而变得暴怒不已！安抚这股力量，你将得到超乎想象的馈赠！以及，拯救你自己的伙伴与太阳神！这或许亦是古代精神为你设下的试炼？】
　　连入之树发来的任务，让光苔心中的压力骤然减弱，连入之树帮助自己抵挡了部分古代精神的侵蚀，如果这种层次的超能力让嘉德丽雅或者娜姿，哪怕是一树过来都不会有问题。
　　自己的层次距离四天王还有很大的距离，尤其是那些真正强大的超能力的使用者们！
　　首先...得学会瞬间移动不是吗！
　　短距离的瞬移，然后是长距离的瞬移，瞬间移动这种能力的强弱，本身就可以反应超能力者自身的超能力水平！
　　“唔，不好了，这里的能量在暴动，为什么....”
　　约格斯感觉到自己身上某个东西在发烫，他从长袍中取出了一个物品，那是从魁奇思手中得到的招式学习器“冥想”！
　　这招式的光盘正在真正的“发光”！
　　“呜哇！”
　　约格斯被古代的精神力量入侵了心灵，他抱着脑袋在原地发出嚎叫，而后浑身上下出现如实质化一般的太阳气象！
　　璀璨的光芒将与他站在一起的其他等离子团成员们炸飞，而光苔进入房间之后，被控制的约格斯猛地看向光苔，那双眼中已经全是辉煌的太阳气息！
　　“火神蛾，将来犯之敌全部烧尽——”
　　被古代精神控制的约格斯此时指挥着火神蛾，对着光苔下达命令：
　　“火之舞！”
　　而被古代精神操纵的火神蛾也是一样，拍打着三对鲜红的翅膀，迸发出无与伦比的剧烈火焰，宛如太阳化身一般将整个精神之间照耀的熊熊光明！
　　光苔的胸口，蓝色水晶爆发出了不可思议的光芒，仿佛在和太阳的力量互相对抗！
　　作为人类，最重要的东西，正是“心灵”！
　　隐隐约约，在光苔身后，出现了一位高大的蓝发异国王子，他抬起手，在与整个古代城的精神进行着抗衡！

第二百六十章 流星修姆光线！
　　蓝水晶是阿尔米亚的三位王子之一的灵魂化作的结晶，是不可思议的神话矿物，即使只是蓝水晶本体的一块碎片，也能在心灵力量的增幅下爆发出前所未见的光辉。
　　被古代精神控制的火神蛾拍打翅膀，无尽的火花鳞粉向着四面八方洒落，那些和约格斯一起进来的等离子团杂兵们看到这一幕几乎吓坏了，他们藏到了柱子后面，有些甚至直接逃跑了。
　　火之舞！让火焰覆盖全身，振翅攻击对手。有时会提高自己的特攻！
　　火神蛾跳起来的是远古时代的太阳之舞，强大的力量肆意挥洒，无穷尽的火焰在精神之间内喷发！坚盾剑怪毫不示弱的将大盾架设起来，保持着王者的姿态，使用金色的巨盾将火焰直接顶了回去！
　　双刃头槌！王者之盾变为岩石一般的纹理，以势不可挡的压迫姿态向着火神蛾冲击过去！
　　呼——
　　火神蛾直接飞上了天空，坚盾剑怪的“巨盾突击”没有击中它，反而将后面的约格斯给撞飞了。
　　但被古之精神控制的老贤者，现在他本人的意识早已昏厥，控制着那具躯体的古代精神根本感觉不到任何的害怕和疼痛，面对着如此拥有压倒性能量的古之精神，即使是两位英雄的知识也难以生效。
　　呼——
　　又是光弹划破撕裂天空的声音，利欧路的波导弹，裙儿小姐的日光刃，土台龟的种子机枪从三个方向同时袭击天空中的火神蛾！
　　而光苔也是掏出了魔法树枝。
　　矢车森林的力量...将飞在天上的火神蛾击落吧！
　　“不要让那些招式靠近！守住！”
　　约格斯挥手，双眼喷涌而出的光芒让光苔觉得这一仗打完，这位老贤者的眼睛估计也是瞎了，而火神蛾的身前张开淡绿色的强大光盾，那光盾的大小非同寻常！
　　四发攻击打在光盾上连涟漪都没有激起，古代的精神大大强化了火神蛾的力量！
　　矢车森林的力量？
　　古老森林的力量固然强大，但面对足以改天换地的文明之力，一座森林的力量也不过是杯水车薪！
　　现在站在你们面前的，是庇佑了整个文明，被认为是太阳的化身而被崇拜的宝可梦！
　　以现在火神蛾的气势，此时光苔腰间的土地云做出了评价。
　　唔，就算是它上阵恐怕也要挨两巴掌了，那古代的精神力量过于强大了！
　　而火神蛾的双目亮起诡异的光辉，大量的看不见的无形力量向着四面八方猛烈轰击，将光苔全部的宝可梦包括训练师都囊括其中！
　　“虫之抵抗！”
　　虫属性的宝可梦发射出看不见的冲击，抵抗并攻击对手。会降低对手的特攻！
　　连续发射的虫之抵抗试图将光苔宝可梦们的特供削弱到最低点，然而...！
　　来自两位英雄的知识在此时发动了！
　　暂时性的免疫负面状态的侵扰，虽然负面状态本身还是会生效，同时，难以陷入异常！
　　虽然能力下降了，但是又免疫了下降的实质性内容，所以到底降没降...如降！
　　土台龟看准时机，发出怒吼，背部大树摇晃着，整个地面涌起巨大的沙尘！
　　流沙地狱！
　　这强烈的沙尘暴试图将火神蛾从半空拽下来，然而不合法的事情马上发生，火神蛾猛烈的拍打翅膀，原本困住它的流沙地狱开始熊熊燃烧，变成了火焰的龙卷风！
　　流沙地狱→火焰旋涡！
　　那狂裂的灼热旋涡被火神蛾化为己用，并且反向推了回来！
　　而古代贤者发出了可怕的低语：
　　“面对流沙与沙暴，难道我们没有破解之法吗，天真！”
　　龟龟大吃一惊，没想到还有这种事情，连忙记在心底并打算在下次的某次战斗中学以致用，不过现在么，由于火神蛾使这里的光照变得猛烈了，所以光芒类的招式无需蓄力！
　　日光束！
　　猛烈的阳光烈焰从土台龟背部的大树轰出，冲击在火焰旋涡上，阻挡那可怕的火龙卷的推进，与此同时，坚盾剑怪的加农光炮同样顶上，将火焰旋涡击溃！
　　但炸裂的高温已经让这里的沙子出现了结晶化，在火焰旋涡爆散的瞬间，火神便拍打翅膀用出了席卷整个地下城的庞大热风！
　　热风，将炎热的气息吹向对手进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态！
　　还没结束，热风的后面跟随的是——
　　暴风！
　　用强烈的风席卷对手进行攻击。有时会使对手混乱！
　　虽然在晴天下暴风的命中率会降低，然而...那种事情，只要把暴风的范围扩大到整个房间那就绝不会打空！
　　这个房间的一切也在古之精神的庇佑下被强化了，坚固的古代柱子巍峨矗立，活力的陶器发出明亮的光芒，背后的壁画也仿佛活了过来开始扭曲颤动，两股风暴重叠相加，诞生出了超乎想象的招式！
　　火焰风暴！
　　坚盾剑怪还是充当防御手，王者盾牌张开，金色的巨盾吸收了正面袭过来的全部攻击和冲击力！
　　不过光苔注意到，这里的精神力量逐渐变得集中，而对面被控制的约格斯也没有再说话，它的双眼依旧燃烧着熊熊不散的圣光，但强大的精神力量将它的心智与火神蛾的心智连接了起来！
　　就像是自己用心灵连接了宝可梦们一样，对面的古代精神也在用同样的方式操纵火神蛾！不说话就省略了反应的时间，宝可梦们也能通过训练师的视角来观察周围的动向，力量在高涨，行动你会变得更加敏捷！
　　而约格斯只是轻轻挥动手中的发光光盘。
　　火神蛾的身上涌起了不可思议的强大超能力。
　　冥想，静心凝神，从而提高自己的特攻和特防。
　　通常来说，冥想只能提高一级特攻和特防，但是在古代精神的增幅下，只是冥想一次，火神蛾的特攻就来到了最大，它的身上连续出现了六次能力提升的效果！
　　“啊....完蛋了，约格斯大人疯了！”
　　等离子团的杂兵们在如此强大的攻击之中还有清醒的人，他们胆战心惊的看着已经完全变了一个人的约格斯，心中充满了惊恐和后悔。这火神蛾的力量如此巨大，根本不是他们能够控制的！
　　如果要切实的进行捕获，至少也要....让七贤人全部到齐才行吧！
　　同样，此时能和异常化的约格斯对战的光苔，也让这些等离子团的杂兵们心中震恐，虽然不知道眼前的人到底是谁，但居然能和那种强大的宝可梦对战，简直不是人！
　　如果要解放这种人的宝可梦的话....大概真的会被打死，这是他们不约而同生出来的念头。
　　光苔则没空管那些等离子团的杂兵们，此时在发狂的火神蛾的身后，在那遥远的壁画附近，光苔看到了一个鬼鬼祟祟探出来的脑袋。
　　啊，是燃烧虫！
　　确认了燃烧虫没事的话，那么接下来的战斗....!
　　“乌尔！”
　　火神蛾发出可怕的怒鸣，它的六片翅膀同时亮起灼热的火光。
　　喷射火焰×6！
　　然后，在本体的胸前，凝聚出一团璀璨无比的炽烈圣火！
　　大字爆炎！
　　从七个方向轰击出的招式，是完全没有死角可言的！古代的精神在兴奋，狂啸，嘶吼，愤怒！它们要用这强大的火焰力量，用这无比炙热的太阳光辉，将所有进入古代城的，不受欢迎的家伙全部毁灭！
　　那一边挥撒火焰鳞粉一边到处飞翔的伟大身姿，古代的人们惧怕地称之为太阳的怒火！
　　裙儿小姐尝试使用求雨，但招式不能用出，这里的熊熊高温形成了类似大日照的环境，水属性的招式使用直接失败！
　　坚盾剑怪继续顶起王者盾牌，而在这个时候，利欧路似乎领悟到了什么！
　　它的星星波导在飞速提升力量！
　　当对方身上有能力提升效果，则多造成50%的伤害，也就是说，提升1.5倍！而在不同环境下会强化特定的波导，此时利欧路从土地云的战斗中所感觉到的，以及现在所感觉到的是....
　　在王者盾牌的阻挡下，利欧路开始凝聚力量，橙黄色的光芒在手中汇聚，而后....向前喷发！
　　大地波动！
　　借助场地的力量进行攻击。视使出招式时场地状态不同，招式的属性和威力会有所变化！虽然名为大地，但实际上是一般属性的招式。
　　橙黄色的光芒击中火神蛾，但并未起到太大的效果，它的火焰只停顿了一瞬间，而后以更加狂怒的姿态在半空中挥洒无数的火花鳞粉！
　　这一次，六片翅膀上涌现的火光更为猛烈！
　　“呜....”蓝毛小狗不甘心的看着飞起来的火神蛾，它没想到刚刚领悟的新招式居然没有用，而光苔则是有些诧异，大地波动应该是路卡利欧才能学到的技能....提前学会了吗？
　　坚盾剑怪将盾牌撤掉，它挥起缎带手臂，向前豁然一砸！
　　岩崩！凭空创造无数巨石攻击对手！只要这一击打中的话....！
　　但古代的精神早已预料到这种情况，超高的温度将冲过来的岩石全部化为滚烫的液体，将岩石瞬间烧灼融化的1500摄氏度的高温，使那些飞过来的石头全部消融殆尽，只留下闪亮的结晶。
　　坚盾剑怪飞了起来！
　　被阿尔宙斯加护过的它，拥有不惧怕火焰的钢铁身躯，此时剑锋闪耀光芒，幽灵色彩的圣剑锋锐笔直的斩出！
　　圣剑·连斩！
　　然而火神蛾翅膀一震，一股裹挟着诡异力量的风暴直接将坚盾剑怪停在了空中，而后化为一道红光被震回了精灵球里！
　　吹飞！
　　吹飞对手，强制拉后备宝可梦上场。如果对手为野生宝可梦，战斗将直接结束！
　　坚盾剑怪被吹回了精灵球中，并且失去了暂时上场的能力，而古代精神解决了坚盾剑怪这个攻守一体的怪物之后，立刻抓住这个时机！
　　热风+暴风，狂暴的两股风暴重新如大浪旋涡般席来，化为火焰风暴！
　　不过，代替坚盾剑怪上场的是——
　　璀璨的光芒化为盾牌，挡住了火神蛾发出的火焰风暴，与古代精神全然不同的来自宇宙的超能力在此时显现，而让光苔诧异的是，代欧奇希斯虽然上场了，不过它的胸口还有一颗精灵球。
　　咦，是土地云？！
　　“拉咚！”
　　土地云对于代欧奇希斯这个从陨石诞生的宝可梦很好奇，就如同星球有着地面，大型的陨石上面依旧有着宇宙的土壤，只是那些土壤并不富含养分。
　　而在彼此的交流当中，代欧奇希斯隐隐约约感觉到自己的核心变得十分活跃，逐渐散发出强大的力量涟漪，在土地云的影响下，似乎有着一种力量正在准备迸发。
　　来自宇宙的力量，与来自地面的力量互相结合！
　　因此，土地云答应，帮助代欧奇希斯激发出那股强大的力量！它也想看看，来自宇宙的宝可梦究竟会掌握怎样的能力！
　　地面？岩石？钢铁？
　　究竟是哪一个，现在就来试一试吧！
　　哦，兄弟，就让我们表演一下合！体！吧！
　　土地云激发了大地的神力，激活了代欧奇希斯的水晶核心，而这位光辉战士在一瞬间被强大的光芒包裹，通过土台龟背上的连入小树，连接到了宇宙的星空！
　　通过心灵感应，光苔对裙儿小姐下令，使用梦想的力量来强化土台龟的能力，而土台龟从古城外部接收到的星辰之力全部灌注给代欧奇希斯。
　　“.....那是什么？不管...火之舞！”
　　被附身在约格斯身上的古之精神们看不清强光中的宝可梦！
　　而火神蛾听从古代精神的指令，再度跳跃起了代表太阳的火之舞蹈！
　　猛烈的火焰重新扩散到整个精神之间，强大的古代精神化为海啸，要将眼前的宇宙精神立刻扑灭！
　　这个时候，利欧路的波导产生了作用，那来自宇宙星空的力量让利欧路忽然感知到了什么，大地的波导产生了大地波动，而来自宇宙的力量是.....
　　流星！
　　“啊呜！”
　　利欧路的星星波导与宇宙进行了链接！
　　而代欧奇希斯也是一样，它看向光苔，又看向蓝毛小狗，心灵感应让大家无须对话就能彼此心灵相通，知晓下一步要做什么！
　　那么，就拜托你了，利欧路！
　　蓝毛小狗的双爪上爆发出强大的蓝紫色星光！
　　流星所代表的意义是，龙属性！
　　「利欧路自行领悟了“龙之波动”！」
　　从双爪涌出两束不同颜色的宇宙光束，然后这些光束结合成一条巨大的多色龙形能量，用它的下颚咬向对手，同时造成巨大的爆炸！
　　在宝可梦之中有一个名为自然之力的招式，利用自然的力量来进行战斗，根据所使用场所的不同，使出的招式也会有所变化，而这个招式在宇宙中的表现形式，正是龙属性的最强大招，流星群！
　　宇宙是巨龙的猎场，也是巨龙的故乡！
　　龙之波动撞击在涌来的火焰大潮上，而狂暴的火焰挤压着龙之波动的威力，此时，就在这个瞬间，代欧奇希斯的蓄力完成了。
　　强大的宇宙波动和光芒从他身上溢出，形成了光环，特攻提升一级，而后——
　　代欧奇希斯将从光苔处得到的道具“生命液滴”吸收，在免疫了火焰冲击的瞬间，使双手做成十字状，就像是之前光苔和它说的一样，做出了那个特别炫酷的动作！
　　「[代欧奇希斯]身上溢出了宇宙之力！」
　　被土地云强化，而后从宇宙陨石之中感应到的那股炽热的跃动，那股力量的真正面目，所诞生而出的新的招式是——
　　流星光束！
　　聚集宇宙之力提高特攻，而后猛烈的攻击对手！
　　爆裂的宇宙光线从代欧奇希斯的手臂上发射而出，顺着火焰风暴的空隙迅猛的轰击在火神蛾的身上！
　　强大的太阳之神败在了宇宙力量的攻击下，这一发终结光线将它从天空中打落，而那无穷尽的古代精神也如遭重创！
　　潮水开始褪去，古代的精神被击败，失去了作为载体的火神蛾，古代精神不甘心的控制着约格斯，挥舞着手中的光盘，似乎要转移目标一样，也或许是打算对光苔发起真人快打！
　　“美拉！”
　　在后面藏了好半天的燃烧虫终于逮到了机会！
　　咦呀！打不过火神蛾打你还不行吗！
　　蓄能焰袭？
　　不！
　　看我从炎帝那边学会的闪焰冲锋！
　　这位老贤者被燃烧虫全力一撞当场昏了过去，连带着他手中的光盘也掉落在地！
　　“美拉！（我的攻击很有效！）”燃烧虫眼睛冒着星星，趾高气昂的从约格斯的脑门上蛄蛹过去。
　　但光盘却依旧不死心的散发着强烈的光芒，那圆盘漂浮起来，似乎要夺取光苔的身体作为新的守卫，但这时候，蓝水晶吊坠的光芒阻挡了光盘的前进。
　　连带着另外一枚吊坠，奇迹钻石也突然迸发出了一道光线！
　　适可而止！
　　古代的精神力量开始退缩，光苔则趁机将燃烧虫抱了过来，以防止那光盘再做出什么激进的事情，而在两枚吊坠的影响下，狂暴的古代精神似乎终于明白过来，入侵古代城的不怀好意的家伙已经被打败，而眼前的人是被这它们呼唤而来的。
　　那无形的精神力量凝聚成了一团恍如太阳一般璀璨的实体烈日，以冥想的光盘作为载体，高悬在精神之间当中，从那太阳光芒中传出了无尽的情感，喜悦，悲伤，愤怒，开怀....古人的精神们在这座城中成为实体，化为无形的，巨大的炙热的力量源泉。
　　来......
　　那太阳精神在低语呼唤，表示光苔已经通过了它们的考验，更是成功让它们冷静了下来，而作为被呼唤者，光苔即将身负重要的使命....
　　“重要的使命？你们不会想说复兴古代城之类的话吧....都已经过去数千年了，古代城的人们早在合众各地开枝散叶，而这里也只剩下遗迹而已了。”
　　光苔提前打了预防针，而古之精神似乎因此而迟疑了一下，不过很快就否认了。
　　复兴什么的，已然是无稽之谈，从古代城破败的那个时刻起，已经过去了漫长的时间，它们自然也是知晓的。
　　但是，城市虽然毁灭，这里蕴含的古代意志却不能因此而蒙尘，它必须要有一个合适的去处。
　　我们曾经存在过，埋葬我们的是时间，而非它物。
　　所以说....必须要有一个“古代之王”！

第二百六十一章 末代的太阳之王
　　古之精神们对于光苔的评价很高。
　　一路披荆斩棘来到了这里，并且身上还有着不可思议的伟力，那股力量像是....不仅仅是来自于宇宙，而且还有熟悉的连入之树的波动。
　　古之精神们认不出阿尔宙斯的力量，但他们能感觉出这股力量的伟大，故而不需要过多的言语，他们认为光苔是寄托古代城意志的最合适的人选。
　　“古代城的王？”
　　【“没错...就是你，也只有你可以....”】
　　古之精神们低语着，环绕着光苔，而不知什么时候，约格斯和那些等离子团的杂兵们都消失了，光苔诧异，而古之精神们则表示这是它们做的！
　　王者的诞生不需要心怀不轨之辈的见证，将他们完全排除出这神圣的房间是最好的选择！
　　但光苔有些失望。
　　原本还打算对约格斯用一下心灵粉碎的，让他的黑暗面直接炸掉，给等离子团埋点隐患，这下没办法了。
　　“给呃！”
　　坚盾剑怪自己打开了精灵球跑了出来，它颇为不高兴，刚刚那奇怪的力量居然直接把自己弹回了精灵球里并锁住了自己的行动！
　　这些什么古之精神太过分了！
　　【“追随王者的异域之剑....果然....你拥有这个资格.....”】
　　【“你身上的水晶也见证了这一切....那枚水晶并非寻常之物....”】
　　古之精神们低语着，在看清了坚盾剑怪的存在之后，反而对于光苔的评价更高了，很显然他们似乎知晓在亘古之前发生的事情，但仔细想想，卡洛斯的三千年前制造的灭世兵器，或许也对合众产生了些许的影响。
　　因为古代城也正是3500年前至2500年前存在的城市。
　　而光苔身上的蓝水晶，那之前展现出来的蓝发王子的形象，也让古之精神们确认，那是来自另外一个地区的某个国家的古代精神的残念，能得到这样的力量认可，那么已经说明了一切！
　　正因如此，你是有资格的人！
　　“那么代价是什么？”
　　光苔鬼使神差的问出这句话，虽然自己平息了古代精神们的愤怒，但这并不代表接受他们的馈赠不需要付出条件，既然不是复兴古城，那么所需要的是？
　　而这时候，光苔感知到了那太阳精神中传来的悲伤。
　　那不可思议的气息，不可思议的力量，以及悲伤中所掺杂的一点喜悦。
　　“我明白了，你们不想让世人忘记你们的存在，所以需要一个代行者来挥洒你们的力量，使你们的故事继续在人们的口中流传....”
　　“那....说不定可以让人帮忙对这里进行定期的清扫，将这里打造成一个特色的风景区，这样的话至少不会被时间遗忘。”
　　在黑2白2中，这里已经被沙子掩埋大半，而且荒野名胜区地处沙漠，铺天盖地的沙暴让这里沉沦是很正常的事情，以至于来到这里的超能力者们无不扼腕叹息，只是驻留在这里就会感到悲痛，控诉时间的残酷。
　　【“决定权在于你....或许这样也好，虽然我们并不明白那是什么....但只要能对抗时间的流逝....”】
　　古之精神们回应了光苔的提议，它们不太了解风景区是什么意思，但听起来还不错。
　　只是沙漠之中能有什么好看的呢？
　　“不，探索遗迹的门票绝对会物超所值，还会吸引很多对探险有兴趣的人，这座城的深处埋藏着很多财宝吧？”
　　“不，我并不是说要把那些财宝拿走，而是你们可以让守卫们偶尔丢一些财宝在上层，这样探险的人们发现了宝藏之后，就会吸引更多的游客前来，而后续的游客即使没有得到宝藏，游览了名胜古迹他们也会很高兴。”
　　“广阔的沙漠，埋藏的古代城堡，不为人知的宝藏传说，这样就可以使你们的故事得以继续流传，也可吸引更多的超能力者之类的特殊人群，来这里进行凭吊。对着遗迹、遗物、遗产，感慨往古的人和事。”
　　“对了，龙之石也在这里吗？”
　　光苔询问了关于龙之石的事情，古代的精神们做出了肯定的答复，然而：
　　【“通过预知未来....我们知晓了一些事情.....石头是为英雄而准备的，你还不算是真正的英雄，固然得到了石头的承认.....石头想要询问你....”】
　　古代的精神们开始传话：
　　【“你打算肩负起英雄的职责吗？你要将它带离合众吗？”】
　　【“石头似乎看到了某些光景，原本它十分坚定，但现在却变得犹豫.....”】
　　光苔表示这倒是无所谓。
　　反正在梦境中，光明石和黑暗石还是在充当火源和电源，在现实中，看来石头们也有自己的想法，而让自己肩负合众的使命....十天之内打穿整个合众吗，不太现实。
　　自己确实还有其他的事情，那么，只在梦境中承认倒也不错，估计龙之石是想要在关键时刻为英雄们寻找帮手吧。
　　还是说，自己之前前往鹿子镇的时候，让龙之石们看到了它们原本应该选择的英雄，因此而被吸引？
　　又或者是因为在梦境中也见到了阿尔宙斯那件事因此而犹豫？
　　这些都是有可能的。
　　光苔并不强求这种事情。
　　“没关系，梦里的英雄也是英雄啊！遇到糟糕的事情就来找我吧，因为这是我的使命！或许吧？”
　　“就这样传达给龙之石吧！反正我们在梦世界里一直都是在一起的！”
　　【“我们还有最后一个请求....说是使命，其实是我们的恳请....”】
　　【“我们希望你.....前往海底的遗迹.....作为古代城的末代之王，向那边的王发起挑战....无论胜败，我们都会为你祝福....”】
　　【“在此之前...你可以前往罗斯山的地下，寻求巨人的帮助....它们会给予你力量....需要钥匙，那枚钥匙的位置就在，应该是在.....罗斯山的遗迹....还需要来自那座山的日之石，月之石，暗之石。”】
　　【“曾经，我们借助从月之世界来的巨人的力量，与天外的巨龙进行了战争……我们失败了……但是……有王子认同了我们的理念……所以，这座城也留下了神龙的痕迹……”】
　　从建国以来，合众的王就有两位，从最开始是如此，从道之龙神分裂之后亦是如此。
　　起始之所的古代之城，神秘莫测的大海之都。
　　而隐藏在世界背面的月之国度似乎并不在此列。
　　古代城与海底遗迹的恩怨，持续了两千五百年，或许还要更久远，直至如今，这些古代的精神们依旧在惦记着这件事情。
　　光苔还是首次听到这份有关合众起源的秘密。
　　但光苔没有不答应的理由，因为自己本身就已经听过了海底遗迹的呼唤。
　　而当古之精神们得知光苔与宝可梦们早已聆听过海底遗迹的呼唤之后，它们陷入了短暂的沉默。
　　或许是为自己的行动迟缓而悲伤，也或许是为海底遗迹的力量而震惊，亦或者是为光苔先行来到古代城而感到幸运，各种各样的情绪在太阳圆盘中交织，释放给前面的所有生命，使大家能够清晰的感受到这一切。
　　【“英雄必须要.....做出抉择....而能被同时看中的.....便只有....王者了....”】
　　【“英雄如果成为王....那会是一种悲剧....自古以来，皆是如此....”】
　　【“我们真心的祝福着你....感谢你，答应了我们的请求.....”】
　　【“这块自古流传的，来自那座山的日之石，以及这块光之石，便交付与你....”】
　　古之精神们迸发出强大的光辉，那光辉照耀到了光苔身上，也为光苔的所有宝可梦们进行了祝福！
　　同时，一块如流星太阳一般的橙红色的石头，以及一块亮闪闪散发出光芒的石头落在了光苔手中。
　　这是日之石和光之石，前者是打开月之大门的必需品。
　　光苔特意看了一下日之石。
　　【宇宙材料：日之石（宇宙之光）。】
　　【描述：与寻常日之石不同的石头，从宇宙落入罗斯山的日之石，承载了悠久的古代岁月的力量，同时蕴藏着不可思议的宇宙之光，将其交给特定的宝可梦会使其进化。在特定的情况下，这股力量会被激活显现，将其交给与光芒、波动、历史、宇宙相性格较好的宝可梦，会让它们的力量高涨。】
　　而光之石的描述也是一样，只不过光之石是自然诞生的光芒之物，它和宇宙的关系好像没有日之石那么紧密，效果也相差不大。
　　【材料：光之石（自然之光）。】
　　【描述：与寻常光之石不同的石头，在罗斯山的深处被发现，据说可以强化光芒与净化污秽的力量，蕴藏着自然与进化之光，将其交给特定的宝可梦会使其进化，将其交给与光芒、妖精、自然相性较好的宝可梦，会使它们的力量高涨。】
　　总而言之，当手电筒用是挺不错的。
　　古之精神们进一步解释道：
　　【暗和月的石头....会在特定的地点得到....你不用担忧.....来自那座山的石头并非只能在遗迹中获取，在很久以前，那些石头作为文明的象征，与其他的日之石一起，曾被带去合众的各地....那座山有着非同寻常的力量，只要顺着精神的引导走下去就可以了.....】
　　......
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×5，古代的太阳精神×1，历史记录×1，太阳之证×7，火花鳞粉×6，活力黏土×10，古代奖牌×1。】
　　【古代的太阳精神：被古之精神们授予的力量，作为古代城的王者的象征！你的心灵超能力水平大幅提升了！可以使用“神通力（初级）”、“阳光能力”！】
　　【你可以赋予别人阳光，也可以主动聚集光芒，对某些阴暗之物进行净化，安抚生命的内心，能稍微消除敌意。】
　　【在和古代遗迹有关的场所，利用王的力量，超能力/灵能力/创生力/波导等特殊能力会骤然高涨，可以达到不可思议的高度，但离开各种古代遗迹之后就会跌落为常态。】
　　【历史记录：描绘着古代城历史的记录，但只有只言片语，似乎是一种纪念物品，不具备实质性的力量，或许你的故事在这里会成为新的传说而流传。】
　　『太阳之证：击败古之精神们之后被授予的证章。』
　　『获得要求：在古代城中正面击溃古代的精神力量并得到祝福！』
　　『效果：在太阳下，你与宝可梦们会充满生机，可以从自然光中得到些微力量，来缓缓回复自己的体力，你的全体宝可梦都得到了古之精神的祝福，拥有了特殊的强大精神！』
　　『额外：你所携带的全部宝可梦们的精神力和意志力大幅度提升了！你的宝可梦不会畏缩，也不会被威吓！』
　　【火花鳞粉：被誉为太阳化身的火神蛾身上的鳞粉，丢到地上点燃就会引发火海现象，是不可思议的素材，可以用在锻造方面，也可以给予火属性的宝可梦使其力量高涨。】
　　【活力黏土：用来制作活力之壶的材料，活力之壶可以储存自然力并将其转化为宝可梦可用的活力能量。】
　　【古代的生命奖牌：能够提升精神控制力，并且提高身躯活力的奖牌！代表着生命的意义！能和古代的宝可梦变得稍微亲密一些。】
　　阳光的能力...这种能力同样是每个人都拥有的，比如在阿罗拉地区的每个生命都拥有来自异世界的光芒，并且可以将这些光辉归还给某只强大的宝可梦。
　　而且说到超能力，最初的时候，所代表的正是“光芒”的定义！
　　“光芒....”光苔凝聚了一团光辉，同时与代欧奇希斯的光芒互相吸引，所有的阳光也都来自于宇宙，这一点亘古不变！
　　“美拉？”燃烧虫好奇的看着光苔另外一只手中的光辉，它蠕动小脚试图接触，不过由于太短了没办法够到，光苔主动将光芒洒落在燃烧虫的身上，后者顿时开心的蛄蛹了起来。
　　这些阳光让它感到非常舒服，就像在梦境世界里晒太阳一样。
　　而古之精神们同样给予燃烧虫一份独特的馈赠。
　　【“古老太阳神的子嗣.....你也将继承古代的意志....只是不是以王的身份，而是以神的身份....”】
　　『获取证章：太阳神的化身！』
　　『描述：被古之精神们授予的继承证章，作为古老太阳神的子嗣而存在的证明。』
　　『效果：火焰的力量和发光强度会大幅度提升！』
　　【燃烧虫获得了特殊力量：大热浪GX！使用火焰招式攻击对手之后，对方身上的任何属性能量都会被火焰灼烧而下降！】
　　【备注：GX伟力是穿越遥远时空间的力量，如果与究极气场相遇，则力量会加倍提升，会产生不可思议的融合变化！】
　　“美拉！（好强大的力量！）”
　　燃烧虫蛄蛹着，感觉着体内源源不断涌上来的力量！
　　好强好热，好暖和！
　　【这个，我们要带走....】
　　太阳圆盘本质上是一个招式学习器，代表的招式是“冥想”，光苔记得，这本来应该是黑白二周目时期，约格斯在古代城反省时送给主人公的道具，现在成了古代精神们的力量载体。
　　或许超能力的学习机器本身就有着不可思议的力量，约格斯自己似乎也说过想同的话。
　　那么火神蛾该怎么办呢。
　　光苔将开始闪灯的代欧奇希斯收回大师球中，而代欧奇希斯回到球里之后就飘在半空环绕着光苔。
　　给被打倒的火神蛾服用了许多药品，这一直照顾着燃烧虫的朋友终于逐渐醒了过来，在看到光苔以及其他的宝可梦，还有燃烧虫的时候，火神蛾微微怔了一下。
　　但很快它就认出来了眼前的人究竟是谁！
　　啊....是那个在神都遗迹挑战神明的人！
　　呼呼....自己刚刚是做了什么可怕的事情吗，那漂浮起来的发光圆盘....是古人的精神力量！
　　火神蛾的记忆模糊不清，被控制的时候是怒火喷发的状态，压根没办法好好的思考。
　　但现在的情况却很明朗。
　　看来，终于是到了分别的时候了，虽然它早就预感到这一天快到了，只是没想到会这么快。
　　“乌.....”
　　火神蛾有些沮丧，不过很快对燃烧虫进行了勉励。
　　加油吧小不点！你是我们家族最不合法的家伙，好好利用你的独特的特性，和你的朋友一起登上世界最强的顶点吧，就像是古代的王者一样！
　　“你要留在这里吗？”
　　光苔询问火神蛾的想法，其实让光苔很在意的一点是，火神蛾真的是只需要食火就能生存？
　　所以在这空无一物的古代之城与沙漠之中，才能持续性的活上数百年，原来是自产自销吗。
　　【带它走吧.....将它带去你所认为的安全的地方，否则，像是那些怀揣野心的家伙们，还会接二连三的来到这里尝试捕获它，它所留下的传说.....是吸引人们趋之若鹜的源头。】
　　【而且它在这里也过于孤单。】
　　【我们也要短暂的休息了....】
　　古代的精神们主动发声，这只火神蛾只是活了几百年，它是曾经古代城的火神蛾的后裔，是在城市毁灭之后才孵化出来的，对于古之精神们来讲，这只火神蛾就像是它们的孩子，而今日的事情让它们很不开心。
　　虽然，如果光苔没有来到这里，那些人也没机会抵达这个房间....但是，人的欲望是不会消失的，今日不成就花费更多的时间，总会有机会来捕获这只宝可梦。
　　“乌尔...”
　　火神蛾对指尖，不知道如何是好，它在古代城生活了几百年，从来也不知道外面的世界是怎么样的，在梦境世界的那段时间是它觉得最为美好的日子。
　　而听到这里，光苔心中已经知道该把火神蛾送到哪里去了。
　　如果要说研究梦境，当然是真菰博士，不过真菰博士可没时间照顾宝可梦，所以，火神蛾可以去的地方，自然是红豆杉博士的后山。
　　而且....或许在这一年时间内，它还会和斗也出现牵绊？
　　毕竟原本的历史中，要么是斗也或斗子捕获它，要么就是鸣依和共平捕获它。
　　不论如何，总是要比被等离子团捕获要好得多，从黑白剧情来看，约格斯对古代城的状况的调查进度的非常快的，快到魁奇思可以毫发无损的进入地底提前等候着英雄和冠军的到来。
　　【你总要知晓外面的世界，在这里出生，在这里长大，难道还要在这里老去，在这里消亡吗？你是生命，而我们不过是古代的亡魂，太阳神的后代啊，你总要看一看外面的新世界，如果你觉得厌烦了，那么就再度回到这里吧....】
　　古代精神们对着火神蛾进行了引导，火神蛾微微点着头，化为一道光芒被收入光苔的精灵球中。
　　而燃烧虫从光苔的怀里跳下去，指引者光苔来到那火神蛾壁画的后面，这里有着燃烧虫的精灵球。
　　从梦境中出现的精灵球，一旦来到现实，会自动变为“梦境球”。
　　光苔用梦境球将燃烧虫收入球中，悬着的心终于放下了。
　　“唔.....我还要留下一些东西。”
　　“古代精神，感谢你们....”光苔这么说着，而后取出了一颗释出之玉。
　　“如果冥想的招式光盘损坏了，你们就用这颗释出之玉作为容器吧！”
　　还有，光苔顺便触碰了那熊熊燃烧的古代壁画。
　　【获取：古代壁画风格！】
　　【描述：注入了古代精神的神奇壁画，仔细观看的话会发现壁画正在向外发散着不可思议的力量，可以强化部分属性的招式威力，绘画时可以提升人的精神力，使人产生强烈的“代入感”！对同类型的古代壁画会产生“呼唤”与“回响”。】

第二百六十二章 对战地铁与N与紫竽
　　沙漠之中，约格斯逐渐清醒过来，然而伴随着精神上的刺痛。
　　在他身边，等离子团的杂兵们护送着他离开古代城。
　　“到底发生了什么事情....”
　　约格斯的记忆十分模糊，他隐约记得自己好像是看到了古代城中的火神蛾，这证明调查是没有错的，但究竟为什么....
　　“我们的记忆也有些模糊，但好像我们被一股强大的力量击倒了，然后就被丢了出来，再清醒的时候就已经在古代城的外面了。”
　　等离子团的杂兵心有余悸的回答着约格斯的问题：“约格斯大人，这里似乎有着非同寻常的力量啊！太可怕了，我们该怎么办？”
　　“仪器什么的也都毁掉了....”
　　“唔...先回去吧，先....先找个地方休息....”约格斯看着漫天的沙尘，他头疼万分，感觉老骨头都要散架了，而且，一抹蓝色的光辉在记忆的深处挥之不去。
　　————
　　“啊哈！守卫们都离开了！呜哇！第四层怎么裂成了这幅样子！这样的话可没办法前往下面的层级了，而且周围的流沙们好像有意识似的。”
　　地下四层，菊老大和工人们来到了这里，之前的象征鸟们和死神棺们被古代精神召回，让菊老大他们得以喘息，之后就马不停蹄的走了下来，正好遇到了抱着仪器回来的才人。
　　以及，跟在才人身后上来的光苔。
　　“那个什么古代的精神力量已经停下了吗？唔，守卫们也都离开了，干得不错啊！”
　　“呼....但那些守卫和隔壁塔里面的不一样，看来是没办法放出去了，这古代城的开发挖掘工作，我看也就到此为止了....”
　　原本以为这座古城的挖掘计划应该是个不错的机会，毕竟这边也是出了大价钱的，谁曾想这个遗迹内部居然危机四伏，这样的话发掘计划就只能暂时停止了，对于菊老大来说，这次的投资可真是得不偿失。
　　“菊老大，古代的精神们想要和您做一次交易。”
　　光苔开口，说出了之前和古之精神们商议的内容，并且取出了一个活力之壶。
　　【道具：活力之壶。】
　　【效果：古人塑造的，可以储存自然力量并将其凝聚为活力的特殊陶器，持有活力之壶的话，通常情况下不会感到疲惫。】
　　这是古代精神们认为，应该拿来当做礼物的东西，毕竟人们挖掘遗迹就是为了得到宝物，或者了解古代的秘密。
　　“嗯？你是说，那些什么徘徊在这里的精神意志，他们不想让这座古城被时间的砂砾淹没，所以打算帮我将这里做成一个....风景名胜区？”
　　“唔！吸引游客过来，这本来就是我的工作计划，真没想到那些什么古代的精神力量居然会这么好说话？我还以为它们会粗暴的将我们赶出去，然后将这里封死呢！”
　　“呜哈哈哈！看来它们也是很通情达理的吗！还有，这肯定不单单是那些古代精神的想法，应该也是你的提议吧！嘿！不得不说这建议真的不错，如果我们双方有合作的可能性的话...”
　　“那这样如何？”菊老大看了看第四层的情况：“四层的损毁情况意外的严重，我们只开放四层以上的区域给人探索，四层以下归古代精神们管吧，别打搅它们的安宁了，还有....你说这座城中藏着财宝和化石？”
　　“哈！我对于那些东西才不感兴趣，不过游客之中肯定有很多人会对财宝感兴趣！古城的浪漫啊，被埋葬在沙漠里的宝物！好，这个宣传噱头不错，一定会招揽到大批的游客的！”
　　光苔：“这个活力之壶是它们的礼物，来表示它们的诚意，同时，当我们离开之后，那些被弄走的流沙会重新淹没二层以下的区域，到时候需要您重新清理，不过这一次不会再有守卫来打搅您了。”
　　“这些流沙也会失去力量。”
　　“还要重复劳动啊！”菊老大颇有些不满，但面对光苔，不知怎么的他就是无法生气，于是摆摆手：“好吧！也不是什么大事！无非就是清理沙子，现在有了仪器传输回来的图纸，我们清理的速度也会变得很快！”
　　“现在我们赶快出去吧！”
　　菊老大接过了活力之壶，一入手他就感觉这壶不是简单的东西，他寻思着要不要带给芦荟进行一下鉴定。
　　众人回到了地下一层，而当大家离开之后，无尽的流沙重新掩埋了出入口，仿佛之前的通道从来没有出现过一样，但是二层的流沙并不多，也就是说，只需要清理一半就能抵达三层。
　　这对于菊老大来说是高兴的消息，他又哈哈大笑起来，表示那些古代精神们愈发的有趣，还是挺懂得人情世故的。
　　这一夜，星光灿烂，沙暴也逐渐停止。
　　古代之城的入口和塔楼静静的矗立在沙漠中，远方一望无际的冰冷荒漠触动着人的心灵，天和地在远端彼此交融，让菊老大这样的商人都心潮澎湃。
　　“古代的历史，现在的历史，在天和地的尽头交汇！我本来觉得今晚还是挺不爽的，但现在我的心情完全转变过来了！”
　　“啊，还有，这是说好的，关于你的报酬！我可不是那种欠账不给的工头！”
　　菊老大从上衣口袋掏出了一张卡片交给光苔，并且声称里面有着一百万的存款，可以随便取用。
　　当一夜过去，大家简单的休息了一段时间，黎明从沙漠的尽头亮起，太阳的光辉刺破蒙昧，划开混沌，人们从安睡中逐渐清醒过来。
　　光苔告别菊老大，准备前往雷文市，而当听说光苔要去雷文市的时候，菊老大立刻叫住了光苔！
　　“啊！稍等一下，我有个东西，麻烦你....去雷文的时候顺路带给我女儿！”
　　“因为我是从地区外面直接回来施工现场的，所以还没来得及去雷文....”
　　菊老大从工地房间里亲自抱出了一个手提式孵化器，而孵化器里面赫然是一颗宝可梦的蛋！
　　“这是一颗来自伽勒尔地区的宝可梦蛋，而且是妖精属性的宝可梦，我通过一些渠道从一位博士手中得到了它，准备交给我女儿抚养。”
　　“我女儿的样子啊....在雷文的学园里，有着粉色头发最可爱的那个就是了！她的口癖是‘我觉得这样不好’，所以你很轻松就能找到她，这是她的联系方式....哦，她叫紫竽！”
　　“这个给你作为帮忙的报酬吧，是帆巴市特产的超级复活草哦，只有在三云岛上才存在的，超级超级强力的复活草药，被称作草药之王！”
　　菊老大用三株品相极好的复活草作为报酬，而三云岛，光苔当然是有印象的，土地云在那座岛上就有一个丰饶的祠堂，而雷电云和龙卷云也有两个小祠堂，那座岛屿以盛产复活草闻名。
　　那边的复活草确实质量很好，是因为那座岛屿的土壤是风、雷、土地三云神合力哺育的。
　　在告别菊老大和才人之后，光苔踏上了前往雷文的旅程，在这个过程中，光苔让坚盾剑怪先在荒野名胜区周围巡查了一番。
　　还是和之前一样，查看有没有被等离子团的人进行跟踪，在坚盾剑怪飞到了极远的地方又回来之后，告知光苔，至少在飞行的范围内没有什么异常。
　　不过，前脚刚刚离开沙漠，之后沙漠里就出现了一些奇怪的痕迹，坚盾剑怪推测这大概是之前一直跟踪他们的那个人所留下的，也就是说这个人依旧在自己的身后，只是相距极远。
　　“黑暗铁三角啊....忍者一样的跟踪能力实在是令人恼火，即使相隔这么远也能找到我的踪迹并且顺利跟踪过来吗。”
　　光苔找了个隐蔽的山穴，在4号道路接近尽头的位置放出了土地云，而土地云也是一上来就放出了沙暴遮掩身形，加上4号路本身就漫天沙尘，附近也没有什么村镇，目击者极少，正是离开的好机会！
　　“拉咚！”
　　土地云向光苔道别。
　　感谢你的帮助，或许我们以后还能在其他地方再度相见！再见了，古代城的末代之王！
　　还有，再见了，来自宇宙的朋友！下次我回到古城的时候会小心点不让人发现的。
　　“直接叫我末代之王什么的....听起来真不好听啊。”
　　“再会了，土地云。”
　　目送着土地云远去，光苔又在原地等了很长时间，这才离开，等到黑暗过来搜索踪迹的时候，颇有些疑惑的左顾右盼起来。
　　在这里逗留了半天是在做什么，难道是自己被发现了？
　　应该不会，虽然对方确实很警惕，加上自己根本没办法靠近，以至于很多信息都无法在第一时间搜集到。
　　算了，不必想这些事情。
　　黑暗不明所以，但前面就是雷文...以忍者的形式出现在雷文市恐怕会被人误以为是小丑，所以还是要转变一下形象，以全新的形式融入到周围的群众当中去。
　　而光苔这边，经过闸口，抵达的并不是雷文市，而是雷文镇，这是动画之中位于雷文市南方的小镇，名字有着极高的相似度，与雷文市一样，这里也有着各种主题乐园，同时是东乔治对战大会的举办地点。
　　不过光苔对此并无兴趣，穿越雷文镇，而后抵达的就是真正的雷文市了。
　　雷文市，电光闪耀的辉煌城镇，可以说合众的娱乐中心，各种主题的大小游乐园随处可见，还有大竞技场，小运动场，宝可梦音乐剧也在这里举办，这里还有全合众知名的对战地下铁与试炼屋。
　　这让光苔不免再度吐槽，在这个高度娱乐化且充满轻快气息的城镇中进行学习真的好吗？
　　谁家学校会开在游乐园里面啊。
　　合众真是每座城市都给人以不一样的感觉。
　　而后，光苔便看到了奇怪打扮的人....等离子团。
　　“这帮家伙....？”
　　到哪里都能见到等离子团的人真是让人闹心。
　　不过，眼前的情况好像是等离子团打算在雷文市进行演讲，然而这里的人都忙碌于自己的娱乐化生活，根本无人在意他们的演讲，并且更加令人啼笑皆非的是——
　　“你们的演讲时间和小菊儿小姐的时装表演正好撞到一起了，非常抱歉，你们的演讲活动可能要暂时性的终止。”
　　雷文市的工作人员正在清理等离子团布置的场地，而披着长袍的贤者似乎在和他们进行交涉，可惜这场交涉注定是以失败告终，以至于那位贤者只能愤愤不平的表示雷文市的人们完全不理解宝可梦对于人们自身的意义，只沉溺在玩乐当中。
　　但那位工作人员很奇怪的回答着：
　　“就算沉溺于玩乐之中，只要宝可梦们自己也开心不就好了？”
　　这话让那位老贤者无法反驳，最终只能灰溜溜的收拾东西。
　　当然他们不打算离开，毕竟小菊儿的时装表演也就是今天而已，今天讲不成还有明天！
　　“那家伙有些眼熟...等等，那熟悉的中分头，是维奥吗？”
　　等离子团里面七贤者的二把手？应该算是？
　　不过光苔没有追上去，因为这帮人已经撤走了，既然等离子团今日没有活动....
　　“你好，我要投诉。”
　　在对等离子团进行了一波投诉之后，光苔心满意足的离开了雷文市的办事处。
　　不过好像来投诉等离子团的人还不少，雷文市的许多市民表示他们昨天开始就在进行各种活动筹备，而且还堵住路口乱发传单，总而言之非常的扰民，和这座娱乐城市格格不入，而有些从外地来的游客投诉的更狠！
　　于是刚刚收拾好东西，计划着明天再搞的等离子团的人们，就遭遇了来自雷文市政厅的逐客令。
　　“开什么玩笑！我们是合法组织！”
　　然而无论怎么抗议，逐客令也不会改变，听说是遭到了大量游客投诉，维奥气得半死。
　　那些游客根本不明白生命的宝贵，也不明白等离子团的事业是多么伟大！
　　啊....好吧！没办法了，只能去其他的城市，反正也不缺你雷文一家，你们就在娱乐中溺死吧！
　　解决了等离子团之后....光苔打听到了雷文学院的方位，不过今天雷文学院好像放假的样子，而学生们全都去了....雷文道馆边上的时装表演会场。
　　而且在那之前。
　　光苔在宝可梦中心拨通了红豆杉博士的号码。
　　红豆杉博士：“啊！光苔，突然联系我是有什么事情吗？”
　　“有一只宝可梦，我想要将它暂时寄放在你那边....”光苔简单描述了一下火神蛾的来历，而红豆杉博士自然是大吃一惊！
　　古代城的深处真的有宝可梦？！
　　“虽然我之前有听我爸爸说过类似的传说，讲述的是古代城深处可能藏着宝可梦，说不定和宝可梦起源有关，让我稍微有些在意，但没想到你居然真的？！真的遇见了火神蛾！”
　　“而且你还认识它是吗？！你这个人身上的谜团真是越来越多了，如果你是宝可梦的话，我说不定会收服你呢。”
　　红豆杉博士难掩激动的心情，那只活了几百年的火神蛾对她的研究有很重要的价值！
　　虽然代欧奇希斯离开了，但是古代的太阳之神又来了，令人高兴的事情真是接二连三的发生啊！而且....居然说是古代精神托付的？
　　那些古人的精神居然还在古代城中吗，这个世界上的谜团，不可思议的事情真是多啊！
　　“我原本也打算在古代城那边调查一下宝可梦雕像的事情，说是发现了不可思议的雕塑....”
　　光苔这下听懂了。
　　在黑白二周目的时候，红豆杉博士会出现在古代城调查达摩狒狒的雕像，并且赠予主人公愤怒馒头用来唤醒它们，不过既然是调查雕像为什么会深入古代城内部，很难说红豆杉博士到底知不知道火神蛾的事情，也或许是觉得那是无稽之谈？
　　不论如何，将火神蛾传送过去之后，光苔又稍微嘱咐了一下，但看红豆杉博士那个喜悦的样子就知道，她估计会把火神蛾照顾的非常好，毕竟这可是极为重要的宝可梦！
　　而在红豆杉博士的后山，火神蛾也能自由自在的生活一段时间，等到时间再长久一些，等到自己掌握了那些特殊知识....
　　“创造宝可梦可以自由生活的王国吗....呼，以前我还不怎么思考这个事情呢。”
　　光苔拿出了宝可装置，菊老大还专门将紫竽的联系方式给了自己，但看这奇妙的尾号，大概用的是菊老大的另一个工作号。
　　虽然神阖之民的感应使自己和菊老大稍微有些亲近，但菊老大也不是那种轻而易举就会对人放下戒备的家伙，毕竟是商人，倒不如说他居然让自己帮忙跑腿这件事就已经足够让其他工人惊讶了。
　　“喂喂....您好？”
　　宝可装置的另一头传来了有些清脆的声音。
　　“你好，紫竽小姐，我是你父亲拜托的.....”
　　紫竽：“啊！难道是光苔哥哥？父亲已经和我说了，会有一位大哥哥给我送来重要的东西！”
　　光苔：“是妖精属性的宝可梦的蛋。”
　　“是这样？！真是太好了！您在哪里，我这就去接您。”
　　光苔：“没关系，还是我去找你好了，你在时装表演的现场吗？”
　　紫竽：“啊...那个啊，虽然被邀请了，但是我没有去看，我现在是在，对战地下铁！这几天有很少见的双打超级列车！所以一直在锻炼！”
　　“而且距离时装表演的时间还早不是吗。”
　　光苔有些诧异。
　　按照设定，紫竽应该是喜欢可爱物品那一类的女孩，没想到居然不在小菊儿的时装表演秀的观众席，而是在以对战为主的对战地铁里。
　　对战地铁的入口是齿轮站，在雷文市是最大的一栋建筑，非常好找。
　　光苔告知了紫竽自己的特征，同时快速来到齿轮站的等待区，此时远远便能看到一个粉色头发的小女孩踮起脚尖高高挥手。
　　训练家类型，补习班小学生！
　　而在她边上的是.....一个绿色头发的青年？！
　　而N看到光苔也吃惊不已，看看身边的“双打搭档”，再看看光苔，顿时压低了自己的帽檐。
　　这下....有些尴尬了。

第二百六十三章 N的好人卡
　　口中说着解放宝可梦什么的，但最后却跑来打对战地铁，虽然自己的初心是打算多听一些宝可梦战斗时的声音，但没想到一不注意就用力过猛，现在都快打到列车长眼前了。
　　而且，这些天自己的这个小搭档的实力确实很强，她和她的宝可梦们也是互相喜欢着的，N很喜欢这样的人与宝可梦的相处模式，不自觉的就多打了两天。
　　于是，现在便面临了尴尬的情况。
　　无论如何也不会想到，光苔居然会出现在这里，而且还被对方抓住了自己主动参加战斗的样子。
　　“啊！这就是那颗宝可梦的蛋吗！谢谢你光苔哥哥。”
　　紫竽欢喜的抱着手提式孵化器，她期盼着这只宝可梦已经很久很久，而自己的父亲从国外出差回来的时候说被托付了这只宝可梦的蛋，这让紫竽相当的开心！
　　“那枚蛋....”N的目光微微动了动，他听到了那枚蛋似乎在发出声音，不过由于宝可梦还没出生，所以即使是N也听的很是模糊。
　　“啊！介绍一下，这位是我的地铁搭档，叫做N先生，好像有着不可思议的力量，他在对战方面是非常强的哦！”
　　紫竽主动进行了介绍，不过她敏锐的发现两个青年之间似乎有着某种奇妙的....氛围？
　　“咦？难不成你们认识吗？”
　　光苔微笑着点头：“嗯，确实是认识，对战地铁？你怎么会在这里？”
　　N沉默着，面对光苔的死亡双连问，他在斟酌之后，顶着紫竽好奇的目光，以及光苔耐人寻味的目光，缓缓开口：
　　“我想，以我的立场，我必须要倾听更多的宝可梦的声音。”
　　“你在飞云市留下的那副作品我看了....”N说着，忽然一愣。
　　他听到了光苔身上携带的宝可梦的声音，而且比起初次见面，这一次多了新的成员。
　　与此同时，那些宝可梦们也在注意着他。
　　利欧路察觉到了N的不同寻常之处，那绿色的头发让它想起了不好的记忆。
　　而代欧奇希斯则带着审视的目光，它虽然可以通过心灵与N交谈，但并没有这么做。
　　而萌芽鹿与斧牙龙的反应最为激烈。
　　它们知晓N是谁，也看到N居然会出现在这个对战之地，那种惊愕感不加掩饰，甚至有些咬牙切齿。
　　“抱歉....”
　　N只能如此回答着，随后把话题扭转到正轨。
　　“你的作品让我回忆起了很久以前的童年，那些作品确实非常优秀....不论是初始之火的绘卷，还是英雄与忏悔者，又或者有关宝可梦文字的解读，亦或者是那一套特殊的服装....我正是看了那些东西之后有所触动，所以才来到这里的。”
　　“这是以我的立场来说，我觉得我可能，或许可以去做的事情。我本来以为，会在这里听到许多的哀嚎和痛苦，但事情和我想象的不一样。”
　　“「再来一次吧，这次我们会获得胜利。」”
　　“「我的发挥不好，拖累了训练师，辜负了他的心血与培育。」”
　　“「我还想继续战斗，继续挑战。」”
　　“「都是训练师的问题，不过他才刚刚收服我没多久，所以就原谅他那稚嫩的指挥吧...」”
　　“「虽然很疼，但是没问题！」”
　　“我在这里听到的，大部分都是这样的声音。这让我更加想不通，这些是解不开的算式....明明对战是以互相了解为借口，让宝可梦们互相争斗而产生痛苦的事情，为什么会听到这些声音....”
　　N完整的表达了他来到这里的目的和想法，他觉得光苔大概是能理解眼前的情况的。
　　原本是深受触动所以打算来看看，结果稍稍对战却发现这里的氛围到处都是人和宝可梦互相扶持而没半点互相伤害的意思，明明就在战斗，可为什么每个人和宝可梦们都是情绪高涨？
　　当然，在这期间并不是没有人退出。
　　“我也听到过些打算退出的声音，但宝可梦们并未责怪他们的训练师.....”
　　“我也看到过有些训练师强迫宝可梦继续战斗，但那些在我听到的声音中占比并不大...不过，这并不能被忽视。”
　　“正因为越来越想不通，所以我才一路进行挑战，而这位紫竽小姐就是我这几天的搭档，她和宝可梦亲密无间，而且实力...相当厉害。”
　　N是不太想评价对战方面的实力的。
　　“一个人的实力越强，越说明他的宝可梦经历过无数的苦难和磨练才走到这一步，甚至伤害过很多的宝可梦....”
　　这是N所不能接受的，不过紫竽貌似是那种天赋型选手，即使没有经过长久的磨砺和锻炼，也能拿出不错的实战成绩。
　　“这样的想法不对哦，我觉得不好！”
　　紫竽摆出了她经典的动作，双手在胸前比了一个X，在光苔还没说话的时候，她就已经抢先一步对N进行开导：
　　“锻炼和训练所磨砺的不仅仅是宝可梦，训练师自己也是参与其中的，大家和宝可梦互相扶持参加战斗，缺少了任何一方都是不完整的哦！”
　　“我是这样认为的！对战地铁就是检验默契和修行成果的地方，就像是考试一样！”
　　“N先生还有很多奇怪的想法呢！和普通人不太一样！不过总体上来说您是个好人。”
　　N：“......”
　　没想到会被小学女生发好人卡，颇有些奇妙，而此时，对战地铁的列车似乎要开了。
　　紫竽：“啊！休息和整备的时间过去了，再有三场应该就打到地铁总控官了哦！”
　　N：“是啊....地铁总控官，他们的宝可梦又会说出什么样的话呢。我很期待。”
　　光苔：“看来你的信念有所改变了啊。”
　　N：“......并非改变，而是见证，我觉得，这是以我的立场应该要做的事情。”
　　“其实到现在，我心中的疑惑不仅没有减少，反而在变得更大，所以说，即使打败了地铁总控官就可以算是解脱，到达胜利的终点了吗？”
　　“越是战斗便越是疑惑，有些宝可梦宁愿战斗至死也不愿意退缩，即使它们的主人并没有什么本事，或许真的是我看到的样本太少的原因？”
　　“凄惨啊，在战斗结束之时宝可梦们所发出的哀鸣，那些惨状究竟是...或许喜欢战斗的宝可梦并没什么过错，他们所追求的胜利，也是一种理想。”
　　“而得到的胜利就是真实。”
　　“现在，我要代表他们得到这份真实的胜利。对于自己的总结吗....”
　　因为原作之中，N并没有来到过对战地下铁，所以也就从来没聆听过这里的声音，明明经常来雷文市坐摩天轮却一次对战地铁也没去过，或许是从心底里排斥这种对战设施的原因。
　　但现在，N却主动的参与到了这种层次的对战中，而且以他的指挥水平，很容易就能打到地铁总控官的面前，这样看来，紫竽说不好才是被带飞的那个人哦！
　　光苔：“这就挺好的，生命是需要舞台的。”
　　N：“舞台？”
　　光苔：“没错，在各自的舞台上绽放光辉，使生命找到自我存在的意义，对你来说不也一样吗。”
　　“总之，继续战斗吧，回复的话就交给我吧。保证会让所有宝可梦以绝对健康的姿态进入战斗哦！”
　　N没有回答，仔细的回味着这句话，而光苔作为观众，理所当然的也进入了对战地铁当中。
　　并且得到了特殊的道具！虽然不参赛，但只要进入对战地铁都会得到这个物品！
　　【道具：对战记录器！】
　　【描述：很酷的机器。可以记录和朋友或在特殊设施里的对战过程。】
　　【效果：记录在不同地区的挑战设施的对战记录，在此处可以下载、上传和删除对战视频。上传到全球终端的视频将被许多人观看。】
　　就是这观众席有些危险，话说这车厢的质量真好，居然能扛得住这么多宝可梦的绝招轰击，到底是什么样的材料？
　　宝可梦世界最厉害的其实不是人类的超级体质，而应该是材料学才对吧！
　　就连阿尔宙斯都知道材料学才是世界的未来！
　　三场对战对于N来说根本就是手到擒来，就连紫竽也表示，N在对战方面的天赋简直是怪物，因为能读懂宝可梦的心声，所以可以在合适的时机让宝可梦使用最恰当的招式，这简直如同作弊一样的能力，很快就让第一场挑战落下了帷幕。
　　不过，N倒是格外关注战败者的宝可梦们。
　　那些不甘心，懊恼的感情，准确的传递到了N的心中，并且那些宝可梦对于自己也有着熊熊不灭的战意，而那些训练师也不因为这次的失败而懊悔，反而向自己伸出手来，感慨着自己的实力，并且自顾自的和他们的宝可梦互相燃起了斗志。
　　“真是奇怪，明明是伤害朋友的事情，无法理解。”
　　“但就连我自己的内心，也有一种奇怪的力量在涌现，在催促....”
　　“N先生，第二场咯！”紫竽的声音将N拉回现实，同时小姑娘对光苔表示，在和N搭档战斗的几天内，他经常露出这种沉思的状态，这种时候只要元气满满的喊上一声就可以了！
　　当进入战斗的时候，N的状态就会变得非常好！
　　“被唤醒了斗志吗...”光苔注意到N身上有着尤为明显的能量，在和宝可梦心意相通的时候，这股力量就会显现，就像是普通训练师和宝可梦心意相通时出现的牵绊能量一样。
　　毕竟N也疑似是合众的古代王族的后裔，加上特殊的出身，他能提升自己宝可梦力量这件事是理所当然的，只不过N在过去很少参与战斗，所以也完全不能理解这种力量的运行方式。
　　力量越是涌出，他越是感觉到恐惧和疑惑，但进入战斗之后，这些负面情绪又会瞬间消失。
　　N沉默着，继续战斗，也或许是完全沉浸在指挥中，即使不需要沟通也能让宝可梦使出招式，就这样连续打败了三批对手，终于达到了对战地铁超级双打列车的第49轮！
　　光苔：“地铁总控官的宝可梦都是携带道具的，你们可不能轻敌啊。”
　　N：“道具....”
　　光苔：“我的意思是，善于运用道具的话，胜利会来的更加容易，反之就有可能失败。”
　　“这个借给你吧。”
　　光苔将自己身上的背心交给了N的宝可梦。
　　“突击背心，携带之后可以提高特防，但会无法使出变化招式。不过对于流氓鳄来说变化招式并不重要。”
　　“然后是这个....气势披带，给紫竽你的宝可梦携带上吧。”
　　而N和紫竽的宝可梦，首发的两只，分别是“流氓鳄”与“风妖精”！
　　这只流氓鳄一看就是大N老师在4号道路或者荒野名胜区随便找来帮忙的“朋友”，从身上的气息来看搞不好还是野生种群的领队，毕竟黑白时期，最好用的“沙漠四侠”里，流氓鳄可是排在第一！
　　而紫竽的风妖精，人称黑心棉，配招也是极其素质的顺风+光墙。
　　而N的第二只....并不是索罗亚克，而是达摩狒狒。这只达摩狒狒应该是在N小时候就一直跟着它的宝可梦了，属于非常厉害的元老，比起斗子那只要厉害多了。
　　“这个借给你。”
　　光苔对着那只达摩狒狒使用心灵链接，这家伙顿时很惊讶，看看N又看看光苔，发现N没有什么表示，于是便将那张弱点保险接了过来。
　　只是达摩狒狒依旧吃惊的看着光苔，似乎要从光苔脸上看出花来。
　　其实这也正常！
　　毕竟有N一个能听懂宝可梦心声的人已经很厉害了，怎么又跑出来了一个？！
　　唔，向好的方面想，N啊，你现在也不是孤身一人了，和你一样的人也出现了啊！
　　这让N情绪颇为复杂，最后只能露出哭笑不得的表情。
　　不过，出来战斗之后，确实看到了形形色色的人。
　　拥有特殊能力的，超能力者，也遇见过一两个。
　　“达摩狒狒好像说了有趣的话吧。”光苔微笑：“了解自己，了解对方，最后了解世界。”
　　N若有所思，不过并未说什么。
　　紫竽的第二只则是龙头地鼠，和她父亲菊老大一样，而这只自带道具，紫竽表示自己的龙头地鼠有携带生命的宝珠！
　　很显然，菊老大教过了紫竽如何使用道具战斗！
　　但紫竽对于光苔拿出来的那些道具还是很吃惊！
　　“这些道具我从来没听过诶。”
　　光苔竖起手指：“当然了，这是只有我的秘密工坊才有的特殊道具哦！”
　　唔，这么一想，自己的角色定位怎么变得和望罗一样了？到处神秘旅行的迷之商人？
　　而当一切准备就绪，在短暂休息之后，地铁重新发车，重新踏进列车的最后的车厢，而车厢内的门打开，穿着非常奇怪的地铁管理员服饰的兄弟两人出现在了N和紫竽的眼前！
　　双子兄弟如约而至！
　　地铁总控官，北尚和南厦！
　　“仅用了三天就打到了这里！你们真是惊人的组合！”
　　“一般来说，正常的训练家要打到这里可是需要花费一个月甚至三个月左右呢。”
　　看到还处于鼎盛状态的兄弟两人，不免让光苔颇有些感慨，在未来的某个时间点，北尚会被阿尔宙斯强行穿越时空拉回过去，或许只是为了在洗翠地区推广宝可梦对战而已...
　　直到最后也没说明到底有没有将北尚送回原本的时空。
　　“战斗，开始！”
　　“让我们出发前进！”
　　南厦和北尚首先派出战斗的是双斧战龙和水晶灯火灵，如此暴力的配置让光苔继续寻思这列车的制造材料。
　　于是，战斗就这样突兀的开始了！
　　水晶灯火灵携带的道具是“白色香草”，而双斧战龙携带的道具是“番荔果”！

第二百六十四章 真实的碰撞，去坐摩天轮吧！
　　水晶灯火灵的过热，双斧战龙的龙尾；流氓鳄的咬碎，风妖精的顺风。
　　龙头地鼠VS龙头地鼠，双重地震在车厢内猛烈震荡。
　　麻麻鳗鱼王轰出十万伏特，而达摩狒狒被针对了弱点，攻击和特攻大幅度上升！
　　激烈的战斗在这坚不可摧的车厢内上演，就连训练师们也差点卷入其中！
　　然而，占据上风的依旧是N和紫竽，虽然紫竽的龙头地鼠在培育方面远远不如地铁总控官的宝可梦，但是有N从中协助，抓住恰当的时机打出的反击，也足以让紫竽的龙头地鼠发挥出令人眼前一亮的战术！
　　最后，直至双斧战龙和水晶灯火灵双双倒下，而流氓鳄和风妖精也迅速退场，战斗场面来到了最后的二V二的决胜局，麻麻鳗鱼王首先出局，龙头地鼠的破格无视了它的漂浮特性！
　　“呀！真是不可小觑的对手！”
　　南厦的宝可梦率先全部失去战斗能力，他推了一下帽檐，双眼中流露出兴奋的光彩：
　　“这次我南厦输了，但是我感觉非常痛快，因为实在太有趣了！你们想赢的心情和我不想输的心情都是真实的，正因为都是真实的，所以碰撞起来才会这么激动人心！”
　　N聆听到了地铁总管的宝可梦们的声音，它们也在说着同样的话，虽然输掉了，虽然战斗很疲惫，但是非常的兴奋和开心！
　　是这样吗...它们的感觉，因为真实和真实的碰撞，这就是“对战”！
　　而在N愣神的时候，紫竽超常发挥，终于指挥自己的龙头地鼠击败了北尚的龙头地鼠！
　　“呼——呼——”
　　“耶！耶！我们赢了！打赢了地铁总控官！”
　　紫竽罕见的原地跳了起来，展现出小女生的激动姿态，而紫竽的龙头地鼠也是嘴角擎起一抹笑意，回头看了一眼自家的小主人，那意思是....你最后指挥的蛮不错的嘛！
　　“了不起！这是我北尚从心底发出的称赞！”北尚开始鼓掌：“你们和宝可梦那无与伦比的配合，真的是太精彩了！”
　　“没错！和他人的组合，能够产生，比你自己一人更大，也是更强的能量！这是最棒的引擎！如果可以的话，下次组成新的组合再向我们发起挑战吧！”
　　地铁总控官们让开了位置，并且表示请几人在下一站稍加等待，这里将会有人为他们颁发奖杯！
　　“到达了，终点站....到终点了吗？”
　　N有些恍惚，他刚刚听到了太多的宝可梦的声音，那雀跃的，激昂的，兴奋至极的，将全部力量调动起来的吼声，战斗的欲望，让N陷入了自我质问的状态内。
　　越是战斗就越是不明白，对战....变强，训练师们....
　　黑白的界限仿佛在逐渐模糊，人和宝可梦的关系，在不同的情况下会有不同的变化吗？
　　还是说，宝可梦们在借助人类的力量变得更强，而人类则依靠宝可梦们互相对战的“真实”来彼此确认对方的内心？
　　舞台....更大的光辉的舞台...
　　终点站的大门打开，N恍惚着走了出去，紫竽则跟着他。
　　而后，光苔和地铁总控官们也走了下来。
　　“谢谢你们。”
　　N从自我思考的状态中回过神来，罕见的和地铁总控官们进行了道谢，而后和兴奋的紫竽，以及光苔来到了终点站，拿到了那名为胜利的奖杯。
　　如果是以前，N大概会对这奖杯相当的厌恶，这是伤害了宝可梦们而得来的荣誉，他绝对不屑于寻求这种东西。
　　但现在，N能感觉到，不管是临时请求帮忙的流氓鳄，还是和自己待了很久的达摩狒狒，它们在看到自己捧起奖杯的时候，都发自内心的高兴和喜悦！
　　这是它们的荣耀，也是自己的荣耀？宝可梦们是这样认为的！
　　“真是不可思议，现在我的心中充满了一种奇怪的情绪，那是什么....是感动吗？”
　　“心脏突突突的跳动着，仿佛在告诉我，我是如此真实的活在世界上的生命！”
　　N的脑海中涌现了无穷多的想法，而光苔也向N进行恭喜，同时还有紫竽在一旁竖起手指比出胜利的V字，N沉吟了，不过起码有一点可以明确！
　　那就是这个奖杯，是宝可梦们喜欢的东西！
　　那既然这样的话，这个奖杯就是值得被保留的东西，这也是自己打穿了对战地下铁之后得到的，重要的“真实之物”！
　　或许自己已经在地铁总控官这里得到了关于真实的部分内容，那么，指引所有训练师踏上战斗之路的，以及那些为了战斗而来到这里的宝可梦们，引导它们的力量，那就是“理想”了！
　　而这时候，地铁总控官中的北尚忽然狐疑的看向光苔。
　　他们同步的走到了终点站，然而这位没有参加挑战的观众，却给北尚一种十分神秘和强大的感觉，并且....恍惚之间好像还有些熟悉。
　　这种感觉很奇怪，像是精神在互相呼应一样。
　　“抱歉！我们以前在什么地方见过面吗？”
　　北尚主动向光苔搭话，而光苔微微一怔，旋即明白过来。
　　在精神被强化之后，即使离开了古代城，也能和当初吸引菊老大一样让神阖之民有所感应吗？
　　神阖之民会互相吸引....这个设定怎么有点眼熟？
　　“或许是在很久以前见面的吧。”
　　光苔微笑，了解了一些自己的未来。
　　或许真的和幽琳，望罗他们所言的一样，在许久之后自己将会前往洗翠时代，毕竟....奇迹的钻石就在自己手中，当获取了时间的波导，再将剩下两枚特殊护符集齐，或许就是可以进行时空旅行的时候了。
　　“很久以前吗....那大概真的是很久远了，我甚至记不太清楚，只是看到你就觉得有些怀念和亲切，真是不可思议。”
　　北尚那张奇怪的脸也微笑起来：“如果你是女性的话肯定认为我是在搭讪吧！哈哈，如何，既然我们以前可能在哪里见过，下次你也来挑战对战地下铁怎么样！”
　　光苔：“当然！如果有机会的话！不过现在我有些忙碌。”
　　北尚笑着：“没关系，对战地下铁可是一直开放的！那么，回去的路上请注意安全，开回去的列车很快就会到来！我们就先走一步了！”
　　南厦看着光苔：“北尚觉得你很亲切的时候，就连我也不自觉的生出了这种感觉，真是奇妙！”
　　“恭喜你的朋友们通关了对战地下铁，不过我觉得他们以后还可以更加努力，更加厉害！努力向着更高处攀登吧！”
　　两位地铁总控官回到了列车上，虽然说是终点站，但也只是对战地铁的终点，他们现在要回到另外一处站点去了。
　　光苔向他们挥手告别。
　　而大N老师这边也想通了很多事情。
　　“谢谢你，紫竽，和你的合作我想明白了很多事情。”
　　“还有，谢谢你，光苔阁下。”
　　N向紫竽和光苔道谢，他似乎想到了某些事情，忽然对光苔说到：
　　“我想要和你战斗。”
　　光苔：“？”
　　N：“没错，就是突然涌现出的想法，我觉得....或许对战真的是彼此的真实和理想互相碰撞的结果，如果我需要成为....总之，我希望和你在一个重要的地点战斗。”
　　“我现在的心情很愉快，并没有任何的痛苦，可是我依旧想不明白很多事情。”
　　“所以，我决定去天堂之塔。”
　　“那座塔是无数宝可梦们逝去的地方，正义的灵魂在那边沉睡着，我听说，塔顶的钟可以反映出人的内心，我想，我应该怀抱着现在这种心情去敲响一次那座大钟。”
　　“虽然我依旧觉得，我们团队的行为是正确的....但是，或许有些事情，也不必完全的....唔，总而言之，只要我成为了....变得比冠军更强的话....所有的一切都会得到改变和纠正！”
　　光苔顿时揉了揉眉心。
　　虽然原作里面大N老师最后也是要超越冠军，但明显当时的心态和现在完全不一样！
　　这是什么人格？
　　打完对战地铁直接切换成战狂大N了？原来你还有这样的一面啊！
　　“没问题，我也要去吹寄市。”光苔抚摸着一颗精灵球：“有一只宝可梦要回到它的故乡，而且我要去吹寄市调查一些事情。”
　　“或许我们会在吹寄重新碰面。”
　　“那这真是太好了！”N的喜悦之请溢于言表，他是发自内心的笑了起来，原本那有些空洞的眼神变得充满了光亮，就像是找到了人生前进的方向，虽然只是暂时的。
　　但是这种感觉，N握紧了奖杯。
　　这种重要的感觉，一生也不会忘记！
　　“既然如此，要不要去有趣的地方？我们已经得到了优胜，去做摩天轮吧！我很喜欢那个游乐设施！我很喜欢摩天轮。它的圆周运动.....力学.....就像美丽的公式的集合！”
　　另外一边，紫竽虽然不明白两个青年在说什么谜语，但她觉得那不是她应该关心的事情，重要的是大N老师的脸上重新浮现出了发自内心的笑容，紫竽点了点头：
　　“我觉得这样很好哦！”
　　“那就去坐摩天轮吧！下午还有小菊儿小姐的时装秀哦！”
　　“那个服装....”N突然说道：“是你做的吧。我听说了，时装表演上展出的就是你所做的那套礼服。”
　　“诶？！”紫竽吃了一惊，诧异的看着光苔，但随后揉着自己的酒窝一边思考：“咦？光苔，光苔...”
　　这时候她才突然后知后觉的反应过来！
　　“啊！光苔哥哥，莫非你就是之前在飞云市的新闻中出现过的那个人！而且你还是那个神秘的天才艺术家！”
　　光苔微笑：“天才艺术说不上，亚堤馆主给我捧的太高了，我之所以会在那边进行作品展出，是因为必须要这样做，我也是一个行动有目标的人，所做的事情都是在帮助某个朋友。”
　　N：“我大概能理解这种心情，为了自己的朋友而进行被迫的行动....不，其实你也很乐在其中吧。”
　　光苔哈哈一笑：“不用在意这些事情，总而言之，今天在雷文市的消费都由我买单吧，之前有人送了我一张雷文市的游乐卡，不论请多少人来游玩，十年之内全部游乐设施都是免费使用哦！”
　　三人走出了对战地下铁，现在的时间还早，被紫竽领着快速的来到了摩天轮的位置，和游戏中不同，现实的大摩天轮当然是四人座的，只是一般不会有人这么坐上去而已。
　　毕竟来乘坐摩天轮的还是情侣居多，虽然偶尔也有一家人的组合，但是毕竟少见，而像是光苔，大N老师以及紫竽这样的奇怪组合，也多少吸引了别人一些目光。
　　但大部分人来到雷文是为了自己玩得开心，别人的事情不会过多的干涉，尤其是看到这帮人还捧着两个奖杯，立刻意识到原来是“双打搭档”！
　　那，这就不奇怪了！
　　在对战地铁的双打搭档中，更奇怪的组合都见到过。
　　当摩天轮转到最高处，从这里就可以俯瞰整个雷文市。
　　“真是漂亮啊....”紫竽喃喃自语，她觉得今天真的非常开心了！
　　N则是眺望远方，同时将目光放到了紫竽背在身后的宝可梦孵化器上。
　　“这只宝可梦感觉快要孵出来了。”
　　“大概是因为被我接手过的原因吧。”光苔承认，自己因为掌握着某位孵化之人的学识，所以接触过的宝可梦蛋都会快速孵化。
　　只能说阿金的力量真的是孵蛋人的福音，在特别篇原作中也是，只是抱着蛋滚了两圈，直接就孵出了一只不合法皮丘出来。
　　“你还有关于孵化的能力吗....真是不可思议啊。”
　　N微笑着低头：“我也见到了许多拥有特殊力量的人，我听说世界上还有更多拥有特殊能力的人，原来我也不是什么怪物，而特殊力量在世界上也并不罕见。”
　　光苔：“不，世界上的大部分人依旧是普通人，各种能力者在其中的占比很小，只是你经常向没有人的地方钻，那些地方容易聚集世界的精神，会吸引特殊的能力者。”
　　“不过你有句话说的很对，看来你也理解了，拥有特殊的能力并不是坏事，甚至很多普通人也因此渴望获得这些能力，如果能和宝可梦对话的不是很好吗，在遥远的关都地区，有一位博士还开发出了可以使自己变为宝可梦的机器哦，正辉博士，你听说过吗？”
　　“他是宝可梦寄存系统的开发者，也曾经自己变成过宝可梦。”
　　“诶？”N愣了一下，显然没想到还有这种离奇的事情。
　　“不止如此，卡洛斯的一位知名设计师，城都地区出身梦幻少女，那位少女也是为了成为宝可梦而设计出了许多有关宝可梦的服装，她也能和自己的宝可梦互相交流。”
　　“而在对战开拓区同样有着能够理解宝可梦内心的对战大君。甚至....你难道不知道巡护员吗？”
　　“我说的不是在合众执勤的这些，而是巡护员本部的那些人，在遥远的阿尔米亚地区，有一种道具叫做捕猎游标，巡护员们使用这种道具和宝可梦们互相交心，以此来传递心意，这样就能让野生的宝可梦暂时帮助自己！”
　　光苔的描述让N陷入了幻想时间。
　　了解自己，了解他人，最后了解世界。
　　光苔之前的话，此时的N终于能够理解了。
　　世界是如此的广阔！
　　而旅行，是件好事。
　　“啊，对了，我的伙伴想要和你说说话。它是从宇宙的彼方而来的宝可梦！”
　　光苔将代欧奇希斯递给了N，这也是代欧奇希斯的想法，它之前就发现这个绿发青年非同寻常，而找人和宝可梦唠嗑，是代欧奇希斯最喜欢做的事情了，至少是它现在最喜欢的。
　　和不同的生命接触交流，最后得知不可思议的新奇的事物，得到不同的感动和珍贵的记忆，这就是生命和旅行的意义。
　　当然了，和所有人以及宝可梦一样，当得知代欧奇希斯的来历之后，就连N也无法保持自己的表情，相当的吃惊，之后，便是无尽的好奇！
　　从摩天轮上下来之后，三人前往了雷文道馆边上的时装表演舞台，在黑白2中这里直接就变成了道馆并且进行了重新装修，而雷文道馆也和动画中一样非常巨大，内部还藏着地下游乐园。
　　小菊儿的时装表演秀马上就要开始，紫竽挥着手，仗着身体小使劲向前挤，找到了好位置，让光苔和N无奈的相视一笑。
　　此时的紫竽还是比较活泼可爱的类型，还没有变成后来的学习委员的状态。
　　而很快，雷文的闪亮美人就登台了，那穿着的巨龙服饰令全场爆发出一阵又一阵的欢呼，而光苔这里则是收到了大量的“认可”和“反馈”！
　　虽然大部分人都不是冲着认可衣服，单纯性的是因为小菊儿穿着而认可，但不讨论过程只谈论结果，总的来说这次的展示非常成功不是吗！
　　“效果很好。”光苔点评着，而连入之树也发来了消息。
　　【连入之树感觉到了大量的意志，虽然认可度较低，但依旧有效，腐朽的枝干正在慢慢重生，许多的树叶正在缓缓生长！】
　　“有些时候这里还会出现时装秀对战，小菊儿小姐会邀请一些人上台进行战斗，如果打赢了就相当于道馆挑战，会被授予雷文道馆的徽章。”
　　紫竽在兴奋的给光苔还有N进行着科普，而N则是连忙压低了帽檐。
　　很显然，他并不想被发现。
　　而且来到这里也只是为了看那身龙之服饰，对于小菊儿本人，N并不感兴趣。
　　不过，小菊儿在走秀的时候，倒是突然注意到了在人群中的光苔。
　　毫无疑问，和当时新闻上给出的模样一模一样！
　　在亚堤提及了这件事情之后，小菊儿还专门去看了一次那次的新闻回放。
　　有趣！
　　这位爱说冷笑话的雷文美人忽然嘴角一翘！
　　将这场时装表演秀的气氛炒热至最高潮吧！
　　“我将挑选一位观众作为我的对战对手，就在这次的时装表演秀上....所以！”
　　“那位观众，来对战吧！”
　　小菊儿直接向着台下的光苔发出了邀请！

第二百六十五章 闪亮的雷文徽章！
　　小菊儿的邀请是光苔没有预料到的，而会场中的热烈气氛似乎也不允许光苔拒绝，甚至有些人都将嫉妒的表情写在了脸上。
　　“啊！小菊儿小姐的时装对战秀！有些时候就是会出现这样的情况呢！”
　　紫竽好像对这些颇为了解，对她来说，不论是对战地铁和时装表演，其实都是她所喜欢的内容。只不过对战占据的比例要稍微高一些。
　　光苔无奈只能登上舞台，而小菊儿此时已经完成第一轮的走秀，回到了舞台最为宽大的区域。
　　这个场景，这个构图....突然让光苔有一些既视感。
　　啊....这不应该是....是黑白2主角共平，在宣传片中演示的那段内容吗！
　　登上舞台，然后小菊儿脱掉外部的礼服，紧跟着就是进入对战的环节！
　　这就是时装表演上的时装对战秀！
　　“欢迎来到这个光辉耀眼的舞台！”
　　小菊儿单手叉腰，配合穿着的礼服，颇为美丽，稍稍歪着脑袋向光苔进行介绍：
　　“所谓的对战不单单是打斗，而是要将那个人的全部表现出来的演出！换装是时装秀的基本。而且在我的秀里，宝可梦对战也是一定要的！对战场就是我的舞台！”
　　“我可爱的宝可梦们，和你的宝可梦，谁才是真正的闪亮之星？”
　　“在这里一分高下吧！”
　　当台词说完，整个场馆都爆发出无尽的欢呼声，小菊儿的粉丝们高兴的呐喊着，不过在观众中也有人觉得光苔非常眼熟，仔细一瞧才发现....
　　啊....这个人好像是？！
　　“喂，他好像就是那个天才艺术家不是吗？而且还是新闻名人。”
　　“这么说起来，小菊儿小姐的服装好像也是他设计的！”
　　“这次的对手选择果然不是随便的啊，原来是设计师和模特之间的对决吗！好好好，打起来！”
　　“抱歉如此突然的邀请你，不过我认识你。”小菊儿微笑着：“设计了这套服装的天才艺术家，亚堤都和我说了关于你的事情，我很想见你一面呢。”
　　“自我介绍一下，我是雷文道馆的训练家小菊儿。”
　　“这套服装居然能引起如此大的反响....真是令人吃惊！”
　　光苔：“那是因为作为模特的小菊儿小姐比较漂亮的原因，美丽的服装配上美丽的人，这是‘适应力’呢。”
　　“啊...不错，是‘适应力’啊！”小菊儿似乎有些惊奇，没想到光苔会说出这样的话，不过这也让她兴趣高涨：
　　“但是，作为模特，我稍微能感觉出来，下面的人们的欢呼声中，他们的情感比起以往每一次都要高昂，这肯定不单单是因为我的关系，多出来的部分当然要归功于你的设计！”
　　“所以....能穿上这套服装，该说荣幸的人是我！这场对战....真是让我心情愉悦，希望您也能尽情享受，然后，希望你能设计出更多的拥有独特色彩的服装！”
　　小菊儿虽然看起来像是冰山美人，但实际上是非常外向的女孩，甚至谁也不知道其实她是冷笑话大王。
　　光苔能看出她此时的情绪异常高涨，就连双颊也因为情绪的变化而浮现出红晕，那是情感变化强烈的表现，而紧跟着，她便放出了自己的宝可梦！
　　雷电斑马，电飞鼠，还有....伦琴猫！
　　唔，是世界锦标赛的阵容！
　　光苔很想说既然是表演大可不必认真，不过看着小菊儿激动的情绪，她似乎是真的想和自己认真比试一下。
　　大概是听说自己打败了全力以赴的亚堤，所以也跃跃欲试了吧！
　　既然这样的话...
　　光苔的精灵球打开，派上了第一只宝可梦！
　　裙儿小姐！
　　话说这次会被视作一次“展示”吗？应该也算是吧，毕竟小菊儿是穿着自己设计的衣服，虽然那套衣服是原版的复制品。
　　【连入任务：完成小菊儿的时装对战表演！】
　　【描述：你设计的服装抓住了合众名模小菊儿的心，也聚集了大量的人心，现在馆主主动对你发起了战斗邀请！】
　　【奖励：释出之玉×3，电气光辉×1，艺术天赋×1，招式学习器（疯狂伏特），伏特徽章×1！】
　　小菊儿的眼神一亮：
　　“第一只就是裙儿小姐吗！我从亚堤那里听到了哦，那是古代形态的裙儿小姐对吧，拥有华丽的舞蹈和踢技！那么我的第一只，上吧，雷电斑马！”
　　在小菊儿的指挥以及周围的欢呼声中，雷电斑马第一个上阵，四蹄比起双足的人形宝可梦，在速度上相当有优势，而且光苔记得，这只雷电斑马应该是会一个特别素质的招式....
　　小菊儿：“蓄能焰袭！”
　　果然是那只雷电斑马！
　　而且不仅会蓄能焰袭，它甚至还会过热！
　　因为草属性抵抗电属性，为了应对草属性甚至学了两个火系技能！
　　不过！
　　“亚堤馆主似乎有些事情没说明白。”
　　浑身裹着火焰的雷电斑马向着裙儿小姐冲了过来，蓄能焰袭，让火焰覆盖全身，攻击对手。积蓄力量来提高自己的速度。100%令使用者速度提升一级！
　　它猛地撞在裙儿小姐的身上，然而却被裙儿小姐用叶片挡了下来！
　　“诶？！”小菊儿吃了一惊，她眼中映射着眼前的场景，那只古代形态的裙儿小姐的叶片泛起绿色的光刃，然后....愈发闪耀了！
　　火焰的招式无效了？还有那个发光的叶片莫非是....光合作用！
　　“我的裙儿小姐对于火属性的抗性是很高的，那么，战斗结束了。”
　　裙儿小姐的双叶陡然发力，那只雷电斑马被她直接丢飞到了空中！
　　而后——近身战！华丽的武斗之舞以疾风骤雨一般的形式打落，雷电斑马发出悲鸣被从天上击落在地，而裙儿小姐的攻势不减，将纤细有利的大腿抬起，以奇异的动作化为冰之旋风，向着雷电斑马猛的一踢！
　　冰旋！雷电斑马以极快的速度被打飞，光苔可不敢让这只素质精灵留在场地上，以最大的力量在瞬间结束了战斗！
　　因为雷电斑马的隐藏特性是食草，而光苔并不记得这只素质斑马的特性，所以不能使用草属性的招式。
　　“被击败了...”小菊儿愣在原地，好半响才回过神来，她从来没有这么快就落败过，虽然只是被打败了第一只，但是这种不真实感是怎么回事？
　　但是....非常有趣！
　　“回来吧，雷电斑马，失败不是你的问题而是我的错，你已经非常闪耀了。”
　　小菊儿微微叹息，将雷电斑马收回精灵球中，而在台下的N也听到了雷电斑马的心声。
　　在战斗中失败是常有的事情，每个人都是这么过来的，落败的如此之快，意外的有些怀念....
　　“怀念吗？怀念还是弱小时期努力锻炼的自己....”
　　“这只雷电斑马和电气馆主是在一个下雨天认识的....在拍摄结束后回家的路上，不小心迷路了。那时还突然下起了大雨.....正当不知道该怎么办时，听到了宝可梦的鸣叫声，然后雷电斑马就从草丛中出来了。”
　　“雷电斑马在遭到雷击后，鬃毛正闪闪发着光。这场相遇是命中注定....”
　　“N先生！”紫竽拽了拽N的衣服，低声对N说到：“聆听宝可梦的心声的话就别说出来哦，我觉得这样不好哦，像是在窥视别人的过去呢。”
　　“啊，抱歉。”N轻轻咳嗽了一下，将两个奖杯护在身前。
　　只是因为那只雷电斑马在精灵球里碎碎念，所以N才多听了一会。
　　“哈！就是这样才有趣啊！你的宝可梦真是在闪闪发亮呢，我都要被她的舞蹈迷住了！”
　　小菊儿打了个响指，她此时意识到了眼前的天才艺术家并不是简单之辈，亚堤的评价没有错，战斗时候只要稍微一分心就会被打败，而且....小菊儿觉得，并不是亚堤没有将光苔的强大之处说出来，而是....
　　在短短几天内，光苔变得比之前更强了！
　　那只古代形态的裙儿小姐的舞姿....如风暴一般武斗之技，又不失优雅和华丽，如果去参加表演赛的话肯定很快就会成为大明星吧？
　　不，现在不应该是被对方的宝可梦迷住的时候啊！
　　在小菊儿的指挥下，第二只电飞鼠进入了场地中。
　　电飞鼠，类似于一只会飞的鼯鼠。它的身体主要以白色组成，拥有黑色的眼睛，小小的鼻子，和两个黄色的电气囊。头顶上的圆形大耳朵是黑色的，耳朵内部拥有黄色和白色的部分。
　　属性是电+飞行！
　　飞行属性对于草+格斗属性有着4倍克制的优势，不过光苔将裙儿小姐收了回去，派上了第二只。
　　携带着密探斗篷，如侠客一般的利欧路出场了。
　　防止对方招式的追加效果，密探斗篷绝对是不可或缺的道具，而如果给利欧路再戴上一个帽子，真的就可以cos波导的勇者了。
　　“格斗属性？和之前不一样的策略吗，格斗面对飞行可是非常劣势的....不过我可不会再犯刚刚的错误了！你的宝可梦究竟会以怎样闪亮的样子战斗，就让我来看看吧！”
　　“这只利欧路也是....我看到了亚堤的作品，暴风的勇者指的就是它吧。我可是很清楚的，这只利欧路有着独特的仿效，可以模仿任何招式。”
　　小菊儿从亚堤那边得到了不少的情报，其实这主要是因为那天她去参观了亚堤的艺术展，看到了几幅速写草稿，那些草稿在后面会被画成优秀的作品，而光苔的几只宝可梦都在其中。
　　“让我把你迷倒吧！电飞鼠，迷人！”
　　小菊儿的电飞鼠是雌性，她向着利欧路抛出媚眼，顿时一团团粉色的爱心如星光一般向着利欧路旋转而去！
　　招式·迷人。雄性诱惑雌性，或雌性诱惑雄性，让对手着迷。对手将很难使出招式，对于同性无效。处于着迷状态的宝可梦选择使用招式时有50%几率不能行动。
　　但是在现实中，一旦陷入着迷状态，几乎是百分之百无法行动，小智在后续挑战雷文道馆的时候就犯过类似的错误。
　　然而——！
　　“波导放出。”
　　利欧路无视那些飞过来的粉色爱心，三重波导形成了强大的波动立场，直接将迷人招式挡在了外面！
　　“守住？不，那不是....那是什么？会使用波导的利欧路？”
　　对于大部分人来说，路卡利欧是比较少见的宝可梦，而能够使用波导的利欧路那更是稀有中的稀有！故而小菊儿从来没见过这种宝可梦，而电飞鼠也在空中愣住，在和利欧路眼神对视时候，一股强大的气势让她顿时慌了神！
　　这股压迫力究竟是？！
　　光苔倒是看着利欧路放出的三重波导，心说如果把波导的样子稍微改变一下，这不就是AT立场心之壁吗？
　　“波导是一种心灵力量，它有非常多的用处，可以创造屏障也可以用来攻击，通常情况下，我们所说的所有的波动类招式都是波导的一种应用。”
　　“比如——”
　　光苔的话语戛然而止，而利欧路双眼闭上，思绪飘荡到了遥远的天空中，向着天空，向着天空的更高处，那是宇宙的力量！
　　星星波导，连接！
　　利欧路的双爪上涌起强大的蓝紫色光辉！
　　龙之波动！
　　“守住！”小菊儿吓了一跳，连忙让电飞鼠使用保护招式，但是龙之波动的速度太快，淡绿色的光盾还未张开，电飞鼠就被龙之波动直接命中，被击飞到了天花板上！
　　“唔，天花板的质量也很厉害啊，那些钢材和架构居然毫无颤动，硬的简直像是贴图...”
　　光苔再度吐槽这里的建筑材料的质量，而电飞鼠从烟雾中狼狈的飞了出来，用惊骇的目光看着下面那只帅气的利欧路。
　　好厉害好厉害！好久没有遇到这样厉害的宝可梦了！
　　电飞鼠的战斗欲望也开始高涨，虽然刚刚那一下让她承受了很大的伤害，但是她还可以继续战斗！
　　“居然会有能用龙之波动的利欧路？你这只宝可梦到底....？！”
　　“电光一闪！之后蹭蹭脸颊！”
　　电飞鼠化为一道速度极快的光芒，然而利欧路此时也是一样！
　　电光一闪VS电光一闪！
　　双方都以超高速撞在一起，蹭蹭脸颊成功命中，然而却没有发生任何事情！
　　免疫后续的追加效果！
　　“那就是密探斗篷？”小菊儿的目光一凝，她其实已经从亚堤那边听说了这个道具，不过刚刚那一下也是打算亲自测验试试看，现在看来果真是追加效果会被免疫，那么变化招式也会被波导壁垒挡住，所以说....
　　“杂技！”
　　小菊儿的电飞鼠携带的道具是飞行宝石，这个道具会增强一次飞行属性招式的威力，而且在使用之后会陷入无道具状态，这时候杂技的威力反而会进一步升高！
　　“小菊儿身上也出现了类似斗志和决心的力量....不过并没有斗子斗也强大，这大概就是和宝可梦的心意合一时的产生的力量，应该是每个人都具备的能力。”
　　“宝可梦世界的人类，真神奇啊。”
　　光苔默默思考着，而面对以花式飞行冲击过来的电飞鼠，利欧路站在原地根本不动。
　　在修行的岩屋，还处于野生状态的时候，利欧路就遭遇过类似的困境。
　　洞窟之中最多的就是蝙蝠家族，心蝙蝠大嘴蝠超音蝠之类的东西比比皆是。
　　它们胡乱飞舞，从四面八方冲击过来！
　　而在这个过程中，如果能将它们的袭击全部躲开，那么所掌握的能力，自然就是——波导！
　　波导拥有侦测周围环境的能力，不是必中的招式就别拿出来了！
　　利欧路轻轻侧身，直接避开了电飞鼠的攻击，而后小爪一转，直接抓住了电飞鼠的尾巴！
　　投掷——投掷的不是道具，而是宝可梦！
　　利欧路的力气极大，这一下与其说是投掷不如说是摔打，电飞鼠被直接甩飞出去，生命宛如风中残烛，但依旧不屈不挠的重新振作精神，再度以杂技的姿态飞了回来！
　　不能让训练家失望.....
　　绝对不可以！
　　怎么能用这么狼狈的姿态跌下舞台呢！
　　那只利欧路，绝对，绝对要打赢它，至少要让它知道我也是很厉害的！
　　电飞鼠的不服输的心声被N听到了，N注视着这只宝可梦，看着她最后的华丽空舞，那剧烈的空气涡流在电飞鼠的身边汇聚，在使用杂技的同时还连携了其他的招式！
　　空气之刃！
　　她自己和空气之刃融为一体，小小的身体爆发出巨大的能量，向着那波导的使者猛烈冲了过去！
　　小菊儿此时也没有下令，而是恍惚间，她感觉能够听到电飞鼠的声音，只是在心中想着要这么做，于是电飞鼠就真的像是理解了她的意思一样，完成了这不可思议的进攻组合！
　　是了！是身上这套衣服的作用！亚堤说过，这套衣服拥有安抚宝可梦，使穿着者与宝可梦互相交心的能力，能够传递自己的心意。
　　虽然自己穿的是亚堤制作的复制品，但使用的布料和制作的方法，都是眼前的天才艺术家所留下的正确的方式，所以，即使是复制品，也应该同样具备一些原版的效力！
　　一定是这样的！
　　“上吧！”小菊儿愉悦，兴奋，兴致高昂了起来！
　　而电飞鼠眼中的利欧路，它的身边则是出现了晦暗深邃的宇宙，强大的恶意在利欧路的身边涌动，勇者在这个时候仿佛变成了魔王，而那漆黑如闪电一般的波动力量以惊人的气势被释放出来！
　　星星波导·恶之波动！
　　凶恶的气息席卷了舞台，观众们连忙闭上眼睛把手臂挡在身前，而电飞鼠的空气连携技被恶之波动挡住，并且硬生生的推了回来！
　　小菊儿的心高悬了起来。
　　她看到自己的宝可梦展现出的那种闪亮亮的意志，那不屈服的心意，这是在以往的道馆战中都从未出现过的！
　　亚堤说光苔是一位心灵相关的超能力者，所以说，难道就连现在自己的心情也是，不知不觉之间....被调动了起来！
　　自己的心意和宝可梦的心意互相合一！
　　疯狂伏特！
　　唰！电飞鼠的身上涌起强大的闪电力量，在杂技当中融入了强烈的电光，将那漆黑的宇宙恶意彻底撕开，尝试着，努力着，不断的向前冲击！
　　辉煌的光芒与宇宙深邃的幽暗恶意冲撞扭曲，引发了巨大的爆炸，而在爆炸开始的一瞬间，利欧路就使出了电光一闪，以最快的速度冲到了电飞鼠面前！
　　大地波动！
　　橙黄色的光束以光环的形式迸发而出，电飞鼠被这一击震飞，直接摔落到舞台的尽头！
　　闪耀的电光逐渐散去，只剩下波导的涟漪，那些烟雾根本阻拦不了拥有波导之力的宝可梦进行观察，能够准确无误的察觉到对方的真身在何处。
　　“第二只....输掉了。”
　　“电飞鼠。”
　　小菊儿愣愣的看着自己的电飞鼠倒下，那闪耀的光辉和冰冷的恶意的冲击还在眼眸深处未曾散去，但战场上的情况瞬息万变，就连周围观众们的欢呼声也消退了许多。
　　喂，好像情况不妙，小菊儿小姐不会是要输掉？
　　这种事情虽然很少发生，但并不是没有过，不过刚刚的战斗真的很壮丽！是的，应该如此形容它！
　　这次的对战时装秀真的看的很过瘾，那个挑战者，那个天才艺术真的很...强大！
　　“是啊....强大的光辉！”
　　“简直是闪耀的星星，如此的耀眼....我们也很闪耀，但是星星的亮度弱于对方...”
　　“真是的...我已经好久没有....如此兴奋和喜悦了！”
　　小菊儿此时完全忘记了这场对战比赛是表演秀，作为模特的她平时只关注自己的事业以及对战两件事，但现在，她忽然觉得，比起表演，眼前的对战才是她最想要的！
　　还想看到更多，更多更耀眼的光芒！想要赢，这种感觉从未有过，如此激烈的想要获胜！
　　“伦琴猫！”
　　伦琴猫直接进入战场，作为小菊儿压箱底的宝可梦，也是她最强的宝可梦之一，这世界锦标赛的阵容平时可没有多少人能够看见！
　　光苔这边则是收回了利欧路。
　　最后一战，究竟要让谁上场，已经决定好了。
　　当奇怪的梦境球第一次出现在小菊儿眼中时，当球中的光辉散去，燃烧虫的身影出现在了舞台上。
　　“美拉~”
　　燃烧虫惬意的哼着歌，看着眼前的伦琴猫，它已经跃跃欲试起来了。
　　“既然是表演，那就让我们展现更大的力量吧。”
　　“这可是燃烧虫的第一次战斗，要好好表现才行！”
　　光苔的身上涌现了超能力量。
　　英雄的“斗志”！
　　英雄的“决心”！
　　双重力量的灌注，提高了燃烧虫的力量、耐力、能量、意志！
　　同时出现的，还有压倒性的气势和压倒性的力量！
　　以及——常驻于身体的，来自望罗的“严酷的牵绊”，来自竹兰的“意志的牵绊”！
　　无畏提升，意志提升，要害提升，速度提升，耐力提升，幸运提升！
　　最后，宇宙的力量，星之鼓动，提升全部属性的威力！
　　燃烧虫的身上也浮现出GX伟力增幅，大热浪！
　　携带的道具是——火之宝石！火属性的宝石。携带后，火属性的招式威力仅会增强１次，提升本次火属性招式30%的威力！
　　“美——拉！”
　　燃烧虫的无根触角上喷射出熊熊燃烧的光焰，此时的燃烧虫得到了无尽精神的增益，变成宛如一颗小太阳般耀眼的宝可梦，照亮了整个场地！
　　同一时间，小菊儿感觉此时面对的光苔....面对的好像不止是一位训练家！
　　那猛烈的战意让她有些头晕目眩，不过却也被刺激的更加兴奋！
　　“伦琴猫，疯狂伏特！”
　　被电光包裹的伦琴猫，以及被烈焰包裹的燃烧虫，伦琴猫的速度非常之快，而燃烧虫，这小家伙将自己的身体蜷曲起来，在积蓄力量，然后“嗖”的一声如弹簧一样冲了出去！
　　闪焰冲锋！
　　巨大威力的闪焰冲锋化身烈日，强烈的光辉直接将伦琴猫的闪电震散，而后以势不可挡的姿态掠过小菊儿的身边，笔直的撞进了后面的大屏幕里！
　　小菊儿被强光照耀，一时之间无法看清发生了什么，直至光明渐渐散去，她不可置信的转过头。
　　自己的伦琴猫瘫倒在损坏的电子屏中，而那只胖嘟嘟毛茸茸的燃烧虫蛄蛹着从里面爬了出来，并且趾高气昂的努力抬起脑袋，还在散发着熊熊光明！
　　“美拉拉！”
　　那是在宣誓它的第一次胜利！
　　小菊儿看着那只散发着强大火焰的燃烧虫，此时眼中所映照的，只有那璀璨夺目的灿烂光辉。
　　她沉默了好一会，会场也安静了下来。
　　但很快，她喃喃自语：
　　“更快，更强，更闪耀的太阳....没错，闪烁的电光和太阳是没办法比较的....！”
　　“抱歉，伦琴猫，输掉并不是你的错，而是我的过错，我作为道馆训练家还有很多的不足之处。虽然你已经非常的华丽的闪烁着了，但...对方的光芒更加耀眼啊。”
　　“感谢！这次的对战时装表演也是非常完美的落下了帷幕，您的宝可梦比我的宝可梦更加闪耀！在此也感谢所有来到这里的观众们！”
　　小菊儿的心情从茫然逐渐变得愉悦，她想通了某些事情，眼中只剩下对那只燃烧虫的欣赏与憧憬！
　　并且她在心中定下了一个新的决心。
　　真是耀眼啊！
　　如果自己也可以变得更闪耀的话....！
　　要让自己的宝可梦们变得比现在更加光彩夺目！
　　而原本因为小菊儿输掉的观众们也被小菊儿重新调动的热情了起来！
　　没错，输掉的情况也是时而有之的，但是那是因为挑战者的宝可梦也很闪耀的原因！
　　应该感谢的是，贡献了这场战斗的挑战者和小菊儿才对！所以让气氛更加热烈吧！
　　“我本来是想要让你目眩神迷的，没想到反而被你迷上了。”
　　“作为战胜我的证明，请您收下这枚伏特徽章。”
　　“我以后也会继续修行！顺便一提.....”小菊儿露出一个俏皮的微笑：
　　“我希望您能继续设计更好看的服装，正如您所言，我会努力成为配得上那些服装的人，这正是您所说的‘适应力’吧！”

第二百六十六章 时间的漏洞与宝可梦音乐剧
　　【任务完成！】
　　【你的心意与连入之树形成了共鸣！连入之树感应到了新的意志，腐朽的枝干正在缓缓生长！】
　　【获得：释出之玉×3，电气光辉×1，艺术天赋×1，招式学习器（疯狂伏特），伏特徽章×1！】
　　【艺术天赋——线条艺术家！】
　　【描述：——以线条为魔法棒，绘制出人与人之间微妙互动的魔术师！通过不同的线条，如直线、曲线、折线等，来塑造万物的轮廓和细节，从而传达出不同的风格和情感！】
　　【效果：线条运用+200%，你可以单纯的用线条表达自己的情感和意象，在描绘黑白之物上会有独特的力量，可以捕捉到瞬息万变的艺术细节！在服装设计上，线条艺术是非常重要的！】
　　【获取：电气光辉-----闪耀之星！】
　　【描述：来自于对战时装表演上的特殊力量，生命自有光辉的舞台，在各自的舞台上成为最闪耀的星辰是每一个生命的梦想！】
　　【效果：闪亮收集+10%，在你获得奖励物品时，这些无效果的奖励物品有些时候会提升佩戴的宝可梦的额外能力，比如华丽大赛的奖章并会提升华丽度。】
　　【效果：闪耀惊艳+50%，如果处于舞台或表演状态中，你的宝可梦的全属性+招式华丽度均会上升。】
　　【备注：你的阳光能力因此而提升了一些！连入之树也感觉到了光芒的照耀！崭新的绿叶诞生了一片。】
　　【可制造的物品：西尔佛检视镜！】
　　【描述：可以看见人眼无法看见的东西的透视镜，拥有可以探查超能力波动、看穿烟幕等功能，西尔佛公司全力制造，是科学的最高结晶之一！据说即使是灵界而来的幽灵也能通过这幅检视镜看到其真身，是破解神秘力量的重要道具！】
　　【备注：你可以持续的钻研线条艺术，以此来成为“宝可梦观察家”。】
　　这一次的战斗虽然并不在道馆，但是意外的让连入之树得到了一枚绿叶，不再是腐朽或恢复的描述，而且光苔也得到了新的艺术能力，可谓是非常圆满！
　　小菊儿也顺势宣布时装表演秀结束，先是对光苔表示请稍等一会，随后在人们的欢呼声中走入后台，而她离开的时候，那股兴奋愉悦的劲头也并没有消退。
　　她似乎还想和自己多交流一些事情，大概是有关服装设计上的，光苔如此想着。
　　与此同时兴致勃勃的人们就此散去，而天才艺术家与闪亮模特的表演对战，会成为接下来几天之内这座城市中挥之不去的话题。
　　于是，看向手中那闪亮的金色徽章。
　　【获得：伏特徽章。】
　　【描述：战胜雷文道馆的象征，虽然并没有进行正式的道馆挑战，但是别在意这种事情！设计理念是闪电！伏特徽章的持有人啊！来一场令人震惊的战斗吧！】
　　【效果：参加宝可梦联盟，是一种奖励物品。】
　　【备注1：连入之树与伏特徽章相连了！获取了知识——闪亮时间！】
　　【闪电会发出强光，电路也是一样，美丽的东西会随着时间推移而逐渐发光——你和你的宝可梦的污浊度-50%，闪亮度+30%，这能提升你的优雅和时尚度。配合异世界之声，以及你身上的特殊坠饰，窥视时间的流动，免于在时间之中蒙尘，似乎可能会发生不可思议的事情...？！】
　　【连入之树也不知道会发生什么。】
　　光苔：“......？”
　　啊，老树上年纪了很多事情不清楚也无所谓，反正工作只是发奖励，奖励有什么用的话..如果这东西真的很厉害，光苔也只能说一句真大方，你是真敢给！
　　不过现在看来，这个伏特徽章的效果就是清洁身体而已，这倒是挺好的。
　　不然的话弄得脏兮兮的多不好看，虽然污浊也是历战勋章的证明，但清洗起来也是很费劲的不是吗。
　　“呜哇！超亮眼的呀！”
　　紫竽非常兴奋，刚刚的舞台对战让她激动不已，虽然中间有大N老师打岔，但是后面的战斗看的真的非常过瘾！
　　上午打穿了对战地铁，下午看到了对战时装秀，而且还坐了摩天轮，得到了宝可梦的蛋，今天对于紫竽来说就像是梦幻一样！
　　真的非常非常的开心！
　　“我看到了....你在舞台上还是挺闪耀的....你的宝可梦....也是一样。”
　　“它们发自内心的觉得自己与众不同，那种自信是我在其他人的宝可梦身上很少见到的，因为你是一个不可思议的人，而你的宝可梦们也变得不可思议起来了。”
　　大N老师虽然也关注了战斗，但他主要看的不是人的意志，而是宝可梦的内心，刚刚在舞台上参战的宝可梦们的心声让他也逐渐沉迷其中，而那只燃烧虫....
　　似乎诞生的时间并不长，但又似乎已经活了很多年，非常的奇妙。
　　而光苔最后展现出来的力量，毫无疑问，燃烧虫的身上被赋予了强大的超能力，这是一击打败伦琴猫的关键。
　　“今天我也很开心。”
　　N发自内心的表达着，他现在对于光辉舞台的理解更深了一些。
　　生命在各自的舞台上绽放光芒吗....每个生命，无论是人和宝可梦都会迎来这样的舞台，如果没有的话，那么就应该去寻找它。
　　“我愈发希望能在吹寄市与你重逢了，我之前偶然想到的那座塔，也或许那并不是偶然，而是我作为....特殊能力者所拥有的一种直觉。”
　　“命运就是如此奇妙的东西。”
　　此时有人靠了过来，试图与光苔进行攀谈，比如....
　　“您好！我是BW艺能公司的！稍微占用您一些时间...非常抱歉！”
　　BW艺能公司，原本是宝可梦特别篇之中的一家演艺公司，不过在这边的世界也存在着，这很好理解，虽然BW艺能公司的社长不再是怀得，但原本游戏中负责宝可梦音乐剧的老板就是一家演艺公司的最大领导。
　　而BW艺能公司的行动宗旨是为广告、电影、电视剧大量提供“宝可梦演员”，在合众地区的很多城镇都开展了业务，颇受好评。
　　“我们的主要经营业务当然是雷文市的宝可梦音乐剧！”
　　“您的宝可梦非常的耀眼！不论是古代裙儿小姐的华丽舞蹈，还是披着斗篷的利欧路，还有最后宛如太阳的燃烧虫，啊！我的心情直至现在还处于激动状态，我希望您能考虑一下....”
　　“说实话，如果作为天才艺术家的您能够来到宝可梦音乐剧的舞台上，那对我们来说将是一件十分荣幸的事情！”
　　“宝可梦音乐剧....让宝可梦朋友们在舞台上表演的游戏....说实话这种演出....”
　　光苔还没有回答，大N老师倒是先进行了锐评，不过他说话收敛了一些，没有将话说完全，只是在N的潜意识中对于这种强迫宝可梦表演的“娱乐”是不太喜欢的。
　　不过那位负责人倒是微笑了起来：
　　“并不是游戏，宝可梦们也是在认真演出的。”
　　“各位知道音乐剧的历史吗？”
　　“最早的时候，其实没有宝可梦，这个音乐剧会馆中原本是人在演出，但不知道什么时候，有一些宝可梦受到吸引，自顾自的跑到了舞台上。”
　　“它们模仿人们表演的样子，一下子就轰动了世界！”
　　“于是，宝可梦的专属音乐剧就此开始了！”
　　“宝可梦的装扮会带来不同的印象，帅气，可爱，优雅，还有独特！装饰，音乐，舞蹈，这些合在一起就是感动。音乐剧会馆正是带给人们感动的地方！”
　　紫竽适时的开口：“确实这样，宝可梦们会演出不同的作品，有些宝可梦还很希望能登上雷文市的音乐剧会馆呢！N先生您也去确认一下怎么样？今天下午还有一些时间呢！”
　　“从下午至傍晚的时候，正是看音乐剧的好时机！”
　　N稍稍沉吟，并没有拒绝。
　　都已经打穿了对战地铁，又感受了时装秀，再经历一些其他的东西也没有什么问题。
　　毕竟....团员们今天都不在...没错，N在刚刚已经确认了这个消息，他们被雷文市驱逐了。
　　这让N稍稍叹息，雷文的娱乐氛围还是太浓厚了，而不知何时，自己居然也在这里享受...
　　不！这不是享受，N在心中否定了这个想法。
　　自己是在确认，无论是和紫竽这位搭档也好，还是和光苔阁下也好，自己的行动都是有着明确的确认目的的，而得到的各种结果当然也是令自己满意的了。
　　在自己看得到的未来里，由算式构成的未来里，和自己相遇的人们或许真的各自拥有不同的力量和舞台。
　　“那，好吧。”
　　N同意了。
　　而光苔并没有拒绝这份邀请，因为....这也会被当做一次展示！
　　而且原本自己的计划中就有这个项目！
　　这是为了获取音乐和节拍的重要知识，以此来制作更多的道具！那些音乐道具里面可是有不得了的东西啊！
　　召唤洛奇亚的奉献之笛，呼唤索尔迦雷欧的太阳之笛，呼唤露奈雅拉的月亮之笛，召唤水都双子的无限之笛，以及可以鼓舞信心用音乐捕获宝可梦的乌克丽丽四弦琴！
　　尤其是最后这个，光苔很有印象，那是奥卜利比亚地区的乌克丽丽皮丘的专属道具，制作的材料是哆露宝岛上的特殊木头！
　　所以，光苔提出了一个要求，那就是自己可能会对一些装饰道具进行改造，BW艺能公司有出租道具的业务，毕竟不可能像是游戏里一样道具全靠粉丝送，自己没有半点获得渠道。
　　负责人高兴的答应了，虽然光苔只在这里演出一场，但能得到这位新晋天才艺术家的赏脸，对于宝可梦音乐剧来说更是一个绝好的宣传噱头。
　　而且还有重要的一点是！
　　“啊，您要去宝可梦音乐剧会馆吗？那正好我们一起去吧！”
　　小菊儿已经换好了衣服从后面走了出来，她恢复了黑白时期的那副装扮，只是耳机以及垂落的两根电线让光苔觉得这个装饰有些不明所以，故而还是黑白2时期的小菊儿的装扮更好看一些。
　　“我是宝可梦音乐剧会馆的主持人哦！还有....小紫竽，我早就看到你了。”
　　“今天的你也很漂亮，非常闪耀哦！”
　　小菊儿和菊老大是熟人，在游戏中也是小菊儿通知菊老大放下帆巴大桥的，所以她当然认识紫竽，只是之前在舞台上不能随便把熟人的女儿带上去，随后小菊儿看向N，以及N怀里抱的两座奖杯。
　　“对战地铁...原来如此，之前看到的奖杯是这个，你们是对战地铁的搭档吗，居然打败了北尚和南厦，真是了不得呢！”
　　“都是多亏了N先生！”紫竽非常高兴的说着，她当然知道虽然自己也出了力，但真正引导她走向胜利的还是身边的N，大N老师只是重新压低了帽檐。
　　他可不想被太多人记住面孔，毕竟以他的立场来说，这些道馆训练家以后都会是他的敌人。
　　不过N还是想要夸赞一句：
　　“你的宝可梦们，刚刚说了令我非常感动的话，那顽强不屈的意志和训练家的意志真的合一了，没错，如果能多一些像是你这样的训练家的话，宝可梦和人类一定能够获得光明的未来。”
　　小菊儿微微一怔，而紫竽连忙打圆场：“N先生虽然喜欢说一些奇怪的话，但是他确实是一位好人，也是很厉害的....与宝可梦一同战斗的人！”
　　紫竽知道N不太喜欢说训练家这个词，所以就换了一种方式，而小菊儿也是笑了起来：“总而言之刚刚那是夸赞吧，非常感谢，其实我也觉得很不可思议。”
　　“突然之间我就能感觉到电飞鼠的心意了，或许是身上的复制品服装的作用，也可能是我的心里错觉，那一瞬间，我的心像是和电飞鼠合为一体....憧憬，喜悦，想要被认可，更加闪耀，甚至是击败那只利欧路，那种心情.....到现在还在我的内心中跳动着。”
　　“所以，我很感谢....”小菊儿看向了光苔：“就像是亚堤说的一样，您是一位可以带给别人奇妙体验的不可思议的旅者，也是合众最天才的艺术家，我觉得这个头衔当之无愧哦！”
　　“确实如此。”
　　N也难得的赞成了别人的话，他想到自己就是因为光苔的作品而走出第一个困境的。
　　或许很多时候，人们所欠缺的，就是那个第一步。
　　此时，同样心情很好的连入之树也发来了一个次要任务。
　　【连入任务：在宝可梦音乐剧上登台演出。】
　　【描述：你那光辉闪耀的才能已被人发掘，主动邀请你前去宝可梦音乐剧进行演出，这次演出或许会被视作一次展示，有助于表达你的个人倾向和想法，音乐剧可以深入人心，所以...是否要再次使用古老之歌呢？】
　　【奖励：释出之玉×2，音乐家的旋律×1，名曲灵感×1，感染力×1，特殊物品×1。】
　　与此同时，就在这个时候....紫竽背着的孵化器里面有了动静！
　　N第一时间察觉了！
　　“紫竽....那只宝可梦，马上要孵化了！”

第二百六十七章 音乐盛装礼服·冠军桂冠
　　在宝可梦世界中，对战虽然是主流但并非一切。就像是城都地区还有着历史悠久的宝可梦全能竞技赛一样。
　　就算是非常热衷对战的合众地区，也是有着次于对战的竞技项目以及音乐项目存在的。
　　宝可梦音乐剧，更接近于取消了演技评审的超级华丽大赛。音乐剧比赛中，参赛者要先给宝可梦装扮，然后在舞台上随着音乐跳舞。在动画中，宝可梦音乐剧的登台方式更为宽松，总而言之就是要表演出自己的风格和色彩。
　　在游戏中，可表演的曲目非常固定，不过在现实中，BW艺能公司的剧本可谓多如繁星，哪怕是新人音乐家也能从中找到适合自己的曲目进行表演，甚至还会提供音乐师进行伴奏。
　　光苔想到了唐草镇的两位音乐家，他们之前就是在BW艺能公司担任这个岗位。
　　不过音乐剧还有一个微小的限制，那就是大体型的宝可梦没办法登台演出。
　　要进行表演的当然是裙儿小姐，倒不如说，裙儿小姐在听到之后主动要求表演！
　　她非常的高兴，能将自己的舞蹈展现给更多的人！
　　虽然从体型来说利欧路更为合适，但是蓝毛小狗对于这所谓的“音乐剧”显得稍微有些紧张，明明之前在舞台上战斗时都没有半点动摇，却因为“对战之外”的事情而有些手足无措。
　　唔，我是喜欢修炼的修勾，对战之外的事情嘛....
　　“啊！利欧路，卡哇伊！”
　　紫竽蹭着利欧路，蓝毛小狗虽然想要推开她，但考虑到对面是个女孩子....算了，就这样吧。
　　要是亚堤馆主那样的怪青年，自己肯定是不会让她摸的。
　　在整备室，光苔在为裙儿小姐定制服饰，紫竽和N则是在盯着那孵化器，蛋逐渐有了动静，就连小菊儿也被吸引了。
　　“会孵化出什么样的宝可梦呢？”
　　“好像是很少见的属性....”N感觉到了那只宝可梦的心声，虽然依旧有些模糊，但依旧可以确认，在合众这种宝可梦似乎并不常见。
　　于是，在万众期待的目光中，那枚蛋发出了强烈的光辉，与此同时，光苔放在背包最底下的某个袖珍雕像正在微微散发出光芒，只是没有人能注意得到罢了。
　　在阿尔宙斯雕像的默默看顾下，虽然孵化出来的不一定是闪光，不过这只宝可梦么...
　　“玛法！”
　　伴随着软糯的声音，蛋孵化成功了，一只个体6V的像是奶油一样的宝可梦诞生了！
　　“咦，是从来没见过的宝可梦！”
　　就连N也面露疑惑，不过紫竽倒是很开心，第一眼看过去软软糯糯的，这奶油的造型！
　　非常的可爱！
　　“那是小仙奶，是妖精属性的宝可梦。”
　　光苔看向那只孵化出来的宝可梦，为众人解惑，合众当然没有这只宝可梦了，人家是伽勒尔过来的。
　　这么说，将蛋托付给菊老大的那位所谓的博士是....伽勒尔地区的木兰博士吗？
　　反正不会是索尼娅小姐就是了。
　　N：“妖精....？”
　　小菊儿：“啊！原来是妖精属性啊！”
　　“妖精属性的确认是近些年的事情，在数年前这种属性还不存在，许多妖精属性的宝可梦被认为是一般属性的，但后来发现它们掌握了一些独特的招式，因此妖精属性才被确认哦！”
　　“在我们合众地区，似乎只有木棉球和风妖精是真正的妖精属性宝可梦，所以这个属性在我们地区的分布是相当单一的，不过嘛...木棉球和风妖精在森林里就有不少，倒也不能说是少见。”
　　N的眼中展现着好奇。
　　因为合众很少有人拥有妖精属性的宝可梦，所以就算是N也没见过，况且就算是野生的风妖精，它们似乎自己也不认为是妖精属性，应该说它们并没有对妖精的概念。
　　N是很讨厌博士们自说自话的对宝可梦属性进行分类的，那只是人类的一己之见，但是现在看来....能够了解到不为人知的属性，似乎也是一种好处。
　　光苔：“小仙奶进化之后就是名为霜奶仙的宝可梦，据说有64种不同色彩的进化，从外貌来看，很像是奶油冰淇淋吧，不过和合众地区的双倍多多冰一家是完全不同的样子。”
　　话说小仙奶的进化方式是和等级无关的，只要携带对应糖饰然后在原地转圈就可以，游戏里是这样...不知道现实中的进化方法是什么样的呢？
　　这让光苔也不免好奇起来。
　　这样看来，紫竽在蓝莓学院时的那只霜奶仙，应该就是眼前这只了。
　　“它的特性是甜幕，自己和同伴的宝可梦不会变为睡眠状态。”
　　紫竽好奇：“咦，光苔哥哥，你对这只宝可梦很了解的样子。”
　　光苔：“这只是一点小秘密而已，倒不如说我对很多宝可梦都很了解。”
　　说罢掏出了宝可梦图鉴，大N老师看到图鉴眼神又是一凝，但这次没说什么。
　　光苔知道，要是按照原作的话，大N老师不论是特别篇还是游戏，甚至是动画，对宝可梦图鉴这东西的厌恶程度可都是很高的，虽然被人格修正之后就不再关注这东西了。
　　现在居然能压制自己的厌恶而不给予评价，说明N的人格已经处于修正路上了。
　　是吧！一只从未见过的全新属性的宝可梦，如果没有图鉴记录，没有博士研究，人和宝可梦要如何更快的互相理解，明白这只宝可梦的真正属性呢？
　　有些研究是必须进行的，研究也是人类了解自然和生命的一种重要的渠道。
　　大N老师已经意识到虽然拥有特殊能力的人很多，但是平凡人也很多的这条道理。
　　博士们的研究是给平凡之人用的，至于特殊能力的人们，这些东西只是锦上添花。
　　“记录一下它所拥有的招式吧，N，你来记录如何？”
　　光苔将宝可梦图鉴递给了N，打算让大N老师完成这第一次的记录，而N愣了一下，他压了压帽檐，稍加思考。
　　第一次，万事都有第一次。
　　于是便接过了图鉴，通过自己的心声能力开始和这只宝可梦对话，刚出生的小仙奶看到的第一个人是紫竽，自然对紫竽亲近。
　　但是在N和它进行交流的时候，小仙奶先是表现出了受惊的样子，毕竟人类能和宝可梦对话实在是太过惊世骇俗！
　　毕竟人家还是个宝宝呢！
　　不过，万事都有第一次。
　　在N的安抚下，小仙奶的惧怕逐渐变成了好奇，它很开心的和N说了很多话，然后开始在这里尝试使用那些招式，而被阿尔宙斯的石像祝福过，它的能力值非常高，马上就用出了惹人注目的力量！
　　天使之吻！
　　像天使般可爱地亲吻对手，从而使对手混乱！
　　天使之吻准确的命中了紫竽，然后这小姑娘就陷入了幻境，产生了混乱！
　　还好小菊儿和大N老师及时出手，紫竽很快从混乱状态恢复过来，看着眼前懵懂茫然的小仙奶，顿时雀跃欢喜！
　　“哇哇！好厉害的招式，你居然会用天使之吻！”
　　“玛法~”小仙奶也很高兴，虽然她不知道紫竽为什么因为招式而高兴，但...只要紫竽高兴就好了，所以它也会高兴！
　　小菊儿向N解释：“原本天使之吻也是一般属性的招式，但在妖精出现之后，博士们认为这个招式应该是妖精系的，所以说现在这只小仙奶出生就会使用天使之吻，应该是证明了这一说法。”
　　N微微点头，用宝可梦图鉴记录了这一内容，同时内心也出现了一点微妙的情绪。
　　原本应该厌憎的机器，此时却仿佛像是为他打开了一项新世界的大门，这种新奇的感觉...以前的自己从未体验过。
　　“原来，这就是那些图鉴持有者的心情吗，这就是那些宝可梦博士研究宝可梦时的心情？”
　　“博士啊...”
　　对啊，他们对宝可梦本是一无所知的，而自己则拥有与他们对话的力量，如果自己成为博士的话...
　　呼，那种未来，只是稍微想一想就觉得奇妙啊，可是，却无法生出讨厌的情绪，究竟为什么呢？
　　而光苔听到N的自言自语，不免也在心中想着同样的事情。
　　N博士？
　　你这开局送的御三家会是什么？
　　是达摩狒狒、滚滚蝙蝠、索罗亚？
　　还是捷克罗姆，莱希拉姆，酋雷姆呢？
　　这么一想还挺有趣的不是吗。
　　“好了，打扮完成了！”
　　光苔为裙儿小姐进行了盛装打扮！
　　这套服装使用了最新得到的线条艺术，以及色彩艺术，对原本BW艺能公司提供的一套礼服进行了完全深入化的改造和修正，此时只是被裙儿小姐穿着，便已经非常的闪耀且引人注目了！
　　【工艺品：EX·音乐盛装礼服·冠军桂冠！】
　　【描述：结合了橄榄桂冠与胜利意向制作出来的特殊音乐礼服，头带金色桂冠，身穿盛装，肩披银甲，宛如神话中带来胜利的女神！】
　　【效果：大幅提升穿戴者的瞩目程度，美丽+80%，华丽度+80%，英姿+50%，美妙+50%，惊叹+50%！能够让宝可梦的演艺效果以及表达的含义，准确的传递到观众的心中！能够引导人与宝可梦的心意，挥洒幸运！】
　　【效果2：招式·胜利之舞会被强化，提升的能力会从一级提升为两级，持续时间更长。】
　　“朵蕾哩！”
　　裙儿小姐觉得这身衣服非常合适，对于踢技和舞蹈也不会有所妨碍，而宝可梦音乐剧最重要的是吸引观众的目光，同时宝可梦会手持两种道具，当聚光灯打照在身上的时候，一般的宝可梦会使用道具来吸引大家的眼球。
　　这套服装的设计理念来源于宝大师中鸣依的冠军套，以及胜利女神雅典娜.....光苔几乎是不用过多思考，既然是胜利女神，那么手持的道具当然是长矛和埃癸斯神盾了！
　　BW艺能公司里当然也有相关的长矛和盾的道具，光苔只是稍微修改了一下，很快金闪闪的盾牌和亮银色的长矛便被裙儿小姐持在“叶”上！
　　“朵蕾哩~”裙儿小姐对自己的“舞艺”有着充足的自信！
　　使用胜利之舞把他们迷倒吧！
　　不过，想要传达的意念是....？
　　“没关系，就由你自己来选择吧，宝可梦音乐剧吗，重要的是你玩得开心就行！”
　　对于连入之树发来的次级任务，光苔觉得并不重要，音乐知识也总归是能得到的，既然是裙儿小姐的表演，那么当然要由裙儿小姐自己做主！
　　只要宝可梦玩得开心就好了！
　　光苔还记得刚到雷文市的时候，听到的那个工作人员驱赶等离子团时说的话。
　　那是一点也没错的。
　　“朵蕾~朵蕾！”裙儿小姐有些喜悦，但很快又稍微有些苦恼，开始思索起来。
　　虽然想要表演舞蹈，但是完全不理解那些歌曲，训练师又只会配古老之歌，虽然歌声很好听，但总觉和自己表达的东西不太相似。
　　N这时候听到了裙儿小姐的心声，知道裙儿小姐是在为选曲子而困扰，于是本打算帮忙，结果坚盾剑怪直接从精灵球里闪现出来了。
　　坚盾剑怪直接拿起了乐谱，然后挨个翻译给裙儿小姐听，甚至它还哼哼起了一些奇怪的调子。
　　非常的具有古代的韵律，仿佛是....？！
　　“喂，你不会在王国音乐团也干过吧。”
　　“给呃（不知道哦）~”
　　不过坚盾剑怪居然看得懂现代文字，这让N吃了一惊，连小菊儿也讶然！她先是被盛装的裙儿小姐迷住了，而现在看到坚盾剑怪像是老师一样指点裙儿小姐，更是惊讶无比。
　　“我的坚盾剑怪以前为了看懂某些书籍....总而言之它很快学会了现代的文字。”
　　可不能说坚盾剑怪学会认字是为了上网骂人。
　　光苔默默吐槽了一下。
　　“那我也来帮忙吧！”小菊儿走到坚盾剑怪和裙儿小姐身边，她也轻轻哼唱起那些曲调，直至其中一首被裙儿小姐选中，大家才开心的笑了起来。
　　音乐剧的世界正在缓缓向宝可梦和人们走来，而宝可梦的舞蹈其实并没有固定的流程，只要宝可梦们开心，喜欢如何表演都无所谓，音乐自会与宝可梦互相协调！
　　紫竽抱着小仙奶，N将奖杯放在整备室内，他们前往了观众席，而光苔则是接替了音乐家的位置，小菊儿则担任今次音乐会的主持人。
　　在奇妙的，欢乐的，充满幻想的音乐声中，宝可梦音乐剧正式开始了！
　　人们带着自己的宝可梦坐在剧院中进行观看，欢乐的情绪充斥着每一处空间，而当前面或滑稽，或有趣，或优雅的表演依次结束的时候。
　　很快，裙儿小姐的单独演艺时间到来了！
　　虽然是独舞，但裙儿小姐毫不怯场，庄严奇妙的音乐开始律动，伴随着胜利女神的独舞，瞬间吸引了全部人的眼光，那位美丽的女神仿佛在和看不见的东西做着斗争。
　　当豪取胜利的时候，那优雅的身姿牢牢抓住人们的目光；
　　当音乐变得悠扬悲伤，仿佛在和一个看不见的人依依惜别的时候，观看的观众们也同步感觉到了那股哀愁。
　　美妙的旋律可以让人高兴，哀伤的旋律可以让人忧愁，直至胜利女神最后与某个看不见的人重新相逢，会场中不约而同的，不知道是谁先鼓起了掌，而后，掌声如雷！
　　帷幕落下，这场表演也到此为止，但人们对于裙儿小姐的演出则深深刻在了脑海与心中，难以忘怀。
　　“太棒了！这是我...这是我看音乐剧这么多次以来最棒的一场！”
　　“那只宝可梦好眼熟...啊！是在下午的对战时装秀上的那只，那这么说，主导这次演艺的是....那位天才艺术家？”
　　“我就说他和小菊儿小姐是认识的，看吧，这都来到音乐会馆了！不过演的是真的好啊！看不见的怪物，看不见的爱人，也或许是亲人....”
　　“这首曲子我也从没听过，高昂与悲伤完美的结合了，演奏它的人水平也一定很高。”
　　观众们的评价非常之好，就连N也被吸引，紫竽则更不用说，宝可梦音乐剧的主办人甚至都直接找到光苔表示这次的音乐表演是大货成功，不愧是天才艺术家云云，并且委婉的希望光苔再演几场。
　　“不知道为什么，我感觉像是和那只宝可梦心意相通了，和她一起欢喜，一起悲伤...究竟是音乐的力量还是表演的力量，亦或是两者都有....她充满了魅力！总而言之，我，我太感动了！”
　　“真是梦幻般的表演！她的演出照片一定会被挂在音乐馆最显眼的位置！”
　　不过，光苔还有很多的事情，所以只能同样委婉的回绝，并且表示如果以后有机会的话，会重新回到这里演出的。
　　“啊，对于您这样的天才艺术家，我们无法强求，我们开出的条件您也不屑于接受....没有办法。”
　　“幸好我们已经进行了录像，真是可惜！那些今天下午没来的人，几乎再也没有机会看到这场梦幻演出了！”
　　“这样一想，我们都是幸运的人！胜利的女神不仅会带来胜利，也会带来好运！”
　　主办人觉得非常可惜，他准备回头再多看几次录像回味一下，而光苔这边也成功的得到了音乐知识，甚至还有附带的一份曲目《英雄的归还》。
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×2，音乐家的旋律×1，名曲灵感×1，感染力×1，特殊物品×1！】
　　【音乐家的旋律：相遇和冒险以及友情的旋律，你对于这三种旋律的感悟大幅提升。】
　　【名曲灵感：你对于音乐有了深入的了解，你似乎在音乐之途上天赋极高，你可以写出一些优秀的作品并且经常可以获得作曲的灵感！】
　　【感染力：你与宝可梦的音乐和舞蹈能俘获人心，感染人的情绪，使人沉醉其中，悲伤或欢喜，或产生更多的情绪，这些情绪有助于增强人与宝可梦的力量，感染力+100%，沉醉+50%！】
　　【特殊物品：白色绅士套装——白色披风，白色礼帽，白色手杖，白色面具，怀表。】
　　......
　　【获取知识：汇流艺术·音乐！】
　　【效果：将合众的音乐曲目汇合而诞生的综合性音乐艺术，你对于所有的音乐知识的演奏技法大幅度提升，并且可以将不同的音乐之声融入自己的曲调当中！演奏技法+200%，融合+50%，汇流+100%！】
　　【备注：掌握了汇流艺术之后，意味着可以尝试着演奏传说中的音乐了！试着获取传说中的音乐知识吧！惑星的鼓动，奥拉席翁，海之神殿亚克夏.....】
　　【可制造的道具：乌克丽丽四弦琴（音乐剧仿品）！】
　　【描述：在奥卜利比亚地区，不可思议的皮丘所持有的特殊道具，可以演奏传说的音乐“雷击之乐”！有电流通过的时候就会发出声响，弹奏出的音乐与释放的雷击不受属性相性影响，琴声具有放松人与宝可梦身心的作用！】
　　【但由于缺少对应的哆露宝岛的珍贵木料，所以只能制作出音乐剧使用的仿品，可以吸引野生宝可梦聆听演奏，会提升友好度，可以在电气石洞穴等类似的电气地点呼唤野生的电属性宝可梦帮忙，可以用来吸引电属性的宝可梦！】

第二百六十八章 战斗的约定
　　紫竽抱着小仙奶和她的奖杯，背着空掉的孵化器，在音乐剧结束之后，天已经完全黑了下来，紫竽觉得今天过得非常的充实，见到了许多有趣的事情，最要紧的是大家都很开心！
　　小菊儿在和光抬谈论关于刚刚音乐剧的音乐以及服装设计上面的问题，毫无疑问，之前的演出当真惊艳无比，她越来越期待看到光苔的新设计，只是光苔总是匆匆忙忙的样子让她十分好奇。
　　在一个城市不会停留太久，而后就会前往下一个城市....
　　“原来是在寻找阿戴克冠军吗....可是那位老先生的踪迹本就是神神秘秘的，四天王也不清楚的话那就没办法了。”
　　“原来你还认识冠军啊....诶？嘉德丽雅小姐和婉龙小姐也认识吗？这么说起来的话，之前我从嘉德丽雅小姐手里得到了一个奇怪的玩偶....”
　　小菊儿把蕾冠王玩偶的事说了出来，在得知制作者同样是眼前的光苔之后，她先是惊讶，而后这股情绪就逐渐转变成了浓烈的好奇。
　　“道具工匠....真是不可思议，难道说不管是什么样的道具，乃至于艺术品和音乐，没有您不会的东西吗？”
　　“天才艺术家，天才音乐家，接下来你还会展示出什么样的力量呢，我对你这个人真是愈发好奇了，简直就像是探索未知事物时一样，那种兴奋和喜悦是难以抑制的....”
　　蕾冠王....这么说，是和小仙奶一样，是伽勒尔地区的宝可梦？
　　虽然说它是传说宝可梦，但自己从来没听过它的传说呢。
　　小菊儿的眼神亮闪闪的，想到那个滑稽的大头不免噗嗤一声笑出来，虽然很多人认为她是冰山美人，但事实上在很多场合小菊儿也是会笑的。
　　光苔的评价是....其实看起来很冷，实际上是内心火热的一个女孩，如果不说那些冷笑话的话....
　　“啊！我想到一个有趣的话。”
　　“想要当冠军，先过蕾冠王这关！”
　　果不其然，小菊儿好像把阿戴克和蕾冠王联系了起来，然后....很自然的说了一个冷笑话。
　　在宝可梦大师中她也说过很多奇怪的冷笑话，而能被小菊儿的冷笑话逗笑的只有风露和娜姿。
　　比如那個有钱郎满脸通红的像是巨钳螳螂；红堇有只吼吼鲸！舞天鹅！再不起飞就要误点了！
　　“哈哈哈.....”
　　结果在场的人只有紫竽很给面子的笑出了声，然后小姑娘疑惑的看着光苔和大N老师。
　　笑啊，怎么不笑呢？
　　“果然，刚刚的笑话不是很好笑的样子吗？”
　　小菊儿开始思索起来，顺便解释：“其实为了扭转大家对我的一些印象，我本打算是从笑话这方面入手的，但听了我的笑话之后会笑的只有风露....”
　　“最受警察先生们尊敬的人物是.....当然是菊老大，因为警察局里的老大是菊老大！”
　　这下紫竽也笑不出来了。
　　N：“嗯....该怎么说呢.....”
　　光苔：“有些微妙.....”
　　倒不是因为调侃菊老大，小菊儿和菊老大是熟人所以可以随便开玩笑，主要是因为...这个笑话真的没有笑点。
　　小菊儿若有所思：“....果然我还不够努力，还要想一些更有趣的笑话才行。”
　　紫竽：“我觉得小菊儿姐姐只要保持走秀时的自信就好了，多展现笑容就行，笑话什么的完全没必要啦！”
　　小菊儿看着认真的紫竽，微微一愣，随后失笑：“啊....也对，在舞台下的时候多展露笑容的话应该也可以让大家明白我不是那种冷冰冰难以接近的人。”
　　“唔，不过我还是会努力多想一些有趣的笑话的。”
　　“对了，来登记好友吧！”
　　小菊儿主动向光苔发起了好友邀请，并且主动展示了一个艺术家的群聊。
　　不仅仅是在飞云画廊出现过的部分艺术家，还有许多光苔不认识的艺术家也在其中，不过对于和艺术有关的工作者们来说，平时大部分的时间都忙于寻找灵感和工作，这个群聊看起来相当....冷清。
　　不过这个群聊里面似乎有眼熟的人，光苔看到了嘉德丽雅和娜姿的账号！
　　“这个群聊只是方便通知哪里有艺术展览所用的，如果有人要举办艺术展的话，通过这个工作群就能提前知晓，我也经常关注那些艺术展览，因为作为模特，必须要时刻把握住时尚和流行风潮才行啊。”
　　“艺术家们是引领时尚的人，就像是你所设计的服装一样，我相信很快合众地区就会多出很多相似的艺术，黑与白，传说的巨龙，关于建国传说那些故事会作为艺术家们创作的又一灵感来源。”
　　“艺术家们身上总散发着一种独特的气质，那是由内而外、深入灵魂的魅力，令人瞬间沉醉。如同一种神奇的魔法。”
　　“就像是我之前说的一样。”小菊儿眨了眨眼：“我很期待你的下一份作品哦！我一定会好好穿上它然后展现它的魅力的。”
　　充满自信的小菊儿确实非常闪亮。
　　而关于建国传说....N的目光动了动，他抬起了帽檐。
　　引动了整个合众的艺术家们对建国传说的探寻....这就是光苔进行艺术展出的目的吗？
　　还是说，其中还隐藏着别的深意呢，N觉得应该还有什么内容是自己没有注意到的，但是...现在的自己并不想探寻那些事。
　　今日就暂时放下这些内容吧，因为所摄取到的新的信息，以及所见证的解不开的算式已经够多了。
　　看到小菊儿和光苔的交谈似乎没有终止的势头，N轻轻咳嗽了一声。
　　“啊，抱歉，N先生好像有些话要和你说，看来我占用了你太多的时间。”
　　小菊儿稍微有些抱歉，只是谈论起关于服装和艺术方面的事情，她便愈发兴奋，而今天的各种记忆在脑海中如潮水般汇聚，有许多许多的话和问题想要向眼前的人倾诉询问。
　　忽略了别人的感受，这对于模特来说可是不应该的，于是小菊儿立刻让开了位置，只不过N也微笑着摇了摇头：
　　“没关系，我只是准备在这里告别了。”
　　“你...还记得这个吗？”
　　N忽然从怀中掏出了一块洁白的石板。
　　“当初你给予我的东西，感谢之石，如果怀揣着真正的感谢之心的话，将想要感谢的人的名字雕刻其上，那么感谢之心就能准确的传递到那个人的心中。”
　　“本来，我只想要在这上面雕刻两个名字的....那是抚育我长大的两位姐姐，我还考虑过将我童年的伙伴们的名字也雕刻上去。”
　　“但现在，这块石板上终于可以刻下更多的名字了，我想，我现在....终于理解了，什么是真正的‘感谢之心’。”
　　“这块石板我会视作珍宝，将贵重的记忆雕琢在上面。”
　　“那么，就像是我们约定好的一样，在天堂之塔重新见面吧！”
　　“我有很多需要思考的事情，你也有暂时要做的事情吧，趁着这段时间，我们都彼此提升一下自己吧。”
　　“我要感谢你，今日带给我如此多的全新的体验，当然，也要谢谢紫竽小姐和小菊儿小姐。”
　　紫竽：“没关系！N先生，下次再一起来挑战对战地铁吧！”
　　小菊儿：“能被观众认可是我的荣幸。”
　　光苔：“你能这样想真是太好了，那么，就让我们在吹寄市再相见吧！”
　　在天堂之塔的约定战....天堂之战？
　　N的眼中有着很多的思虑，他忽然走近光苔，低声说道：
　　“不过你要小心我的伙伴们，他们....会在城市中进行一些活动....可能会引发一些....麻烦吧。”
　　“对此我只能说抱歉，但我的想法暂时还没有改变。”
　　光苔失笑：“不，你好像已经改变了一些。”
　　N：“好像吗....或许吧，总之，各位，再会了！我会记住今天所经历的一切的！”
　　大N老师摆了摆手，抱着自己的奖杯离去，孤身一人走进了路灯照耀不到的黑暗中。
　　连带着....很快的，他的脚步声也消失了。
　　“真是奇妙的人呢。”小菊儿看向光苔：“你的朋友身上也散发着一种悲天悯人的忧郁气质，和艺术家很相似呢，配上颜色独特的发色，不知不觉就会有人被他吸引吧。”
　　“而且能打败地铁总控官，实力也很强大，这样的训练家真是少见啊。”
　　光苔：“用艺术方面的话来讲，他理想主义者。有信仰、有追求，是一个常常用他高于现实的心态或者眼光去看待这个世界的人。”
　　“与其说他是艺术家，不如说他是一位正在探寻道路的哲学家。哲学是拥有强大思想力量的，但它最终要落到现实，理想和真实终有交汇之时。”
　　“诶~感觉是很奇妙的人呢。”小菊儿颇觉得有趣，随后看向光苔：“那么你接下来要去哪里呢？”
　　光苔回答：“白森林，不过我并不是要去挑战合众的难关....不，也说不定。”
　　并不知晓阿戴克在白森林察觉了什么，白森林的树洞是否和梦境之树有联系也是未知的。
　　虽然按照调查顺序来说自己应该先去吹寄市，但是....去白森林的方向还有奇幻桥，超度女孩亡灵的工作光苔并没有忘记。
　　这样的话，在奇幻桥上和她第一次见面，完成白森林的调查，去吹寄市顺便坐飞机去山路镇，然后穿越反转山，途径笼目镇顺便还能让坚盾剑怪完成圣剑士的挑战。
　　直至最后，抵达阿戴克消失的城市，双龙市。
　　而双龙市也是身上两颗精灵球之一，斧牙龙的故乡，那是此次旅行的终点站...或许吧，也或许终点会在立涌市，毕竟还琢磨着去找复合金属呢。
　　在这个过程中，从飞云市上船，还能顺便前往自由庭园岛，顺便一提，自由庭园岛离立涌市非常近。
　　“那倒是不必急于一时，今晚留在这里住宿吧，我会好好招待你的！我知道一家特别有品位的餐厅，不知道是否有荣幸请您共进晚餐呢？”
　　小菊儿眼神一亮，似乎找到了某种借口，她还想知晓更多有关艺术和服装理念方面的秘密。
　　于是便开口解释：
　　“前去白森林之前，要经过16号道路，迷幻森林，奇幻桥，黑色市，可以说还是挺遥远的！而且听说最近奇幻桥的大桥电梯有些问题....”
　　光苔：“我知道那座大桥是建立在山崖上的，但我的坚盾剑怪会飞。”
　　小菊儿：“........”
　　光苔：“顺便一提，夜晚可是与幽灵相遇的绝佳时间啊！”
　　气氛稍微尴尬了起来，但小菊儿立刻调整心态，呼出一口气继续解释：
　　“那就说一下黑色市和白森林吧。”
　　“它们相距极近，一方代表着欲望和摩登世界，另一方代表着清新和自然世界，黑色摩天楼和白色树洞也是互相对应的建筑，两座城市的生存理念截然不同，并且互相冲突严重。”
　　“而且穿过黑色市的话，需要小心一些....”
　　小菊儿进行提醒：
　　“黑色市是欲望横流的都市，甚至可以说是合众最为黑暗和赤裸的地方，人性在那边会被无止境的放大，那边甚至有买卖宝可梦的行为，对于你这样和宝可梦交心...不，应该是对于许多和视宝可梦为伙伴的人来说，黑色市的存在都令人非常痛苦和愤怒。”
　　“漆黑的都市，谋求着发展和前进的黑色之城。”
　　“然而，那座城市是被合众联盟允许存在的城市，其历史也十分悠久，只是已经完全看不出过去历史的半点痕迹了，在合众这样的地方不仅有黑色市和白森林，还有双龙市也是一样，历史和进步的冲突非常明显。”
　　“不过黑色摩天楼却是最近才出现的建筑物，号称人类智慧的结晶，摩天楼的顶端据说直达宇宙，那是夸张的说法还是真实的说法....我也不清楚。”
　　“有一点好处的是...呵呵，无论你在黑色市做出什么样的行为，都很少会触犯法律，也就是说，利用你的超能力说不定能在黑色市大闹一番呢。”
　　“那座城市只看中价值和力量，其他的一概不论，强大的训练师可以压制那些唯利是图的人，登顶摩天楼的最高处....而且在黑色市中，也有着一些贯彻自己清澈正义的奇怪人物存在。”
　　“至于白森林，和黑色市是完全相反的存在，将黑色市令人恼火与不齿的行为反转过来，并加以推广和保护，也就是在保护环境的同时也保护宝可梦，维护生态保持人与自然的平衡发展，这就是白森林。”
　　“据说白森林中经常会出现一些不可思议的宝可梦，而即使近在咫尺，黑色市的人也不敢去白森林进行捕捉，据说那座森林有着奇妙的，不可思议的力量。”
　　“曾经有一些宝可梦猎人前往白森林试图捕捉宝可梦，但最后他们全都神秘失踪了。”
　　“有一种说法是，白森林那株神圣的巨树是森林的守护者，而它的洞穴，有人说是为了与黑色市的那栋直通宇宙的高楼对抗而突然诞生出来的东西。”
　　黑色市，白森林。
　　在不同版本中各自占据着合众的一角，光苔对黑色摩天楼和白色树洞的记忆并不清晰，只是隐约记得这两个地点也拥有独特的能量。
　　与此同时，光苔接到了任务。
　　【连入任务：调查奇幻桥故障的真相。】
　　【奖励：释出之玉×3，幻影机械学×1，三重加速能量×3，不思议的波动×1。】
　　【描述：作为合众地区最为奇特的大桥，升降电梯却三天两头故障，甚至有人说这是鬼魂作祟。】
　　调查吗....光苔思考着，心中有了计划。
　　话说三重加速能量是什么，虽然知道应该是卡牌中的特殊能量，但配合奇幻桥的风格，加上这个加速的单词....总感觉下一秒自己就要开着D轮然后抽卡，大喊一声加速同调什么的。
　　因为小菊儿的盛情邀请难以推辞，光苔只能表示晚餐可以，但留宿什么的....实在是不太好。
　　况且晚上真的是和幽灵相遇的重要时刻！
　　这倒是让紫竽很好奇，她感觉光苔有着很多秘密，虽然知道不该多问，但是她这个年纪的女生正是充满好奇的时候，尤其是在听说，光苔要去寻找幽灵...
　　咦？幽灵比小菊儿姐姐的邀请还要重要吗？超能力者真是奇怪呀！
　　但是仔细想想，这种超自然事件好像确实挺有趣？
　　可惜自己还要上学！真是不开心呀！
　　“不过我的出发时间会晚一些，在离开之前，我需要制备一些特殊的道具。”
　　光苔如此对着紫竽说着：
　　“小菊儿小姐，我想要使用一批雷文道馆的机械零件！”

第二百六十九章 美式居合与索罗亚克
　　在合众得到了许多特殊的机器的制备方法，然而却没有合适的地点进行制造！
　　正巧，雷文道馆就是一个密布各种机关和机器的地方！
　　虽然大部分的设施是为了娱乐所用，但倒不如说，正是因为需要用来娱乐，反而更需要精密的技术。
　　“诶呀呀，难得名模邀请你共进晚餐，正常来说也应该多交流一些关于艺术方面的内容，这才称得上绅士，结果却沉迷于机器制造了吗...不过这点我也很喜欢呢。”
　　正所谓电气属性的馆主们或多或少都有一点机器改造天赋在身上，枯叶道馆的马志士会在垃圾桶里藏开关，铁旋直接改造了一整座城，人称四代目的电次更是捣鼓电气机关导致全城停电。
　　小菊儿虽然没有这几位电气专家这么醉心于机械技术，但她本人对于机器改造也是颇有一些心得。虽然她改造的方向都是向着“娱乐”和“展示”两个方向去就是了。
　　“这是....”
　　小菊儿狐疑的看着手中的机器，说实话，光苔制造机器的速度超出了她的想象....她根本没看明白，一堆机器零件就已经组成了一个可以使用的机械道具！
　　“咦，这是检视镜吗？奇怪，这是用来看什么的？”
　　小菊儿将那个仪器戴在了头上，向着四周张望，这东西似乎和寻常的检视镜不一样，即使看人也没有半点变化，就只是屏幕变得稍微蓝了一些？
　　【道具：西尔佛检视镜（特别版）！】
　　【描述：科学的最高结晶之一，可以看见肉眼无法看见的神秘力量，包括幽灵，超能力，波动，以及各种特殊能量，同时也可以探查烟幕之后的隐藏人，是非常方便且奇怪的多功能道具！】
　　光苔：“你听过西尔佛检视镜这个道具吗？”
　　“这是我仿造正品制造出来的特殊工具，我想着或许在接下来的工作中会派上一些用场，虽然我本人不太需要这个东西就是了，不过这东西也不仅仅是能够看见幽灵....”
　　“诶？！你刚刚说了什么？看见幽灵？”
　　小菊儿吃了一惊，她连忙环顾四周。
　　除了人类之外什么也没看到，只有紫竽眨着可爱的眼睛一脸茫然。
　　“呼....”
　　小菊儿连忙把这个道具从脸上摘了下来，而后递给了一脸好奇的紫竽。
　　紫竽抱着道具翻来覆去的看。
　　“看到幽灵？真的吗？”
　　“当然了，而且不仅仅是看到幽灵。”光苔详细的解释着：“还可以看到隐藏的超能力者，波导勇者，烟幕后面的真相....总而言之是专门针对神秘能力的道具。”
　　“西尔佛公司看来并没有在市面上发行这个道具啊。”
　　关都地区的西尔佛公司其实也沾点绿皮基因在里面。
　　且不说后续世代都没有出现检视镜，大师球这种BUG玩意，明显是针对其他的地区做出了限制，而这样就更加显得西尔佛的科技点有些奇怪.....
　　别人的科技都是向着现实主义去点，西尔佛公司的科技多少沾点玄学，但又用科学来破解玄学，只能说非常有趣，主打一个“俺寻思科技可以解决这个问题”，然后就搓了一个破解道具出来。
　　只能说火箭队去入侵西尔佛公司还是有点道理的，绿皮之间相互吸引，输了的去当屁精。
　　而且自制西尔佛检视镜也没什么，只要有足够的零件和仪器，在掌握工艺的情况下是可以做到的，毕竟在特别篇中，西尔佛检视镜其实不是西尔佛公司做的。
　　它是小蓝搓出来的，然后把专利卖给了西尔佛公司。
　　前期的小蓝吗....手搓各种道具，和自己差不多，基本也是属于绿皮阵营。
　　光苔：“检视镜我做了两个，如果有需要的话你们就使用吧，不愧是小菊儿小姐的雷文道馆啊，各种仪器和机器零件都很齐全！”
　　“不，但愿不要有那种使用到的时候，你这么一说让我感觉身边凉飕飕的。”小菊儿摇了摇头，但紫竽好像很兴奋的样子。
　　超自然现象，看到幽灵诶！
　　“然后是这个。”
　　【道具：节拍器。】
　　【描述：通过音乐知识制造的道具，原本是某种节拍乐器。携带后，连续使出相同招式时，威力就会提高。不再使出相同招式时，威力就会复原。】
　　【效果：携带该道具的宝可梦若重复使用同一个招式，每重复使用一次，威力会提升原始威力的20%，最高可达到200%！】
　　节拍器的制作方法比起检视镜要简单很多，所以光苔多做了几个，并且作为“临别礼物”送给了小菊儿和紫竽，算是感谢她们的帮忙。
　　小菊儿：“对战道具啊，这个的话我很感兴趣哦。”
　　相比于幽灵什么的，还是对战更吸引人吧！
　　而且小菊儿很喜欢让她的雷电斑马使用蓄能焰袭，所以说，一直使用的话，如果携带节拍器，不仅是速度提高，连威力也会提高！
　　这下挑战者们的麻烦可就大了！
　　而光苔最后做出来的，仅有一个的道具是....
　　【道具：高科技光炮（手炮版）。】
　　【描述：原本应该出现于某只宝可梦身上的威力惊人的科技造物，在英雄的机械心得的帮助下制造了出来，原本需要用到职业知识“机械师”至于它为什么会与英雄有所关联....或许那是在未来的事情。】
　　【虽然你并没有机械师的知识，但从各个机械专家手中得到的知识完全足以制作出这项道具！插入不同的卡带就可以使光炮的属性产生改变，现在你制作出来的唯一的卡带是“电”！】
　　【效果：向对手放出光弹。属性会根据自己携带的卡带不同而改变，因为能源问题，手炮只能使用五次，之后需要进行充能。】
　　【备注：为了应对可能遇到的糟糕场合，特殊武器是必须存在的，如果遭遇了宝可梦猎人等地下组织，则正需要有相当强力的武力才能与其抗衡！前往P2实验室或许可以进一步对其进行改装，会获得更多的机器学知识。】
　　超能力确实是很强，灵能力也很有用。
　　但关键时刻打一炮过去比这两个快多了，这就是美式居合。
　　而P2实验室是曾经得到机械知识时，受到过提示的反派机械知识获取的地点之一，那地方原本应该是阿克罗玛的研究所。
　　“诶，可以使用宝可梦招式的武器？看起来相当危险的样子，不过去黑色市的话这倒也是必要的，只有通过黑色市才能进入白森林。”
　　小菊儿知道光苔去意已决，不过好在她也有所收获，光苔在空闲之余帮自己重新设计了一套服装，至于制作嘛....那就拜托亚堤好了！
　　这次不是制作复制品，而是真正的“首次制作”，亚堤的兴趣一定会高涨起来的，虽然他也没有低落过就是了。
　　【设计图：EX·季节套装·汇流新星！】
　　嗯...这设计总觉得非常契合自己呢！为什么会有这种奇妙的感觉？
　　小菊儿只能将其归结为“适应力”？
　　“光苔哥哥，之前我听到地铁总控官邀请你去挑战对战地铁，如果你有机会的话，下次我们一起挑战吧！”
　　紫竽神秘的说着：
　　“我听说超级列车在终点站之后其实还有一个特殊模式，可以无限的进行挑战，其最后的抵达地点是‘金轮镇’，而且会送给挑战者传说中的树果！据说得到那种树果的人会变得非常幸福！”
　　“虽然金轮镇不用挑战也能正常抵达，但是如果通过超级列车抵达的话，会更加兴奋吧！”
　　“我也会继续修行，变得更强的！我知道这次的双打列车能获胜，其实都是N先生的功劳，所以我也要加把劲继续努力才行！”
　　“说起来你打算怎么抵达奇幻桥，真的要飞过去吗？那可是很高的哦。”小菊儿目光动了动：“奇幻桥的电梯经常性的发生故障，传言那边有幽灵，难道你就是为了那个幽灵故事去的？”
　　“我也曾经去过奇幻桥许多次，从没有见到什么幽灵，恐怕是什么幽灵宝可梦在捣乱吧。”
　　话虽如此，看到那个检视镜，小菊儿又不敢如此笃定了。
　　“不，奇幻桥的故障....我大概有些头绪。”
　　光苔摸着下巴，斟酌着开口。
　　奇幻桥，这座合众五大桥之一的奇迹之桥，将人带上高空的超级电梯却总是出现故障，并且持续性的维修，然而那实际上并非是正常的电力故障，而是....有一只宝可梦在里面捣乱！
　　也或许，并不是一只，而是一群！
　　“洛托姆，你们听过这种宝可梦吗？雷文市以前有过奇怪的停电现象吗？”
　　“听你这么一说....”小菊儿回忆着：“以前确实有过一些奇怪的电力问题，不过很快就都被修好了，说是寻找原因但实际上也找不出来，雷文道馆也有过几次。”
　　光苔：“这种叫做洛托姆的宝可梦会钻入电器和机器之中，并且赋予机器活力，它会用由离子构成的身体潜入各种各样的机器里，最喜欢将其作为躯体来恶作剧吓人，同时，它也可以作为特殊机器的动力能源。”
　　“奇幻大桥的故障，雷文市的异常停电，可能都是洛托姆在恶作剧而已，顺带一提，它是等离子形态的灵魂体，也就是电+幽灵的宝可梦！”
　　“所以我才会给你留下一副检视镜啊。”
　　“咦？还有这种宝可梦吗？好有趣的样子啊！”小菊儿好奇起来了。
　　嗯，如果单纯是幽灵的话，确实稍微有些可怕，但毕竟是宝可梦所以倒也没关系，但如果是电属性的宝可梦，那么它的光芒肯定比它的阴暗面要强，尤其是喜欢的恶作剧的话....这不是很活泼吗！
　　而现在这个时间点，赤日的日记还在冥王的手中，科学界对于洛托姆这种宝可梦也几乎没有研究。
　　洛托姆的命名，是赤日命名的。
　　甚至关于洛托姆的起源，考虑到神奥地区的洛托姆出现在森之洋馆，而合众地区的洛托姆居然会在奇幻桥出现，在卡洛斯地区则是荒废酒店，后者且不讨论，前两者则有个共同点——都有真正的“幽灵”存在。
　　所以，洛托姆大概率是从灵界跑出来的一种宝可梦！
　　毕竟以前有一种说法，灵魂就是一种等离子体。
　　它的原型大概和“诡异的吵闹鬼：波尔代热斯现象”有关。
　　又称离奇神动，是一种超自然现象，神秘现象表现为空中的物体或空间中突然发出声音，甚至出现物体的移动。
　　而科学假说认为，是环境因素引起，如静电、电磁场、次声波或地下水流等物理因素可能导致物体异常移动。
　　后续被人们认识到其存在和特性之后，可以人工克隆复制洛托姆，这才使得洛托姆的产业变得尤为兴盛起来。
　　时间几乎来到了午夜，光苔从雷文启程，告别了两位依旧好奇的女孩，通过闸口所抵达的地方是...迷幻森林。
　　16号道路附近有着小镇，迷幻森林就隐藏在其中，虽然其森林本质是索罗亚克的幻影变出来的，实际上是一片平原地带，但是那片平原还是被森林包裹着。
　　所以，迷幻森林既可以指代索罗亚克的幻觉变化出来的那片森林，也可以指代雷文边上的整片森林。
　　光苔来到迷幻森林的目的只有一个，那就是获取优秀的木头，来制作“乌克丽丽四弦琴”！
　　这个道具可以吸引电属性的宝可梦，不论是驱赶洛托姆还是捕获它，四弦琴都是必要的。
　　而当光苔来到迷幻森林当中时，顿时感觉到了森林深处传来的窥视....
　　理论上来说，剧场版的王冠市出现的索罗亚克，就是从迷幻森林附近被捕获，然后运到神奥地区的。
　　后续索罗亚克母子回归了这片森林，并且变出了餐车和大叔，伪装成人类的样子在这静静生活，而小索罗亚则是时不时跑去飞云市变小孩玩耍。
　　但是，出现在迷幻森林的索罗亚克，其实不仅仅只有剧场版的索罗亚克母子。
　　“呦！拥有宝可梦图鉴的训练师！我是最喜欢环游世界，和不同的人说话的旅行者！”
　　“你也是听说了这个森林的故事而来这里探险的吗？据说迷幻的森林会让人迷失方向，如果不做好准备的话可是会吃苦头的。”
　　“要和我一起走吗？我可是挑战过很多森林了！”
　　一个背包客来到了光苔身边，很自来熟的和光苔搭话，并且主动指引了前进的方向。
　　不过嘛，光苔察觉到了他身上的奇妙气息，那似乎...不太像是人类的气息。
　　“背包客，背包客啊....”光苔隐约回忆起了一些设定，而后拿出了西尔佛检视镜。
　　虽然一开始觉得用不到，现在不就用上了吗。
　　背包客：“咦？你头上戴着的难道是学习装置吗？哈哈，那东西是给宝可梦用的，对人可没用啊。”
　　光苔通过检视镜看穿了眼前背包客的真身，刚刚的那种不自然感果然是索罗亚克的特性“幻觉”！
　　背包客：“.......？”
　　光苔没说什么，将头上的机器摘了下来，这只是为了确认而已，而后说到：“我来到迷幻森林不是为了探险，我只是在找一些上好的木料。”
　　眼前的背包客是一只索罗亚克。
　　背包客索罗亚克。
　　在游戏中，是一个喜欢到处旅行假扮成人类的索罗亚克。
　　它与森林中的索罗亚克母子是旧相识，并且认为索罗亚克母子的藏头露尾的生活方式很不好，并且觉得它们过于单纯。
　　而它现在出现在这，大概是在和那对索罗亚克母子交谈....记得游戏中，它似乎许久之前就知晓王冠市的事情，或许是为了示警而来....
　　毕竟是旅行者吗。
　　然而光苔那奇怪的举动还是让眼前的背包客散发出了一些敌意，只是，当那些敌意升起的时候，光苔胸前的蓝水晶吊坠就逐渐散发出了光芒。
　　连带着光苔的手掌也散发出了淡淡的光辉。
　　“我是一名超能力者，为了找到优秀的木头制作道具，所以才在这里徘徊，我还有重要的工作，如果你能帮助我的话那就再好不过了，我会用你需要的东西当谢礼的，怎么样？”
　　“顺便一提，我不会预知未来。”
　　光苔的话是安抚，不会预知未来表示自己不知道眼前之人的真实身份。
　　但背包客还是察觉了什么，不过在蓝水晶与淡淡阳光的照耀下，它确实没有感觉到什么敌意，相反，有一种很温暖的力量在抚摸它。
　　“.....啊....既然你在寻找的话，我就带你去吧。”
　　“这座森林里的好木头还不少呢。”

第二百七十章 迷幻森林的肉身摔跤
　　“看，那就是我所说的树。”
　　在光苔的印象中，迷幻森林最突出的特点就是门口一个长满青苔的空心树桩，不过那东西虽然有特点，但并不是什么优秀的料子，而此时，背包客带光苔抵达的地方，是许多高大树木互相交缠的位置。
　　位置在，迷幻森林的东部。
　　这是一个静谧的隐藏洞穴。
　　【庆典任务：迷幻的隐藏洞穴。】
　　【描述：找出这里的独特力量来源吧！虽然迷幻森林的迷幻来源于索罗亚克，但这片并不算广袤的小型森林似乎依旧有着不思议的自然力量...】
　　【奖励：释出之玉×1，迷幻森林的证章×1，草木声音×1，迷幻之枝×1。】
　　连入之树既然发了任务，那就证明这座森林确实具备着可被借助的力量。
　　“确实是优秀的木头，自然啊，借给我一点吧。”
　　光苔的手上散发出阳光，同时调动了“大自然的力量。”
　　自然的植物会在关键时刻给予指引和引导，在自然中得到独特的帮助，偶尔也会得到树果。
　　而光苔的力量使用让边上的背包客看的一愣一愣的，直至突然树枝断裂的声音传来，但却看不到折断的枝干在哪里，而在不远处，树木洞穴的深处，有着一块闪着微光的木头被放在地上。
　　“这....？！”
　　背包客瞪圆了眼睛，不敢相信自己看到的事情！
　　这片小小的森林像是活了过来，难道说刚刚是在和那个人类交流吗？
　　那这样说的话，这个人类...很奇怪啊！真的太奇怪了不是吗！
　　光苔将木头抱起来，简单的比划了一下，这完全可以做一个“乌克丽丽”，这其实是一种少见的乐器，外貌上和吉他或者贝斯差不多，非音乐人是看不出其中的差别的，就像是很多人会把贝斯叫做“有点奇怪吉他”一样。
　　而后，将西尔佛检视镜再度套在头上。
　　唔...这一次倒是没有刚刚那么顺利了，西尔佛检视镜只能看到一些奇怪的涟漪，但是没办法观测到梦之缝隙。
　　毕竟你西尔佛公司虽然沾点绿皮基因，可也不能把其他后续的科技造物的路给堵死吧！
　　寻找梦之缝隙是宝可梦AR搜寻器的工作！
　　非专业机械别来指指点点！
　　光苔只能将土台龟和利欧路叫出来，和其他人的反应一样，背包客在看到土台龟和利欧路的时候，作为宝可梦的本能就在告诉它，这两只宝可梦非常的奇怪，非同一般！
　　这让背包客好奇起来，兴致勃勃的观察着两只宝可梦，当光苔看向它的时候，似乎是为了掩饰自己的兴趣，背包客随口说道：
　　“别看我这样，其实我也是一名宝可梦观察家哦！”
　　宝可梦观察家，动画中出现的一种职业，知名代表人物有大木博士和小建，他们懂得如何在适当的位置观察宝可梦，致力于研究宝可梦的生活方式、行为习惯和互动等，他们周游世界寻找各种各样的宝可梦，以便观察和研究它们的性格及特点。
　　对于宝可梦研究来说，观察家的记录是非常珍贵和有用的，因为经常周游世界的原因，他们会遇到很多常人难以看到的宝可梦，并将其记录下来。
　　背包客开始了对土台龟和利欧路的速写，它是真的对这两个宝可梦同伴感到新奇，而光苔在心中默默想着，这只伪装成人类的索罗亚克好奇心还蛮重的。
　　难怪会看不上森林里的索罗亚克母子。
　　比起被动的隐居，还是主动的跑出去，领略世界的风采更好一些是吗...没错，旅行啊，是一件好事，正所谓进攻就是最佳的防守。
　　在土台龟和利欧路的帮助下，梦的缝隙很快就呈现在了光苔的眼前，模模糊糊的梦云在这里逸散，象征着迷幻森林的梦。
　　黑云从指尖渗透而出，逐渐吞没那些梦云，而或许是因为森林规模较小的原因，迷幻森林的苏醒速度比起矢车森林要快多了！
　　一块较小的森林封印石隐约浮现，而与矢车森林的时候一样，当森林的秘密呈现在现实世界中的时候，保护秘密的宝可梦也会随之而来！
　　从梦的缝隙中砰的一声落下来一只大家伙，吓了背包客一跳！
　　好大的动静，差点现原形了！
　　背包客心中吐槽着，而当他定睛看过去的时候发现，眼前出现的家伙是....！
　　粉色的赫拉克罗斯！
　　特性是....自信过度！
　　这是一只雌性的赫拉克罗斯，从角的形状就可以分辨出来，它的双眼猛地看向光苔，忽略了后面的背包客，然后.....光苔的阳光直接糊到了它的脸上。
　　阳光没有任何的敌意，反而有着安抚人与宝可梦内心的力量，稍微消除敌意，同时光苔还具备着昆虫朋友的能力，虽然对这些从梦之缝隙中跃出来的异色宝可梦不起作用，但至少也能和它们正常交流，不至于见面就打打杀杀。
　　同样，蓝水晶也有安抚心灵的力量，只是一般来说，只有示警的时候才会亮起，这次是特例。
　　“赫拉？”
　　赫拉克罗斯原本是打算出来战斗的，但是现在却莫名的有些兴意阑珊，不过当光苔指了指森林封印石的时候，赫拉克罗斯还是很警惕的护住了那块石头。
　　“那颗石头，不，那副石板是什么东西？”
　　背包客吃惊不已，那石板隐隐约约的，既像是现实之物又像是个幻觉，它揉了揉眼睛，在森林中徘徊了这么多次也没有见过这种奇妙的事情。
　　“森林的封印石，也就是森林的梦，这些石头是森林的秘密，蕴含着不可思议的力量，通常来说是不会被人看到的。”
　　光苔不介意和背包客分享这个秘密，因为背包客的本体是一只索罗亚克，它根本不是人类，不用担心它会到处乱讲，事实上关于森林的事情，这些秘密它保守还来不及呢。
　　背包客兴致大起：“通常来说，这么说，你就是那个不寻常的事物了？”
　　“没错，战胜封印石的守护者，可以得到森林的馈赠。”光苔忽然看向背包客：“你想要试一试吗？”
　　“啊....但是....还是算了！”背包客担忧在光苔眼前露出原形，于是摇了摇头。
　　而光苔原本打算和平解决，但看来就算消除了守护宝可梦的敌意，也不能轻易得到那块石头的力量，正当光苔打算让土台龟出战，而龟龟也正由此意向的时候，那只赫拉克罗斯忽然指向了光苔。
　　“赫拉赫拉！”
　　赫拉克罗斯没有看土台龟和利欧路，而是对光苔做了几个动作。
　　虽然宝可梦战斗什么的已经没兴趣了，但如果你想要石头的话，就正面上我吧！
　　不过，只能是你自己来哦！
　　“我？”
　　光苔诧异的指着自己。
　　也就是说，宝可梦要让自己和它...摔跤？！
　　这是什么村规吗？
　　算了，也不是没有这种人，双龙市的夏卡市长就会和双斧战龙摔跤，而阿罗拉的库库伊博士是和炽焰咆哮虎对战，各地的格斗道馆馆主也基本上是肉身和格斗宝可梦对战，徒手打飞波导弹的猛人。
　　光苔觉得自己也能做到，现在的身体素质可能比格斗馆主们还要强一点。
　　毕竟土地云的一拳都接下来了！
　　“好！我冲！”
　　光苔答应了赫拉克罗斯的邀请，而赫拉克罗斯看起来呆呆傻傻的样子，只是心中已经乐开了花，就连嘴角也不免微微扬起一丝计谋得逞的笑容，被背包客准确的捕捉到了。
　　呵！愚蠢的人类！
　　大家都说我是笨蛋，但其实我机智的一批！
　　人类怎么可能和宝可梦比力气，尤其自己可是以力量见长的宝可梦！
　　眼前的人类看起来还是挺守规矩的那种人，这种人最好欺负了。
　　“我觉得这只赫拉克罗斯好像在想什么失礼的事情。”背包客摩挲着下巴，眼神狐疑，而赫拉克罗斯蹭的一声站直了，眼神直勾勾的盯着前方，避免与背包客对视。
　　背包客：“喂！它眼神根本不和我对视嘛！果然是心中有鬼啊！”
　　光苔失笑：“没关系，或许它是觉得打败了训练师就不用和宝可梦对战了，但是这样也不错啊，训练师偶尔也要热身和宝可梦战斗，我听说许多地方都有这样的人呢。”
　　背包客：“你这么一说.....好像确实，不，你不会也是那种和宝可梦摔跤的怪物吧。”
　　“但是，这可是赫拉克罗斯啊！它的力气大的很，而且关键时刻还会用头上的角把你顶起来甩飞出去哦，要是从天上摔下来可是会骨折的！”
　　“没关系没关系！”光苔活动了一下身体，而土台龟和利欧路也化身嗜血观众，在后面呜呜哈哈的加油，这场景看的赫拉克罗斯满头问号。
　　宝可梦在后面当观众，训练师上阵了，你们居然一点也不担心啊！
　　哼！这就是愚蠢人类和宝可梦之间的脆弱牵绊，与其说是信任，不如说是蠢笨吧！
　　赫拉克罗斯拍打着胸脯，它对这次比试是胜券在握，而后双方互相摆出架势，在微风从树林洞穴的缝隙中吹过的时候，赫拉克罗斯立刻动了！
　　先发制人！看我的猛推！
　　“这家伙居然偷偷用招式，真是太赖皮了！”
　　就连索罗亚克变化的背包客也如此说着！
　　但是当赫拉克罗斯撞到光苔身上的时候，却感觉撞到了一堵墙壁上！
　　呜！赫拉克罗斯不可置信的感觉着从身前传来的那股巨大的力量，这力量不仅接下了自己使用的招式，甚至还逐渐把自己往回推了！
　　开，开什么玩笑！你这家伙真的是人吗！
　　“好大的力气！简直不是人！”
　　背包客震惊的无以复加，不免再度吐槽，而此时的赫拉克罗斯却无比认同这个“伪人”的话。
　　相比起眼前的怪物来说，边上的伪人都更像是人啊！
　　可，可恶啊！这样下去岂不是要输掉了吗！宝可梦被人类的力量击败了，我怎么会做这样的梦？
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯觉得这样下去危险了，它的力气居然比不过眼前的人类，于是眼珠狂转，计上心来！
　　唔！现在就是不讲武德的时候了，我是宝可梦，我的规矩就是规矩，村规都是我定的！
　　超级角击！
　　赫拉克罗斯将身体放低，头上的大角亮起了强大的光辉！
　　背包客：“小心！这家伙又放招式了！”
　　“赫拉~！（就放就放！）”
　　赫拉克罗斯将大角猛地一甩，试图将光苔从地上叉起来挑飞出去！
　　如果计策成功....反正只要让自己赢就好了！
　　然后猛地一抬！
　　呜！停下了，为什么？
　　赫拉克罗斯睁大了眼睛，却发现自己好像被一种无形的力量禁锢住了，而光苔的笑声在它耳边响起！
　　“我可是超能力者，宝可梦使用招式的话，超能力者使用超能力不是理所当然的吗！”
　　刚刚的禁锢是“神通力”！
　　虽然光苔并不会念动力，但是神通力有些时候也可以起到和念力差不多的效果，反正都是无形的精神力量，在古代精神的增幅下，可以强化精神控制的技巧，虽然稍微费点劲，但也能达到和念力控制差不多的结果。
　　当然，被控制的对象想要发声！
　　这根本不一样！
　　念力就只是停止，而神通力是用来攻击的，无形的力量会压迫宝可梦，这使得赫拉克罗斯感觉到非常难受，然后就被光苔猛地推着，从地上直接举了起来！
　　呜哇哇哇哇！赫拉克罗斯大惊失色！在它吃惊的过程中被光苔举起丢飞了出去！
　　胜负已分！
　　“人类和宝可梦摔跤，然后人类赢了...你这家伙真是怪物啊！”
　　背包客看着被丢飞出去摔在地上的赫拉克罗斯，感慨着眼前奇怪人类的身体素质，不仅是强大的格斗家，而且还是超能力者嘛！
　　合众地区奇奇怪怪的人是真的多啊！唔，不过越是奇怪的人反而越可以相信，相反那种看起来像是好人的家伙反而有可能是伪装，这就是人类社会的欺骗啊。
　　在丢飞了赫拉克罗斯之后，光苔向着自己的宝可梦们挥手，利欧路和土台龟非常兴奋的喊叫助威，而被丢飞的赫拉克罗斯趴在地上，两眼圆睁，小小的大脑一片空白。
　　我是谁，我在哪里，我刚刚干了什么？
　　输掉了输掉了输掉了，满脑子都是这样的无意义的词语！
　　然后蜷缩在角落，仿佛变成了燃烬的渣渣，就连颜色也隐约成了白色，恍惚间还有叮的一声传来...
　　“输给人类让它变得这么沮丧啊....”背包客吐槽着。
　　光苔则是让宝可梦们过来之后，同时俯下身子接触了森林封印石。
　　森林的石头是不能被带出去的，所以只能从石头上得到对应的祝福，虽然也可以通过工艺制作出来然后插在龟龟身上....
　　【获取：迷幻森林的祝福。】
　　【描述：森林封印石蕴含着森林的力量，这股力量的源头是VSTAR天国伟力，因为你战胜了森林守护者，到了这股力量的祝福，可以将其赠予可接受天国力量的宝可梦！】
　　【土台龟得到了特殊力量：进化压制！面对未进化的宝可梦时，压制力会提升！会额外造成伤害。】
　　森林的祝福当然最适合土台龟，同时也汲取了来自梦境世界的部分力量，这股力量滋润了背部的连入小树，也让三块白色石头散发出朦胧的微光。
　　要说授予天国力量，龟龟确实没有，矢车森林的封印石没有给予天国伟力，光苔尝试着将这股力量授予土台龟，发现....不行。
　　土台龟无法接受来自天国的力量，虽然背上的三块石头已经和御护石完成了连线，但是天国力量不行就是不行，但是森林的增益可以无限叠加。
　　这让光苔叹息。
　　都是阿尔宙斯的错，没有给龟龟出一张VSTAR卡片。不过依稀记得土台龟应该也是有一个特殊模式的，看来，暂时还得不到吗。

第二百七十一章 掉包魔杖与乌克丽丽之声！
　　【获取奖励：释出之玉×1，迷幻森林的证章×1，草木声音×1，迷幻之枝×1。】
　　『迷幻森林的证章：被迷幻森林祝福的证章。』
　　『获得要求：击败迷幻森林的守卫，同时得到森林的认可。』
　　『效果：你能够稍微使用自然的魔术来迷惑眼前的人，转过树木的角落消失，或者从草堆中突然冒出，别人不会察觉你的行动，巡护员职业可以最大化这个效果——这是给予你的证章，宝可梦不可使用。』
　　光苔：“....诶？”
　　因为击败了赫拉克罗斯的不是宝可梦而是自己的原因？！
　　唔...魔术啊！自己可不会魔术，也不是巡护员啊！
　　【草木声音：你可以倾听草木的声音，倾听+50%，请求+50%。有些时候，森林会请求你的帮助，你也可以从森林中得到更多的回报，自然的声音和人类的声音，宝可梦的声音都不一样。你可以察觉自然的精神力量。】
　　【迷幻之枝：迷幻森林中最弯曲的一根树枝，弯弯扭扭像是小蛇，十分奇怪，也十分坚韧，可以制作特殊道具“魔杖”，在使用魔术/魔法/心灵力时会有加成。】
　　【备注：你的阳光能力也能在上面生效，增幅效率为20%，自带魔术“小型迷幻魔术”，可以在不被察觉的情况下掉包别人的道具。】
　　【备注2：学会魔术之后，可以制作特殊的魔术/魔法类道具。】
　　光苔的手中多了一根弯曲的树枝，边上的背包客再度看傻了眼睛，它根本没注意到那根树枝是从哪里来的，而光苔微笑：
　　“这就是森林的馈赠。”
　　在光苔挥舞那根树枝的时候，背包客突然觉得眼前有些恍惚，而后手一空，发现口袋里的某个宝石被光苔拿到了手里。
　　咦？偷道具？你这不是恶属性的招式“掉包”嘛！
　　不过令背包客有些尴尬的是....虽然自己确实是索罗亚克，但是索罗亚克是学不会“掉包”这个恶属性的招式的！
　　恶宝可梦都不能学的招式，居然被一个人类学会了！这没天理了吧！
　　“我知道了，我知道了！森林的馈赠真是不可思议！我今天算是见识到了，把我的宝石还给我！”
　　光苔当然只是想要逗一下眼前这只大狐狸而已，于是将宝石递给了对方，那是一颗恶之宝石，这种宝石可以增强恶属性的招式威力。
　　“赫拉...”
　　赫拉克罗斯甚至没心思去管封印石的事情，它缩在树底下沮丧，光苔走过去拍拍它：
　　“不要哭丧着脸啦！来吃点好东西吧！”
　　什么？被人类打败就已经足够丢脸了，还要接受人类施舍的食物吗？
　　你把我赫拉克罗斯当做是什么宝可梦，我是那种随便的宝可梦吗？
　　看着爪子上的神奇糖果和能量方块，赫拉克罗斯将信将疑的，同时依旧有些沮丧的将这些食物一股脑的吞吃下去。
　　而后！它猛地瞪大了眼睛，源源不断的力量从体内涌动出来，好像风暴一样贯穿了身体的每个部分！
　　活力，充满了活力和行动力！虽然精神上还是有些沮丧就是了！
　　不过这东西味道真不错啊！
　　野生宝可梦哪有机会吃到糖呢，正如在游戏中，在树木上刷上“甜甜蜜”就有几率引来赫拉克罗斯一样，动画中小智的赫拉克罗斯也是没事就抱着妙蛙种子背上的蒜头狂吸，也不知道那玩意是不是真的产出甜浆。
　　没有虫宝可梦不喜欢甜的东西，糖果这种好东西更是如此，赫拉克罗斯还想再吃一点，光苔倒也没有吝啬，背包里的神奇糖果还有很多，多给几颗也没有关系。
　　赫拉克罗斯的心情马上就好起来了，宝可梦吗，情绪大起大落很正常，伤心来的快去得也快，只要有东西吃马上就会恢复到开心的样子。
　　光苔则是拿起了森林最开始给予的那块木头，而后从背包里取出工具，三下五除二的对木头进行了削凿，将其制作出吉他的样子，并且用释出之玉拉出坚韧的细丝。
　　背包客：“你这是要做什么，乐器吗...呜哇！怎么突然就削好了，我都没看清楚，你的手速是怎么回事？”
　　光苔：“我不是说了吗，来到这座森林里本来就是为了寻找好木头的，拿到了木头当然是要做一个有用的道具咯。”
　　时间已经到了深夜，不过距离午夜还有一段时间，从迷幻森林的外部就可以看到高耸的巨大山崖，奇幻桥就矗立在那座山崖和中间的海水上。
　　背包客饶有兴致的看着光苔进行工作，而赫拉克罗斯炫完了糖果之后还想继续吃，但被土台龟和利欧路拦住了。
　　糖果虽然好但也不能多吃哦！
　　为了分散赫拉克罗斯的注意力，两只宝可梦和赫拉克罗斯玩起了游戏，并且开始交谈，尝试着从它这里套出另外一个世界的秘密，不过赫拉克罗斯还是很精明的，表示你们不给我吃东西我就不说。
　　土台龟和利欧路对视一眼。
　　土台龟晃了晃背上的小树，噼里啪啦抖落一些奇怪的果实，那些是树林龟时期就会结出来的小果实，并不是树果而是土台龟的草木精华聚集形成的。
　　人类虽然觉得口味一般，但是宝可梦却十分喜欢，土台龟让利欧路将这些果实递给赫拉克罗斯，后者尝试着咬了一口，随后两只眼睛就亮了起来，嘴里也不断嚼嚼。
　　唔，味道不错！当小零食吃正好啊！
　　好吧，既然你们这么想要知道缝隙世界的事情，那就稍微告诉你们一些好了！
　　我们居住的世界和现实世界是不同的地方，你们居住在世界的这一侧，而我们则住在另外一侧，那边的世界只有宝可梦拥有颜色，其他的都是黑白色的。
　　然后，没了。
　　“啊？”利欧路瞪着眼睛。
　　什么叫做没了。这就没了啊！
　　“赫拉。”赫拉克罗斯点头，一脸无辜。
　　其他的和现实世界也没差别，一样住在森林里，一样吃树果，一样生活，就是偶尔会被森林叫去办一些事情，比如这次守护封印石，其他的还有什么呢？
　　你说整个世界？哈！我都没出过森林。我怎么知道外面是什么样的！
　　利欧路和土台龟连连摇头。
　　看起来精明的赫拉克罗斯原来只是一个单纯的吃货，这样的家伙根本没有什么值得称道的心机，也不懂太多有关世界的秘密，但话说回来，大部分的宝可梦不都是这样的吗。
　　只要自己好好的生活就可以了，探寻世界秘密的宝可梦还是少数，不过训练师说过，在某个只有宝可梦的异世界中，许多的宝可梦会互相组成探险队探索世界的秘密。
　　土台龟很喜欢那样的世界，而利欧路也是。
　　好奇心是进步的动力，也是旅行的动力，因为疑惑所以才想追寻答案，而那个答案就是最棒的礼物和宝藏了。
　　“做好了。”
　　在宝可梦们互相交谈的时候，背包客也偶尔听听他们的对话，并且对它们对话中展现出来的部分隐藏信息而感到惊奇，说实话，出去旅行这么久，今天晚上看到的事情，比起旅行中见到的其他的奇闻轶事要神奇多了！
　　而光苔的声音又把背包客的思绪从宝可梦身上拉回过来。
　　“诶？这就做好了？好快啊！不对吧，这个制作速度不对劲吧！”
　　“话说这到底是什么，吉他吗？”
　　光苔：“是奥卜利比亚地区的一种叫做乌克丽丽的乐器，看起来和吉他很相似吧...其实也是正常的，那么你分得清贝斯和吉他吗？”
　　背包客：“......贝斯.....不就是大一点的吉他吗。”
　　今日的贝斯笑话1/1!
　　看着光苔开心的样子，背包客有些懊恼：“诶呀，我可不清楚这些乐器的区别，毕竟我也不玩啊！”
　　“那么你做的这个贝斯...啊呸！这个吉他...不对！这个乌克丽丽，到底有什么效果呢！”
　　光苔尝试着使用乌克丽丽，同时回答着：“在森林中的效果或许不是很好，它有专门使用的地方，不过现在我要试着演奏一下。”
　　【道具：乌克丽丽四弦琴（音乐剧仿品）！】
　　【描述：可以演奏传说的音乐“乌克丽丽之声·雷击之乐”！有电流通过的时候就会发出声响，弹奏出的音乐与释放的雷击不受属性相性影响，琴声具有放松人与宝可梦身心的作用，可以传达弹奏者的感情！由于是仿造品，以上的效果会大打折扣，你无法使用雷击。】
　　【效果：吸引野生宝可梦聆听演奏，会提升友好度，可以在电气石洞穴等类似的电气地点呼唤野生的电属性宝可梦。】
　　啵咙咙~♪
　　伴随着奇妙的旋律响起，整个沉睡的森林也仿佛清醒了过来似的。
　　宝可梦们被那旋律吸引，探头张望过来，而背包客也感觉被闪电击中了心灵，那种触电般的奇怪感觉让它不自觉的被眼前的弹奏声所俘获。
　　轻快，奇妙，悠扬，又带着一丝说不清道不明的古老韵味，仿佛古代的城市，人们和宝可梦的幻影，就像是在眼前出现又消失....
　　鸟宝可梦们悄无声息的落到了枝头，虫宝可梦们从树干后面探出头来，草宝可梦们随着音律摇头晃脑，轻轻起舞。
　　而这奇妙的音乐也顺着森林的风传递着，让更多的宝可梦们聚集到了隐藏洞穴之中，连带着，那森林中隐居的索罗亚克母子，也听到了这股旋律，她们奇怪的顺着风的指引望向某个方向，驻足聆听，不知不觉离开了原本隐藏的区域。
　　只是它们依旧保持着警惕，并没有靠近音乐传来的方向，它们发现了音乐是从一个常见的隐藏洞穴中传来的，而附近还有着它们另一位同伴的气味。
　　隐藏洞穴中，光苔将一曲音乐演奏结束，这才发现刚刚自己完全沉浸在音乐世界内，而周围被吸引过来的宝可梦已经多了很多。
　　它们好奇的盯着自己看，虽然在夜晚醒了过来但并不生气，那奇妙的音乐让宝可梦们的心灵得到了安抚和放松，白日的疲惫都逐渐消退，这使得它们之后反而能更好的安眠。
　　“我的心中涌起了一股奇妙的情绪....”背包客抚摸着心脏的位置：“就像是电流通过了我的身体，我还是第一次听到如此独特的音乐，你的感情....”
　　他的话到此戛然而止，差点就暴露了自己的真身，背包客闭上嘴巴，但光苔面对着被吸引过来的这些宝可梦们，拿出了能量方块招待它们。
　　“测试的结果非常不错....我这便要走了。”
　　在呼唤来的宝可梦中，还有几只电飞鼠，这些电飞鼠也是栖息在这片森林中的宝可梦，与其他宝可梦不同，电属性的宝可梦聆听的尤为专注，并且看着光苔，似乎在等待着光苔的指令。
　　不过光苔并不需要它们做什么，于是这些电飞鼠便重新回去分食起能量方块了。
　　在光苔准备离开的时候，背包客盯着光苔，忽然问道：
　　“其实你已经知道我是什么了，对吧？”
　　“虽然一开始你那个奇怪机器好像没看出来，但你似乎不需要机器也能知道我的真正模样。”
　　光苔哑然，没想到这只索罗亚克会主动暴露它的身份，也或许是刚刚的弹琴真的将自己的感情传递到了对方心中，使对方明白自己真的没有半点恶意。
　　“是啊.....我大概是知道的。”
　　“不过我没有揭穿你的想法，以人类的姿态互相攀谈不是很好嘛，这个模样肯定是你精挑细选吧。”
　　背包客沉默着，忽然失笑：
　　“世界上奇奇怪怪的人确实很多，或许在以前的旅行中也有人看穿过我的真身。”
　　而后他就在光苔的眼前产生了变化，幻觉退去，背包客的人类样子变成了一只黑色的长着红色鬃毛，形似狐人的宝可梦。
　　旅行者索罗亚克现出了真身，但很快又变了回去，见光苔没有什么惊讶的，它顿时一笑：
　　“拥有特殊力量的你对我也没有什么贪婪啊....在你看来我不算是稀有的宝可梦吗？”
　　“不过在合众确实还有不少索罗亚克....哼....有个家伙跟着那可笑的人类之王说着什么解放宝可梦的话，但实际上做的还是夺取宝可梦的事情，破坏看得见的美好事物，而也有些家伙远离人类静静的生活不想被打扰，却依旧会被人盯上。”
　　“不过该怎么样活着都是它们的自由，我只能劝说，听从与否是它们的选择。”
　　“你和我也算是交上朋友了，既然是朋友，我送你一样东西吧。”
　　旅行者索罗亚克从背包中掏出了一张光盘，将其递给了光苔。
　　【获得：招式学习器（大声咆哮）！】
　　“这里面记录的是招式大声咆哮，虽然不是什么稀有的学习器，但你就当做是普通的礼物收下吧。这个招式可以降低对手的能力。”
　　“真是听了一次优美的音乐啊，我会铭记在心的，那么，我也要踏上旅行了。”
　　“稍等。”光苔失笑：“既然是朋友，那我也送你一个东西吧。”
　　“要小心，人类之中不怀好意的家伙有很多，所以，这个送给你。”
　　光苔递给索罗亚克一颗橙色的钢铁骰子，轻轻启动就能放出黄色的电波屏障。
　　“电波防护罩，可以屏蔽一些不良信息和电波，带在身上的话就不用害怕那些科技道具看破你的身份了。”
　　旅行者索罗亚克有些惊讶，旋即对着光苔点了点头：
　　“如此恩情，我会谨记于心。”
　　“再见了，朋友。”
　　光苔向着它挥了挥手，先走一步，下一个目的地就是奇幻桥。
　　而在光苔离开这里之后，宝可梦们也散去，那只异色的赫拉克罗斯就像是梦境一样不知何时消失的无影无踪。
　　旅行者索罗亚克将目光看向森林的某个方向，那里有一对索罗亚克母子，正在静静的和它对视。
　　“我已经说过了，你们的存在已经暴露，有一个富有野心的人打算来捕捉你们。我从人类世界的某些渠道已经探听到了这个消息。”
　　“如果你们不快点离开的话恐怕会遭遇意想不到的困境，但那个人有预知未来的能力，或许此时我对你们说的一切消息也都已经被他得知了。”
　　“拥有强大的能力就是会被这样的人盯上，那个人的家乡就是隔壁的雷文市，他马上就要来了。”
　　“不过，既有这样充满野心的人类，也有像是刚刚那个人一样神奇而友好的人类，生命是复杂而多变的，这正是旅行的魅力。”
　　“那么，我的忠告到此为止，再见了，同族们。”
　　旅行者索罗亚克保持着背包客的姿态离开了，只剩下在森林中犹豫踌躇的索罗亚克母子。

第二百七十二章 捕获！洛托姆！
　　奇幻桥是合众地区连接１５号道路和１６号道路的一座桥。这座桥的奇妙之处在于，它的两端并不是直接连接两侧的陆地，而是用电梯把人运到峭壁下的休息站。
　　不过给人印象最深的还是这座科技大桥总是出现故障，当光苔骑乘坚盾剑怪来到休息站的时候，时间已经临近午夜，大桥的休息站里面还是有很多人的。
　　阳伞姐姐：“今天看来是没办法修好了。”
　　医生：“工人说明天应该可以...为什么修了好几天还不行？”
　　光头佬：“我不想走这座桥了，有这种时间我不如去吹寄市坐飞机....”
　　背包客：“我还在旅行途中呢，看来今天也不行啊。”
　　商务人士：“我要去黑色市，工作来不及了！为什么还不能通行！！！”
　　短裤小子：“哼，就让那愚蠢的训练家多潇洒几天，等本大爷抵达黑色市，他们的好日子就到头了....”
　　奇怪的绅士：“.........”
　　形形色色的人们挤在休息站里，和游戏中不同，这里提供休息和住宿的服务，毕竟是合众科技最高的大桥，当然要有些特色，而且附近还有一座宝可梦中心，方面人们就近回复宝可梦，而不必跋涉回到雷文。
　　光苔是飞过来的，速度当然很快，但是如果有些人没有可飞行的宝可梦，那就只能走路或者骑自行车，如果要开车也不是不行，不过中间有一段路较为难走，这大概也是宝可梦世界的车辆大多数为越野车的原因吧。
　　“各位，非常抱歉....”
　　奇幻桥的工作人员已经不知道这是第几次道歉了，疲倦的不得了，那些正在维修的工人们也是焦头烂额，之前明明好好的运行了一次，刚运送了一批人出去结果立刻又坏掉了。
　　这到底是怎么回事，这是令人想不通，而且奇幻桥每个月都要出现一两次这种事件，一次耽误好几天，总的算下来一年几乎有四分之一时间在进行维修！
　　“晚上也有这么多人啊。”
　　光苔本来以为今晚不会有太多人的，想着可以不引人瞩目的将这件事情解决，现在看来不引人注意是不行了。
　　不过那也无所谓，就当是“展示”就好了。
　　光苔背着大背包，胸前挂着乌克丽丽，将坚盾剑怪收回精灵球之后，就这样走了进来，这稍微有点独特的打扮吸引了其他背包客的注意力。
　　呦，合众还有吟游诗人呢？
　　“那个！大家有人要看探探鼠表演吗？”
　　“稍微休息一下吧，着急也没用啊。”
　　一个梳着单马尾的女士看起来有些弱气，她看着周围那些急躁的人们，试图用自己的力量来调动他们的情绪，使大家的戾气消散一些。
　　“啊，翔子小姐啊....如果是正常情况我肯定会喜欢看探探鼠表演，但现在大家的心情都不是很好的样子，要是在表演里没猜中的话心情肯定会变得更差的吧。”
　　“现在已经午夜了，原本预计这个时候可以通行的，现在看来还是不行啊。”
　　“话说昨天也是这样说的，前天也是一样，不过前天倒是成功运行了一次。”
　　一个蓝色头发梳着双马尾的精英训练家扶着额头，而名为翔子的单马尾女士也露出不好意思的笑容。
　　光苔看到了这一幕。
　　翔子，是奇幻桥上的探探鼠表演者，她携带的四只探探鼠会表演转圈舞蹈，同时让主角进行猜谜，若猜到带有大蘑菇的探探鼠，可以得到大蘑菇作为奖励，在游戏中，猜谜可每天进行一次。
　　而似乎是感觉到主人的弱气，四只探探鼠也是垂头丧气，有些沮丧，而这时候，光苔找到了一个休息的空位，这个位置距离电梯较近，随后开始弹奏乌克丽丽。
　　啵咙咙~♪
　　奇妙的旋律响起来了。
　　四只探探鼠最先受到吸引，它们长着嘴巴，充满探寻之心的望向了声音传来的方向。
　　乌克丽丽的奇妙旋律不仅仅能安抚宝可梦，也可以安抚人的内心，那些心情急躁的人们也看向了音乐传来的方位。
　　背着奇怪背包，弹奏着奇怪吉他的背包客。
　　那声音奇幻悠扬，又有些欢快轻盈，像是热带的风吹到了这片空间，让人不免在心中幻想起素未谋面的海中南国的风貌。
　　人们受到吸引，而探探鼠们脑袋上似乎冒出了“！”的符号，它们蹦跶着从翔子身边跑开，然后跑到了光苔的身前开始转圈跳起舞来！
　　有些宝可梦似乎天生就会舞蹈，而有些宝可梦只是跟着旋律随便起舞而已，但即使如此，人们也能看的很开心，当音律变奏，探探鼠们的动作也会改变，那种与生俱来的生物直觉使它们最为契合这种自然的音乐！
　　这是当然的！
　　乌克丽丽之声·雷击之乐并没有正式的名字，它本身是乌克丽丽皮丘演奏给其他皮丘的宝可梦乐曲，也就是说，这本来就是宝可梦作出的曲子！
　　人的曲子多少会有夹杂一切个人情感在其中，而宝可梦的曲子则没有这些烦恼，在巡护员光之轨迹的游戏中，皮丘的乌克丽丽四弦琴可以通过不断升级来弹奏出更多的美妙乐曲，那乐曲可以将自己心中的情感和想法如捕猎游标一样完整的传递到其他宝可梦的心中！
　　那最高的威力甚至可以抵达阿尔宙斯的内心！
　　从某种意义上来说，那正是自然和世界天生的音乐！
　　“米呐~米呐~呐~~~”
　　探探鼠们的尾巴翘得高高的，完全沉浸在表演之中。
　　“真好听啊....感觉之前的疲惫都被一扫而空了。”
　　“我的灵魂像是洗了个澡....悠扬的风吹拂着我的脸颊。”
　　在人们不断陶醉于音乐，并且全神贯注的看着探探鼠们的表演的时候，正在维修电梯的工人们原本也是一边听着音乐，一边觉得手上的劲更大了，消除了疲劳，原本打算好好干，争取修好的....
　　但是，忽然升腾而起的电流吓了它们一跳，紧跟着乱窜的电光从电梯中接二连三的涌现，并且伴随着“嘻嘻嘻嘻”的怪异笑声，那不是一个而是一群！
　　“呜哇，电梯发生了什么事？！”
　　听着音乐的人们被电梯传来的动静吓了一跳，但乌克丽丽的声音还在休息站中回荡，并且随着电气在电梯中闪烁，乌克丽丽的声乐开始变得高亢欢快起来了！
　　光苔也再度进入音乐沉浸的状态中，虽然知道电梯发生了异常动静，但这仅仅是开始罢了！
　　接下来还有更加惊人的事情呢！无论是音乐还是电梯中的“电鬼”们！
　　“呜哇，东西飞起来了！”
　　“垃圾桶也飞起来了！”
　　人们被周围突然发生的怪异现象吓到，那些到处飞舞的垃圾桶和废纸团，还有美味之水，哞哞鲜奶，劲爽汽水的瓶子，像是有了生命一样在休息站中到处乱飞，甚至还有阳伞姐姐的散，商务人士的假发等乱七八糟的东西！
　　“我的头发！”
　　那位商务人士摸着光头，绝望的看着自己的假发在天上飞舞，而他身边穿着夹克的真正光头佬则是同情的拍了拍商务人士的肩膀，并且竖起大拇指露齿微笑，同时那锃亮的光头闪过一道电光。
　　“米米呐呐~~——”
　　探探鼠们的心声也被光苔听到，并且理解了它们所拥有的部分招式！
　　当电梯中的电光以幽灵的形式回荡的时候，光苔听到了数道比较空洞和孤寂的回响。
　　【来自灵界的回响袭击了你！你免疫精神上的负面状态！】
　　【你的通灵力量在呼应灵界的回响！】
　　灵界的力量来了！那些来自灵界的宝可梦们也现出了真身！
　　光苔从座椅上站了起来，乌克丽丽的声音变得像是在狂风暴雨和大浪中翻涌的船舶，那种急促的战斗之声让探探鼠们的战斗意志也高昂了起来！
　　“探探鼠们！识破！”
　　明明是翔子的宝可梦们，此时却完全听从光苔的指令，四只探探鼠手拉着手，组成“鼠鼠城墙”，八只眼睛同时释放出巨大而明亮的光束，识破对手的真身所在的位置！
　　识破！使出后对幽灵属性宝可梦没有效果的招式以及闪避率高的对手，变得能够打中！同时可以找出幽灵宝可梦的真身！
　　唰唰唰唰！
　　四道强光照亮了通向电梯的道路，而那些在半空中飞舞的幽灵力量以及电光，瞬间被照破了真身！
　　放出的电气将周围的空气弄得噼啪作响。仿佛是雷电经过的响声！
　　三只不断抽搐的奇异宝可梦在半空中乱飞，它们嘻嘻嘻的笑着，在被识破看破的一瞬间笑脸变成了不嘻嘻！
　　三只洛托姆！
　　“黑色目光！”
　　用好似要勾人心魂的黑色目光一动不动地凝视对手，使其不能从战斗中逃走！
　　探探鼠们的眼光从亮光变成了黑光，这些黑光照到洛托姆们的身上，原本还在到处乱窜的洛托姆们顿时仿佛中了定身法一样，开始有些惊慌的到处乱叫起来！
　　鼠鼠瞪眼！
　　“催眠术！”光苔下达了最后的指令，探探鼠们手拉着手，在胸前画出了大圆圈，同时八只眼睛亮起炫目的光芒！
　　鼠鼠我啊，这次真的要让对面睡着了！
　　鼠鼠催眠！
　　催眠术准确的命中了三只洛托姆，这个瞬间，乌克丽丽的乐曲到达了最高潮！
　　光苔取出了三颗绿色的精灵球。
　　【道具：奇异球！】
　　【描述：由某些精灵球改变来的球，它似乎不需要精灵球的相关制作技术就可以制作，在捕获上，似乎和普通的精灵球并无区别.....究竟有何种效果，至今还是....谜团？】
　　【效果：对于异世界来的宝可梦似乎有着特殊效果！捕获的时候试一试吧！】
　　这是用释出之玉转变了三颗精灵球之后得到的道具，消耗的释出之玉×3。
　　三颗奇异球精准的命中了三只被催眠的洛托姆，在咚咚咚三声过后，奇异球连一次晃动都没有，直接完全捕获了三只宝可梦！
　　【奇异球的效果出现了！】
　　【对于从其他世界到来的宝可梦，捕获几率大幅度上升！同时可以封锁住异世界的力量！】
　　本身奇异球就是在游戏中通过跨世代传送时，有些球种无法被下个世代的游戏识别，所以就会自动变成这副摸样，这么看的话，奇异球确实具备“封锁前一个世代力量”的作用了。
　　毕竟可以把球种直接洗掉，这种完全清除的力量具现出来就是这样了！本质上是更改了对方的数据！
　　“米米米~呐！”
　　在三颗精灵球落地之后，乌克丽丽的音乐也逐渐散去，探探鼠们互相击掌，表示这次干得好，简直是优雅又强大，而且重要的是——
　　真好玩！
　　许多宝可梦们心思单纯，有好玩的事情和东西救会吸引它们，不论做了什么，总之开心最重要！
　　光苔捡起了三颗奇异球，而这时候电梯那边传来了声音：
　　“电梯恢复了！原来是那些东西在里面捣乱！那是什么，宝可梦吗！从来没见过！”
　　工人们高兴极了，后面几天终于不用再面对这莫名其妙的故障问题，也不用再加班加点做无用维修，而光苔很有礼貌的做了一个演奏结束的动作，周围反应过来的人们也逐渐反应过来。
　　最初是一个人鼓掌，很快就发展到三五人，十数人，数十人！
　　还有探探鼠们，不少人们靠近过去抚摸和夸奖它们，这使得这帮宝可梦们也高兴起来。
　　“翔子小姐，谢谢你的探探鼠们，它们非常优秀啊。”
　　光苔向着翔子打招呼。
　　“不！哪里！是您演奏的好！不过这次真是多谢您了！”
　　翔子也松了口气，探探鼠们也一溜烟跑回到她的身边，她看着修复的电梯：“这次终于可以回家了。”
　　她住在村庄桥那边，在奇幻桥的演出只是工作和爱好，但是村庄桥在合众的北方，所以必须要通过奇幻桥才能回去，她又没有飞空的宝可梦们。
　　现在时间已经来到了午夜，虽然理论上来说大家应该在休息站过夜再回去，但所有人都害怕那座电梯还会出故障，即使工人们保证，声称捣乱的奇异宝可梦们已经被捕获，但人们还是不相信奇幻桥的电梯。
　　这故障问题虽然在现实中消除了，可在人们的心里并没有。
　　“就算是要休息也要到了对面的休息站再说吧！”
　　“没错没错！对面休息站的人肯定也是这么想的！”
　　人们接二连三的登上电梯，翔子向着光苔道谢之后也先一步登上了电梯，她想到了好点子，下次表演探探鼠的时候自己也用村庄桥的音乐来做伴奏好了！
　　说到合众地区的知名音乐地点，村庄桥当然是其中之一了！那边可是有着四位音乐家呢！
　　哦，还有一位五音不全的桥洞少女，被人形容为像是鬼魂在啸叫....
　　光苔则是看着手中的三颗奇异球，洛托姆们被封在球里，任何力量都没办法使用，这种球是完全的神秘学造物，根本不吃电子科技那一套。
　　电鬼电鬼，没电了不就完了？

第二百七十三章 奇幻桥上的亡灵
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×3，幻影机械学×1，三重加速能量×3，不思议的波动×1。】
　　【幻影机械学：是用来制作幻影类机器的知识，似乎来自于雷文市的某人，连入之树窃取了这部分知识，制作出来的机器可以投射幻影，也可解除幻影。】
　　【可制作：幻影解除环、幻影核心、笔形摄影机。】
　　【三重加速能量（胶囊）：在战斗中任何时候都可使用，在对面向你使用招式攻击时，提升宝可梦的能量，在瞬间将任意一项能力提升三倍！加速能量必然会比对方的招式更快发动。】
　　【不思议的波动：残留在奇幻桥电梯中，来自异世界的强烈的情绪波动，会强化你的通灵力量。你掌握了“灵魂的情绪”，你可以聚集特定的情绪能量，再将其倾注于灵魂中，对灵魂起到引导。】
　　【备注：与灵魂有着强烈关联的，并非只有负面的情绪，正面的强烈的情绪同样可以出现积极的灵魂。】
　　很显然，洛托姆就可以看做是积极情绪诞生的一种幽灵？虽然“捣蛋”和“恶作剧”不能说是积极的事情，但是洛托姆在搞事的时候自己总是很开心很快乐。
　　这么想着，大部分的幽灵宝可梦在吓唬人的时候也是很开心的，虽然有些幽灵宝可梦是由负面情绪所诞生的，但它们在野外活动的时候心情却很愉悦。
　　不过....有些幽灵宝可梦吸收别人的精气的时候，它们也很开心，相比起普通的宝可梦，幽灵宝可梦对善恶道德的观念更是模糊。
　　光苔思考着。
　　还有一种幽灵宝可梦也是从积极的情绪中诞生的，那就是帕底亚地区的索财灵，传说它是由灵魂渗入硬币中的热情而诞生的宝可梦。
　　【备注2：灵魂的力量似乎可以引发时间的漩涡...这究竟是什么力量，连入之树也不清楚。】
　　光苔沉思了一下。
　　和时间有关的东西十分神秘，虽然掌管时间的神明帝牙卢卡经常被殴打，但是....
　　只能说时间这东西如果具象化了，成了某只宝可梦，那大概就和“亮血条”一样了。
　　能亮血条那就能打败。
　　考虑到工人们苦洛托姆久矣，光苔没有在这里立刻将三只洛托姆放出来，而是登上了电梯。
　　没有洛托姆捣蛋之后，电梯的速度非常之快，而且相当平稳，唰的一下就来到了奇幻桥上面，而在午夜时间，奇幻桥上却出现了超级少见的情况。
　　来来往往的熙熙攘攘的人群，大家都担心对面的电梯会坏掉，居然在奇幻桥上开始了长跑！
　　“快快快，到对面休息站再休息！”
　　人和宝可梦们在大桥上生龙活虎的跑动着，尤其是光苔这边的人们，他们听完了乌克丽丽的演奏现在正是疲惫消除有用不完的力气，而一群人的热情高涨起来，使得一种情绪的能量在这座大桥上聚集起来了！
　　光苔的灵力能清晰的感知到这种情绪的力量，超能力和太阳精神也能感知的一清二楚，甚至通过看破的力量，还能看到人们的灵魂熊熊燃烧，有几个特别厉害的，身上居然浮现出了和英雄们类似的斗志一样的能量。
　　那些大概是精英训练家！
　　“我燃烧起来了，我可不会输掉的！”
　　“让我们比一比谁先跑到对面吧！”
　　莫名其妙的比赛就这样开始了，连带着路人也兴高采烈的加入其中，毫无违和感，训练家和宝可梦们欢快的跑动，完全不顾及现在是午夜时间！
　　奇幻桥上到处是欢呼的声音，而这一幕也看傻了对面的人。
　　从黑色市来的人，从白森林来的人，从村庄桥来的人，从涟漪镇，青海波来的人...
　　他们拖着疲惫的身躯，来到奇幻桥上，想要快点前往对面的休息站，结果隔着老远就能听到桥对面的热情呼喊声，而后就是一大群人和发疯似的开心愉快的如赛跑一样的奔跑过来了！
　　“我这里有稀有的宝可梦，小哥你要来一只吗！鲤鱼王只需要500元！”
　　和游戏中一样，鲤鱼王大叔刷新在了奇幻桥上，但看起来他应该是从雷文这边上电梯的，混在了人群里跑了上来，趁着人多趁机开始叫卖。
　　别说，在合众地区，鲤鱼王还真是稀罕货，相比于泛滥成灾的勇士鲈鱼，鲤鱼王反而在合众并不常见，在游戏中的获取手段也相当有限。
　　光苔拍了拍鲤鱼王大叔的肩膀，在对方有些奇怪的注视中对他张开了手掌。
　　心灵粉碎！
　　叫卖宝可梦可是不好的行为，虽然鲤鱼王大叔本质上是个搞笑商人，而鲤鱼王也相当于是宝可梦中的搞笑角色，但是买卖宝可梦本身就是一个很少被提及的话题，要知道，除了作为搞笑角色的鲤鱼王大叔，以及玉虹市游戏厅之外，其他的搞宝可梦贩卖的都是什么货色？
　　当然是火箭队和宝可梦猎人之流了！
　　但玉虹游戏厅本质上也还是火箭队控制的产业啊。
　　当然鲤鱼王大叔有好多位，这大概也和乔伊一样是家族人士吧？
　　专门钓鲤鱼王的家族？
　　“唔....呜呜呜！我刚刚说了什么，我居然要贩卖鲤鱼王？”
　　“我，我想起来了，之前和鲤鱼王的相遇，我是多么努力才获取了第一只鲤鱼王，后来我却利欲熏心将鲤鱼王包装成高档宝可梦到处售卖....我难道没有考虑过鲤鱼王的心吗！”
　　“虽然鲤鱼王总是呆呆傻傻的，但是它们肯定也在注视着我！我真是卑劣的人啊！”
　　“我....我要放生！”
　　这话吓得光苔连忙拉住了他！
　　喂，让你体恤宝可梦的内心，没让你胡乱放生宝可梦啊！
　　在合众放生鲤鱼王，这下真的是鲤鱼入侵阿美莉卡了！
　　光苔连忙劝说大叔，表示鲤鱼王在合众的竞争力太弱了，到水里面也只会给勇士鲈鱼挨打，不如你直接带在身上好好培育吧，以后进化成六只暴鲤龙去虐打路边的短裤小子，重振训练家荣光。
　　大叔这才点头答应，此时他感觉内心无比纯净，力量也源源不断的涌了上来！
　　“谢谢你了小哥！我差点就要迷失在鲤鱼王的买卖中了，是你救了我和鲤鱼王们！”
　　“原本我打算赚一笔然后去黑色市继续做这件事的，但现在我改主意了，我要去白森林！”
　　光苔的表情有些古怪。
　　鲤鱼王大叔真的是初心不改啊....别人走私宝可梦起码种类还多一点，你....盯着鲤鱼王不放是为什么？
　　在告别了大叔...也不能说是告别，因为大叔突然涌现了活力，跑的飞快几乎冲到了前面，光苔则是在人群的后半段，当先头部队闯过桥中央，向着对面呼喊并且挥手，仿佛胜利会师一样的时候，惊呆的不仅仅有对面过桥的人。
　　在奇幻桥的边缘，一位少女也怔怔的看着那些热情洋溢的人们。
　　纯净的心灵，积极的热情，那些无形的能量化为了甘霖沐浴在她的身上，以至于让她产生了一种真实活着的错觉。她静静的看着那些人穿过自己的眼前，每一个人都带着蓬勃的生命力，还有那些欢乐的宝可梦们。
　　少女捂住了胸口，任凭午夜的海风吹拂着自己的头发，但那些发丝再也无法飘动。
　　她的灵魂中涌动着混乱和悲伤的记忆，但是现在，那些混乱和悲伤稍微散去了一些....
　　“哦，就是你吧，你好，虽然有些突然....但怎么样，感受到了生命的热烈了吗？”
　　光苔走到了那个短裙少女的身后，向她打着招呼。
　　眼前的这位少女正是这次光苔要来见的目标。
　　奇幻桥的亡灵少女，也是山路镇陌生人之家的黑暗亡魂。
　　少女转过头来，她的外貌和生前没有区别，灵魂也十分凝视没有半点虚幻的感觉，她就这样文静的站在这里，一言不发，只是眉眼间有些好奇之意。
　　如果不是通灵者的话，是根本意识不到眼前的女孩居然是死者。
　　而光苔在这里感觉到了灵界的力量回响，那种幽邃且深不见底的力量....
　　不过，即使在奇幻桥上将女孩的亡魂送走也没有意义。
　　困住她的噩梦和执念还没有消退，必须要将新月之羽取得，并将噩梦驱散才可以。
　　这里的灵魂不过是个投影。
　　“放心吧，是克雷色利亚让我来的。”
　　光苔的话让亡灵少女微微睁大了眼睛，她想要说些什么，但因为这里只是一个投影而无法传达。
　　在那些已经忘却大半的记忆中，所遗留的执着的思念，只有父母、凯西，还有克雷色利亚。
　　与此同时，光苔使用了通灵的力量。
　　人们在奇幻桥上传播的热情与欢喜，被光苔汇聚过来，凝聚成一个发着璀璨光辉的能量团。
　　当亡灵少女接触到能量团的时候，那些正面的情绪便涌进了她的灵魂当中！
　　负面的情绪被驱散了许多，少女看起来也更像是活着时候的样子，她那平静的脸上出现了波动，而后，光苔胸前的蓝水晶吊坠开始发光！
　　那些悲伤的，恐惧的感情逐渐被驱散，少女的脸上洋溢起浓烈的好奇和喜悦，她无法开口说话，只能绕着光苔走，像是在端详什么神奇的东西，然后指了指自己，又指了指某个方向。
　　“感觉怎么样？生命的热情倾注到灵魂之中，即使是噩梦也能抵抗吧！”
　　“我知道，你指的方向是山路镇对吧。”
　　“我会把你从永恒的噩梦中救出来的，这是克雷色利亚的请求，你一直在这座桥上等待着那只宝可梦，想要将新月之羽还给它。”
　　光苔说出了亡灵少女的执念，看着对方有些失落的表情，安慰道：“不用担心，克雷色利亚不出现并不是因为不想和你见面，或许它有更重要的事情要做，所以我来了！”
　　“将你陷入噩梦的根源，以及将噩梦实体化的源头，我或许都已经找到了，那可能是两只不同的宝可梦，我记得，你的父母应该是研究员对吗？”
　　亡灵少女很诧异，但是面对光苔这个神奇的大哥哥，努力的点了点头。
　　啊...大哥哥啊。
　　其实说起年纪的话，亡灵少女要比光苔的年龄大多了，她逝去的时候，奇幻桥才刚刚建好。
　　“你的父母参与过梦境的研究吗？”
　　这是光苔的猜想，而光苔也开始和她攀谈起来，其实只是光苔在说，而她在倾听而已。
　　山路镇的陌生人之家有着很多的书籍，一般来说只有研究员出身的家庭才会有这么多的书。即使亡灵少女的父母没有在梦的遗址进行过研究，也一定对梦境有所了解。
　　因此，在亡灵少女陷入永恒的黑暗噩梦之后，他们才会迅速的找到了许多和梦境有关的宝可梦的资料，试图以此来寻找到让女儿解脱的方法，比如让引梦貘人来“食梦”，试图吃掉噩梦，但却失败了。
　　最后他们甚至努力的找到了远在神奥留下传说的达克莱伊和克雷色利亚。
　　然而，所有的记载之中，唯独缺少了本地的梦梦蚀。
　　这是因为，在真菰博士和红豆杉博士，甚至是贤人阿苏拉的调查完成之前，谁也不知道梦梦蚀具有将梦境化为现实的能力，为什么连远在神奥的幻之宝可梦都调查了出来，却唯独对本地的宝可梦视而不见？
　　并非是视而不见，而是不知道。
　　梦梦蚀只在梦的遗址出没，甚至在后续世代它的获取方式也是非常麻烦，而在合众的其他地区都不存在这种宝可梦。
　　山路镇距离三曜市何其之远，在奇幻桥还未建成的时候，网络还不像现在这么发达，可怜的父母只能疯狂的寻找各地的神话传说，希望能找到拯救女儿的方法。
　　甚至，猜测可以再大胆一点。
　　既然宝可梦们可以从梦境中出现化为实体，而芭内特博士更是在梦之缝隙看到了三云神的灵兽形态，并首次定义了异空间的概念。
　　会不会食梦梦和梦梦蚀这两种宝可梦，本来就是从梦境世界来到现实世界的呢？
　　因为一直在做梦，在梦境中也在睡，所以正常的宝可梦从梦境来到现实是隐藏特性，而梦梦蚀则具备通常特性，也对应着黑白游戏的主旨，一切都是相反和相对的。
　　在伽勒尔地区，虽然可以在许多地方遇到食梦梦，但是有一个重点，所有与其相遇的天气都是雾天，而在宝可梦世界，雾气所代表的是“神秘性”，乃至于“彼世”。
　　直至九个世代加上所有旁支作品，没有任何一只宝可梦可以主动唤起“雾天”已经说明了一切。
　　亡灵少女静静的听着，她很是吃惊，没想到光苔这位神秘的大哥哥居然知道这么多事情！
　　如果，能早点遇到的话....或许自己也不会是现在这个样子，那些混乱的，破碎的记忆好像在重新拼凑回来！
　　亡灵少女努力的尝试说话，她尝试着露出微笑，并且做出口型，意思是：
　　拜托你，请将新月之羽还给那只宝可梦吧，虽然没能赶上，但我还是很谢谢它。
　　也很谢谢你来帮我。
　　而后她对着光苔鞠躬。
　　“没关系，稍稍等待一段时间，我很快就会过去帮你。”
　　“你可以相信我，因为我不仅仅是被克雷色利亚叫来的，站在我个人的角度来说，帮助别人是不需要理由的。”
　　随后光苔又哑然失笑：
　　“不过从年龄上来说，我应该叫你姐姐。”
　　似乎是被唤起了曾经的记忆，亡灵少女怔怔的看着光苔，最后努力的挤出一个微笑，她闭上眼睛，而后就这样消失在了奇幻桥上。
　　如果我能活着与你相遇，那该多好。
　　我会怀揣着这里所有人的热情，去在噩梦之中等着你的到来。
　　她回到了那噩梦当中，等待着正确的“来访者”将她的遗愿完成。
　　不过这一次，那噩梦之中不再会是漆黑一片，而是会出现许多的朋友们，生命的热情会保护她的灵魂，让那些悲伤和恐惧尽数远离！
　　“呜哇....什么，她，她消失了？！”
　　惊讶的喊声从光苔身后传来，虽然从另外一个方向过来的人们被热情的奔跑者们拦住，以至于没有多少人发现这里的事情，但是在光苔身边不远处，还是有人看到了这一幕。
　　奇怪的绅士，那位老绅士不可置信的看着亡灵少女消失的位置，然后用手帕擦了擦脸，努力的揉了揉眼睛，以为自己看到了幻觉。
　　但光苔知道，这老绅士不是偶然看到的，他一直盯着这边，尤其是在盯着自己。
　　“你已经看了很久了吧，不用这么惊讶，这个世界上的超自然力量很多，那么我和少女说的话你又听见多少了呢？”
　　光苔主动反问他，那位老绅士微微沉默：“没有听到太多....总之是个悲伤的事情吧。”
　　“好吧，我只听了一半，只是觉得对话内容不太对劲我才主动靠过来的，我本来以为那个女孩是个可怜的哑女，而你却一直在说着奇怪的话，于情于理我应该制止你的骚扰....”
　　“但你...不是一般人啊！”
　　“就算是超能力者或者灵能力者，其实我也见过的，但只是没有真的看到过幽灵而已，今天我算是见识到了，难道你是帮助幽灵完成心愿的某种传说的角色吗？这种角色一半会出现在游戏里不是吗。”
　　“自我介绍一下，我叫斯科特....你刚刚提到了一些我听不懂的名词.....总之，我们在前面再会面吧，我们肯定还会再见的！你是要去黑色市吗？还是要去挑战黑色摩天楼？”
　　光苔：“不，我要穿过黑色市前往白森林。”
　　斯科特仔细的盯着光苔看了好一会，最后摇了摇头：“不，你给我的感觉十分正直。”
　　“你一定会在黑色市停留的，这种感觉不会有错，和我以前遇到过的两个人十分相似....”
　　“那是在枯叶港的圣特安努号上.....我在调查某个训练家。”
　　“我们肯定还会再见面！抱歉，我先走了！”
　　当绅士斯科特离开之后，光苔听到了代欧奇希斯的声音。
　　【困在噩梦之中的生命，其噩梦的源头究竟是什么样的宝可梦所引发的呢，它又为了什么要这么做，还是只是出于自身的某种本能？】
　　【虽然我知道你必然会救她，但是我也想再度请求你....帮助她吧。】
　　“当然，这是光之战士必行之事！”

第二百七十四章 时间异常与磁场强者
　　在抵达了彼方的峭壁休息站之后，光苔稍微的休息了一段时间。
　　由于前一天过于充实，便没有进入梦境世界，到了清晨时醒来，光苔比起其他人要更早踏上旅行。
　　这是为了处理那几只洛托姆。
　　闪烁着电光的洛托姆们从奇异球中被放出来，清晨的时候大雾弥漫，前面的高楼堵塞了海洋的水汽，宛如一片黑色的山脉，导致这里雾气浓重。
　　在游戏中，黑色市和白森林的两侧闸口也是雾气浓烈的地方。
　　“洛托洛托！嘻嘻嘻嘻~！”
　　三只洛托姆被光苔放出，算是领教了奇异球的厉害，有两只很不开心的样子，嘴角瘪了下来，而剩下一只则是很开心，依旧嘻嘻嘻的笑着。
　　“性格不一样啊，不开心的两只是...自大和淘气，开心的那只是...爽朗吗。”
　　被阻挠了恶作剧，自大的人和淘气的人当然不会开心，但是爽朗的人会表示的无所谓，甚至还会被阻挠自己的东西起兴趣，也就是性格之中没有“好奇”，不然这只肯定是属于那种性格的。
　　对什么都想戳戳弄弄，而光苔则是告诫三只洛托姆：
　　“你们小心被其他人抓走！从灵界跑出来这么好玩吗！电梯弄故障的话，大家都会很困扰的！”
　　“嘻嘻嘻嘻~”爽朗的洛托姆依旧没心没肺的笑着，仿佛只要能找到好玩的，抓走也没关系，它绕着光苔的身体转了好几圈，非常的好奇。
　　而剩下两只则是面面相觑，但很快也被带着嘻嘻嘻的笑了起来。
　　不知道在乐什么，反正就是乐。
　　“你们应该是被灵界的波动和少女亡魂吸引过来的吧？现在她已经回去了，灵界的力量也在消散，你们也应该回到，喂，别钻我的背包。”
　　光苔示威似的对其中一只洛托姆扬了扬奇异球，那只淘气的洛托姆顿时就笑不出来了。
　　那青绿色的球太可恶啦！
　　怎么会能封印我们的力量呢！从灵界带来的力量都不能使用了洛托！
　　不捣蛋毋宁死！
　　啊，但是我们本来就是幽灵，所以死不掉哦！
　　你这个人类真不讨鬼喜欢！
　　这三只洛托姆压根不打算回到灵界去，灵界太无聊了，还是现实世界有意思，奇幻大桥的升降电梯多好玩啊，没事还能去亡灵少女那边遛弯，虽然她很悲伤，一直不和我们玩就是了。
　　你，快点放掉我们吧，让我们去捣蛋！
　　听到这三个家伙的话，光苔也无奈叹气。
　　亡灵少女是为了等克雷色利亚，她才不会和你们一起去捣乱，而且她的伙伴是超能力属性的凯西啊。
　　这些电鬼当真十分的天真，完全就是孩童一样的心性，没有奇异球约束的话，像是大木博士都会被搞得没办法。
　　也难怪能让赤日念念不忘。
　　毕竟赤日小时候是自闭儿童，有洛托姆这样的乐天派在边上，当然会觉得那是一段开心的时光。
　　但过于活泼也不是好事，这三只洛托姆算是自己主动捕获的宝可梦。
　　光苔打算留下一只帮忙，剩下的两只，既然它们不愿意回去，也不能随便放生，不然指定转头就钻到电梯里面去了。
　　送去霍霍红豆杉博士好了。
　　不过，不知道奇异球能否被识别传送呢...虽然在游戏中可以，但在现实中....
　　“嘻嘻嘻嘻~”
　　爽朗的洛托姆突然飘到了光苔的头上，似乎在进行滑稽的表演，而那另外两只很不开心的洛托姆发现了它的行为，顿时也被逗乐了，于是三只洛托姆就这样在光苔的头顶上开始了抽搐绕圈。
　　光苔：“........”
　　在游戏中，导致电梯故障的洛托姆们应该是被送到了15号道路。
　　那位叫做结衣的女研究员会用洛托姆来交换主人公捕获的百变怪，虽然她交换过来的洛托姆会有着独立名字，但是从阳葵小姐的通讯器对话来看，她似乎在15号路交换了很长时间的洛托姆了。
　　从黑白时期到黑白2的两年之内，她都在这里！
　　而自己现在所在的位置...正是15号道路！
　　而且她会表示，虽然以前也和人交换过洛托姆和百变怪，但果然还是更喜欢百变怪？
　　向15号道路前进，光苔骑乘着坚盾剑怪飞翔，三只洛托姆在半空中抽搐着飞过来，似乎觉得这样飞行很有意思，而很快就看到了一辆被改造的面目全非，停在路边似乎在进行什么研究的房车。
　　而在这辆房车的不远处，在一片高地上，远远的就可以看到矗立于此的传送工厂，在传送工厂的下方则是一片巨大的山谷，有一些宝可梦在其中活动，光苔还看到了修行人以及宝可梦巡护员。
　　不过....巡护员的数量是不是有点多了？！光苔至少看到了十几个人，这在原作里可没有啊！
　　“嘻嘻嘻嘻~”
　　洛托姆们忽然兴奋起来，它们指向那个房车，似乎里面有让它们感兴趣的电器，而通过它们的声音，光苔得知了那辆房车里也有一只洛托姆。
　　果然，这个时候已经交换过了，房车里的女研究员结衣一直将洛托姆带在车里进行研究。
　　在这个时间点，就连神奥地区银河团的冥王，还有山梨博士都没有搞清楚这种宝可梦的来历，合众地区的研究员估计也是首次看到。好奇之下才进行的研究。
　　那这么说，自己的这三只洛托姆如果被捕获，应该也是送到她那边去的。
　　“嘻嘻嘻~”
　　洛托姆们虽然打算过去玩玩，但是被光苔盯着，看着那可怕的青绿色圆球，这三个家伙中的两只都颇为难受，只有爽朗的洛托姆嬉皮笑脸的跑到光苔面前，很自然的表示要过去打招呼。
　　“洛托~嘻嘻嘻（不会乱来了，嘻嘻嘻！）！”
　　“好吧，但千万不要捣乱机器，即使你们跑到了机器里面，我也能把你们弄出来哦！”
　　光苔就像是吓唬小孩一样做出张牙舞爪的动作：“通灵师的本领是你们这些小幽灵难以想象的！”
　　“呜呜呜呜....”
　　自大洛托姆与淘气洛托姆不断点着头，它们确实感觉到光苔身上散发的通灵力量很厉害，通过强烈的情绪波动来引起灵力的高涨，这是和大多数的灵能力者，甚至是灵魂都不一样的力量！
　　诶呀这个人怎么这么坏啊！
　　不想和他玩了！
　　这两只互相嘀嘀咕咕起来，散发出电气。
　　而爽朗洛托姆已经行动起来了，它一溜烟的跑出去了！
　　喂！等等我们！剩下两只连忙跟上！
　　紧跟着就听到了里面传来研究员的尖叫！
　　但那尖叫声并不是害怕，而是欣喜！
　　“啊！是哪里跑来的电气幽灵！居然还有三只！捕捉捕捉！”
　　“咦？捕捉不了？”
　　不知道房车里发生了什么，总之光苔先快速靠近，但很快就看到三只洛托姆带着微妙的表情跑了出来！
　　自大洛托姆很不高兴！那个女人居然见面就用球丢它们！
　　淘气洛托姆还挺高兴！它用电击电飞了一颗球，太好玩了！
　　爽朗洛托姆原地抽搐，它直接用电力锁住了一颗球带给了光苔。
　　“诶？我不需要这东西啦，你怎么像是捡硬币的黑暗鸦一样啊。”
　　“嘻嘻嘻嘻~”爽朗洛托姆嘻嘻嘻的笑着！
　　而女研究员结衣也和自己的温和洛托姆一并走了出来，当看到三只洛托姆围绕着光苔旋转的时候，她顿时惊讶极了！
　　“三只！这三只电气幽灵都是你的吗！”
　　“啊！抱歉！这种宝可梦刚刚发现不久！还没有正式的名称！你是在哪里见到它们的？”
　　结衣非常兴奋，而光苔告诉道：
　　“这种宝可梦已经有了名字，它叫做洛托姆，也就是将...电动机的单词反过来拼写....”
　　第四世代对于洛托姆的命名中，赤日的日记不可避免的出现了现实世界的文字，也就是英文，然而在第五世代之后宝可梦世界转换成了完全原创的文字，英文这一设定也就不复存在，但依旧作为彩蛋语言保留。
　　所以说，将对应的单词转换一下也能得到类似的结果。
　　结衣：“诶？！已经有人研究明白了吗！我还以为我是第一个呢！我用我的百变怪和他交换了这只电器幽灵，我给它取名为小结，它很温和而且在很多事情上都对我有所帮助哦！”
　　“电气幽灵能够钻到机械里面并且使它们活动起来，非常的神奇！”
　　结衣滔滔不绝的讲述着关于洛托姆的研究内容！
　　虽然她的研究时间还不长，但是能碰上同样携带洛托姆的训练师真可谓天上掉馅饼，而光苔也从她这里得到了许多有关洛托姆的研究内容——虽然大部分已经知道了。
　　【获取：洛托姆的研究知识。】
　　【描述：这些是研究员结衣对洛托姆进行的研究内容！身体由等离子构成，如同电一般的身体能够进入到一部分机器里，并将其作为躯体来恶作剧！】
　　【额外获取：电力魔术。】
　　诶？
　　光苔没想到还能有意外收获，毕竟现在对于洛托姆的研究才刚刚起步，而自己知晓的各种洛托姆应用，从游戏到漫画到动画，可谓是包罗万象，当然具体的操作方法是不太清楚，但眼前的结衣小姐也给不出来就是了。
　　貌似真正将克隆洛托姆应用到生活中的，是帕底亚冠军之一妮莫的父母？
　　【电力魔术：可以积累自然环境中的静电，将其转移到一定范围内指定的位置，或者对远端的电力能量进行交换，通过超能力，你可以自由指挥一部分的电流的流动。】
　　【电力魔术可以通过特殊渠道变为“磁力魔术”，电磁力和时空间有着强烈的关联。】
　　【适配物品：电气石、雷之石。】
　　呱！
　　光苔差点一声高呼！
　　说起来宝可梦的招式里面还真有一招“磁场操控”！而宝可梦世界的磁场强者是——巨金怪！
　　利用磁力代替血液流动的超级宝可梦！
　　磁力转动九十九万匹，彗星拳！
　　话说之前从真菰博士处得到的世界通信知识使自己可以制作联系绳！
　　联系绳是让通信进化的宝可梦无须通信也能进化的道具，其实通信进化的本质就是用特殊的磁场或信号影响宝可梦的状态，通过刺激使其产生进化。
　　不过即使是这样，联系绳也是有进化不了的宝可梦的，通常来讲只能进化四类宝可梦，算上它们的亚种也只有五类。
　　而有些通信进化的宝可梦在神奥地区的天冠山无须通信，就是因为天冠山具备强大的特殊磁场，可以辐射整个巨大的山体。
　　这么说要进化为“磁场强者”，之后可以去神奥的天冠山....喂，自己本来就要去那边啊！
　　“咦！你是从奇幻桥那边来的吗！那座大桥修好了？”
　　一名女性巡护员忽然过来向光苔搭话，同时看向结衣：
　　“结衣小姐！你怎么这么狼狈的样子！啊？电气幽灵，你怎么把它带出来了....”
　　“咦，不止一只？！”
　　这边结衣的动静也引起了附近巡护员的注意力，有一位女巡护员走了过来，当她看到好几只洛托姆在这开大会的时候，表情非常震惊。
　　结衣连忙解释：“啊！雪莉小姐，其实这些不是我的....”
　　旋即做出一番解释。
　　名为雪莉的女巡护员很是惊讶，再听到光苔说，奇幻桥的故障其实就是它们在捣乱之后，顿时哭笑不得。
　　“难怪三天两头出问题，原来是电气幽灵在恶作剧啊！”
　　光苔也有些好奇：“巡护员们不是一般会分散在附近吗，为什么会聚集在这里？”
　　“啊，这个啊....”雪莉的表情有些微妙，目光看向了不远处的传送工厂：“其实是因为从传送工厂送过来的宝可梦们逃掉了，那些不属于合众地区的宝可梦可能会对附近的生态造成影响。”
　　“传送工厂的机器好像又出了问题，不过那边应该不是电气幽灵在捣蛋，因为结衣小姐的电气幽灵已经去帮过忙了。”
　　“洛托~”温和的洛托姆嘻嘻笑了起来。
　　雪莉：“工厂的博士是安德鲁·帕克博士，他在做一项世纪大实验，但因为总是出现问题，无法进行安全正确的传送，所以经常会出现一些意料之外的宝可梦，我们就是为了安抚并重新捕获那些意外来到这里的宝可梦所以才聚集起来的。”
　　“好像是需要强大的训练师才能完全启动某个装置....但帕克博士他们现在连测试都会出现问题，陷入了一种麻烦的困境。”
　　这让光苔相当好奇。
　　传送工厂，在游戏中是用来将第四世代的宝可梦单向传送到第五世代的设施，设施的博士是安德鲁·帕克博士。
　　嗯，帕克博士...可惜不叫彼得·帕克，不然真要问问他会不会变蜘蛛侠。
　　“不知道传送工厂的传送究竟是什么，现在的话，难道是全地区无限制传送？还是说只能和神奥地区进行遥远的连接？”
　　“说起来宝可梦寄存系统和传送系统真的很厉害，将宝可梦数据化然后远端传送，这不成数码兽了吗。”
　　好像过于遥远的地区确实没办法进行宝可传送，所以一般寄存系统使用时都是将宝可梦寄存在本地区的博士那边的。
　　小智前往其他地区旅行的时候，大多数情况下也是将宝可梦寄存在当地博士那边，只有进行大会比赛时才会从更远的地方将宝可梦传送回来。
　　光苔：“传送过来的宝可梦为什么会逃掉，它们不应该是有主人的吗？”
　　“啊.....”雪莉摊手：
　　“那些本质上是在其他地区博士，或者训练师的寄存系统中的宝可梦。”
　　“有些是刚捕捉不久，或者是为了进行调查研究而捕获的。”
　　“那些宝可梦虽然不是野生的，但是从遥远的地区过来会水土不服，所以就会跑掉。”
　　“它们不适应附近的环境，加上周围的人类也很陌生....宝可梦毕竟是一种敏感的生物，还有帕克博士本人容易一惊一乍吓到宝可梦。”
　　“装置的问题就在于此，经常会将预定传送的宝可梦搞错。”
　　结衣竖起手指相当兴奋：“在帕克博士的设想中，他的装置能让宝可梦跨越遥远的时间和空间，让极其遥远的地区也可以进行即时传送，但是无法传送携带的道具......”
　　就在这个时候，不远处的传送工厂传来了一阵奇异的电波。
　　那电波对于宝可梦们并没有什么伤害，但是对于洛托姆们却拥有巨大的吸引力！在这里的总计四只洛托姆全都开始抽搐起来，然后在光苔的脑门上绕圈跳舞，就连结衣的那只洛托姆也加入了进来！
　　雪莉：“呀，它们好像很开心的样子啊.....不过为什么会在你头上跳这么滑稽的舞蹈呢。”
　　光苔：“嗯....都是因为其中一只先开始跳的原因....”
　　总而言之，先去传送工厂传送宝可梦吧！
　　光苔是这么想的，但紧跟着，忽然一种奇妙的感觉在内心中涌起，周围的环境好像突然闪烁了一下！
　　【遭遇：时间事件！】
　　【描述：洛托姆们拥有用电力控制时钟和电子时间的能力，在特定的情况下它们偶尔会拥有倒退时光的奇异力量，这或许和它们所携带的灵界能力有所关联！】
　　【备注：很多事件只在每天特定的时间发生，不仅出现了只在特定时间出现的宝可梦，也出现了在不同时间进化不同的宝可梦，这就是现实世界的时间系统。】
　　【效果：在特定的时间内会遭遇特定的事件，引发一阵时间错乱，你拥有特殊知识闪亮时间，不会因为时间错乱而受到影响！】
　　【备注：传送工厂所进行的研究就是与时空间相关联的东西，前往参观或许会获得什么.....从进入15号道路之后，这里的时间似乎就有些异常。】
　　嗡——
　　奇迹钻石忽然闪烁了一下。
　　工厂那边突然发出了怪异的声音，大门打开，一阵烟雾从里面冒出来，而后一道巨大的破坏光线从大门里轰了出来！
　　“啊！传送又出错了！我得赶紧去帮忙！”
　　雪莉一拍脑门，毫无疑问帕克博士又开始进行绿皮操作了，这次出来的会是什么宝可梦？
　　第一只宝可梦从传送工厂里面跑了出来，巨大的绿色铠甲伴随着暴怒的气息！
　　是城都地区的班基拉斯！

第二百七十五章 圣剑·伟哉卡利亚！
　　班基拉斯，浑身覆盖着铠甲般的绿色外壳，几根不同大小的尖刺分别从头、颈和肩的后部伸出，尾部末端也有一圈较小的尖刺，外形上来看酷似传说的某种大怪兽！
　　大体型的班基拉斯确实有一种压迫感，虽然其浑身都是弱点，但凭借优秀的耐性和特性依旧长期活跃于战斗比赛中！
　　像是大怪兽一样的班基拉斯在这里到处喷射破坏光线，虽然合众地区没有这种宝可梦，但是在立涌市的宝可梦好莱坞，是有机械班基拉斯的电影的。
　　说起来这不就是机械哥斯拉吗？
　　虽然后续的世代真的出了两只机械哥斯拉宝可梦，一个是铝钢龙，另外一个是铁荆棘。
　　班基拉斯只是打头阵的先锋，后面还有更多的来自城都，丰缘，神奥地区的宝可梦，这让雪莉整个人都傻了。
　　“这些宝可梦明显不是一个地区的吧。”
　　“谁知道呢？”边上的男巡护员也是扶额：“很明显这次的实验失败过头了。”
　　后面跟上来的光苔没有说话。
　　这事情说不定和洛托姆们的跳舞有关.....光苔无语的看着自己脑门上的三只洛托姆，它们还在跳着抽搐的滑稽舞蹈，但还好，结衣的那只温和洛托姆已经被她收回去了，所以说不凑齐四只就没办法发动组合技能是吧....
　　巡护员们忙着捕获那些到处跑路的宝可梦们，不过光苔发现，这里的许多巡护员都没有捕猎游标。
　　“捕猎游标吗！那种东西可不是一般巡护员能有的。”
　　“我们是隶属合众联盟的巡护员，虽然也对巡护员联盟负责，但是只能算是‘护林员’，巡护员联盟的首席巡护员可以召集我们，但平时我们不会从阿尔米亚地区接受任务。”
　　雪莉进行了解释，这就是宝可梦巡护员（训练家类型）和宝可梦巡护员（专属职业）的区别。
　　“压制班基拉斯，七夕青鸟！用龙息！”
　　雪莉的搭档是七夕青鸟，虽然看起来是鸟类但实际是龙属性的宝可梦！
　　不过班基拉斯具有岩石属性，在看到七夕青鸟的时候，它的身边立刻环绕出尖锐的岩石！
　　尖石攻击！
　　对付飞行属性的宝可梦，岩石属性具备相当大的优势，七夕青鸟喷出龙息，但被班基拉斯的尖石攻击所击溃，它连忙上升高度避开了班基拉斯的攻击，不过这只班基拉斯立刻看向了正在指挥的雪莉。
　　搞什么鬼，飞上天之后就打不到了，但是这边不是还有训练家吗！
　　“呜哇，直接攻击训练家，这家伙刚被收服不久吧！”
　　只有野生宝可梦才会想到进攻训练家，如果是和训练家相处时间较长的宝可梦，即使暴走也很少对训练家发起直接攻击。
　　大量的岩石猛地向雪莉和光苔散射过来，作为巡护员的雪莉眼疾手快，连忙拉着光苔避开，而天上的七夕青鸟再度喷出龙息，这一次打中了班基拉斯的背部，这大家伙顿时很不高兴，但并没有转移目标。
　　就按着训练家打！
　　“唔，固执性格的班基拉斯。”光苔分析起来了。
　　这种宝可梦认定一件事就会拼命做到，一般不会改变目标，而固执的性格会提高物理攻击的伤害。
　　自己的裙儿小姐就是固执性格的。
　　“七夕青鸟，使用龙之舞！然后龙息！”
　　一直使用龙息是为了麻痹班基拉斯，但班基拉斯嘴角一咧，面对打过来的龙息直接使用了守住！
　　守住之后是尖石攻击！
　　七夕青鸟挨了一发尖石攻击直接大残，老班在解决了碍事的龙族叛徒之后，再度向训练家和巡护员们发起攻击！
　　金色的巨大盾牌出现，挡住了接下来的尖石攻击，在光苔身后，精灵球已经自动打开，坚盾剑怪的巨大身姿出现，独眼向前转动，和班基拉斯对视。
　　“呜.....？”
　　班基拉斯在看到坚盾剑怪的一瞬间，忽然感觉到了一股压制力，似乎眼前的巨剑是天生的宝可梦的统率者似的，这让班基拉斯的叛逆心理被勾起，它的战斗欲望忽然高涨起来！
　　宝可梦是好战的生物，虽然一开始是因为心情不爽和恼火在胡乱攻击，但现在却有了一个明确的目标！
　　不过坚盾剑怪可不打算给老班太多表现的机会！巨剑亮起光芒，幽灵色泽但实际上是格斗属性的圣剑凝聚而出。
　　说起来，最近倒是想到了一个好东西....坚盾剑怪思考着。
　　铁蹄光线虽然威力很大，但是每次使用都要扣体力，要携带急救果冻一边嗦一边用，那么有没有更好用的不扣体力的弱化版铁蹄光线？
　　有的有的，加农光炮.....！
　　但是加农光炮也不符合坚盾剑怪的标准，如果能把激发铁蹄光线的技巧运用在圣剑上面，是不是就能打出一发威力特别高的钢属性巨剑斩？
　　等等，这不就是巨兽斩吗！
　　作为坚盾剑怪一直想学习的剑技，但却被告知那是苍响的专属技能，在成为英雄之剑和王者之前没办法用出来，那么现在自己可是被阿尔宙斯祝福的王者，是不是能稍微练一练？
　　坚盾剑怪开始了运用，强烈的钢属性光辉笼罩了它！
　　光苔：“唔，不是圣剑吗，你要用什....我擦！伟哉卡利亚！”
　　坚盾剑怪将剑身化为钢属性巨剑，然后在原地快速蓄力两段，猛地向班基拉斯斩了过去！
　　圣剑·伟哉卡利亚！
　　班基拉斯大吃一惊，试图使用守住阻挡，巨剑猛地向下斩击，砸在守住的光盾上面，接着钢属性的光辉剧烈爆发，连带着守住的光盾也开始出现破裂的现象！
　　守住守不住！
　　在成长度相差极大的情况下，即使是号称无敌的守住也可能失败！
　　“嘎嗷！”
　　班基拉斯吓得大惊失色，守住的淡绿色光幕砰的一声破裂，随后它结结实实挨了一发威力巨大的钢之圣剑！
　　贯穿！这次的圣剑同时具备钢属性和格斗属性！
　　在宝可梦的招式中，曾经有且只有一个招式被视作拥有双重属性的伤害，即摔角鹰人的专属招式“飞身重压”，从空中俯冲向对手。此招式同时带有格斗属性和飞行属性！
　　“给呃~”
　　坚盾剑怪感觉了一下自己的体力。
　　很好！只要将铁蹄光线的钢之力量凝聚在圣剑里面，进一步进行压缩，就不会造成体力下降，对于自己来说，全身的钢铁只要不发射出去就没有问题！
　　又学会了一个新技能，自己真是点子王！
　　坚盾剑怪的缎带手臂扭曲起来，做出“竖大拇指”的手势！
　　班基拉斯，搞定！
　　老班倒在地上，直接变成了圈圈眼，光苔寻思着，如果真的同时具备格斗和钢属性的双重伤害，那对于岩石+恶属性的老班来说不是“六倍克制”吗....
　　这下真是十万条命接不起了，岩石属性的宝可梦都要大喊“哎呀，骇死我力”！
　　“接下来就是安抚的工作了，交给我吧。”
　　雪莉愕然的看着光苔，而光苔则取出了迷幻森林得到的完全树枝。
　　迷幻之枝，可以强化自己的超能力和阳光力量，虽然这根树枝的正确用法是....使用魔术。
　　手掌中汇聚出阳光，光苔用弯曲的迷幻之枝在前面画出了圆弧，那动作像极了捕猎游标的画圈动作，然而这不过是光苔一时兴起而已。
　　赋予别人阳光，主动聚集光芒，对某些阴暗之物进行净化，安抚生命的内心，能消除敌意。
　　灿烂的阳光从黎明的天空中被聚集，就像是魔法一样，以光明雨露的形式被挥洒到那些躁动的宝可梦们的身上！
　　一瞬间，从传送工厂中跑出来的宝可梦们都停止了战斗和乱跑，它们仰着头，感受着阳光的洒落，原本不安和恐慌的内心逐渐平静下来。
　　周围的巡护员们惊讶的伸出手，抬起头望着那些突然洒落的光雨，阳光落到它们的手掌心中，即使隔着手套也能渗入生命的躯体，而后一股温暖的情绪感染了他们，使他们内心的疲惫也得到了缓解。
　　这就是太阳之王的力量，能够使人与宝可梦互相依靠，并且安抚生命之心！
　　同一时间，蓝水晶也散发出了明亮的光辉，虽然冰冷，却很温柔。
　　“这，这究竟是什么光芒....”
　　雪莉也不自觉的伸出手来接触那些光雨，看向光苔的目光满是不可思议。
　　在世界上总是有着各种神奇的人，原来如此吗，眼前的旅者正是那种特殊的人啊！
　　“接下来是演奏的时间了。”
　　光苔将身上的乌克丽丽挂在了胸前，端起了乌克丽丽，而后开始了奏乐。
　　啵咙咙~♪
　　伴随着奇妙的旋律响起，宝可梦们的耳朵也竖了起来。
　　这来自于宝可梦演奏的音律成功的俘获了它们的内心，而曾经在音乐剧中得到的知识可以让音乐充满感染力，声乐开始变得高亢欢快，光苔头上的洛托姆们更是兴奋不已，不断的抽搐着散发着电光，看起来像是某种奏乐的天使。
　　只是这天使总是显得有些滑稽。
　　宝可梦们受到乌克丽丽之声的引导与安抚，从四面八方聚集了过来，就连昏倒的班基拉斯，在被坚盾剑怪喂了一颗活力碎片之后也悠悠转醒，那声音渗入它的心中，让以暴躁著称的班基拉斯也平静了下来。
　　唔...突然就失去了战斗的欲望，好舒服啊。
　　班基拉斯尝试着用手挠脸，但发现手太短了，于是努力把脖子低下去，看起来像是认错的孩子似的。
　　“真是不可置信....宝可梦们和他交心了，不需要捕猎游标也能做到这一切！”
　　“这家伙比起我们更像是巡护员...没错，就像是阿尔米亚地区的首席巡护员一样！”
　　光苔弹奏着欢快的乐曲，从各个地区来的宝可梦们也摇头晃脑的在聆听，当音乐达到高潮复又回归平静逐渐消散，宝可梦们欢快的跳跃起来，或是鼓掌或是蹦跳，或是拍打翅膀或是高声鸣唱，用自己的方式来表达它们的喜爱！
　　“好了，大家回到工厂里面吧！我送你们回家。”
　　在光苔的要求下，宝可梦们还在回味着刚刚的奇妙音乐，它们的内心充满了高兴与喜悦，不再有任何的负面情绪和恐慌，面对任何事情也能坦然接受，周围的环境也不再显得陌生可怕了！
　　“它们居然就这样回去了....你太厉害了！”雪莉发出由衷的赞叹，看着光苔的眼神也不一样了，周围的巡护员们更是好奇的聚集过来，虽然他们不是没见过超能力者，但是能和宝可梦如此自然交流的还是第一次见到！
　　“这么说起来，之前听说在矢车森林也发生过类似的事情....等等，那个人不会就是你吧！”
　　有巡护员似乎想起了什么，表情为之一变，旋即又有些惊喜，而后互相嘀嘀咕咕说了些什么。
　　光苔这边则是走进了传送工厂，护送着宝可梦们来到了那些坏掉的机器边上，而那位安德鲁·帕克博士狼狈的从废弃机器里面站起来。
　　“啊！宝可梦们都回来了！这真是太好了！”
　　传送工厂里面，帕克博士的眼镜都被打碎了，狼狈的坐在地上，那些传送过来的宝可梦们从蓝色的特殊精灵球中跑出来，在自己正激动的时候直接用招式糊了自己的脸。
　　这次的实验又失败了，工厂内外到处都是强大的宝可梦们，明明在进行传送的时候还是好好的，传送结果怎么会相差这么大呢！
　　第一个出来的是班基拉斯....开什么玩笑，自己可没传送这个大家伙啊！
　　班基拉斯看到帕克博士，顿时把大脸盘凑过去冲他哈气，把帕克博士吓了一跳。
　　“抱歉抱歉！你的到来是个意外！我保证不会出问题了。”
　　哼！班基拉斯很不高兴，原本它正在球里睡觉呢，结果也没有人通知就直接被传过来了！
　　你谁啊！
　　“多谢你了！诶呀，你是巡护员吗！看起来不像啊，但是宝可梦们居然都听从你的指挥....”
　　帕克博士走动的时候都是一摇三晃，感觉马上就要趴下去了，这让光苔感慨，看来并不是谁都有大木博士那种承伤能力，大木博士甚至在小剧场里还抗过马桶王的捏碎，不愧是真新镇超人。
　　其他的博士里面也就库库伊博士能和大木博士比较一下了。
　　帕克博士显然没有蜘蛛侠那么厉害的体质，倒不如说反而非常脆弱，他检查了一下周围的仪器，发现全都损坏了。
　　“装置损坏了啊！诶，这个异常真是来的莫名其妙。”
　　“咳...能让我看看吗，我对机械有些研究。”光苔觉得这次的机器损坏和自己有关，毕竟那洛托姆们都是自己捕获的宝可梦，它们随便乱跳导致了某种异常事件的发生。
　　“唔，你是机械师吗？”帕克博士努力推了推自己损坏的眼镜：“你想要帮忙那真是太感谢了！嗯，总之其他损坏的机器不重要，重要的是这个....只要把这台修好就行！”
　　帕克博士指着中间一台仪器，上面还放着一个奇怪的弓箭以及一颗蓝色精灵球。
　　蓝色的精灵球，传送工厂独有的特制精灵球，可以跨越时空间进行宝可梦的捕捉和传送，在游戏中是这颗精灵球被放置在特殊的仪器弓箭上，只需要游玩一个弓箭射击小游戏就能捕捉并传送宝可梦。
　　“没关系，我来看看吧，程序方面....”
　　“程序我来进行重置，主要是硬件方面的损坏.....”
　　【连入任务：帮助维修世纪传送机器。】
　　【描述：传送工厂开发的独特的传送机器，似乎有暂时超越时空间传送的力量，如果这项研究完成就可以跨越遥远的时间和空间进行宝可梦的送达，甚至可以通过图鉴或宝可装置进行宝可梦的即时传送！】
　　【奖励：释出之玉×5，未知的能力增益×？，合众连接×1！】
　　【备注：连入之树感觉到了这附近时间的异常现象，你的特殊吊坠“奇迹钻石”似乎有所反应！奇迹钻石正在汲取附近的时间异常能量.....连入之树与奇迹钻石相连了！】
　　【给予知识：时间的呐喊——效果：？】
　　【备注：连入之树听到了....不可思议的吼叫？】
　　【可制作的特殊道具：操作怀表——暂时利用时间异常的能量来增加战斗的时间，使接下来一次对战的行动次数增加5！需要奇迹钻石被激活才能使用。】
　　【可制作的特殊道具：蓝色精灵球——用来超时空捕捉宝可梦的特制精灵球，相当稳定，可以在时空间波动环境中使用，对某些存在进行投掷可能会造成意想不到的效果。】

第二百七十六章 赛文和杰克，传说的黄水晶！
　　光苔很快维修好了那些机械装置，和真菰博士当时一样，帕克博士看着那些装置的以不可思议的形式被修复好并且重新运行，也是张大了嘴巴满脸震惊，配上他碎裂的眼镜更显得滑稽。
　　洛托姆们钻进了附近的机器里面，使用了自己的力量让它们重新运转了起来，传送工厂的机器发出嗡嗡的运转声音，一下子就让这冰冷的钢铁之地充满了异常的“活力”！
　　帕克博士相当惊喜：“机器的运转声音！恢复了！你居然在这么短的时间内就修好了这些硬件！太不可思议了！虽然我完全不知道这是什么原理，你果然是专业机械师啊。”
　　光苔心中吐槽。
　　不，专业的机械师才不会这样修，正是因为我是绿皮科技，是非专业的机械师，所以才能这样修。
　　反正你别管它怎么跑起来的，就说修没修好吧。
　　而在和帕克博士交谈的时候，光苔也获得了更多的新知识。
　　【获取：传送程序知识！】
　　【描述：这是用来制造特殊传送机器的知识，传输能量粒子.....以分子的....两个点交叉.....将遥远宝可梦的....周波数....搭配....放射性的....阿尔法射线....与宝可梦梦幻般的.....】
　　【你学会了特殊的传送程序编写，你获得大量有关编程的知识，获得了能力“特殊的高级程序员”！】
　　【可制作的道具：时光胶囊（这是一种传送机器）。】
　　嗯...程序员，这是一个能让人秃头的知识。
　　不过这个知识还附带一个特殊的东西，让光苔微微一怔。
　　【额外：连接未来与过去的机器。】
　　【描述：前往双龙市获取。】
　　连接过去与未来的...机器？
　　时光机？！
　　这种东西怎么会出现在这里？
　　传送工厂果然是不简单的地方！
　　这时候洛托姆们也从机器里跑了出来，首先是“开心鬼”，但是“淘气鬼”和“自大鬼”并不想从机器里出来，但光苔用奇异球吓唬它们，这让这两只洛托姆很不高兴的飞了出来！
　　切！恶作剧还有时间限制！
　　我在机器里待得挺好的你把我拉出来干什么你说！
　　不高兴！
　　“咦，你这个精灵球我没见过啊！”
　　帕克博士推了推碎裂眼镜，端详着奇异球：“这，这是用什么制作的？”
　　“古代科技。”光苔随口胡诌。
　　反正也不是假话。
　　“对了，博士，我想要借用这里的从传送装置，将这种精灵球送到红豆杉研究所去。”
　　帕克博士：“诶？！传送古代精灵球吗？那就必须要用这个机器了。”
　　“看来你来这里果然是有说法的，没错，世纪传送机器的又一大特点就是，它可以无视精灵球的种类进行传送，只要将精灵球进行登录就可以....传送古代科技制造的精灵球我还是第一次呢！”
　　“听说在其他地区也有类似的古代精灵球。”
　　很快，光苔和红豆杉博士进行了连线，而红豆杉博士似乎没有睡好，可那双眼中闪耀着的全都是兴奋。
　　“你....你几天没睡觉了？”光苔不免询问。
　　“啊？两天...三天？好像...是？”红豆杉博士掰着手指头，整个人像是坏掉了：“我在研究火神蛾哦...太美丽了啊....好多没见过的数据....”
　　光苔扶了扶额头，随后将奇幻桥和洛托姆的事情告诉了她。
　　“你又捕获了从未见过的宝可梦？！灵界，从灵魂世界来的宝可梦！天哪，我的研究课题又要增多了！”
　　“啊！在传送工厂吗...看起来像是发生了....帕克博士？您好！”
　　红豆杉博士似乎认识帕克博士，后者向红豆杉简单解释了发生在传送工厂的意外事件。
　　“世纪实验又失败了，不过未来可期啊。”
　　“是啊是啊。”
　　两位博士聊了一会，忽然呵呵呵的傻乐起来。
　　光苔：“......先尝试传送吧。”
　　红豆杉博士恍然惊醒：
　　“对对！将那两只特殊的宝可梦传送过来吧！虽然很累但是我确实很想见见它们！”
　　光苔：“要小心，这两个家伙特别喜欢在电器中捣乱，而且它们是从灵界来的，虽然这次帮了我很大的忙，不过那只是出于捣蛋和玩乐而已。”
　　“我把它们起名叫淘气鬼和自大鬼，在我身上的这只是开心鬼，它好像和我比较合得来，这两只的话不太喜欢我，因为我总是不让它们捣蛋。”
　　“我特制的球可以封锁它们身上的灵界力量，这次传送也是一次试验。”
　　帕克博士：“没错！传送古代科技的精灵球，对我来说也是一次珍贵的实验数据！”
　　在红豆杉博士好奇的等待中，奇异球开始被传送，伴随着强烈的白光消失，奇异球成功被传送到了红豆杉研究所！
　　可以被传送！光苔目光一亮。帕克博士也是发出惊喜的呼声。
　　红豆杉博士摇摇晃晃握着奇异球：
　　“啊！我接收到了！出来吧淘气洛托姆——”
　　“嘻嘻嘻嘻~！”
　　第一只淘气洛托姆从奇异球里一出来就开始整活！
　　放电！
　　“快回来！”
　　奇异球一晃，淘气洛托姆立刻被收了回去，红豆杉博士心有余悸的看着周围被电翻的箱子，当光苔那边要传送第二只的时，红豆杉博士明显变得十分紧张。
　　“难道说，这些宝可梦的性格都是这样的吗？”
　　光苔：“哦，因为是淘气鬼吗，特别淘气，所以可能不太好相处，第二只是自大，这只应该比较好相处一些。”
　　果然啊，红豆杉博士被洛托姆搞得有些焦头烂额。
　　光苔只留下了一只，也就是之前和自己比较亲近的那一只爽朗性格的洛托姆！
　　之前听小菊儿说雷文以前也有停电现象....说不定在雷文市也藏着洛托姆呢。
　　光苔劝说：“博士，你还是快点休息吧，你现在这个样子我真害怕你会昏过去。”
　　红豆杉博士：“啊....谢谢你的关心，我会休息的，但是研究课题太多....”
　　她一边说着一边又陷入了那种傻乐的状态，对于一位年轻的女士来说这种不修边幅的样子着实显得有些滑稽。
　　“那...我去睡觉了....哈啊~再见再见~下次再聊吧~”
　　看着红豆杉博士摇摇晃晃挂断电话，就连帕克博士也不免唏嘘：
　　“为了研究宝可梦而付出了如此多的心血，真是劳累啊！红豆杉小姐！好，我也要继续开发世纪传送机器，我决不能输给这些宝可梦研究者啊！”
　　看着突然燃烧起来的帕克博士，光苔有些无语。
　　想要竞争是好事，但你们两个的工作内容也不重叠啊！
　　当光苔和洛托姆，以及帕克博士来到工厂外面的时候，发现大部分的巡护员已经离开，而有一个光苔没见过的巡护员出现在了这里。
　　“啊！出来了！”
　　雪莉指着从工厂里出来的光苔，维修过去了挺长的时间，她一直没走，是因为要在这里等一个重要人物。
　　“我知道你是谁了！你是之前帮助了阿尔塔诺阁下的人对吧！”
　　“在矢车森林引发自然骚动的也是你，能和宝可梦互相交流的极为少见的超能力者！”
　　边上那个戴着牛仔帽的，身材高大且非常强壮的肌肉巡护员突然笑道：
　　“没错，而且他还是合众的天才艺术家，近期飞云市和雷文市有他的艺术作品展览！”
　　戴着牛仔帽的高大巡护员嘴角泛起笑意：“你好，光苔阁下！多亏了你的帮忙，传送工厂的宝可梦骚动事件得以圆满解决了！”
　　“我听阿尔塔诺说过你了！你能呼唤宝可梦们帮助你，而且还能激活特殊的蓝水晶...”
　　“雪莉和我说了之前发生的事情，这种力量就是超能力者的能力？居然不需要捕猎游标也能和宝可梦心灵相通？阿尔塔诺说你很适合当巡护员，果然如此！”
　　他上下打量着光苔。
　　光苔也礼貌的回应：“只是一些特殊能力而已，恰好能派上用场。”
　　高大巡护员有些惊讶，旋即爽朗的笑了起来：
　　“不用谦虚！总而言之是多谢你了！”
　　“自我介绍一下！”
　　戴着牛仔帽的巡护员竖起大拇指指着他自己：
　　“我是赛文！搭档是伦琴猫和姆克鹰！是阿尔米亚地区的首席巡护员之一！”
　　眼前的人抬起帽檐，那稍微有些熟悉的整体形象映入光苔的眼中，并且久远的模糊的记忆也在变得清晰。
　　光苔想起了眼前的人是谁。
　　那标志性的牛仔帽和壮实的肌肉，传说中达到“一万捕获数”的顶级巡护员，在巡护员游戏的流程中也会多次出现帮助主角。
　　主要是他的名字特别有辨识度，英文正是Sven，正是来自 seven（数字七）！
　　不过这位倒是不会突然掏出个眼镜然后表演变身....但依旧是热爱生命的惊世人类！
　　“原本我并不是负责合众这边的，但因为阿尔塔诺之前的一些事情，联盟让我过来稍微帮一下忙。”
　　赛文哈哈一笑，随后看向有些疑惑的光苔，表情也严肃了起来：
　　“从阿尔塔诺那边听说的一些事情让我很在意....这次我过来也是专程来找你的。”
　　“巡护员联盟让我向你传达一份邀请，他们很感谢你的帮助，同时也得知了你的能力，觉得你非常厉害....简单来说，是要代表新原教授向你发出一次邀请，也就是担任协助巡护员的邀请！”
　　经过矢车森林事件之后，阿尔塔诺似乎向巡护员联盟多说了一些事情，这使得那边的高层做出了邀请的判断。
　　“在世界很多地区都有着巡护员的存在。”
　　“他们有些是各自联盟培育的当地保护区负责人，也有些是游走性质的巡查员，有些是地区管理者，有些则是宝可梦医生。”
　　“虽然不受到巡护员联盟的约束，但理论上来说，他们都属于巡护员联盟以外的‘协助巡护员’。”
　　“如你所见，合众地区的许多巡护员其实也是训练家，他们有自己的宝可梦队伍，只是在遇到重大事件时会统一听从巡护员联盟的召集而已，但这种事情概率很低。”
　　“你不需要在巡护员联盟接受任务，只是偶尔会接到来自巡护员的帮助请求而已。有了巡护员的身份，在世界各地进行旅行也会更加方便，最重要的是，进入野生保护区不需要买票哦！”
　　赛文打了个响指，让边上的雪莉有些无语。
　　这位新的首席虽然名声特别响亮，但个性真的有些奇怪！
　　光苔能够明白。
　　雪莉之前已经向自己解释过了。
　　巡护员吗，正好自己有个知识需要巡护员职业...
　　而且既然是不必强制性的接受任务和委托，那其实这可以看做是巡护员联盟的一次招募吧！
　　再说了，巡护员联盟的召集是真的几乎不会发生。
　　阿尔米亚大事件中，十二位首席巡护员都只来了四个，其中两个还是当事人主人公和劲敌，应该说自由过头了吗……
　　难以想象究竟是什么事件才能召集十二位首席。
　　“听起来挺有趣的嘛。”
　　“好，我接受了。”
　　【获取职业：宝可梦巡护员！】
　　【描述：前往巡护员联盟可获取关于巡护员职业的职业知识！】
　　巡护员系列也是很有意思的旁支作品，小智他们甚至也在动画中认识了日向、创一等巡护员的主人公，他们也在丰缘和神奥地区有所登场，这么一看专业巡护员真的是挺忙的。
　　在剧场版沧海的王子里，杰克·渥卡，人称杰哥或者阿杰，他还要伪装成反派的小兵深入敌营，专业素质可谓拉满！
　　一个赛文，一个杰克，真是光之战士齐聚啊！
　　“哦哦！你居然直接同意啦！”
　　“真是顺利啊，我本来还想好好和你解释一下巡护员的工作范围的！还有捕猎游标....协助巡护员是没有的。”
　　“因为虽然协助巡护员对本地联盟负责，不必在巡护员联盟接受任务，平时生活也十分自由....”
　　“不过你也放心，协助巡护员也是有工资拿的，哈哈，虽然大部分巡护员不在意这个。”
　　赛文颇有些懊恼，但看起来还是很高兴，而光苔顺便问了一个问题：
　　“你认识杰克·渥卡吗？”
　　赛文：“杰克啊！你原来认识杰克吗，他就是典型的非专业巡护员出身哦，不过现在是真正的巡护员了，而且他的巡护等级相当高，他的家乡是关都地区。现在应该在哪里执行任务来着？”
　　“不，我只是听说过这位巡护员而已。”光苔随口回答，终止了这个话题：“那么，你应该还有其他的事情要找我吧。”
　　“是为了蓝水晶而来的嘛？”
　　赛文的表情逐渐严肃起来，他没有说话，而是从自己的怀中掏出了一枚吊坠。
　　那是一枚黄色的水晶吊坠。
　　“没错。”
　　“我从阿尔塔诺处得知了阿尔米亚的传说，而我最喜欢参与各种遗迹的调查和探索。”
　　“同时，巡护员联盟也对此非常感兴趣，而得知这种蓝水晶吊坠居然拥有独特的力量，我很快就想到了我也有同样的吊坠。”
　　“对我来说，这只是在沙漠中买到的纪念品，然而....现在看来这不是一般的东西啊！”
　　“你说过，王子有三位对吧？”
　　赛文将黄色吊坠向前，而光苔握住了蓝色吊坠。
　　一瞬间，蓝色吊坠散发出淡淡的光芒，而这光芒似乎也激活了对面的黄水晶，在赛文的手中，黄水晶吊坠开始闪烁，似乎在回应着蓝水晶的召唤。
　　“不可思议！”赛文摩挲着下巴。
　　“我买了那么多吊坠，还是第一次看到....阿尔米亚渺远沙漠的古代遗迹很值得调查啊！”
　　“好....既然这东西真的具备力量....那就送给你了！”
　　赛文突然打了个响指：“我只是想要看看这枚水晶吊坠是不是真的有力量而已！”
　　“对于你来说，应该能最大化的发挥这枚吊坠的力量吧！就像是阿尔塔诺说的那样！”
　　而在光苔得到黄水晶吊坠的一瞬间，一股巨大的能量漩涡突然从黄水晶中涌动起来！
　　光苔的眼中逐渐浮现出一尊古代巨人的幻象！

第二百七十七章 不战斗就无法生存的黑色市
　　光苔踏上了前往黑色市的路。
　　赛文还喊着以后要来阿尔米亚好好玩玩，看看巡护员本部之类的话，而后乘上姆克鹰便消失在了天边，他来到这边的任务似乎还没结束。
　　只是，黄水晶的力量让光苔很是在意。
　　【工艺品（？）：黄水晶吊坠--黄发王子的眼泪碎片。】
　　【描述：使用了被称作王子眼泪的传说的黄水晶碎片制作而成。当阿尔米亚之王驱赶王子时，黄发的王子前往了沙漠之国，建立了自己的城市，他将沙漠变为绿洲，并且邂逅了传说的梦境宝可梦与传说的巨人。这种水晶能够强化心灵，是王子的灵魂与意志化作的神话矿物！】
　　【效果：心灵净化强度+50%，毅力+50%，友谊+50%！可以强化和心灵有关的超能力/灵能力，持有黄水晶的人拥有坚韧的毅力，不容易倒下！】
　　【你获取了黄水晶，精神上限被提升了！心灵力量的威力提高了。】
　　【备注（来自黄水晶中的声音）：曾经拥有过巨人的友谊...你这家伙，是被选中的人吗？能够与巨人之王会面吗？】
　　水晶在说话？
　　三颗水晶自有王子的意志，之前蓝水晶也出现过王子的幻影，但是蓝水晶从来没有和自己进行过对话，没想到黄水晶上来就开始问奇怪的问题。
　　难道是因为黄发王子和巨人邂逅，而自己也与巨人产生关联...还是说，是对巨人之钥起了反应呢？
　　阿尔米亚地区也有巨人的存在啊，这传说巨人怎么像是迪迦石像一样到处都是啊。
　　【任务完成。】
　　【奖励：释出之玉×5，未知的能力增益×？，合众连接×1。】
　　【能力增益：优先行动+1！提升你和宝可梦们的精神和身体能力，在进行战斗时，激烈的精神碰撞会使对方的精神被抑制使其疲惫，而提高你的精神活跃度，使你和你的宝可梦在战斗中享有优先行动权！】
　　给予的能力增幅是行动权！
　　看来是作为精神力量的一种而被体现出来了，抑制对方的精神力量使其感到疲惫，而提升我方的精神活跃性，这样就一直享有先手权，那么招式方面又该怎么说呢？
　　要是继续强化下去，能不能给每个宝可梦都配个先制招式啊。
　　我的回合我的回合，还是我的回合！
　　而合众连接是.....
　　【合众连接：你在特殊地点的“感应”和“连接”提升100%。】
　　咦....有些微妙的奖励。光苔如此想着。
　　然而，这个力量很快就派上了用处。
　　.......
　　黑色市。
　　来到这里的时候，已经到了傍晚。
　　血红的太阳向着天边坠落，而坐落在西边的城市宛如一片漆黑的天幕，光苔顿时明白，为什么必须要穿过黑色市才能到达白森林，这座城市实在是太巨大了。
　　正如游戏中看到的一样，无穷的黑色高楼将天空都挡住，向四周绵延，漆黑的都市弥漫着奇怪的雾气，给予每一个来到这里的人一种强大的压迫感。
　　一栋最大的高楼突兀的出现在那些摩天大楼的中心，即使在外部也能清晰看到，那栋楼的顶端深入了高天，仿佛要和宇宙连接！
　　高，极高！那绝不是正常的高楼....这么说，那栋十分显眼的巨大建筑，就是“黑色摩天楼”了！
　　而在都市两侧则是高大的山体，那些是巨大的反转山的一部分。
　　“其实也可以从右侧较为低矮的山脉上翻越过去....在宝可梦世界翻山很正常，可惜如果我有一只大型的飞行属性的宝可梦，就可以直接从高空掠过了。”
　　坚盾剑怪虽然会飞，但是达不到很高的飞行高度，在飞行这方面还是有着一些局限性，毕竟不是专业的飞翔类宝可梦。
　　光苔并不打算在这座都市久留。
　　“穿过天空的尽头，巍峨耸立的黑色摩天楼.....”
　　空——
　　光苔忽然聆听到了一股奇异的低语，眼中闪烁起怪异的幻觉，那深邃黑暗的宇宙星空出现在了光苔眼中，而一股剧烈燃烧的黑色能量与自己产生了感应。
　　那股能量就在....那高耸的黑色摩天楼的顶端！
　　“刚刚是怎么回事？！”
　　光苔在心中迅速询问连入之树，虽然老树毁坏了，但是光苔觉得这似乎和之前的奖励“合众连接”有关。
　　加上黑色市和白森林原本就是游戏中不可思议的地点，所以说....
　　【合众连接（黑色摩天楼）已发生！】
　　【描述：谁也不知道何时存在的黑色摩天楼，其顶端似乎直达宇宙，这似乎不是寻常的建筑物，它有着非同寻常的科技力量！】
　　【备注1：你感应到了黑色摩天楼中的能量的呼唤，连入之树给予的合众连接是可以在特殊地点增幅感应的特殊力量，如果你与这股谜团能量相连，或许会产生不可思议的事情！】
　　【备注2：你的星之鼓动可能会得到强化！你的宝可梦的战斗能力、防御力可能得到强化！】
　　【备注3：奇异的力量在黑色摩天楼的顶端闪烁，你的奇迹钻石似乎又有所反应。】
　　光苔的表情严肃了起来。
　　他人的世界，也就是里世界，呈现黑白色调的世界....映照着人们内心的理想和欲望。
　　“阿戴克有没有可能和这里有关联？他会不会以一种奇怪的身份出现在黑色市中？”
　　进入里世界的人会转变身份并且迷失其中，如果没有连入之树的帮助，那么就只会当成一场奇妙的梦。
　　光苔仔细询问，但连入之树也无法回答。
　　黑色市中。
　　大量的高手受到吸引而从合众各地乃至海外来到这里，无尽欲望的漩涡使这里的某种能量高涨，作为超能力者的光苔刚刚进入这里便感觉到了！
　　一切都可以用金钱和价值来衡量的都市，人们的脸上带着毫不掩饰的欲望和笑意，有人尽情呼吸这里的迷雾气息，富商，绅士，商务人士在街头洽谈，摩登氛围异常浓厚。
　　光苔感觉到了各种各样的情绪，为了金钱和名声而来到这里的人们有着浓烈的欲望，而在这里，光苔遭遇了一些令人不悦的事情。
　　“哦，这位旅行者，你好像带着很少见的宝可梦.....”
　　“转让给我如何，我会出一个令你满意的价格...”
　　有富翁在看到飘荡在半空中的洛托姆和巨大的坚盾剑怪之后来了兴趣，拦住光苔的脚步并试图进行说服，但结果自然是被光苔用心灵粉碎击倒了。
　　“抱歉，我没有转让宝可梦的打算，用金钱来购买自己喜欢的事物确实不错，但钱也不是什么都能买到的。”
　　富商坐在路边双眼失去高光，脑子里一片空白，而周围那些打算靠过来的其他有钱人都停下了脚步。
　　富家少爷，千金小姐，贵妇人，绅士....
　　“是超能力者...”
　　“真麻烦啊，看来不想交换吗。”
　　“算了，别招惹他。”
　　这些有钱人摇了摇头，叽里咕噜的评价着光苔的行为，但确实没有再凑过来。
　　前方不远处，黑色的车辆在一栋巨大的有着橙黄色灯光的圆顶建筑前停下，而后有数只在合众罕见的宝可梦被从车上运送了下来，而周围的黑色市的人们只是冷眼旁观着这一幕。
　　宝可梦交易....光苔停下了前进的步伐，和随行的坚盾剑怪对视了一眼，向着那栋建筑走了过去。
　　那里应该是，游戏中黑色市最大的商场。
　　确实，在游戏中也有人想过要贩卖宝可梦，而且事实上这种事情在宝可梦世界一直都存在着。
　　且不说作为搞笑角色的鲤鱼王大叔，以及作为反派角色定位的火箭队，宝可梦猎人和雇佣者也是经常在动画中出现的敌役。
　　猎人的恶劣行为自不必多说，以比夏斯，猎人J为代表的宝可梦猎人可谓代表了宝可梦世界观中的极恶阵营，相比起来火箭队都算是好人。
　　而那些雇佣者则大部分是像“洛奇亚的爆诞”中出现的收藏家吉尔露太一样的有钱人，亦或者是某些小国家的贵族，老板之流。
　　“嗯？你凑过来做什么，想要购买宝可梦吗....？”
　　“哦，你是训练师吗？这可是刚抓到的新货，在合众可是非常少见的宝可梦呢！不过绝对不会便宜哦，因为它们很少见！”
　　那些猎人有些警惕的看着光苔靠近，而光苔身边的两只宝可梦吸引了他们的注意力。
　　非常少见和稀有的宝可梦，不知道能值多少钱啊！
　　猎人们心中第一个蹦出来的就是这样的念头，但是下一刻，一道剧烈的心灵冲击直接覆盖了他们的意识。
　　等到他们再度清醒的时候，一股剧烈的愧疚感直接涌上了他们的心头！
　　“我....我们在做什么？”
　　“居然贩卖宝可梦们.....这真是天大的错误！”
　　其他的猎人也恍恍惚惚清醒了过来，他们茫然的注视着彼此，而后突然互相抱在一起嚎啕大哭！
　　心灵粉碎的力量好像增强了，是黄水晶的效果吗？
　　光苔若有所思，而这帮被净化了内心的猎人喊着赎罪什么的就将那些铁笼全部解开，而后开始凑在一起像是在拿钱。
　　“我们之前还贩卖了一些宝可梦到了黑色市的黑市里，现在想来真是该死！被我们抓住并且控制的宝可梦们一定是非常痛苦的吧，我们居然不能体会它们的内心而只想着赚钱！”
　　“没错，金钱是很重要的，但是却不能因此而赚肮脏的钱，我们要把这些脏钱拿去赎罪，把曾经贩卖过的宝可梦们全部买回来！”
　　猎人们转变了性格，拿着那些钱直接就走进了商店，而后带出了不少宝可梦，连商店的主人和里面的有钱人都惊呆了。
　　这...这不是你们卖给我们的吗，怎么又买回去了？
　　算了，反正只要有钱就行了，其他的也没必要管。
　　某猎人：“我们以后再也不做这些事情了，没错，也就是说我们要成为保护环境和保护宝可梦的人。”
　　中介：“啊？开什么玩笑，你们不赚钱了吗！那些有钱人可是很喜欢稀有宝可梦的！”
　　某猎人：“没错，我们想要赚钱，但不是赚这样的钱！就这样吧，我们不干了。”
　　中介：“你们这些家伙！你们真是疯了！”
　　猎人们的突然转变惹恼了这些黑市中介，以及他们答应的贩卖过来的这批新的宝可梦，猎人们也不再答应交付，这让这些人愤怒至极。
　　“那些富豪的要求和定金怎么办？这不是你们说退回去就行的事情！这关系到我的声誉，本来就是地下交易，失败和拒绝是要承担后果的。”
　　“想要拿回这些宝可梦？哼，那就用实力来说话吧！”
　　那中介挥了下手，顿时有一大批训练师围了过来，商场中不少人饶有兴致的看着这里发生的争执，而洗心革面的这批猎人们并不是这些人的对手。
　　“黑鲁加，使用咬碎！”
　　一位训练师身边的，像是地狱犬一样的宝可梦直接扑倒了猎人并对他们进行攻击，而这时候光苔走了进去，巨大的坚盾剑怪出现在黑鲁加面前，紧跟着巨大的剑刃猛地一挥！
　　黑鲁加发出一声哀鸣，以极快的速度被击飞，砸在后面的墙壁上失去了战斗能力！
　　圣剑对于恶属性的宝可梦效果绝佳，而洛托姆嘻嘻嘻的笑着，用电气控制着那些铁笼子飘了起来。
　　唔，小菊儿说的大闹就是这样的意思吗？
　　光苔扫视着商场中的情况。
　　在黑色市中随时随地都可能发生宝可梦战斗，甚至是攻击训练师的情况？
　　游戏里似乎也是这样——“虽然很突然但是请你和我进行战斗”！
　　“打赢的话就能带走那些宝可梦是吧？”
　　“虽然很突然——”
　　光苔拍了拍手：“那么，战斗吧！”
　　那些训练师看了看，接二连三的丢出了精灵球，一只又一只宝可梦出现在商场中，这里显然要发生大规模的战斗。
　　有穿着黑色大衣的训练师站出来，试图制止光苔，他们的目光凝重，其中一人说道：
　　“你给人一种非常危险的感觉。”
　　“或者，通过对战来决定吧，只要你能打败这里的所有人....那就满足你的愿望如何？”
　　资深训练师，精英训练师，背包客，服务生，女仆，富家少爷，迷你裙，研究员，以及...部分的超能力者！
　　“我们和你无冤无仇，也不打算接受那些报酬！但是你身上的超能力量让我们颤抖....我们的本能在告诉我们，要和你在这里战斗！”
　　“只要能打败了你，我们在黑色摩天楼里一定能抵达更高的区域！直至迈向宇宙！”
　　这些超能力者们都有所感应，他们身边的精灵球悬浮着，散发着强烈的能量气场。
　　“黑色市的画风和其他城市果然不一样，割裂感太严重了，简直不像是在一个世界....”
　　什么不战斗就无法生存的地方？
　　“这座商场里面可是有着很多强大的训练师的！没有实力的话休想在这里讨到便宜！”
　　“这里可都是通过了黑色摩天楼区域4的高手！”
　　有资深训练师低声说着，他们看向了那个中介，但只是不屑的摇头，同时对光苔说道：
　　“在这里，强悍的人的规矩就是规矩，如果你能打败我们，那么让你带走这些宝可梦也不是不行。”
　　“展现你的实力吧....在这实力为尊的黑色市中！”
　　“上吧！坚果哑铃！”
　　在战场之外。
　　一名戴着帽子的黑风衣男人饶有兴致的看着这一幕。
　　“哼哼，优秀的年轻人才啊....”

第二百七十八章 训练家类型，火箭队老大！
　　“你，你这家伙是怎么回事！怎么会这么强！”
　　训练师们被打趴在地，之前放话的资深训练家更是浑身颤抖，半跪在地上，而他的宝可梦坚果哑铃已经滴溜溜斜靠在地面上，双眼变成了圈圈眼，失去了战斗能力。
　　坚盾剑怪的圣剑在这里进行横扫，刚刚领悟的钢之圣剑几乎无人能挡，加上光苔给予坚盾剑怪的力量增幅，使这里的训练师们几乎一败涂地！
　　“....呼，呼....贯彻你的正义，没错，你赢了，我失败了....弱小就是原罪，强大就是规则。”
　　“等等，你，你...你要做什么！”
　　资深训练家看着光苔伸手，他满脸警惕，但是下一瞬间就双眼空洞，大脑一片空白！
　　他也进入了“人格重启”的状态中。
　　光苔轻轻甩了甩手，看向周围。
　　如辐射环带状被打倒了一大片人！
　　这些被打败的训练师全接受了心灵粉碎。
　　嘻嘻嘻乱笑的洛托姆则像是小丑演员一样滑稽可爱，在半空中一边放电一边抽搐，它将那些铁笼全部运送了过来，并且在里面到处乱窜，同时让这里的摄像头也失去了作用。
　　捣乱之前要毁掉证据，这是恶作剧的前提！
　　“.....你，你这家伙究竟是什么人？”
　　一位超能力者被光苔揪住起来，他尝试着挣脱却做不到，他的宝可梦一瞬间就战败，感觉自己像是在梦里没醒。
　　那巨大的门板一样的巨剑又是什么，强烈的银色光线瞬间就打败了一大群宝可梦，那个招式绝对不是加农光炮！
　　还有，他的宝可梦为什么总是占据着先手权？太奇怪了。太奇怪了不是吗！
　　连带着眼前这个奇怪年轻人的超能力也是....
　　自己浑身都在发抖！
　　这位超能力者感觉到自己在抖。
　　这种力量是“危险预知”，宝可梦拥有这种特性，可以察觉到对手拥有的危险招式。
　　当对方拥有对自己效果绝佳的招式时，这个特性的宝可梦会胆怯，发出警示。
　　而对方会一击必杀招式、自爆、大爆炸时，也会胆怯发出警示。
　　最好记住这点。
　　有些超能力者也拥有同样的能力，可以察觉到对方身上的力量强弱，从而趋吉避凶。
　　所以说，眼前的这个年轻人是....！
　　“我真不应该进行这次挑战，明明已经发抖了，还是觉得能够战胜你然后再上一层楼....”
　　“我根本赢不了，你这个....怪物！”
　　而后他就吃了一发心灵粉碎倒在了地上，双眼失去了高光，也失去了自己的欲望和黑暗。
　　咔嚓！精神破裂的声音响起！
　　“谢谢。”光苔的手掌散发着心灵波动，胸口的蓝黄水晶同时散发微光，表情古怪。
　　什么时候自己也变成“怪物”了？
　　不就是超能力比你稍微强一些吗，怎么还输不起骂人呢。
　　“已经结束了吗？”
　　“下次再战斗吧！”
　　光苔环顾四周，发现连入之树给予的“优先行动”的力量是真的猛。
　　配合强大的太阳精神和神通力，可以牢牢将战况掌握在自己这边，不论怎么样都会是自己先出手，而对面的宝可梦会迅速疲劳，以至于有时候根本难以放出技能和移动。
　　而自己这边则是越战越勇！
　　而那个中介已经不知什么时候逃走了。
　　而周围则有数不尽的眼睛在盯着光苔，同时还有许多贪婪和好奇的视线注视着光苔携带的宝可梦。
　　毫无疑问，稀有又强大的宝可梦们成为了一些人的目标，然而他们也知道自己没办法用“非法”的手段得到它们，那贪婪之心便只能转变为遗憾。
　　再加上现在那么多训练师都被打败了，这更加让他们连连摇头。
　　“超能力者吗，真是厉害啊。”
　　“这样的家伙至少是摩天楼区域5以上的人吧，这些人打不过也是正常的。”
　　观战的人们窃窃私语，并且羡慕着光苔强大的力量，不仅自身是超能力者而且还有强大的宝可梦！
　　于是，再没有人阻拦光苔的行动，连带着商场中的一些绅士也摘下帽子，做出“请”的动作。
　　“不必担心，你展现了你自己的力量。”
　　一位老绅士呵呵的低笑着：“我是这里的主人。但是，强者可以在这里制定规则，就是因为有你们这些强悍的人的存在，所以像是我们这些人的存在感才会如此薄弱。”
　　“在黑色摩天楼不知道什么时候矗立开始，越来越多的强者涌入了这个城市....我们的欲望是无止境的，这个都市建立的初衷正是如此！”
　　“虽然那栋摩天楼和我们没有太大关系....”
　　“很好！只要有你们，就一定能揭开黑色摩天楼的秘密！继续去和生龙活虎的家伙们战斗吧！”
　　坚盾剑怪劈开了那些囚笼，宝可梦们感受到了光苔的心声和情绪，在坚盾剑怪的安抚下聚集了起来，就这样被带了出去，而那些洗心革面的猎人们则是感谢着光苔，这种场景相当的奇怪。
　　只不过，有些人并不愿意放弃。
　　“该！该死的！什么黑色市的主人啊，不过就是个没有权利的绅士罢了！”
　　“喂！小鬼，你居然敢断掉我的财路，你绝对没办法轻易离开！”
　　那个中介跑了回来，看到光苔毫发无损的从商场中走出，心中一惊，但想到自己可是带了一车面包人，顿时就信心十足起来了！
　　自己这边也带了很多高手，超能力者....超能力者又怎么样！
　　神通力不敌科技！咱们可是带了电击器的！
　　而且咱们这边也有会用超能力的人！
　　“喂，破坏规则可不行啊。”
　　“组织之所以成立，就是因为它具有规则。”
　　突然一道沉闷的声音传来，一名穿着黑色大衣，戴着黑色帽子的中年男人出现在了不远处。
　　这是资深训练家的标准打扮。
　　只不过和其他资深训练家不同，这个男人一进来浑身上下就散发着强大的压迫感！
　　而后，他看向光苔，嘴角上扬，进行夸赞：
　　“哼，里面的那些家伙都被你打败了啊....你真的很有挑战黑色摩天楼的资格。”
　　戴着黑色帽子的训练师声音开始变得浑厚：
　　“不过我也是挺失望的，黑色都市就只是这种程度而已，被一个年轻人压制了，而且压制起来相当轻松嘛。”
　　“什么！你这家伙是谁？”
　　中介和他带来的的训练师们紧张愤怒了起来！
　　虽然他们感觉到眼前这个黑衣男人身上散发着和其他人截然不同的气势与压力，而中介带来的那名超能力者突然开始发抖：
　　“不对，这个人身上的力量....好强大的能量！”
　　“他进去过黑色摩天楼！他身上有摩天楼中的奇异能量，而且...他自己的能量也很强！战斗力....不可计算，至少是区域6以上的强者！”
　　“区域6？！”
　　训练师们大吃一惊，然而中年男人哼哼的低声笑着：
　　“通过组合众多力量，可以产生强大的力量，这就是组织，这就是组织的强大，黑色市也是一样！”
　　“自己一个人明明很弱，却仗着人多就耀武扬威，一个人是什么也办不到的，不成群就无法发挥力量.....”
　　中介勃然大怒：“你说什么！”
　　黑衣训练师不语，只是掏出了一颗精灵球，伴随着精灵球打开，一只强大无比的怪兽类宝可梦出现在了大商场的对战场地当中！
　　岩石一般的身躯，橙色的护具，凶恶的眼睛，当它落地的时候，整个黑色市的地面仿佛都在震动！
　　黑衣男人压住了自己的帽子：
　　“我喜欢强大的力量，因为它没有正邪之分！”
　　“强者终将获胜，无关正义与邪恶，这才是这世界的真理，在这座城市，强者可以肆意的制定规矩！而我就是制定规矩的训练家之一！”
　　随后中年男人抬起头，嘴角的笑容也变得严肃起来，向着光苔发声：
　　“但是先说好！不管多强的人也有可能一败涂地！不承认失败就无法前进！只有了解这一点的，才是真正的强者！谨记这一点！”
　　“徘徊在这里的这帮家伙，被你打败的那些家伙！”
　　“他们的潜力没能被全部激发，他们的宝可梦也是一样，所以才会失败，迷失在欲望之中！”
　　“这些家伙全都是弱者！无须感到担忧和害怕，强者面对弱者，该恐惧的是他们！”
　　当熟悉的台词被说出，黑衣训练师帽子下的刚硬脸孔也逐渐变得清晰熟悉起来。
　　熟悉的记忆在上浮，并且在此时变得极其真实。
　　而眼前的人摘下了黑色的帽子。
　　一张充满着邪气和刚硬的脸孔出现，身上散发着若隐若现的强大宗师气息……！
　　那张脸孔是…！
　　眼前这个黑衣训练师的身份已然呼之欲出。
　　训练家类型，火箭队老大！
　　战斗一触即发！
　　坂木冷哼一声：
　　“超甲狂犀！使用‘地震’！”
　　“将喽啰全部清理掉吧！”
　　狂暴的大地震动仿佛要使整条街道都摇晃起来！
　　在心金魂银的时间线上，坂木在连续被关都和城都的主角们暴打之后道心破碎，独自踏上了修炼之路，整个神奥时期都没有他的音讯，直至黑2白2他才出现在合众的世界锦标赛上！
　　地面属性的真正专家，曾经关都地区最强大的反派！
　　没有人知道这数年之间坂木经历了什么，又究竟在什么地方修炼，在关都和城都都销声匿迹，而在神奥和丰缘又渺无音讯之后，巡护员地区也没有他的踪影。
　　于是他所能抵达的地区似乎只剩下了一个。
　　合众的黑色市，这个地方完美的适合坂木这种人进行锻炼，而且足以让他找回曾经的感觉！
　　战斗几乎是一瞬间就结束了。
　　不仅仅是攻击宝可梦，连带着训练师也要受到波及，地震就是这样的招式！
　　坂木出手干脆利落，地震波几乎让整条大街都震荡起来！
　　而附近观战的那些富商和绅士们虽然惊恐，但看着那只超甲狂犀的眼中更多的还是炙热！
　　好强大的宝可梦！越是强大的宝可梦越能吸引他们的兴趣，甚至有绅士开始思考着是否能让坂木将超甲狂犀转让给他们！
　　而这样的心思，似乎瞒不过下面的这位火箭队老大。
　　坂木眯起了眼睛，感受到了那些灼热的视线，他冷哼一声，露出久违的邪笑。
　　以前都是自己抢夺宝可梦，将它们当成赚大钱的工具，但自己也很珍惜自己手中的宝可梦——因为不能让重要的工具丢失或者损伤啊！
　　眼前被打败的训练师们倒了一片，那个中介更是被超甲狂犀直接拎了起来，直接向着天上一跑出，紧跟着用“臂锤”砸在了他的身上！
　　中介直接飞了出去，倒在街头生死不知。
　　“不遵守规矩的家伙可没有资格在这里生活，这里是强者的战场！”
　　坂木冷冷的看着周围那些心惊胆战的训练师，而那名超能力者更是惊恐不已：
　　“你到底是区域几的强者，我已经是区域5的训练师了，你的力量，仅仅是一个区域而已，我不相信有这么大的差距！”
　　“区域5？”
　　坂木漠然的看着超能力者，居高临下的俯视他：“我可是区域8的关主训练家！那种低级的区域在我面前连出手的资格都没有！”
　　看着超能力者不甘心的锤击地面，坂木再也不看周围这些战败的人，倒是此时光苔的行动引起了他的注意力。
　　这优秀的年轻人正在用超能力...补刀？
　　“从刚刚开始我就看到了，你在做什么？”
　　光苔简单的回答道：“只是用超能力...给他们留下一些印象。”
　　“......哦，在欺骗我吗？看来你也觉得我很危险？不想说实话啊。”
　　坂木哼哼的笑着，他的问题没有得到答案，但坂木并不因此愤怒。
　　“欺骗是重要的生存手段，但我也见过一些无能的超能力者，让我猜猜，你的能力大概率和心灵力量有关吧，虽然是很少见的力量，但却并不是没有遇到过。”
　　“从之前的战斗中我就已经观察出来了...哼哼，非常有趣的力量，如何，要不要对我使用一次试试？”
　　坂木发出了奇怪的邀请，而光苔当然没有答应。
　　眼前的人....真的是坂木！
　　那股强大的气息和能量在他的身上高涨，光苔能够通过超能力观察到坂木身上的特殊力量的涌动，那种压迫感并不是虚假，正如那些强大的训练师可以激发宝可梦的力量，使用斗志和决心来提升能力，坂木也有同样的能力！
　　如果不是天赋异禀，那就只有经过长年累月的战斗才能得到这种能力，坂木虽然将宝可梦视作工具，但对他自己的宝可梦却非常好。
　　如果是动画的坂木，不足为虑。
　　但如果是特别篇或者游戏的坂木，那便有些危险！
　　尤其是现在对方还经过了三年的重新锻炼！
　　那是货真价实的宗师级训练家！
　　宗师级训练家……虽然不是一个正式的称呼，但是……实力至少是…四天王以上！
　　光苔的表情有些严肃，并且进行揣摩。
　　虽然掌握了许多不合法模式，不过面对野生宝可梦和宗师训练家还是两个概念的。
　　不过要是比力气的话，自己倒是不会输！
　　倒是可以考虑一下进行真人PK！
　　不过那也得先牵制他的全部宝可梦才行。
　　“算了吧，看你好像很警惕的样子，现在好像不是全力战斗的时机啊。”
　　坂木忽然一笑。
　　“战斗的话就留到以后吧，我有预感，你这样强悍又优秀的人肯定会来到黑色摩天楼的，很多人都是受到那栋楼的吸引而抵达了这里，我也是一样。”
　　“带着那些宝可梦离开这里吧，穿过黑色市一直向东就是白森林。”
　　那些被当做商品贩卖的宝可梦们聚集在一起，便围拢在光苔和坚盾剑怪的身边。
　　“哦....不可思议。”
　　坂木盯着坚盾剑怪，这种能安抚其他宝可梦，甚至统帅它们的特殊宝可梦，还真是第一次见到。
　　如果火箭队还和以前一样强势的话，自己必然会盯上眼前的这只宝可梦。
　　不过现在，自己还处在修行当中，普通的宝可梦已经让自己提不起兴趣，唯有强大的宝可梦才能吸引自己！
　　当然！
　　比起这种特殊的宝可梦，其实更有价值的，是让这种宝可梦也愿意跟随的训练师！
　　毫无疑问，宝可梦的王者固然有趣，但王者所效忠的人更加值得招揽不是吗？
　　如果想要让火箭队再度活跃，招募这样一个干部是必须的。
　　强者都有自己的信念，不会轻易屈居于人下，所以说想要聚集这样的一批强者，是非常困难的。
　　如何正确的运用每个人的力量，引导他们的潜能，这是坂木现在的修行课题。
　　所以，在前来黑色摩天楼之前，坂木已经去过了白色森林，那座森林有着令坂木恍惚的故乡森林的气息。
　　在看到那些宝可梦聚集之后，坂木也没有过多停留，他很期待再度和光苔碰面，而且，那一定会是在意想不到的地方。
　　“哼....优秀的人才啊.....我很看好你，你能走到多高的顶峰呢？”
　　“强大的力量如果能为我所用的话那是最好，如果不能的话....作为对手也不错吧。”
　　“金钱这种东西已经无所谓了，我只是想要和更强的训练师战斗，强者之间是会互相吸引的！而你拥有那种天赋！”
　　“好好的利用它吧，有趣的年轻人......我在合众的顶点等着你，我们一定会再见的。”
　　坂木转身摆了下手，向着高大的摩天楼走去，但眼中却隐约映射着蓝色和黄色的光。

第二百七十九章 神圣白色之树的要求
　　当坂木离开之后，光苔也没有过多停留，很快就带着宝可梦们离开了这座黑色压抑的大都市。
　　那些洗心革面的猎人们主动把自己的车辆借给光苔，用来运载宝可梦们，至于他们自己，说是要在黑色市进行赎罪运动，让其他的猎人和买家们意识到买卖宝可梦是不对的行为！
　　额...从盗猎团伙变成动物保护组织了。
　　这帮人以后不会去加入等离子团吧！
　　光苔想到自己的能力看来有些情况也不能滥用，这帮猎人要是以后加入等离子团，不等于自己给等离子团招兵买马了吗？
　　还是说，他们会自己成立一个新的宝可梦保护团队？合众的谜之组织又增加了！
　　“话说真没想到会遇到坂木，在火箭队的行动被压制之后，走游戏路线的坂木最终还是来到了合众进行锻炼吗，而且还成为了黑色摩天楼的关主训练家，真不可思议！”
　　现在这个时期的坂木，如果真的是经历了游戏中的“三顿暴打”的话，应该是在以成为世界最强为目标进行锻炼的吧。
　　但是他依旧是火箭队的老大，只是在远程遥控而已，火箭队可没有解散呢！三人组还是在跟着小智到处活跃，这个世界线的变动还是有些意思的。
　　而所谓关主训练家，就是统治黑色摩天楼每个层级的最强大的训练家，在区域5以后的区域是无人管理的部分，都是由强大的训练家来制定规则的。
　　区域8....摩天楼越是向上，每个区域的层级就越多，而坂木居然能成为区域8的最强者，那么剩下两个区域真的有比坂木更强的人？
　　还是说，坂木只是故意停留在区域8，为了挑选拥有优秀资质的训练家进入火箭队？
　　这样想的话，黑色摩天楼岂不是变成火箭队面试现场了吗？
　　与此同时，连入之树突然发来了额外奖励。
　　【奖励：释出之玉×8，历战的猛者证章×8，新兴之力×1！】
　　『历战的猛者的证章：参与了高强度战斗的强大训练师与宝可梦的证章。』
　　『效果：经历了大量的战斗，你的宝可梦的全部能力的上限提升了，同时全部实力+30%！』
　　【新兴之力：显示实力，展现能力……兴起力量！将他人的力量化为你的力量！你打败训练师和他们的宝可梦之后，你与你的宝可梦所获得的努力值与成长度提升100%！】
　　【你在黑色商场的行动获得了连入之树的认可！】
　　“哦，不错嘛！向着白森林出发吧！”
　　有小次郎的驾驶技术，车辆平稳而高速的行驶着。
　　在车厢里面，被解救的宝可梦们食用了神奇糖果和能量方块，自从被捕获之后，还是第一次如此安心的进行休息。
　　不用再担心有人会对他们不利，那些人类的欲望也逐渐离它们远去，更重要的是...王者出现了。
　　能够统帅宝可梦们的王者，以及神奇的旅人....
　　这一切就像是梦境一样不真实。
　　黑色的巨大摩天楼逐渐远去，而在地平线的彼方，在荒野的尽头，巨大的白色神树逐渐映入眼帘，即使在夜晚也向外散发着柔和的光芒，让光苔大为惊讶。
　　黑色的天空中星辰闪耀，平和温柔的风吹拂着这个世界，绿叶和香草随风而起。
　　白森林，即是纯白的森林。
　　宝可梦们怔怔的看着眼前的新世界，这里的自然力量涌动着，开始恢复宝可梦们身上的伤势。
　　而后，森林像是感知到了这些远道而来的生命们。
　　咕噜噜的，接二连三的树果从白色的大树上落下。
　　宝可梦们捡拾起来食用着，感谢着自然的馈赠，而树果更是源源不断的从树木上落下。
　　自然的风像是温柔的手，抚摸着这些可爱的生物，让它们那略有恐慌的心灵也逐渐平静下来。
　　光苔怔怔的看向不远处的那株巨大的树，它就像是黑色摩天楼一样吸引人的目光，向外散发着神圣而洁净的，不可思议的力量。
　　而后，合众连接就这样发生了。
　　【合众连接（白色树洞）已发生！】
　　【描述：矗立在白色森林中的神圣大树，有一日它的树根下突然出现了巨大的洞穴，洞穴的深处散发着强大的自然力量和神圣气息！森林似乎有所请求...倾听白森林的声音吧！】
　　【备注1（来自白色树洞的心声）：神圣之树知道你在寻找阿戴克冠军，立刻前来白色树洞的最底层吧！】
　　【备注2：在白森林，你的超能力可能会得到强化！你的宝可梦的五项体能和生命，心灵可能得到强化！】
　　【备注3：那就是神圣的白色树洞，神圣之树.....连入之树感觉到了它的呼唤！】
　　【备注4：梦境的能量在这里涌动着，梦的力量似乎在高涨！】
　　【备注5：持有钥匙的人，向白色树洞前进吧！连入之树需要和它进行交流！】
　　【备注6：白森林给予了你一件东西，那样东西出现在.....就在你的眼前！】
　　森林本来就是活的，它能选择性的赋予它人力量。
　　不同的森林有着不同的伟力，而白森林是阿戴克所调查的第三个地点。
　　一根非常粗短的白色的树枝出现在光苔眼前，散发着明亮的光，那形状像是“钥匙”！
　　当光苔获得这根白色的树枝钥匙时，一股强大的力量忽然从树枝上涌动起来，并且灌入自己的身躯！
　　【获得：树洞钥匙！】
　　【效果：用来开启白色树洞最底层的神圣钥匙，是自然森林的力量所塑造的宝物。拥有特殊的净化和神圣的力量，在使用超能/草/水的力量时会有增益，可以增幅你的阳光能力。】
　　【意志+100%，共鸣+100%。】
　　连入之树的情绪高涨了起来，它似乎回忆起白色树洞的存在，在合众的大地上有着许多不可思议之物，而神圣之树就是其中之一！
　　光苔和宝可梦们怀着崇敬的心向前进发，其他被解救的宝可梦们发出感谢的声音，而后它们进入了附近的草丛和森林，消失不见了。
　　“宝可梦们被白森林接纳了，它们....得到了保护，这座森林会让任何心怀恶意的人消失....”
　　“等等，消失....”
　　可以确认的是白森林和里世界也有着紧密联系，光苔进入了白色树洞，这里有着一些工人和登山男，他们自称是某个调查队的。
　　“你要去白色树洞的底部？你是调查队的人？正常的训练师是需要进行挑战的，虽然白色树洞这个设施出现的时间很短，但是地下的洞穴可是很深的。”
　　“这个地方并没有探索完成。”
　　戴着凸凸头盔的工人表情严肃：
　　“究竟是什么人在什么时代挖掘了这些洞穴....在每一层的区域都发现过似乎有人居住的痕迹，这株大树以前没有这个洞穴....是那座黑色的高楼出现之后，这座洞穴才突然显现的。”
　　“但是...奇怪的是....黑色摩天楼究竟是什么时候建成的，又是谁在建设的？我们居然都没有印象。”
　　“现在调查队正在深入探索，而来自合众各地的修炼者也都聚集到了这里，我们为这里设置了挑战区域，依照黑色摩天楼的挑战形式来进行了规划，只不过黑色摩天楼是不断向上，而白色树洞是不断向下。”
　　“如果想要下去的话，就要一层层的挑战....”
　　光苔拿出了白色的树洞钥匙，阻拦的工人顿时表示一怔：“这，这枚钥匙是....这个形状，莫非是区域5以后的大树钥匙？！你是关主训练家？”
　　“这确实是在更深层中找到的特殊物品，出现钥匙之后，下面新的区域就会显现，更多的洞穴就会被找到，并且电梯也可以抵达了！”
　　“唔...我们正在搜集这些钥匙....好吧！你可以下去了！任何楼层都可以任意通行。”
　　工人的表情有些意味深长：“根据镇子上的长老所说的，神圣的大树是有着声音和意志的。”
　　工人打开了向下的工作电梯，这就是工地上的那种升降梯而已，神圣大树的根须深入地底，分割出了无穷尽的房间和洞穴。
　　光苔乘坐着开拓电梯，带着宝可梦们一路向下，一股强大的神圣气息在弥漫！
　　[区域7，地下9层。]
　　这里并不是理论上的最底层，但调查队的电梯只能抵达这里。
　　“给呃....”坚盾剑怪的独眼环顾四周，它感觉到了一股非常奇妙的自然能量，就像是...身处于神都遗迹时的感觉！
　　这里弥漫着不可思议的气息！
　　“朵蕾哩~！”
　　裙儿小姐和土台龟被放出来，草属性的宝可梦在这里的感觉非常的好，自然的力量非常充沛，甚至让裙儿小姐都哼起了歌！
　　比起神都森林的狂暴，矢车森林的安逸，迷幻森林的奇怪，这里的白森林又是完全不同的感觉！
　　神圣，宁静....却又藏着无比热烈的力量！
　　土台龟背上的连入小树在开枝散叶，而后它不可思议的感受着那股力量，森林的根须在碎语，而心灵得到了前所未有的安抚和舒适，仿佛要和自然融合了。
　　龟龟看着那些橙色的四叶草。
　　唔，珍奇的植物啊！这个也可以栽种到身上来！
　　裙儿小姐看了看，摇了摇头。
　　不行不行。太大了，没地方种。
　　“啊呜（这里的生命力量好强！）”
　　利欧路感觉到了强大的自然波导，蓝毛小狗紧张的左顾右盼。
　　这里很适合修炼！
　　燃烧虫盯着水面，又看了看树根，还有那些飘散的光流…
　　emmmm……
　　这里怎么没有太阳也这么亮啊？
　　原本还以为会很黑，想要表现一下出来照明呢。
　　嗡——
　　白色树洞的钥匙发出了指引的光，而光苔惊讶的看着周围的那些植物。
　　橙黄色的像是遗失四叶草一样的高大植物在周围的地下水塘中肆意的生长着，散发着净化污秽的气息，而白色的根须缠绕着洞穴的入口，植物在散发着灿烂的光芒，将地底照耀的通透明亮。
　　这里有很多修炼者，格斗家们聚集在这里锻炼身体，但是并不容易遇到，调查队的人们在继续探索洞穴，偶尔也会和格斗家们进行激烈的对战。
　　但是，这些和光苔无关，顺着白色钥匙的指引，光苔来到了一个空无一人的洞穴房间，此时缠绕在某个洞穴前的根须突然褪去，黑暗的洞穴中散发出明亮的光芒！
　　“我来了！你要和我说什么呢？”
　　要问的问题如山一样的多，亮起来的洞穴中出现了别样的植物。
　　红色的高大的四叶草。
　　和外面的橙黄色的不一样，这里是特别的！
　　而后，白色树洞的钥匙发出了强光，悬浮在了光苔眼前，并且开始改变形态，它变得更加精致，开始传递神圣大树的力量！
　　【合众连接（白色树洞）已发生！】
　　【描述：矗立在白色森林中的神圣大树，它让你前来这里究竟是.....？这里是白色树洞的心声密室！】
　　【（来自白色树洞的心声）：】
　　[连入之树的寄宿者，诞生出传递之力的人。]
　　[你来到了白色树洞，这是数千年前在世界被巨龙们毁灭之后，人们在地下所打造的古老的庇护所，人们在地底生活着，而神圣的白色森林则为他们提供光与食物。]
　　[你所寻找的阿戴克，现任的人类中的冠军，他确实来到了这里。]
　　[他的旅行开始于寻找传说的龙，但在中途，他得到了另外一种力量，那力量将他拽入另一个世界，而他在那边的世界得到了使命。]
　　[那力量与你身上寄宿的连入之树是一样的。]

第二百八十章 亚克诺姆：即使引导已经破碎.....
　　白色大树的根须在散发着光芒，告诉远来的访客们，这个世界究竟在发生什么样的变化。
　　最初的变化十分微小，但就像是海浪，开始的时候也不起眼，可在流动的过程中，不断的积攒能量，就会变成巨大的海浪。
　　[我们的世界存在着连入之树。]
　　[另一个世界，黑白色的他人的世界，也存在着连入之树。]
　　[当两株连入之树彼此相连时，就会爆发出巨大的力量。]
　　[但连入之树已经毁坏，另外一株他人世界的连入之树也毁坏了。]
　　[为了修复它，冠军寻找到了方法。]
　　白色树洞的声音到此消失，而一道明亮的光和奇怪的轮廓出现在光苔的眼前。
　　在不可思议的空间中，有一只宝可梦出现了。
　　一只小小的妖精般的宝可梦，有两条灰色尾巴，每条尾巴末端都有一颗红色宝石，它的头顶是蓝色的且尖尖的。
　　宝可梦向着光苔打招呼。
　　阿克～
　　光苔不可置信的看着眼前出现的宝可梦。
　　“亚…？”
　　“亚克诺姆！”
　　传说的湖之众神之一，赐予生命意志力的“亚克诺姆”！
　　“阿克~”
　　亚克诺姆飘在半空，用一种颇为好奇的目光审视着眼前的光苔。
　　亚克诺姆一直沉睡在神奥三湖之一立志湖的湖底，维持着世界的平衡，是以意志之神的身份受人畏惧的宝可梦。
　　传说它能操纵与自己敌对者的意志，使其化为傀儡。
　　亚克诺姆四处飞行时，人们获得了使他们下定决心做好事情的“意志力”。
　　它赠予了人们能够直面任何困难的勇气。
　　神奥的空间和合众是相互连接的，湖之三神可以通过心之空洞来到合众地区！
　　而眼前的亚克诺姆是....？
　　PTCG的卡牌中，有一张就是亚克诺姆出现在白森林，虽然在游戏中亚克诺姆会出现在23号道路，代表前往冠军之路的意志力，但很显然，黑色摩天楼和白色树洞这样的挑战设施，也能代表人们的意志和勇气。
　　原来是这样吗！
　　不可思议的气息，和在七宝博物馆感受到的一样，是亚克诺姆的力量！
　　白森林的心声在回荡：
　　[连入的力量是一种时空间的力量，人类开发的C装置通过特殊的波导，可以进入连入的世界。]
　　[亚克诺姆给予了冠军一次试炼。]
　　亚克诺姆环绕着光苔飞了起来，而后仔细的看着光苔胸口的三枚吊坠。
　　光苔感知到了亚克诺姆的声音！
　　【呀！你好呀！被阿尔宙斯选中的人！】
　　【听说你代表着神阖之民挑战了创世者，并且得到了认可！真是恭喜你了！】
　　【你在合众做了很多事啊！来自宇宙的陨石，由克希那边的呼唤你也听到了，因为具备“知识”所以才能和由克希相连接吧。】
　　亚克诺姆摇晃着脑袋，瞪着水灵灵的眼睛，一边欢笑一边传递它的声音。
　　【C装置真是不得了的研究成果呢！它将梦境，连入世界，他人的世界，以及我们的世界相互连接起来，不同的次元空间可以彼此进入，这就是你在寻找的知识吧！】
　　【在很久很久以前，想要连接世界的话，只能依靠红色锁链。】
　　【现在，合众的时空间有着扭曲，所以C装置做好了也没有办法正常使用，虽然可以进入连入世界，但要将他人的世界连接起来还是很难。】
　　“扭曲？”光苔有些疑惑。
　　在游戏中可没出现过什么扭曲啊。
　　只要能让机器互相联系，就可以穿梭到他人的世界中并给予他人力量。
　　“连入之树告诉我，阿戴克可能迷失在里世界中了。”
　　“在里世界中还会丢失自己原本的身份。”
　　“所以，阿戴克也见到了你对吗，他的祖先应该也是神阖的民众。”
　　【你说的~全对！】
　　亚克诺姆在半空中飞舞着，活动着身体。
　　这或许是它的梦境投影，就像是代欧奇希斯看到的由克希的身影一样。
　　亚克诺姆挥舞着小手，做出有些困扰的动作，眼睛中也有些忧虑。
　　【所以！还需要其他的步骤呐！】
　　【虽然花费了一点时间，但总算是找到了三个扭曲点，并且探明了它们的真正面貌。】
　　【但碍于一些特殊的原因，阿戴克没办法修复它们，现在被困在了里世界。】
　　【但不要担心，他还是安全的，只是在里世界中尽可能的帮助那些梦中的人们，在另一个世界进行着他的旅行，那位冠军对于新的世界很惊奇。】
　　【然后是在双龙市。】
　　亚克诺姆的表情也变得微妙起来。
　　【在那座城市，偶然发现了更加惊人的机器，似乎可以将时间和空间连接起来！真难以想象这种力量居然是人类做出来的！】
　　【通过那个机器，配合C装置，就可以使将扭曲的真相具现在我们的面前，使我们可以与它们接触。】
　　【但是，现在缺少来自另外一个世界的会充电招式的宝可梦，而且需要两边同时启动。】
　　光苔猛地想到了一件事情。
　　好熟悉的任务剧情！
　　等等！
　　“你说的那个机器，是不是连接过去和未来的机器？”
　　亚克诺姆嗯嗯点头：
　　【没错！上下四方称之宇，古往今来谓之宙，所谓的宇宙，就是时间和空间的体现。】
　　【而你，现在是被时间选中的人，只有这样的人才能在两个世界之中同步时间。】
　　亚克诺姆指着光苔胸口的奇迹钻石：
　　【奇迹的钻石，神秘的珍珠，奇异的白金。这是神阖的人们雕刻的三大坠饰，用这三枚坠饰，就可以使用帝牙卢卡，帕路奇亚，骑拉帝纳的力量，甚至穿越遥远的时间和空间。】
　　【不过那需要特殊的力量才能使用，有一种人能够看到时间的涟漪，通过时间的涟漪就可以用出时间的波导，那正是使用奇迹钻石挥洒力量的关键能力。】
　　【作为被时间选中的人，你也应该有这种力量，但！你现在好像还不会啊！】
　　光苔：“我正在尝试着获取这种力量....看来，之前指引我的就是奇迹的钻石了。”
　　本以为当时额外信息是连入之树发的，现在看来是奇迹钻石发的。
　　通过不断展出艺术品，就可以通过特殊的工艺来领悟时之涟漪，从而通过某件事件掌握时间的波导...
　　【某件事件啊！】亚克诺姆的小手托腮：【看来你还没有什么头绪呢！】
　　【那么在后续的旅程中，你一定会得到的，听从坠饰的引导吧！】
　　【现在查明的扭曲点总共是三个，黑色摩天楼，天堂之塔，双龙市！】
　　这让光苔突然想到幽默的事情。
　　帝牙卢卡，使用时间咆哮！
　　帝牙卢卡：现在是BJ时间XX时XX分XX秒！
　　【你知道吗？】
　　亚克诺姆摆动着小手，看了看白色树洞的钥匙，而后用一种怀念的语气诉说古老的故事。
　　【连入的遗迹是在很久很久以前，在人类和宝可梦开始一起生活之前，就已经存在的地方。如此巨大的力量在那么久远之前就已经存在了。】
　　【过去的人，就是为了利用释出之力，才将合众地区的城镇修成漩涡样的环状。】
　　【释出之力是人类和宝可梦的梦和理想，像涡流一样流转汇聚，从而形成的一种能量。】
　　【释出之玉汇聚了感谢的心情，帮助了某个人后，这种玉石就会自然出现。】
　　【在很久以前，连入之树是非常巨大的，并且可以使用各种各样的释出之力。】
　　【现在的你在合众进行旅行，帮助着连入之树和宝可梦们，就像是曾经的连入之树帮助所有人一样，连接就是合众的关键词。】
　　【所以说！这像是一次试炼！】
　　【你要帮助合众吗？这可能会是很艰难的事情哦！你有这样的意志力吗？如果你知道你将面对的扭曲究竟是什么的话.....】
　　亚克诺姆向光苔发出了询问，并且好奇的看着光苔。
　　等待着眼前人类的答复。
　　而此时的光苔忽然想到了当初的竹兰。
　　说是要突然挑战阿尔宙斯什么的....没有准备....
　　但，很多事情并不是一定要准备好才能行动的，突发的事件是经常有的。
　　光苔稍加思考，又看了看自己的宝可梦们，给出了肯定的答案。
　　“现在我正在旅行！”
　　“不仅仅是为了磨砺自己和宝可梦们，让我们变得更强，也是为了应对可能发生的一些事情，在和等离子团的战斗之后，我认识到自己的实力不足。”
　　“同样，我很感谢这个世界。”
　　这只是单纯的感谢之心而已。
　　白拿了那么多知识，而且连入之树确实待自己不薄啊！
　　各种奖励库库发，这要是不帮忙怎么能行！
　　亚克诺姆竖起小手，而后将自己的意志投射到了光苔的心中！
　　【希望你做好准备！】
　　亚克诺姆用心灵幻象将意志投射到了光苔和宝可梦们的心灵中。
　　而后，在黑白色的宇宙中，一只青色的钢之巨龙在猛烈的呐喊，发出震动宇宙，穿越时间的吼声！
　　而这个时候，奇迹钻石迸发出强烈的光芒。似乎在呼应时间巨龙的吼声。
　　“那是...帝牙卢卡？！不对，颜色怎么会是青色！”
　　【没错！但不是我们世界的帝牙卢卡！它是来自遥远宇宙的访客，合众的扭曲点之一就是它！】
　　【因为在遥远的他人的世界的领域，并且处于异宇宙，所以我们的帝牙卢卡没有办法干涉它，而合众是连接众多世界的地方。】
　　【你知道的吧！历史是可以被覆盖的。】
　　【黑色摩天楼正是因此而出现的，原本它只是你们人类的一个设计规划，是为了观察训练师和宝可梦的对战力量而建设的建筑，为了磨砺人们的意志，所以不应该现在出现。】
　　【但是因为时间的变动，使得黑色摩天楼提前出现了，正因如此，所以没有人知道它是什么时候建成的！】
　　亚克诺姆的话让光苔有些愣神。
　　如果屹立在黑色摩天楼顶点的，是来自异宇宙的青色帝牙卢卡，那么剩下的两个扭曲点莫非是....!
　　异色的骑拉帝纳和异色的帕路奇亚吗！
　　在游戏中，有两个地区根据版本的不同而会产生对应的变化。
　　第一个就是双龙市，会根据版本不同而出现未来的双龙和过去的双龙。
　　第二个就是黑色市和白森林，它们本身是占用一个城市的坐标位。
　　“打完了阿尔宙斯，接下来要面对的是神奥三神吗！”
　　在合众地区打神奥三神？
　　好么！
　　是因为道之三龙变成了自己这边的阵营，所以自动刷新了三个新敌役嘛！
　　【它们可不是从神奥而来的哦！它们是从异宇宙的巨大领域中前来的，所以不是我们世界的神明，但要注意！从宇宙而来的宝可梦，有许多都是携带着天国力量和十字星星之力的！】
　　【或许是因为阿尔宙斯的分身降临在神都遗迹的关系，导致很久以前随着巨大陨石降临的三颗宝珠再度活跃了起来，这才引起了异宇宙神明们的到来。】
　　阿尔宙斯的苏醒会引起时空三神的战斗，甚至是冲突，并且使它们的世界变得活跃，这一点已经在剧场版《超克的时空》中被证实了。
　　如果拥有天国力量的话。
　　这意味着...
　　这位“青帝”的实力可能比现在的正版帝牙卢卡还要强！
　　这么看，不管是宇宙来的青帝，还是迷宫世界黑化的“黑帝”，其实力好像都比正常的帝牙卢卡要更厉害。
　　在迷宫世界的黑帝甚至引发了世界破灭，星之停止。
　　果然是黑化强十倍，洗白弱三分吗。
　　【被阿尔宙斯眷顾的神阖的后裔......天上的决战......向异世界的众神献上壮丽的战斗吧！】
　　【即使引导已经破碎，也一定要登上合众的顶点啊！】
　　【为此，白森林会给予你力量，而你的同伴们也将和你并肩作战！】
　　【而后，将你的事情全部完成吧！不仅仅是古代城！】
　　【罗斯山，巨人洞窟，海底遗迹.....去获取古人们遗留的足够巨大的力量吧！为了将异宇宙的神明们送走，这是必要的！】
　　【而这对于阿戴克来说，也是一次来自众神的试炼！】
　　【那么！这颗石头给你，然后出发吧！前往连入的森林，将你的同伴们带回来！】
　　亚克诺姆闭上眼睛，白森林的钥匙也与它一起发出璀璨的光芒！
　　神圣的气息缠绕在光苔和宝可梦们的身上，被白森林给予了一股强大的祝福！
　　一颗古老的月之石出现了，被亚克诺姆赠予了光苔。
　　而后，光芒消退。
　　光苔睁开眼睛。
　　熟悉的城镇出现在眼前，星空璀璨，街道上相当的安静。
　　还有几个小时，世界就会迎来黎明。
　　“这里是....三曜市？”
　　“瞬间移动吗！”
　　光苔愕然，再仔细一瞧，自己现在正站在真菰博士的家门口。
　　坚盾剑怪，裙儿小姐，土台龟，利欧路，燃烧虫，还有洛托姆。
　　它们都是一副惊奇的样子，诧异的互相交流起来。
　　怎么回事，发生了什么，刚刚那只宝可梦究竟做了什么？
　　瞬间移动，理论上来说，亚克诺姆无法学会这个招式。
　　但在传说阿尔宙斯中，它也确实展现过隐身+瞬移的力量！在动画中也是一样。
　　“没有什么是湖泊三神不能学会的吧....毕竟是世界的起源。”
　　“对了，关于异色的帝牙卢卡....”
　　光苔稍微回忆起来。
　　在黑白时期，有过一次特殊的配信活动。
　　跨越时空远道而来的，正是异色的时空三龙。
　　青色的帝牙卢卡正是其中之一。
　　在所有世代的配信中，闪光三龙有，且仅有黑白世代进行过这一次配信。
　　“时间的波导....原来指的是配信吗？”
　　“穿越时间的力量正是这样啊。”
　　话说阿戴克的试炼....这位冠军不会也会得到阿尔套装吧。
　　光苔忽然感觉口袋中多了一个东西。
　　不仅是树洞钥匙在自己的身上，还有一颗...月之石！
　　“那么，将我传送回来的意思是....”
　　光苔望着楼上，而隐约听到了一声呼唤！
　　“万岁！C装置完成了！”

第二百八十一章 连入森林的波荡水
　　【白森林给予你与宝可梦们神圣的力量，你的精神上限被巨幅提高了！】
　　【获取：神圣气息！】
　　【描述：白森林的祝福，你与你的宝可梦拥有神圣气息，不会被黑暗和干扰的力量所影响！你可以将气息赋予你新收服的宝可梦。】
　　【效果：大幅提升你与你的宝可梦们的生命和五项体能，额外提升50%的全部属性的伤害，包括你的超能力量！对于暗黑物质/黑暗宝可梦/暗影宝可梦等拥有强力净化效果，同时使它们无法攻击。】
　　【额外：超能力·镜面反射（神圣反击·高级）。】
　　【对于异常的能量波和黑暗类的能量侵蚀，你可以使用“神圣反击”创造屏障，将其净化并反射回去！从对手那里受到特殊攻击的伤害将以２倍返还给同一个对手！】
　　神圣防护罩，反射镜力？
　　光苔感受着新出现的超能力，镜面反射确实是超能力的一种，基本上超能属性的宝可梦可以使用的招式，人类的超能力者也大多数都可以学会，只是相性和学习难度的问题。
　　【道具：月之石（月光）。】
　　【描述：与寻常月之石不同的石头，从宇宙落入罗斯山的月之石，蕴藏着不可思议的月光，将其交给特定的宝可梦会使其进化。打开月之国度的关键石头，将其交给与地面、妖精、超能、一般相性格较好的宝可梦，会让它们的力量高涨】
　　“呀....土~”
　　土台龟的声音忽然让光苔转头。
　　在土台龟背上的那一株连入小树的颜色也出现了变化，原本缠绕的螺旋枝干上泛起了白色，但那并不是树木枯朽之后的苍白，而是一种神圣的洁白色彩。
　　【获取：VSTAR天国力量×1！虽然没有战胜白森林的守护者，但已经得到了白森林的祝福！你可以将这股力量赠予可以与天国产生连接的宝可梦！】
　　【获取：ex时变力量！】
　　【描述：ex时变力量是古代和未来的力量，通过白森林的馈赠得到了这股能量（来自古代），进化为了更强的大的姿态！古代和未来的伟力经久不衰！】
　　【土台龟得到了特殊力量：“森林行进”与“丛林之锤”！】
　　【森林行进：场上草属性宝可梦越多，草属性招式的威力便越大，和自然森林进行不断连接之后，草属性招式的威力也会不断提升，土台龟行走过的地方，花朵盛开，草木会变得茂盛，包容万物。】
　　【丛林之锤：强化招式“木槌”，木槌的威力提升至150，不再损耗体力，同时攻击对手会回复造成伤害三分之一的生命值。】
　　【土台龟学会了招式：木槌！】
　　【土台龟的生命种族值大幅提高了！】
　　龟龟看不到自己身上树木的颜色，但是能感觉到自身产生的变化，与此同时最大的改变在于，龟龟的尺寸突然增大了一圈！
　　白森林代表着自然、古老、生命，所以给予的是超越时间的古代的力量，龟龟靠着连入小树可以和各个森林进行秘密连接，所以现在的姿态是“土台龟ex（古代）”？
　　“哦，龟龟变得更大了！”
　　其他的宝可梦们都很惊奇的围在土台龟身边，白色的连入小树散发出奇妙的力量，连带着周围的空气都洁净神圣了起来，看来现在这株小树也具备了神圣之树的些许能力。
　　当然，不仅有土台龟。
　　虽然龟龟是靠着连入小树来获取森林力量的，但是同样作为草属性宝可梦的裙儿小姐，也接到了来自白森林的祝福！
　　在裙儿小姐观察龟龟的时候，她头上的花朵王冠出现了变化。
　　浅浅的粉色变成了神圣的蓝白色，连带着她的身体颜色也开始向着闪光色的方向转变！
　　【洗翠裙儿小姐得到了特殊力量：梦之舞！】
　　【梦之舞：当裙儿小姐睡眠时，对方的宝可梦也会同时陷入睡眠。】
　　【洗翠裙儿小姐学会了招式：治愈之愿！】
　　【洗翠裙儿小姐学会了招式：扮演！】
　　【洗翠裙儿小姐的生命大幅提高了！】
　　白森林的馈赠十分丰厚，连带着还将不属于洗翠裙儿小姐的招式给予了她！
　　扮演，扮演对手，让自己的特性变得和对手相同。
　　这是只有原种裙儿小姐才能学会的招式，而现在却让洗翠裙儿小姐也学会了。
　　“不愧是白森林啊....这就是‘魔法’。”
　　光苔拿着白色钥匙画了个圈，虽然白森林没有给予“树枝”，但其实手中的这枚树洞钥匙已经能够看做是白森林的魔杖了。
　　不过龟龟变大之后没办法进门，虽然原本也进不去。
　　光苔将既开心又不开心的龟龟收了起来，和其他的宝可梦们敲了敲真菰博士的家门。
　　“谁....？”
　　大半夜有人敲门自然会非常警惕，真菰博士的兴奋劲一下就没有了，而光苔出声：
　　“是我！我回来了。”
　　真菰：“诶！光苔啊！你怎么突然回来了？不对，你发个信息给我看看？”
　　光苔哭笑不得。
　　但考虑到C装置确实是非常重要的东西，于是在宝可装置上发了信息，真菰确认了好几次，并且手里还拿着棒球棍，小心翼翼的打开门，看到真的是光苔，顿时松了口气。
　　“呼！谁会大半夜的跑回来敲门啊！吓死我了！”
　　真菰左顾右盼：“快进来！正好...C装置已经完成了！”
　　从三曜市出发，抵达白森林，其实还不到五天。
　　但从白森林折返回来还需要时间呢。
　　毕竟自己没有会瞬间移动的宝可梦。
　　光苔：“这次回来纯粹是意外，我抵达白森林之后.....被某只宝可梦提前送回来了。”
　　真菰：“诶？宝可梦？”
　　光苔：“不说了，让我们先进去吧。”
　　裙儿小姐，利欧路，燃烧虫，还有抽搐的洛托姆，一个接一个的进入，到了坚盾剑怪，大门板似的巨剑卡了一下，而后侧着身体钻进了门。
　　“你好像也变大了？”
　　“给呃（不知道哦！）！”
　　坚盾剑怪觉得身体变得大是好事，那样的话更有压迫感，俗话说有多大的体型出多大的力，但已经变得比坚盾剑怪还大的龟龟却不这么想。
　　啊....在城镇里活动的时候还有些麻烦呢！要是自己能学会变大缩小的技能就好了。
　　对了，不是有那样的招式吗.....“变小”！
　　不知道在哪里能学会呢....？
　　“呼！你不知道，在你离开之后，我看到了奇怪的人。”
　　真菰坐回了机器边上，大大咧咧的，而松露也从半梦半醒中抬起头。
　　看到了光苔之后眨了眨眼。
　　“还没睡醒啊...真是奇怪的梦。”
　　光苔：“.....真的是我，你没做梦。”
　　“算了，你继续睡吧。”
　　松露迷蒙的点了点头，然后继续趴着睡着了。
　　真菰则是开始描述当时她看到的奇怪的家伙。
　　“.....虽然打扮的像是正常人，但我总感觉他身上有一股奇怪的恶意，在我们家附近徘徊了好一会像是在搜查什么东西，被三曜道馆的三兄弟看到了之后才离开。”
　　光苔颇为吃惊：“是等离子团的人，我走的时候已经进行了检查，他居然能躲开我们的灵力搜索？”
　　行动的人肯定是黑暗铁三角之一，毕竟当时在梦的遗址出现，自己没有离开三曜市，他在附近继续搜查进行跟踪也是很正常的。
　　但可惜黑暗并不了解各种研究内容，所以检查也查不出什么，再说了那些研究员都已经被抓，再停留在三曜市显然很危险，他还要跟踪自己....
　　这么说，现在的话，因为自己被亚克诺姆瞬移送了回来，如果黑暗一直在追踪自己的脚步，他现在应该跟丢了。
　　光苔嘀咕：“就让他在白森林慢慢等吧，估计还会疑惑我怎么进树洞不出来了。”
　　真菰：“啊？你说什么？那个人怎么了？”
　　光苔摇摇头：“不用管他了，让我们赶快开始C装置的测试吧！”
　　真菰：“呼....也是！本来研究成果出来之后，就应该给你发消息让你准备回来取的，不管你去了合众哪座城市，算上回来的时间，十天应该是充足的。”
　　“那现在就让我们开始连接吧！我....我有些紧张，毕竟这是第一次进行世界穿梭，我现在还有点恍惚....这么奇怪的名词居然被我轻而易举的说出来了！”
　　“梦世界啊！我的研究成果，这么多年的钻研终于....到了验证的时候了！”
　　“连入的世界理论上是任何人都能通过C装置进入的....有了梦的烟雾就能进行世界同步...”
　　光苔获取了C装置！
　　因为是测试版，所以并不像是原作一样安装在即时通讯器上，反而像是一个机械盒。
　　穿梭世界的秘密就在这个小盒子里...
　　“等等！让，让我来做一次说明！我有些紧张！这可是历史性的瞬间！”
　　真菰神情兴奋又激动，但又有些担忧，如果失败了的话那可真丢脸...但很快就努力摇了摇头！
　　“C装置是与世界连接相关联的设备！注意，在禁止使用无线连接的场所，请切断C装置的电源，以免出现不必要的后果！”
　　“唔！这只是一个免责声明！但是理论上来说是没有禁止的地方的。”
　　光苔打开了C装置的电源，伴随着一道清脆的电子音响起，C装置的漆黑屏幕上亮起了GEAR转写过来的特殊单词。
　　单词的意思是齿轮。
　　而后伴随着第一个中空六边体的出现，许许多多的六边图形出现在了屏幕上！
　　“看，C装置启动画面显示出来了！”
　　“接下来，就需要让一只宝可梦进行睡眠，取出它的记忆，这样就可以通过宝可梦的梦境波动来进入秘密的世界，那是....”
　　“是连接着我们与他人的世界的不可思议的地方。”
　　光苔代替了真菰进行了补充说明，看着兴奋又紧张的真菰，竖起了大拇指。
　　“别担心，你可是天才科学家！”
　　“那么，做梦的宝可梦是....坚盾剑怪！”
　　“给呃？”
　　“啊呜？”
　　有疑惑的不仅是坚盾剑怪，利欧路是最为困惑的。
　　咦？不应该是找我吗？
　　毕竟我和连入世界有着波导连接啊！
　　“如果C装置真的成功了，那么不论是任何宝可梦和任何人应该都可以进入连入世界中，所以我才没有选你。”
　　光苔安慰蓝毛小狗，而坚盾剑怪的独眼亮了起来。
　　唔，波荡水啊！
　　很长时间没见到了，现在自己再和那家伙战斗是绝对不会输掉了！
　　大家经过长时间的旅行，获取了不可思议的力量，而波荡水....现在是最合法的一只。
　　坚盾剑怪立刻开始睡大觉！
　　坚盾剑怪使用了招式“睡觉”！
　　ZZZ.....
　　王者的巨剑陷入沉眠，而C装置上面检测到了梦境的波动，奇幻的梦之烟雾将坚盾剑怪的梦境和记忆投射到了屏幕上，背景则是沉睡的梦梦蚀。
　　而后，悠悠荡荡，一只奇妙的龙宝可梦的虚影出现在了屏幕中，慢慢的进入了坚盾剑怪的梦里。
　　光苔将C装置对准了坚盾剑怪，而后梦境同步功能开启。
　　连入的虚拟按钮开始变亮。
　　“对了，这难道不是只能在露天街道上使用吗？”
　　“诶？没有那种限制哦。”
　　真菰博士摇了摇头，有些奇怪：“你怎么会问这个问题？”
　　光苔哑然一笑。
　　在宝可梦们和真菰博士的注视下，按下了那枚按钮。
　　时空间突然出现了波动和扭曲，一阵阵涟漪开始扩散，转瞬之后，在真菰博士和其他的宝可梦们的眼前，光苔就突兀的消失不见了。
　　......
　　连入世界，连入之森。
　　就在刚刚，原本在流着哈喇子，翻着肚皮睡大觉的波荡水忽然一个激灵！
　　它猛地抬起头，翻过了身，趴在地上做警惕的姿态，但那双眼睛好像还没睡醒似的，半梦半醒之间叽里咕噜龇牙咧嘴，直至整个森林中开始涌动巨大的能量，波荡水这才被吓了一跳，彻底清醒过来！
　　嗷！发生什么事了！
　　从自己进入这片森林以来，这里除了梦云和梦之烟雾就没有其他的东西，找树果都要从梦境里面扒拉，这森林一直以来都幽邃安静，今天这是怎么了！
　　好像...有谁在呼喊自己？
　　波荡水先是歪着脑袋看着森林的回廊，随后逐渐感应到了什么，露出惊喜的低吼声！
　　“呼噜噜....”
　　它想要穿过回廊前往外面，但突然想到了什么，又硬生生停下了脚步。
　　那如波浪一般的双尾不断的摔打着，预示着它此时心情的急切！
　　快...快进来吧，我已经在这里等待了太久太久了！
　　“唔！来了吗！”
　　低沉的另一道声音响起，在森林的黑暗中，酣睡的幻影炎帝也睁开了眼睛！
　　..........
　　微风吹过草地，拂起一阵阵青绿色的波浪。
　　古老的遗迹残破不堪，一株螺旋形状的腐朽老树矗立在遗迹的中央。
　　连入的遗迹，以及....连入之树。
　　在连入之树前，有一块蓝色的石碑，那是汇聚了人们意志的石头。
　　在连入之树后面，则是一片无边宽广，无比幽深的静谧森林。
　　连入之森，以及....森之深处。
　　光苔向连入之树的本体打了招呼，而后进入了连入之森的深处，周围的森林中什么也没有，但许多的梦境能量在这里活跃着，那些是宝可梦们的梦。
　　而后，疑惑的吼叫声从森林的深处传来了，当光苔穿过树木组成的回廊，抵达了森之深处的广场，在那幽绿色的草地上所等待的，是一只从古老时代穿越至此的传说的巨龙！
　　还有....满地的道具和财宝！
　　“嗷吼！”
　　波荡水发出了震耳欲聋的吼声，而后狂奔到了光苔身边，低下大脑袋发出喜悦的呼噜声，而后转头看了看那堆成小山的各种道具。
　　不仅是在梦境里捡回来了它们的道具！
　　在梦境化为现实的时候，这些道具也会一并从梦里掉进连入之森，至于为什么可以凭空生成这些东西....唔，大概是因为梦的能量很奇怪吧！
　　波荡水炫耀着它的“战利品”！
　　看吧，训练师，这都是我为你搜集的全合众的宝物！
　　顺便一提！
　　波荡水告诉光苔，那只索罗亚克后来又来了几次，但都被自己骗了，那家伙还以为自己是传说之龙呢，于是自己就向它提出各种要求，从它那边骗到了许多的宝物！
　　这让光苔感慨，大N老师的索罗亚克真是忠心耿耿，或许它知道波荡水是假货，但还是愿意为了自己的主人出一份力量，这怕是把家底都掏出来了。
　　“好好好！知道你很寂寞了！总而言之，C装置已经成功了！”
　　光苔拍打波荡水的水晶头冠！
　　那么，正式的进行一次收服吧！
　　在梦境中收服之后，在连入之森还要重新进行一次收服。
　　光苔捡起了波荡水的梦境球，这颗梦境球就在财宝堆的顶端，而后，光苔将球对准了期待已久的波荡水。
　　梦境球打开，波荡水化为一阵光芒被收入球中！
　　“现在，所有的伙伴都到齐了！”
　　“我收服，波荡水了！”
　　『波荡水，来自遥远古代的宝可梦。』
　　『有些急躁的性格。』
　　『在连入之森的森之深处相遇了。』
　　『喜欢甜味，讨厌涩味。』
　　『非常喜欢吃东西，好奇心旺盛。』
　　同时，光苔看向森林深处的黑暗中。
　　幻影炎帝缓慢的踱步而出，那双眼中充满了感谢与喜悦。
　　“真是不可思议的世界，身为幻想产物的我有朝一日也能获得真正可以活动的身体，如果我的身躯以及力量与真正的炎帝别无二致的话....”
　　“这是不是意味着，在塑造我的过程中，也有凤王的力量参与呢？”
　　“说起来，我在黑白色的世界里确实见到了，那一抹奇怪的掠过峡谷的虹色之光....”

第二百八十二章 连接洛托姆！
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×15，C装置皮肤×5，合众之石×5，连入之证×？，释出之力登记×3，强烈感情×1，瞬间交错之力×1。】
　　光苔回到连入之树的身边，而身上已经多了两颗梦境球。
　　而波荡水的那些战利品倒是有些麻烦，足足拎了两大袋还没装完，最后只能留在森之深处。
　　这让波荡水有些沮丧，辛辛苦苦从梦里搬运来的东西还热乎呢，就这么放在这里了？
　　炎帝：“你也太贪心了.....到底是打劫了多少宝可梦？”
　　波荡水在球里挤眉弄眼！
　　你这话说的就不对了！
　　有些东西是我正大光明捡的，有些东西是那只索罗亚克愿意给的，还有的都是自己通过战斗嬴过来的！
　　我觉得我是比较活泼的一个性格！这里的东西来路也没有不正当的！
　　然而，幻影炎帝深知，波荡水这只古老之龙根本就没有道德可言，之前蕾冠王在梦境中也尝试着教导波荡水一些基础的道德，但波荡水只是装傻充愣。
　　幻影炎帝直是摇头。
　　但也没说什么！
　　反正都是从梦里直接诞生的，原本与现实无关，对于那些宝可梦们来说就像是做噩梦一样。
　　从另一个黑白色的梦境缝隙中跑出来的炎帝，深知梦境世界的不讲道理。
　　【C装置皮肤（空位）：在C装置上使用的皮肤，完成特殊的世界事件可以进行一次皮肤记录，或许可以记录特殊的波动....】
　　【合众之石：在合众地区被发现的罕见石头，能让特定的宝可梦进化，黑白相间的表面为其特征。】
　　『连入之证：世界穿越者的证章。』
　　『获得要求：进行C装置的世界穿越。』
　　『效果：可以提升异世界生命的初始好感度。好感度+50%。』
　　【释出之力登记：你可以消耗释出之玉来自由选择三种释出之力的常驻和使用！】
　　【连入的感情：连入森林给予的力量，能和任何宝可梦以及人类甚至灵魂进行感情连接，是一种超能力。】
　　【瞬间交错之力：瞬间交错通讯——】
　　【通过瞬间交错接收特殊的事件、活动和比赛，或者从一些场所中接收特殊信息，还可以利用瞬间交错通讯收集其他世界生命的讯息，借助C装置可以具现化这一力量。】
　　这株古老的树木上所迸发的新叶也在微微摇摆，庆祝这次连入的成功。
　　这足以穿越世界的力量终于被开发完成！
　　连入之树为光苔发放了之前庆典任务的奖励，这次的奖励也是十分的丰厚。
　　接下来还需要光苔继续帮忙才行！
　　任务的目标已经明确了，虽然在这个过程中，继续凝聚人心，进行艺术展示也是必不可少的环节。
　　“由克希（黄圣菇），亚克诺姆（蓝圣菇），最后一个是...艾姆利多（红圣菇）。”
　　“天堂之塔....”
　　代表着正义灵魂的天堂之塔，扭曲点之后出现的宝可梦大概率是....闪光骑拉帝纳。
　　而且光苔总有一种感觉。
　　这异色的时空三神恐怕性格和这边世界的会有很大不同。
　　“正义灵魂的骑拉帝纳....？”
　　“喂，你在看着吗？”
　　光苔看了下手背，上面逐渐浮现出一枚纹章。
　　骑拉帝纳的反转世界虽然远离合众，但是依旧能通过这边的镜子看到一些事情。
　　而在灵魂中，骑拉帝纳也传来了遥远的呼唤。
　　它确实...很感兴趣！
　　从异宇宙来的第二个自己，而且颜色还是不同的，甚至性格都有可能不一样。
　　骑拉帝纳甚至生出了一种比试比试的欲望！
　　天国伟力？
　　那种力量....不足为惧！
　　自己也是被造物主强化过的样子，大家都有造物主的力量，凭什么你的力量就比我的强？
　　如果有机会的话。
　　但想要让对方出现还是需要特定的机器，连接时间和空间，连接过去和未来的机器....
　　久远的记忆逐渐浮现，并且互相拼凑。
　　在双龙市中，有两位...不，应该是三位特殊的NPC。
　　巴克爷爷，泰姆先生，还有一个孩子。
　　当然，孩子并不重要，重要的是泰姆和巴克这对父子。
　　第九世代帕底亚的时光机的理念来源，其构思原型，正是来自于第五世代的这对父子。
　　“我记得...他们分别在不同的时空发明出了时光机器，但是那种时光机器只能看到过去或未来...无法进行穿越，和朱紫时代的博士们发明的时光机有很大的不同。”
　　“但胜在便宜，不需要什么特殊太晶能源，只需要来自异世界的会充电的宝可梦....啊，这个要求其实也不低，要先穿越世界才能拿到电源...要有这本领也不需要时间机器了。”
　　合众的小作坊真是惊人啊。
　　“那么，我们就回去了。”
　　“嗷呜（谢谢你了！）~”
　　波荡水在精灵球里发出声音，虽然它压根没见过连入之树，但从光苔和利欧路那边听说了这颗老树的存在，虽然看起来有些丑，但是还是挺厉害的嘛！
　　“嗷吼.....”
　　居然管控着这么大的森林，而且这里好像还是这片大地的中心，也就是说，过去的人为了这颗树而在这片大地上建设的文明吗？
　　“你说的非常正确！过去的人正是为了使用释出之力，才将这里视做合众的中心。”
　　人类和宝可梦的梦与理想，像是涡流一样汇聚旋转，最后就成为了释出之力....说不定先诞生的是释出之力，而后诞生的才是连入之树。
　　因为人们的意志聚集在一个特殊的空间，所以这里出现了连入这种奇怪的植物。
　　波荡水对文明也有了一个大概的了解，反正就是人类聚集的地方，蕾冠王也经常说什么过去的文明一去不复返，想念它当国王的峥嵘岁月什么的。
　　话说这国王也没要求啊，就和宝可梦的族群首领差不多嘛！
　　蕾冠王那种滑稽的家伙都能成为人类的王，大家彼此之间都没有种族之间的芥蒂啊！
　　不过蕾冠王好像也没有同族来着。
　　“唔...确实，蕾冠王和我们不一样，它大概是那个叫做伽勒尔的地区自然诞生出来的某种特殊的宝可梦.....”
　　幻影炎帝也进行了猜测。
　　毕竟三圣兽好像也不止城都的凤王卫队，大概其他地方的也是凤王捏的，甚至是现在的自己。
　　连入之树的枝叶在轻轻摇摆，送行的风在这奇妙的空间中吹起来了。
　　剩下的就交给你了。
　　顺便一提，在连入空间中，道具可以无限储存在森之深处。
　　“诶？是这样吗？”
　　光苔诧异，不过旋即就高兴起来。
　　那这样岂不是说....这里变成了天然的储存仓库？
　　“啊...但是等到大家都可以使用连入的功能之后，这里不就变成广场了吗？”
　　连入之树表示不对。
　　连入的森林虽然是能具现梦境，但是森之深处是每个人独有的。
　　不同的人无法进入别人的森之深处，也看不到从其他人梦境中出现的宝可梦，储存在森之深处的道具自然也只有道具的主人可以拿取。
　　连入的力量是非常巨大的，并不是那么简单的东西....
　　“哦！这样的话就没问题了！”
　　光苔看向这片草原的远方，有古老的石桥不断的延伸着，在桥的尽头有着浓烈的雾气，遮蔽了一切的视线。
　　那座石桥就是“无线连接之桥”，是通向他人的世界的重要桥梁，而那些雾气大概就是游戏中用来分割自我的世界和他人世界的壁障。
　　当雾气散去，里世界才能真正和这边相连。
　　和游戏中不同，返回的时候没有特殊的传送机关，而是需要重新点击C装置的连入按钮，当一阵平缓的连入波导包裹了自己之后，只是一眨眼的功夫，仿佛穿梭了无尽的时空间，而后就听到了真菰博士的喊声！
　　“你回来了！”
　　和消失的时候一样，出现的时候也是突兀的。
　　在光苔消失的时候，其实真菰博士非常紧张。
　　真菰松了口气：“你不知道我刚刚手心都在冒汗，你的宝可梦们也紧张的看着我....害得我重新看了一遍研究出来的各项数据！”
　　“松露也在检测这里的时空和梦境的波动，发现连入的波导一直在持续波动着，这才确定C装置应该是有效果了，但是我也没去过那边的世界，所以....”
　　“总之，欢迎回来！怎么样！那边的世界和这边有什么不同吗！你说连入空间是在合众的中心，但现实的合众中心只有一片无边的古代森林！”
　　真菰有好多的问题想要询问，松露也是一样，终于醒了的她好奇的歪着脑袋看向光苔。
　　“那边的世界啊.....”光苔简单的回答了关于连入世界的一些事情。
　　“不过更具体的，不如你自己去问问连入之树吧！”
　　“因为你开发出了C装置，所以你也是释出之力的登记者和使用者，连入之树也非常的感谢你。”
　　光苔将C装置递给了真菰。
　　但就在这个时候，嘻嘻嘻笑着的洛托姆突然向着C装置里钻了进去！
　　“啊！怎么回事？宝可梦钻进去了！”
　　真菰推着她的眼镜，不可置信的看着出现在C装置屏幕里面的洛托姆！
　　这位梦幻少女甚至把C装置拿起来，像是抖水一样的使劲摇晃！
　　屏幕里面的洛托姆还在嘻嘻嘻的笑着，根本不在意外面的晃动！
　　“任何的电器都能进入，这就是电气幽灵洛托姆，等离子宝可梦，是一种特殊的来自灵界的宝可梦，在进入特殊马达的电器时会改变形态。”
　　“但我没想到它连C装置也能进去。”
　　光苔也好奇的看着C装置的变化，不过因为没有特殊的马达，所以C装置外形并未出现异常化，也就是没有产生形态改变。
　　现在的世界还没有洛托姆图鉴以及各种洛托姆产品，那些东西最早都是特制的，后来才量产化。
　　但是，最初的洛托姆们，它们似乎可以直接利用现实世界的电器变成对应属性的样子，不需要使用特制马达电气，或许这才是洛托姆们最强的本领。
　　在特别篇中，洛托姆也曾变成“陶力纳Ω机器人”，开了一次玩具高达，不知道当时那只洛托姆的属性是什么。
　　是机器人的话....难道是钢+电吗。
　　“特殊马达？”松露歪着脑袋有些困惑，光苔双手抱胸回忆了一下：“我记得R9购物广场应该有那种....”
　　“啊！你说的是这种电器吗！等我一下！”
　　松露脑袋上亮起了灯泡，撒开小腿一溜烟的跑掉，不一会又抱着一个大箱子回来了！
　　“看！之前姐姐为了研究C装置，拆了家里不少电器，所以就从R9购物广场订了一些。但听红豆杉姐姐说这些电器好像是滞销产品来着，根本卖不出去！”
　　松露摆摆手：“这些电器使用了一种还未成熟的特殊技术，所以在使用的时候不仅非常麻烦，甚至经常宕机，因为质量把控不言所以变成了滞销商品。”
　　“洛托~！嘻嘻嘻嘻！”
　　这时候洛托姆从C装置中跑了出来，像是电离子一样直接越过松露，给松露的头发烫了个自然卷，紧跟着直接钻进了箱子中的电器里！
　　嗡嗡嗡——
　　洛托姆飞了起来！
　　超级变换形态！
　　旋转洛托姆！
　　“......旋转洛托姆是钻进由特殊马达驱动的电风扇里的洛托姆，会制造强风来吹飞敌人。它喜欢利用刮风来恶作剧，会吹飞四周的东西，然后发出得逞了的窃笑....”
　　“是个会喷吐狂风来作恶的麻烦家伙。”
　　“虽然能让洛托姆钻进去的家电产品有好几种，但最先被研发出来的是电风扇。”
　　原来是从R9那边买的电风扇吗！
　　洛托姆吹起强风，把真菰博士的头发都弄乱了，但随后似乎觉得不过瘾，又丢下风扇直接钻进了烤箱里面！
　　超级变换形态！
　　加热洛托姆！
　　“加热洛托姆是钻进由特殊马达驱动的烤箱微波炉里的洛托姆，十分擅长控制火焰。它喜欢用加热来恶作剧，用高温将周围烤得焦黑，然后开心地大笑.....”
　　光苔嘀咕着，但是松露歪了歪头。
　　“不对哦....它好像不太舒服的样子。”
　　“洛....洛托....”
　　洛托姆的表情像是便秘，嘴角也瘪了下来，感觉它在冒冷汗，而后直接从微波炉里飞了出来，一溜烟的钻回了电风扇里。
　　“如果烤箱微波炉本身运转不良，钻进里边的洛托姆也会变得无精打采....”
　　“这是超级次品啊，这种东西居然在大商场里卖...难怪卖不出去，这些东西不会是从神奥进口的吧。”
　　松露惊讶：“呀！你怎么知道的，好像就是从神奥地区进的货！”
　　光苔：“.....这下我知道这些次品是谁生产的了。”
　　银河队，是赤日的公司卖的吧！
　　怪不得银河团有各种先进的电波技术，原来是在正经市场上是卖家用电器的！
　　“银河电器公司....隶属银河财团。”
　　松露掰着手指：“银河电器公司是很有名的公司哦！涉及家用电器和家用设备、数码视听电子、办公产品、航空....用于制造和物流的设备和系统、用于移动和社会基础设施的电池和电子元件等。”
　　“公司口号是：更美好的生活，更美好的世界！”
　　“正因为这样，所以神奥地区才会有全球贸易中心哦。就在祝庆市！”
　　“银河财团好像也是神奥地区很大的财团，投资建设了许多的大楼！老板是个平易近人的富商！好多研究者的研究设备也是从那边进口的！”
　　更美好的生活，更美好的世界？
　　原来银河团的平行时空同位体是松下电器啊。
　　“还真美好啊....果然是赤日的公司。”
　　更美好的世界→没有心的世界。
　　那么根据赤日的水平，这些家用电器随便搓搓，手工都能做出精品。
　　能够大规模批发垃圾次品，并且低价销售的，而且还和洛托姆技术相关的人，只有一个。
　　这批货是银河团的首席研究员，小老头冥王卖的。
　　“唔，C装置借我一下！”
　　光苔将C装置拿了回来，然后对着呼呼呼吹风的洛托姆喊了一声。
　　“嘻嘻嘻嘻！~”
　　洛托姆从风扇里窜了出来，嬉皮笑脸的钻进了C装置中！
　　【世界道具（特殊宝可梦形态）：连接洛托姆·C装置！】
　　【描述：C装置是用来进行世界连接的特殊装置，现在被洛托姆控制，成为了它的一种形态！但由于C装置较为特殊，洛托姆也无法将C装置改变成全新的姿态。】
　　【描述：前往银河团，邀请其首领赤日对C装置和连接洛托姆进行适配的技术升级，或许可以解锁洛托姆的特殊姿态！】
　　【描述：预计的姿态属性——电+超能/电+钢/电+一般。】
　　【预计可学会的技能——精神强念/加农光炮/巨声。】
　　【由于C装置的特殊性，有可能额外学会全新的招式：所有空间类招式，所有齿轮类招式。】

第二百八十三章 宝可梦睡大觉
　　虽然有洛托姆的小插曲，但是真菰还是成功的进入了连入世界。
　　这下紧张的换成松露了。
　　她甚至开始嘀咕着“要是姐姐回不来我就成了一把手研究员，之后该怎么办”，对着那些摞起来像是小山一样高的文件直抓头，但很快真菰就穿越回来了！
　　她整个人还是恍惚的，而后看到光苔和松露，这才确认自己真的成功了！
　　刚刚的一切不是梦！
　　啊...虽然也是用梦境能源驱动的，但是连入的世界不是梦境世界！
　　“我都已经语无伦次了！但是，我太激动了！”
　　“连入之树我也见到了！原来那就是一直隐藏在合众地区的真正意志，居然是那样的姿态！它和我说了一些话，总而言之....我突然感觉自己身负使命了！”
　　C装置的存在是必要的，在新的时代必须要有新的力量去连接万民，人类的科技创造让连入之树也直呼了不起，而在很久远的时代...
　　“很久以前，海之王者拥有与万民以及宝可梦们沟通的能力，而现在不需要那种能力，通过科技和机械装置，人们也能做到互相沟通，即使相隔很远也能彼此对话，而有了C装置，人们的内心就能更加贴近，互相帮助，彼此感激。”
　　“这是连入之树对我说的。”
　　真菰感觉浑身充满了动力，她的眼镜闪烁着银色的反光，虽然一夜没睡但是特别兴奋！
　　此时黎明已经悄悄到来，阳光穿过天边，从二楼的窗户中洒落在机器和地板，以及三个人，还有宝可梦们的身上。
　　温暖的阳光像是世界的问号，这时候坚盾剑怪也终于从睡眠中醒来了。
　　“给呃~”
　　坚盾剑怪拍了下盾牌！
　　这一次睡得可真舒服啊！
　　啊！多了两颗精灵球吗！
　　坚盾剑怪飘到光苔身边，将剑身变成三折叠，仔细的盯着里面的精灵，而波荡水看到坚盾剑怪顿时睁大了眼睛。
　　诶呦歪（帕底亚口音）！
　　你是哪位啊！
　　波荡水万万没想到当初一口火就能喷死的小破剑居然能变得这么大，虽然之前从光苔的口中得知了，但真正见到这个姿态还是特别的震撼啊！
　　哼！但我的大晴天+喷射火焰+古代活性也未尝不利！
　　光苔这边则也是在吐槽：
　　这一觉睡了可不止三个回合啊！
　　怎么直接跳转到Pokémon Sleep（宝可梦睡大觉）那边去了？
　　对了，不如把这个程序也安装进去吧！
　　“既然都是要让宝可梦入眠，不如安装一个这样的程序....”
　　光苔向真菰提出了研究建议！
　　把Pokémon Sleep作为一个程序安装到C装置里面吧！
　　虽然这会抢了专门研究睡眠的“橙梦博士”的工作，但真菰博士也是专门研究梦境的博士啊！
　　从专业方面来说，两者是相同的，而且真菰博士还是这方面的先驱呢！
　　而且橙梦博士的研究中也会出现梦之碎片，这么看起来，说不定那位胖博士以前也是和真菰，芭内特在一个研究所工作的。
　　而且在宝可梦睡大觉中还有特殊力量“睡意之力”，只有睡觉的卡比兽才拥有的力量，能吸引更多的宝可梦过来一起睡觉。
　　真菰寻思起来，少女做出思索的表情：“唔，一个检测宝可梦睡觉状况的程序，以游戏的形式呈现，进行测量，记录，分析...”
　　光苔打了个响指：“测量结束之后可以把结果分为浅浅入梦、安然入睡、深深入眠或者没有特征的其中一种，随着使用的时间和遇到的宝可梦越多，可记录的宝可梦也会越多。”
　　话说真菰博士可是靠着自己研究，就跑进了梦境世界的，其他的博士还没有她这样的本领呢！
　　和她的妹妹一样，真是天才少女啊！
　　“啊！好像很有趣的样子！我要做！”
　　真菰的兴趣一下子就被勾了起来，并且眼中流露出憧憬的神情：“记录了所有宝可梦的睡眠信息的数据世界，同时还能收集登陆的训练家的信息，啊！简直是梦幻一般的研究内容！”
　　“不对！梦想现在已经成真了哦！”
　　“顺便还能写出一些睡眠小知识！对，宝可梦的睡眠方面的研究还是一片空白，从梦境世界开始，这一部分的空缺记录将被完全填补！”
　　“啊！谢谢你了光苔！多亏了你来，我才实现了我自己的梦想！”
　　真菰张开双臂，闭上眼睛迎接朝阳，她的表情是喜悦的，那种憧憬和美梦成真的不真实感还在笼罩着她，而刚刚所经历的一切又清晰告诉她，那些不是假的！
　　“真的！真的真的，都是真的！”
　　“真是美好的一天！”
　　清晨到来，人们开始在街上行走，训练师们和自己的宝可梦们开始了新一日的锻炼，商店开始营业，有工作的人们忙碌起来。
　　“好！我要搞一个新的研究所！到时候你就是我们研究所的副所长！”
　　真菰进行了提议，她现在还处在兴奋状态，决定要重新搞一个研究所！
　　并且指定光苔成为副所长！
　　然而....这只是个暂时性的梦想。
　　“姐姐，你现在没有钱。”松露扯了扯真菰的白大褂：“没有钱的话可是建不起研究所的。”
　　“话说光苔哥哥当副所长，那我怎么办？”
　　真菰：“啊....只要C装置大规模开发成功....但是！我们追逐梦想的人一定不能被金钱所困扰！”
　　“我的目标是在飞云市开一间大研究所！到时候副所长可以有好几个嘛！”
　　理想是美好的，但是真实也是很残酷的。
　　在黑2白2中真菰搬到了飞云市，她楼下的住户小弟弟还吐槽，说大城市真的那么好吗。
　　而真菰在飞云市租了一整层楼当研究所，由此可见当时她的财力还是很不错的。
　　不过....
　　“真正有钱的博士都是在乡下开一个研究室不是吗。”光苔吐槽：“我知道的大木博士，山梨博士，空木博士，他们都没有住在大城市的。”
　　“真新镇，真砂镇，若叶镇....”
　　真菰陷入了困惑和思考当中。
　　“不，小镇是不错啦，研究宝可梦生态什么的都很好，但是C装置是特别的....我还是觉得城市里形形色色的人们更容易进行记录和测试。”
　　“再说了！”真菰突然打了个响指，似乎想通了什么事情，叉腰笑起来：
　　“红豆杉的研究所不是已经存在了嘛！她的研究所就是我的研究所，我的研究所还是我的研究所！”
　　仿佛使用红豆杉博士的研究所是天经地义的事情一样！
　　这就是大学死党的友情吗？
　　“好，那么新的程序开发交给你了....对了，我给你留下一段....”
　　光苔将之前从传送工厂得到的程序知识稍微利用了起来，帕克博士的学识是非常厉害的，光苔很快给出了一个基础的开发构思方向。
　　“呜哇！好厉害！就是这个方向！”真菰扶了扶眼镜，抓着纸的纤细双手猛地用力：
　　“你这家伙果然是天才啊！”
　　“以后还能给C装置安装各种新程序！这个装置现在真的是大有可为了！”
　　光苔：“......不，其实不是。这是我在帕克博士那边学习的知识。”
　　这算是实话实说！
　　【额外：C装置程序加载知识！】
　　光苔目光微凝。
　　【描述：从世界通信知识衍生而来的特殊知识，可以使C装置和大部分程序与机器进行对接，需要编写极其复杂的代码，同时使用特殊的道具“联系绳”。】
　　【备注：部分特殊机器需要特定的力量或条件才能使其产生联系和作用。】
　　“帕克....啊！传送工厂的那位吗！我和他不熟，但红豆杉认识他！那也是很厉害的人啊！说起来他好像在进行世纪大实验来着。”
　　光苔摊手：“失败了，但是未来可期，而且...非常可期。”
　　谁知道真菰的表情一下凝重了起来：
　　“唔...开发C装置的时候你可没说C装置未来非常可期啊！”
　　“对帕克博士的实验评价这么高吗...好，我也不能输给他！”
　　“好，我要继续我的旅行了，被赋予使命的人不仅仅是你，我也有特别的工作。”
　　光苔收起了C装置，这东西也可以直接戴在手腕上，看起来还挺有科技感的。
　　毕竟是最新装置嘛。
　　之后光苔将那些滞销电器传入了连入世界中。
　　“啊！连入世界还能当仓库用啊！”松露很是惊奇。
　　“对，这样的话寄宿在C装置里的洛托姆就能....启动超级变换形态！”
　　光苔做了一个手势，而C装置的屏幕直接爆发出强光，随后洛托姆就以风扇的姿态被传送了出来！
　　“在战斗中也能通过连入随时随地自由切换形态！”
　　之后可以顺便去R9购物广场购买滞销的电冰箱和割草机，还有洗衣机。貌似那些产品里就只有洗衣机卖的最好。
　　但是冥王生产的次品实在是不行，挑选的时候让洛托姆帮忙吧，那个舒服挑哪个。
　　“红豆杉博士那边有我的两只洛托姆，需要的研究的话就去找她吧。”光苔解释了一下淘气鬼和自大鬼的事情，真菰则是看向了那些垃圾产品。
　　“嘶....如果洛托姆和特殊马达能够完美结合，甚至进入到各种奇妙装置中，这岂不是...人工智能？”
　　“感觉会是未来电子行业的重要方向呢！我要不要也研究一下呢！”
　　听着真菰的自言自语，光苔差点吐槽。
　　好家伙！
　　妮莫父母的产业也要被真菰博士截胡了吗？
　　不愧是“梦幻少女”，各种梦想的点子一个接一个的出现啊。
　　“对了！你要去挑战道馆吗？难得回来了....”真菰忽然竖起手指：“你之前好像有甲虫徽章和基础徽章吧？”
　　“嘛！反正三曜道馆也不是什么困难的道馆，凭你的实力轻松就能挑战成功了！顺便一提挑战成功的话可以免单哦！”
　　真菰的眼中出现了一抹狡猾之色。
　　这早餐的着落不就有了嘛！
　　松露：“毕竟搞科研可是很花钱的！把饭钱省下来做研究，多蹭蹭饭....这不是当然的吗！”
　　“诶呀！松露你在说什么呢！”真菰连忙捂住了松露的嘴，脸颊顿时红了起来。
　　“挑战吗....”光苔摸着下巴。
　　好！为了磨砺实力与异宇宙的三神战斗，获得徽章从而连接更多知识也是必要的！
　　三曜道馆花费不了多少时间！
　　不过自己可没有在红豆杉博士那边领取初始宝可梦，不知道在面对自己这样的挑战者的时候，三曜道馆的三兄弟又会以什么姿态出击呢？
　　“那么首战就用你吧！这可是你在现实世界的第一次战斗！”
　　在晴天是晴天兄弟，在雨天是雨天兄弟。
　　光苔拿起了梦境球，里面的波荡水兴致勃勃，蓄势待发！
　　它已经迫不及待要在这个时代撒欢，大闹一番了！
　　“啊，还有一件事。”
　　光苔忽然想起来了，对真菰和松露告诫道：“要小心寄存系统！”
　　“等离子团可能会对寄存系统动手！需要把这个事情尽快告知合众联盟！”
　　“顺便....真菰，你这里应该有不少电线吧....”
　　使用电线，就可以制作出特殊的道具“联系绳”！

第二百八十四章 心怀宇宙酋雷姆
　　等离子团，N之城。
　　魁奇思得知了最近活动受到阻碍的事情，在飞云市的失利使得等离子团在数个城市的宣传行动都出现问题，不得已之下只能让业务最娴熟的罗德出马。
　　而N到处旅行，甚至去对战地铁战斗的事情，也没有逃过魁奇思的情报。
　　但魁奇思不认为这会对N产生什么影响。
　　“我们的王早已认识到宝可梦和人类是无法共存的，那些和宝可梦友善的训练家确实存在，但只不是少部分而已。”
　　“等我们实现理想.....一个没有纷争的时代就会彻底到来。”
　　魁奇思摆了摆手，对于有些焦躁的部下们做出了安抚。
　　现在七贤人除去他之外，都在外面努力的进行着活动。
　　这些活动是必然有意义的。
　　当然，也有失败的困境，但那只是暂时性的。
　　阿苏拉在梦的遗址失败了，丢失了一批研究员，这没有什么，研究员到处都有，重新再招募就是了，认同他们理念的研究员们还有很多呢，甚至有在传送工厂干过的，在联盟那边做过工作的人。
　　比起那什么虚无缥缈的梦境传说，还是现实一点，通过技术手段黑入联盟的寄存系统，然后等到大N一声令下就能瞬间解放所有的宝可梦，这才是正路。
　　比起不切实际的异次元研究，注重于眼前的真实世界才是更好的选择。
　　“阿苏拉的报告我看过了....梦境的研究看来中断了，虽然得到了确切的，那个梦境能量可以使用的消息，但是....那不过是一种新能源而已，我们可不是能源公司。”
　　“在梦中让人们放弃宝可梦还是不太现实，看看下一个报告。”
　　“约格斯在古代城中对火神蛾的捕获失败了....而且失去了部分记忆....报告称古代城里有不可思议的精神力量在活动....原来如此，这倒是很有价值的情报。”
　　“但可惜，我的祖先，还有王的祖先，都和古代城无关。”
　　“这个世界上本来就是存在着特殊力量的，我们等离子团王者的祖先，是君临大海的王者，他缔造了这个最初的合众世界，那也是建国传说的开始，他能与所有的宝可梦交心，并且与万民互相理解。”
　　“那种力量，就藏在海底遗迹当中，如果解明了全部的秘密，就可以得到大海之王的认可。”
　　“海底的墓穴中，还埋葬着古代的王的圣骸呢！”
　　“作为唯一可以继承王者力量的后裔....”
　　魁奇思呢喃着，像是梦呓一般，低沉的哼哼了起来，但很快便又变了脸色。
　　自己是肯定无法通过试炼的。
　　所以，N是必须要去的。
　　只有N，他具备着和古代王者同样的力量，他可以打开遗迹的最深处的房间，也可以让古代遗迹从海底浮现出来，给予坐标。
　　等到自己解开了所有资料的谜团，就可以正式前往海底遗迹了。
　　他是哈尔孟尼亚的骄傲，也是哈尔孟尼亚的怪物，是没有人心的怪物。
　　或许古代之王也是这样的怪物。
　　“正是因为我无法做到这些事，所以才要扶持一位真正的王，拥有王者的气度和能力的人....”
　　“N尝试着进行战斗，这是好事。以后他要面临的战斗可能还要更多，只有他能将宝可梦的力量完全发挥出来，使其作为一个合格的工具进行战斗。”
　　“作为我们的王，迟早有一天，他要展现比合众冠军更强大的力量，冠军意味着训练师的顶点，能够超越冠军的人，才能聚拢人心，震慑世界！”
　　“阿克罗玛，你也是这样想的吧。”
　　魁奇思看向阴影中的研究者：“研究的样本还足够吗？”
　　“之前也发现了许多不可思议的情况，很多训练师似乎都可以通过与宝可梦的牵绊来提升自己伙伴的能力，从而使宝可梦发挥出更大的力量。”
　　“不仅如此，在飞云市还有‘王者宝可梦’这种特例，目前跟踪的消息中断了。”
　　阿克罗玛推了推眼镜，有些无奈的说着：“N先生的力量确实是激发宝可梦能力的最佳途径，但同样的力量也展现在许多人的身上，样本正在扩大....”
　　“那些人的力量都是虚假的。只有N的力量是真实且长久的。”魁奇思做出了反驳：“没有必要调查那些普通的训练师，只注重于较为特别的家伙们就好，比如，控制那只王者宝可梦的训练师。”
　　“从那些特别的家伙们中，筛选出....英雄。”
　　“现在，我隐约猜测了一点...那个训练师，我说不定还认识。”
　　魁奇思的眼中闪烁着诡异的光。
　　这真是命运的牵引，那位奇怪的道具工匠，难道是哈尔孟尼亚流落在外的其他血裔吗？
　　“和宝可梦的牵绊什么的就是笑话！说到底，宝可梦们和人是不同的生物，是不能互相了解的，这也是痛苦的根源，而我们的王是特别的存在。”
　　“关于传说之龙的调查....”魁奇思捏着一沓文件：“确实证明了第三条龙的存在，不过梦境那只龙目前没有了消息....那或许只是某只龙宝可梦的梦想而已。”
　　“真是没想到，居然在真实的英雄和理想的英雄之外，还有第三位英雄....但是，这样的力量当然不能被别有用心的人拿去。”
　　“第三条龙藏身的地点尚不明确....那么阿戴克呢！那家伙不就是在调查传说之龙嘛！为什么会突然消失在双龙市呢？”
　　“那位冠军的隐藏意识可没有这么好啊。”
　　阿克罗玛耸耸肩：“我只注重于宝可梦的潜能方面的研究，虽然能够记录冠军的宝可梦的力量更是一件好事，但是我想，等离子团现在还没有那个能力和冠军对战吧。”
　　“虽然你们之前煽动舆论大肆抨击他，声称宝可梦的死亡是他一手造成的，但是那只火神蛾好像没死，并且活过来了。”
　　魁奇思：“活过来又怎么样？那只是一个政治主张，和事实无关。”
　　“不论如何，火神蛾几乎濒死，这就是阿戴克造成的结果，还是有很多人站在我们这边的，对于宝可梦对战他们也是很厌恶了。”
　　“我们要在合众再现传说，掌控人心。语言是锋利的快刀，也是揭穿真相的利剑。”
　　“那么，准备一下吧.....你所想见证的战斗...我想，很快就会开始。”
　　“英雄候补们之间的战斗，不能让无关人员在场，天堂之塔的争斗....我们的团员们必须要到场参观....”
　　“不过，我还有重要的事情，所以不能前去，真是遗憾，就让贤者们代我去观摩吧。”
　　魁奇思眯着眼睛，N和光苔在天堂之塔约架的事情当然瞒不过他，毕竟他还有铁三角帮忙监视呢。
　　而就在不久之前，魁奇思感觉到了一股波动。
　　那是来自海底遗迹方向的波动，他研究了那座隐藏起来的遗迹很久，所以在波动传来没多久之后就完全确认了这一点。
　　海底遗迹有着异常的动静，那股特殊的力量，古代之王的力量正在选择继承者！
　　这是以前从来没有发生过的事情，即使自己选中了N也没有产生这种变化。
　　这一切都是....第二个疑似能和宝可梦沟通心声的人出现之后.....才带来的改变。
　　“古代的王者也要在现代做出选择吗....双子的英雄....呵呵呵，简直就像是古代城和海底之国的战争一样啊不是吗！输掉的人什么都不会留下，湮灭在历史之中，而获胜的人将成为英雄之王而被传唱！”
　　“但是，英雄的候补不止一个....那些特殊的训练师，每一个都可能是英雄。”
　　魁奇思自从调查到第三条龙和虚无英雄之后，立刻改变了自己的想法。
　　传说之龙有三位，你怎么保证自己选到的就是正确的龙？
　　更何况除去建国英雄之外，像是合众地区传说的三剑士，它们虽然是宝可梦，但似乎也被流传为英雄，这意味着说不定会有驾驭那三只宝可梦的人类出现。
　　还有在世界上唤起狂风暴雨和甘霖的三位天气之神....
　　合众地区的传说何其之多！天下英雄真如过江之鲫！
　　可惜，这里面没有自己的位置啊！
　　........
　　巨人洞窟。
　　勾帕路翁带着凯路迪欧来到了这里，但毕力吉翁和代拉基翁却并未随行。
　　水蓝色的小马驹好奇的左顾右盼，那到处都是雾气以及奇怪的磁场，还有很多看起来棱角分明的奇异石头，不断向外散发着来自宇宙的波动。
　　草丛和灌木，还有树林中，更是有着无数双没有情感的眼睛在窥视自己和师傅。
　　勾帕路翁向着那些宝可梦点了点头，这些宝可梦生活在附近，而且有着非同一般的来历，巨人洞窟的特殊力量吸引了它们，使它们聚集在这附近。
　　山崖和洞窟的夹缝中，依稀可以看到两三只铁哑铃出没，一只金属怪趴在石头上，两只红眼锁定了进入这里的勾帕路翁和凯路迪欧。
　　当然，锁定归锁定，这不代表要进行战斗，金属怪只是担忧自己的进食遭到影响。
　　“那些是金属怪和铁哑铃，它们是以磁力为食物的宝可梦。”
　　“藏在树林和草丛中的，是太阳岩，月石，还有皮皮，在很久很久以前，据说它们是从宇宙而来的。”
　　“诶？宇宙吗！宇宙外的世界是什么样的呢？”凯路迪欧好奇的询问勾帕路翁，但是后者并未回答。
　　这也回答不了。
　　勾帕路翁进入了洞穴深处，作为驰骋在大地上的圣剑士，并且活过了超过千年的岁月，勾帕路翁知道很多神奇的事情，比如在人类的某个城镇中流传着....巨人洞窟是从宇宙而来的陨石坠落而变成的地方。
　　“酋雷姆！我是来....”
　　“呼——”
　　勾帕路翁进入巨人洞窟的深处，忽然巨大的寒气从里面溢满出来，一只双眼没有瞳孔，浑身呈现灰色并且结出寒冰的巨龙从洞穴的黑暗中走了出来。
　　“酋...酋雷姆！”凯路迪欧虽然有些紧张，但更多的还是兴奋。
　　根据师傅们所说的，只要挑战酋雷姆并且得到认可，就可以作为正式的圣剑士了。
　　这让没见过世面的凯路迪欧跃跃欲试。
　　“住手，凯路迪欧，以你的实力根本无法和酋雷姆战斗。”
　　勾帕路翁低着头，严肃的告诫了莽撞小马，让它不要在这里胡来，这让凯路迪欧有些失望。
　　自己已经很强了，为什么不让自己进行挑战呢。
　　“.......”酋雷姆的目光也盯着那只没见过的小马，在听到勾帕路翁说了不战斗之后，酋雷姆顿时兴意阑珊的就要回头。
　　不战斗？还以为是带徒弟过来考试的呢。
　　那你没事喊我干什么？
　　“等等，酋雷姆！我有重要的事情要告诉你！”
　　勾帕路翁严肃的喊住了准备离开的酋雷姆：
　　“最近合众有些动荡，那些人类寻找传说巨龙的行动越演越烈，你需要换一个藏身地点.....”
　　“你的意思是，让我从巨人洞窟搬出去？”酋雷姆将大脑袋转了回来，声音沉重沙哑，还带着阵阵冰冷的寒气。
　　巨人洞窟太显眼了！
　　相反，全战厂就很隐蔽，那是酋雷姆曾经的考核地点之一，是人类遗留的废弃工厂，谁也不会想到那个废弃工厂里面会有传说的第三只巨龙。
　　“那么...之前的冒牌货呢？”
　　“他们好像意识到了那是冒牌货....”勾帕路翁有些无奈，将在梦境中与波荡水相遇的事情告诉了酋雷姆。
　　酋雷姆颇感兴趣：“吼....来自古代的水之龙嘛....有趣....第四条龙....进入我梦境的就是那个家伙吗。”
　　作为一个标准的宅龙，酋雷姆坚信老家才是最适合自己待着的地方，然而之前得知了等离子团活动的事情时，酋雷姆确实非常恼火，而且有过搬家的打算。
　　“真是没完没了.....算了，不必理会。”
　　勾帕路翁：“酋雷姆？”
　　之前都生气的要搬家，现在怎么摆烂了！
　　“就算拿出了冒牌货，这些人类还是会找到我的踪迹，或许他们根本不关心龙有几条。”
　　酋雷姆非常不开心：
　　“三条也好，四条也好，说不定合众还有更多的巨龙，只是它们和我一样藏起来了。”
　　“对于人类们来说，能得到更多的巨龙的帮助，当然是多多益善了，既然是这样，那我就索性不躲了，就让我用力量告诉那些人，他们在进行何等愚蠢的行动。”
　　勾帕路翁连忙劝说：“你错了，现在的人类掌握着非常厉害的，名为‘科技’的力量，那比起古代的神秘魔法还要更加强力。”
　　“你以为那种机器会对我有用吗？”酋雷姆反问勾帕路翁：“人类的力量太过弱小，能驾驭我等的只有传说的英雄，然而那也只不过是我等所进行的选择罢了。”
　　“勾帕路翁，你变得懦弱了吗。”
　　“我就在这里，哪也不去了，只要在这里，我的力量就可以发挥到最大。这里是宇宙的....”
　　酋雷姆的语气顿了顿，但并没有继续说下去。
　　很久以前的记忆已经残缺不全，作为道之龙神的形态和过去也不甚清晰，但酋雷姆依旧记得自己...包括黑白双龙，大家是从何处而来的。
　　那是一个巨大的，充满星辰的领域....
　　“宇宙的？”凯路迪欧的兴趣又被勾起来了，而酋雷姆仔细的盯着这只小水马。
　　“哦....小鬼，你对宇宙和天文感兴趣吗？”
　　————
　　三曜市，三曜道馆。
　　这里是宝可梦餐厅，经营它的道馆馆主是喜剧人天桐，以及他的水火兄弟，寇恩和伯特。
　　天桐，在BW时期是小智的旅行队友，有着宝可梦酒侍这种特殊的职业，在旅途中为他人提供不少专业的建议，同时有着一些小刚不具备的特质，不仅仅是滑稽和百科全书。
　　还有....嘴硬。
　　坚持用科学来解释一些超自然现象，虽然理念没错，但是有些时候过于固执。
　　而在游戏中有说，他们其实在黑白剧情开始时还是新人道馆馆主，这意味着，他们上任可能才一年左右，甚至都不满足这个条件。
　　“欢迎来到三曜市宝可梦道馆。”
　　“我是喜欢草属性宝可梦的天桐，这是我的名字！”
　　“同时，我也是宝可梦酒侍！”
　　在光苔走进三曜道馆的时候，也有一些人是为了用餐而来的，迎面而来的有着绿色头发的少年正是天桐。
　　“您要点餐吗？”天桐询问着，又看到了真菰和松露，顿时一愣。
　　真菰博士和松露小姐？
　　咦，没听说真菰博士找了男友啊。
　　“不，我是来挑战道馆的。”
　　光苔说出了这次的目标，天桐微微一怔，旋即露出意味深长之色。
　　原来是这样！
　　是被真菰博士推荐来挑战道馆的啊！
　　这是他们所进行的第几次新人道馆战了？
　　那些连属性克制都不理解的新人，在面对三曜道馆的时候，往往只能赢下一局，而后就是惨败。
　　虽然上任时间还不久，但是天桐觉得自己很好的履行了道馆馆主的职责。
　　不过今天这位....
　　等会，有些眼熟。
　　天桐眉头一皱，发现事情并不简单，请光苔在边上落座之后立刻跑了回去，不一会非常激动的回来了。
　　“您是光苔先生！那位传闻中的艺术工匠！合众的新兴天才，在飞云画廊和雷文的时装表演秀上都有着您的作品！”
　　“我是您的粉丝，请务必给我签名，拜托了！”

第二百八十五章 你的恶名在合众无人不晓
　　艺术展览的成效非常高！
　　天桐这位“艺术百事通”已经知道了自己的名声并且被艺术俘获，完全成了自己的....忠实粉丝？
　　从动画中来看，天桐基本上对各个艺术领域都有涉猎，包括但不限于地铁，钓鱼，电影，绘画....
　　“我在飞云画廊看过那次展览！真是让我心潮澎湃！”
　　天桐激动的握住光苔的双手。
　　“不，那也没几天吧。”光苔吐槽。
　　从飞云展览到现在也就十天左右吧。
　　合众人的消息真是灵通啊。
　　“呜哇....你真是名人呢，居然有这么有名吗。”真菰的表情有些紧张，随后和松露嘀咕：“没想到光苔是这么有名的家伙，副所长的职位不会给低了吧。”
　　松露没眼看自己的姐姐。
　　“又开始幻想了。”
　　天桐整理了一下自己的仪容仪表。
　　而他的两位水火兄弟，伯特和寇恩也凑了过来，非常激动的想要获得签名，这三兄弟对艺术领域的事情相当热衷，在听到光苔表示是来挑战道馆的时候....
　　“您要挑战三曜道馆？真是让寒舍蓬荜生辉！”
　　水属性的寇恩双手都因为激动而颤抖：“啊，在餐厅中进行艺术性的对战，想想我就已经忍受不了了，请，请您务必要和我....”
　　“请您和我战斗吧！不如选我吧，还是我比较厉害一些哦。”火属性的伯特极为热情外向，直接推开了他那优雅的水兄弟。
　　“不！按照正常的属性来挑选吧。”天桐提出了解决方案。
　　“虽然有些奇怪，但这就是三曜道馆的规则，我们会根据您所选择的属性来进行战斗。”
　　伯特和寇恩互相对视一眼，也期盼的看着光苔。
　　好！这样是最公平的了！
　　“水。”光苔回答了，而天桐的眼中顿时一亮！
　　好耶！水属性的宝可梦，这下有我出手的机会了！
　　“那么，老师，您的对战对手就是我了！”
　　天桐喜不自禁，而伯特和寇恩则是露出失望的表情。
　　天哪，这么好的和天才艺术家通过对战来交流的机会就这样流失了！
　　“唔，天桐好像有更强的宝可梦啊。”
　　光苔寻思着，天桐在游戏中只有花椰猴、岩殿居蟹、泥巴鱼。
　　但现在看来，那可能是因为天桐把能打的都放在家里给两个兄弟用了吧。
　　“很荣幸....！”
　　天桐的心情很好，那么就让自己稍微活动一下吧！
　　“既然是您来挑战，我们当然要盛情款待！”
　　餐厅里这个时候还没有太多的人，餐厅的墙壁直接打开，露出了藏在道馆深处的战斗场地！
　　“我的第一只宝可梦是‘花椰猿’！”
　　果然！不是花椰猴而是其进化型！
　　花椰猿落入场地中，那高高的头发是其特征，头顶是一撮犹如挺拔的长草丛般的毛发，上面有同花椰菜一样的三颗黄色的菜籽。
　　扇形的大耳朵组合椭圆形的脸。双眼十分犀利而又目光尖锐，有着两撇白色的眉毛。
　　“呼呼——”花椰猿有些迫不及待要战斗了。
　　而后——
　　光苔丢出了梦境球，那奇怪的精灵球让三兄弟都是一愣，紧跟着一只庞然大物直接落到了对战场地中！
　　巨大的阴影直接压住了花椰猿，而最关键的是....
　　“呱！”
　　花椰猿看清了眼前的家伙之后，先是一愣，而后猛地捂住了自己的头发！
　　啊！是梦境里的强盗龙！
　　这这这，这家伙追出来抢劫啦！
　　蕾冠王，蕾冠王呢！梦境之王出来救一下啊！
　　“吼！”波荡水的小爪子刮了刮鬃毛。
　　眼神一亮！
　　哦！你不是以前我们的挚爱亲朋吗！
　　那颗农场里的光辉花椰菜就是用你头上的花菜培育出来的！蕾冠王种了都说好！
　　这么说这次对战岂不是又能从你头上拔一根下来了....而且这可是现实世界啊！
　　波荡水开始流哈喇子了。
　　光辉蔬菜的味道真的很不错的！
　　“吼！（朋友，好吃！）”
　　“呱！（救命！）”
　　花椰猿急的不行，猛地转头看向了天桐！
　　不不不，这家伙不能打！
　　“唔，从来没见过的宝可梦！那究竟是什么宝可梦....？！”
　　不仅仅是伯特和寇恩非常疑惑，真菰和松露也在观战，并且揣摩着。
　　“那就是从梦里带出来的伙伴啊，看起来很厉害的样子。”
　　“龙属性的宝可梦...不过，带出来的梦境球好像是两颗。”
　　松露提醒，真菰顿时回想起来了：
　　“对哦，是两颗来着。”
　　“第一只就如此劲爆，第二只会是什么？”
　　天桐此时也是相当紧张！
　　诶呦喂！
　　我这三曜道馆可是新人道馆，你这上来丢出来的是什么精灵？
　　这看起来就不像是我这个道馆可以打的水平吧！
　　你这合不合法啊！
　　天桐顿时就产生了巨大的压力！
　　“巨龙？我没想到一开始会对上这种对手！”
　　“仅仅是站在场地上看起来就非常厉害的样子....不能掉以轻心....但是，那优雅的体态真是充满了说不出的味道和艺术性！”
　　天桐的眼神亮晶晶的，波荡水初看的时候会觉得有些奇怪，但是看久了就会发现那种狂野和水流相结合的奇妙美感，最重要的是——
　　天桐不认识水君。
　　那么对于波荡水的初印象就会非常好！
　　“既然如此！花椰猿，大晴天....咦，你的熟人吗？怎么不动手！”
　　花椰猿急的差点说话了：
　　“呼呼！（熟龙，打不过的~！你还敢开大晴天！）”
　　花椰猿直接失去了战斗欲望，当初被拔掉花椰菜的阴影还在心中盘踞，后来费了老大力气进化了，但是还是打不过这家伙！
　　天桐啊！
　　你还太年轻，不知道有些宝可梦是双面间谍！
　　晴天是晴天兄弟，雨天是雨天兄弟！
　　你以为它是水属性的！
　　但它其实也会火！
　　晴天为谁而开？
　　天桐啊，这天气队，你把握不住！
　　“喂喂，怎么直接失去战斗欲望了！”
　　天桐摸不着头脑，他连忙把花椰猿收了回来，然后稍加思考。派上了自己的第二只宝可梦。
　　有点丢脸啊！道馆馆主的宝可梦面对挑战者的宝可梦直接怂了！
　　压力变得更大了！
　　之前打的都是小约克，豆豆鸽这种宝可梦，或者暖暖猪、藤藤蛇这些....虽然前两天也有人不讲武德掏出了达摩狒狒那种怪物，甚至暖暖猪的实力也异常强大，但毕竟没有现在这么....富有压迫感！
　　“好吧，出了点状况！现在是品评时间....我的第二只宝可梦！沙铃仙人掌！”
　　沙铃仙人掌？
　　光苔寻思。
　　这也是世界锦标赛的阵容啊！
　　而那只沙铃仙人掌一落地，一抬头。
　　喂喂！这不是波荡水嘛！
　　“沙（妈耶！恶龙打过来了！）！”
　　沙铃仙人掌直接举起了双手！
　　别用喷射火焰喷我，我投降了！
　　这是标准的卡洛斯手势！
　　你的恶名在合众，从路边的小约克到道之三龙，无人不知无人不晓！
　　“真是.....非常抱歉！”
　　天桐现在已经冷汗直流，他完全不明白自己的宝可梦怎么会突然不战而降，但关键是宝可梦失去战斗的欲望本身也会被判负，现在自己手中的精灵只剩下一只了。
　　而火属性的伯特，水属性的寇恩，这两位天桐的兄弟此时也是连连摇头。
　　“那只巨龙到底是怎么回事？是什么特殊的特性吗？”
　　“天桐的宝可梦们好像很害怕的样子，就算是威吓特性也不应该啊。”
　　水火兄弟摸着下巴，摊着手，互相对视，完全不清楚战场上到底是怎么回事。
　　还没开打呢，已经直接减去两只了？
　　不过，水火兄弟倒是没在意，其实他们腰间的精灵球中，也有宝可梦看到了波荡水。
　　诶呀呀！骇死我们力！
　　那只强盗龙怎么跑出来了！鉴于合众根本没有这家伙的同族，可以百分百确定就是那个梦境强盗！
　　还好上阵的不是我们！
　　伯特腰间的精灵球中，爆香猿松了口气，而热情的伯特感觉到了这股摇晃，立刻打趣道：
　　“哦！爆香猿，你也想和那只宝可梦战斗吗？”
　　爆香猿：“.......”
　　伯特，听不懂我在说啥就别乱接，火属性的训练师总是会自顾自的说一些奇怪的话！
　　你说这些谁懂啊！
　　爆香猿都无语了。
　　但无语的不仅是它。
　　光苔也看得相当无语，而波荡水的两条尾巴也不耐烦的拍打地面。
　　诶呀呀，怎么都是老朋友啊，有没有没见过的！
　　“呜噜噜——”
　　波荡水发出低吼，表达了自己的不满情绪。
　　你这个人类训练师怎么回事！
　　能不能拿出更厉害一点的宝可梦！都是手下败将啊！
　　“你到底在梦境里惹了多少只宝可梦？”
　　光苔在内心中对波荡水进行心灵询问。
　　哈士波摇头。
　　那种事情谁知道啊！
　　不过自从蕾冠王开始种地之后，咱们再出去捡东西就是有分寸的了！
　　你看，梦境世界不依旧聚集了大量的宝可梦们吗！
　　说明自己的“招募工作”是有卓越成效的啊！
　　你不能只看到我捡东西，不看到我的辛勤付出！
　　“好了好了....”光苔扶了扶额头：“你最辛苦了。”
　　“嗷~（那是当然的~！）”
　　波荡水的心情很是愉悦，但看着眼前的对手那副踌躇的模样，便又开心不高兴了。
　　到底还打不打了！虽然直接吓跑对手确实很能彰显自己的实力，但咱们也想在现实世界表现表现！
　　真是拉胯！
　　感受到对面的巨龙的恼火和不屑，天桐原本打算让某只宝可梦上场，现在立刻改变了主意。
　　虽然是新人道馆训练家，但也不能被一只宝可梦给看不起了不是？
　　“好！出来吧，我的王牌！”
　　天桐临时更换了精灵球，他决定用手上最高等级的一只和眼前的巨龙战斗！
　　原本还打算说“你们还没达到我期待中的那种味道”——现在是自己没达到对面的要求啊！
　　那是一只体型极大的蛇形的宝可梦！
　　它的身体背部为深绿色，腹部则是浅绿色，身上有着黄色的花纹，如同皇家的高贵纹路一般。脖子附近的两个卷开的叶藤，就像西装的领子袖口，眼睛是红色的，透露着不屑，给人一种高贵又盛气的感觉！
　　君主蛇！藤藤蛇的最终进化型！
　　它能将由阳光制造出的能量在长长的身体内增强至原本的数十倍。
　　观战的伯特和寇恩的表情变得微妙起来。
　　“很久以前，我们三兄弟踏上旅行的时候，从塞德里克博士手中领取到的宝可梦就是藤藤蛇、暖暖猪、水水獭，后来它们进化成了最终的姿态，成为了我们手中的王牌。”
　　天桐打了个响指：“我已经有一段时间没有让君主蛇战斗了，我的伙伴也在渴望着参与一次激烈的战斗，我觉得现在是时候将它派出来了。”
　　君主蛇拥有能让对手畏惧的眼神和威风凛凛的样子，会抬高头颅威吓对方，因此被称为森林的君主！
　　仅仅是盯着，就能令对手动弹不得。它只会对那些即使被它高贵的眼眸盯着也毫不畏惧的强大对手动真格。
　　而此时的君主蛇就在盯着波荡水！
　　用水流喷射避开！
　　波荡水的心中听到了光苔的声音，但是还是有些疑惑。
　　避开，避什么？
　　就是这分毫的迟疑让优先行动的能力没有发挥出来，而君主蛇在落地的时候已经使用了招式。
　　阴暗可怕的虚幻大眼盯着波荡水，下一刻古代之龙的身上就出现了细微的电流。
　　“是招式‘大蛇瞪眼’。”
　　光苔摸了摸头。
　　波荡水终究还是野放太久了，在战斗时候即使进行了心灵连接依旧有着自己的想法。
　　唔，有自己的想法不是坏事。
　　不过波荡水的脑子总是想一些奇奇怪怪的东西。
　　虽然是急躁的性格但却好奇心旺盛。
　　波荡水此时用小爪子抓着身体。
　　诶呀呀，落地就用招式，真卑鄙啊！
　　不过倒也不是没遇见过！
　　在遥远的古代，野生宝可梦战斗之前总是会互相吼两句，相当于警告和入侵宣言，不过也有那些埋伏起来的猎手，总是会悄无声息的发动攻击。
　　“盘蜷！”
　　盘蜷着集中精神。提高自己的攻击、防御和命中率
　　令使用者的攻击提升1级。
　　令使用者的防御提升1级。
　　令使用者的命中率提升1级！
　　天桐指挥君主蛇，绿色大蛇将身体卷曲起来，连续的提高了能力，随后不屑的向着波荡水斜了一眼。
　　看起来块头挺大，但是只会瞪眼可是没用的。
　　而光苔眼神一亮。
　　盘蜷君主蛇，君主蛇的经典用法之一....唔，那剩下的招式里面不会还有“胃液”吧？
　　大蛇瞪眼+盘蜷+胃液....天桐看不出来其实挺素质的，是因为平时要对挑战者手下留情所以从来不让这条蛇出面吗？
　　“影子分身！然后继续盘蜷！”
　　天桐看着局势大好，打了个响指，君主蛇顿时分出了无数道影子，同时用挑衅的目光看着波荡水。
　　影子分身，分出无数的虚幻分身，同时大幅度提升自己的闪避率，在实战中还能起到干扰敌方宝可梦的效果。
　　波荡水左顾右盼，颇有些急躁，但是又分不出哪个是真的，这时候听到了光苔的声音。
　　“嗷~”波荡水有些奇怪，回头看了光苔一眼，结果发现自己家的小龙人训练师正用一种期待的目光看着自己。
　　唔....不应该是有些失望吗？毕竟一开始失误了。
　　这让波荡水还有些愧疚，觉得丢脸起来了。
　　在梦境里面大杀四方，结果来到现实世界上来就失去了先手权，看来以后不能太好奇了，还是回归本源，见到宝可梦先啃一口再研究对方是什么吧。
　　而训练师也在用循循善诱的语气在心中向自己解释：
　　“训练师是宝可梦的眼睛和耳目，而宝可梦是训练师的利爪与尖牙，战斗从来不是宝可梦与宝可梦之间的事情，既然是伙伴，那就要一起战斗，缺一不可。”
　　“你从野放的状态回归，第一次进入正式比赛，有所疑惑是正常的。”
　　“训练师会想出战术，比起野外的宝可梦来说，比赛中的宝可梦们会更加的灵活多变且充满战术和奇怪的搭配。”
　　“以你的力量，那只君主蛇应该会很难阻挡，只要你能完全发挥自己的力量就好了。”
　　“你在遥远过去是怎么战斗的呢？不是在梦境中的战斗，而是在古代的战斗....回想起那时候的状态，然后，与我心灵合一，我将化为你的双眼。”
　　光苔将自身的情绪传递给波荡水，哈士波呼噜噜的低吼了两声，它的脑子也反应过来了。
　　确实，这场战斗不是一对一，而是二对二，训练师总不能什么也不做就在后面当拉拉队加油，他们会选择宝可梦使用什么招式。
　　波荡水收敛了急躁的情绪，那富有攻击性的姿态也平稳了下来。
　　安宁的情绪完整的被传达，自家训练师的心情也能完整的体会到，同时波荡水进入了一种奇特的视角中，那像是...训练师的视角？
　　原来是这样！
　　自己看不到的东西，训练师可以完整的看到！
　　他会做出相应的指示，而自己只需要相信伙伴就好！
　　现在训练师心中无比的相信自己，那甚至没有一点犹豫和质疑，仿佛从最开始的时候，一切就已经在他的预料之中。
　　把这场战斗当成一次饕餮盛宴吧！
　　而自己，要作为伙伴的利爪与尖牙！
　　这巨大的力量正是为此而存在的！
　　呼——
　　龙之威压猛地压向君主蛇，波荡水的眼神产生了转变。
　　“吼.....”
　　我要，捕猎你！
　　这来自蛮荒时代的凶肃之气让君主蛇被吓了一跳，眼前的巨龙不再有刚开始的滑稽形象，瞬间变成了一头极为危险的高阶掠食者！
　　这不是普通的战斗，而是真的可能会被捕食的生死战！这种事情...怎么会出现在道馆战中？
　　君主蛇心中惊慌起来，而波荡水听到了光苔的声音。
　　训练师的声音传来了！
　　波荡水的目光坚定，身上的麻痹效果还在起作用，但是从训练师那边传来了一股无与伦比的强大力量，那麻痹的效果好像不再能影响自己。
　　说到底，不能动的几率也只有四分之一而已！
　　波荡水的双尾高高扬起，巨大的力量和龙属性的光芒猛地爆发！
　　双尾横扫，同时攻击对方全场的宝可梦！
　　光苔在心中下达指令：
　　“广域破坏！”
　　用坚韧的尾巴猛扫对手进行攻击，从而降低对手的攻击！
　　但波荡水的尾巴太长而且有两根，力量极其巨大！
　　正在盘蜷的君主蛇的分身被一扫而空，紧跟着猛地挨了一击！
　　“那是什么招式？是龙尾吗？”
　　天桐大吃一惊。作为特殊的龙属性招式，自然中通过等级提升可以学会这招的寥寥无几，而恰好合众地区的双斧战龙就是其中之一。
　　然而，正如同龙尾是夏卡的秘传之技，只有龙属性的训练家才会得到夏卡的教导。
　　广域破坏这个招式，可还没有被大部分的训练家认识到呢！
　　波荡水的双尾缠绕着君主蛇，将其抛向高空！
　　猛烈的火焰从牙齿之中喷射而出！
　　喷射火焰！
　　“水属性的宝可梦使出了喷射火焰？”
　　天桐很想说自己怎么会做这么离谱的梦，但事实就是如此，眼前的巨龙不仅会使用龙属性的招式，连水属性，火属性的招式全都能运用自如！
　　轰！君主蛇被火焰正面命中，波荡水紧跟着发出了一声猛烈的吼叫。
　　震荡的波纹顺着空气袭击了整个道馆场地，将君主蛇吼飞了出去，砸碎了道馆的墙壁！
　　战斗在瞬间结束！
　　天桐：“.....什，刚刚那个招式是？”
　　“硬撑！陷入异常状态的时候威力会变为两倍。”
　　天桐的兄弟寇恩看出了那个招数，硬撑并不是什么少见的技能，许多宝可梦都会携带。
　　所以说，当对手陷入异常状态的时候，未必就是获胜的机会。
　　“真是没办法，那只巨龙太强了.....”
　　天桐叹了口气，看着被击落场外昏倒的君主蛇，也只能想着自己这次的运气是真的不好，颇有一种无力感。
　　这已经是自己最强的阵容之一了，强化了半天居然被几招就打败了，而且对面的行动速度好快！
　　不是宝可梦的速度，而是....天桐不知道该如何表达，但这场战斗确实给他打开了一扇新的大门。
　　【打败了三曜道馆馆主天桐....新兴之力得到了强化！】
　　【你与宝可梦的努力值和成长度提升了！】
　　将他人的力量化为自己的力量，由此成长的越来越强！
　　“这枚三曜徽章，请您收下.....”
　　三兄弟将准备好的三曜徽章呈在盒子中递了过来。
　　天桐更是半叹半笑：“您的实力和传闻中的一样强！接下来就请让我们好好招待您吧！”
　　“请在三曜道馆尽情享受餐品吧！”

第二百八十六章 魅惑的宝芙蕾
　　“三曜市三兄弟的大合作！”
　　“草属性的天桐选择上好的茶叶，水属性训练师寇恩准备最棒的水，火属性训练师伯特用适度的火烧水，这样最棒的茶就诞生了！”
　　“当然，这里也少不了宝可梦的帮助。”
　　“花椰猴头上的叶子，冷水猴头顶富有营养的水，爆香猴充满香气的火焰！”
　　“啊~真是好茶，果然三曜餐厅最棒了。”
　　真菰心满意足的喝下一杯热茶，俏脸红扑扑的，整个人像是要融化了一样，连画风都变了。
　　三曜市的茶水非常的有名，在合众地区都是闻名的！
　　而天桐对于光苔的到来十分高兴，所以....
　　“这就是三曜市的名茶！请您务必收下！”
　　【道具/材料：三曜名茶！（裙儿小姐花草茶）】
　　【描述：三曜市所种植的非常有名的茶叶，芬芳宜人的香茶。抿一口，清咽润喉。有些宝可梦非常喜爱它，会提升亲密度，人喝了之后也会感觉到身心舒适，有益身体健康。】
　　茶也是宝可梦世界中的一个重要道具。
　　只不过在游戏中，只在限定地区有效。
　　使用茶水可以买通口渴的守卫，进入金黄市。
　　关都地区的玉虹市、金黄市都有很有名的茶叶，毕竟玉虹市就是草属性的专家莉佳的城市。
　　光苔以前采购过特殊的幽灵茶叶，用来培育当时的双剑鞘。
　　“谢谢，我就心怀感激的收下了。”
　　“哪里！是我们要感谢您！”
　　天桐还是很高兴。
　　“您和宝可梦配合时所展现出来的特殊的味道，让我非常着迷。”
　　“那是狂野的自然风味！”
　　啊，这是进入到“品评环节”了吗？
　　“嗯....”天桐和自己的两位兄弟忽然商量起来：
　　“就以刚刚那只宝可梦为原型，开发一份新菜品如何？”
　　“啊！这主意不错！”
　　“巨龙的佳肴，只有强者才能领略其中的美味！龙属性是非常复杂的味道呢！”
　　三兄弟互相聊了起来，并且开始征求光苔的意见，毕竟刚刚的巨龙在合众可从没有出现过。
　　而连入之树这边已经和三曜徽章相连了。
　　【获得：三元徽章。】
　　【描述：战胜三曜道馆的象征，设计理念是领带夹，嵌有蓝红绿三色宝石。三元徽章的持有人啊！无论何时都要不断进行挑战！】
　　【效果：参加宝可梦联盟，打开大门的证明之一，是一种奖励物品。】
　　【备注：连入之树与三元徽章相连了，获取了知识---三元之力。】
　　【水火草是构成宝可梦世界的最重要的属性，它们彼此克制形成生生不息的循环，你对水火草的理解上升了，使用水火草属性的宝可梦时，它们的本系招式威力会上升20%，说不定会因此得到自然界中水火草能量的响应。】
　　当然，在他们和光苔聊天的时候，道馆中的其他服务生们也并没有闲着。
　　美味的早餐菜肴很快就被端了上来，香气扑鼻！
　　“三曜的体力蛋糕卷！”
　　“三地鼠三明治！”
　　“单纯白酱浓汤！嗯，鲜奶的味道十分充盈！”
　　“菊草叶香烤面包小点！”
　　真菰双眼放光的看着端上来的菜品，已经按耐不住自身的食欲了！
　　松露：“姐姐，你这样一点也不淑女。”
　　真菰：“淑女在早晨的时候是死掉的。”
　　“狂野的风味果然还是适合火属性的咖喱！”
　　“不，愤怒的波涛更加能体现它的特征，冰凉的潮旋沙拉才是代表。”
　　“水和火的融合，鲜美的滋味，最适合的是浓汤！”
　　三兄弟在取得授权之后，开始为研发的新菜品的内容产生了争执！
　　光苔的目光则是移到了开发厨房那边。
　　咦？做菜的人不仅仅是厨师，居然还有步哨鼠？
　　“宝可梦在做菜....”
　　伯特：“啊！您注意到了吗！这也是我们三曜餐厅的特色！步哨鼠们是非常优秀的甜点师哦！”
　　鼠鼠喜欢甜品，做甜点也确实是得心应手。
　　当然步哨鼠们在合众也经常参与消防和警戒工作。
　　出于好奇，光苔来到了开放厨房进行观摩，步哨鼠们感觉到了光苔的好奇情绪，这让它们也眨着眼睛好奇了起来。
　　咦？能和我们进行心灵交流的人类？
　　在感觉到光苔的意思是想要看看它们进行餐点制作之后，步哨鼠们热情高涨！
　　吼吼！原来是为了我们的手艺而来的，那您就瞧好吧！
　　【获取知识：步哨鼠餐点知识！】
　　【描述：并非是人类制作的餐点，而是宝可梦们的料理技艺，无论是人还是宝可梦们都可以开心的食用，并且味道绝佳，是非常厉害的餐点制作技巧！】
　　【可制作的餐点：三曜体力蛋糕卷，菊草叶香烤面包小点，祈愿苹果派，胖丁百汇布丁，破格玉米提拉米苏，甜甜香气巧克力蛋糕.....】
　　【通过特殊的食品工艺技巧，可以使制作出来的甜点具备不同的增益效果。】
　　“诶？真有趣。”
　　虽然人类和宝可梦们在部分食物的口味上有着差异，但是大部分的食谱内容是相同的。
　　“朵蕾~”
　　精灵球自动打开，裙儿小姐自主出现，好奇的歪着脑袋看着步哨鼠们的工作。
　　以前在神都的时候，就是她负责熬煮花之汤和树果汁的。
　　但若是说到真正的可食用的重要食品的话，大部分都是光苔做的。
　　寇恩：“您对于食品的制作很好奇吗？”
　　光苔：“啊....虽然我没有专业的培育师的证明，但是我也会制作一些对宝可梦有益的食物，不过来到合众之后就没有再做过了。”
　　天桐有些惊喜：“那不如在这里试一试吧？我可以作为食品的试吃员！”
　　他的心思已经写在了脸上！
　　虽然大部分艺术家不太可能会做饭，甚至还会很穷，而光苔...这位年轻的天才艺术家好像别有长处！
　　“做一下吗....不过我的食品很厉害哦，吃掉之后可能会出现....”
　　“不，那就来试一试吧。”
　　光苔看向裙儿小姐。
　　正好学习一下这些合众特色的餐点制作吧，花费不了太多的时间。
　　【连入任务：完成三曜餐厅的餐点制作。】
　　【描述：进食就是获得一切的生命，此言在海底遗迹中亦有记载。完成三曜餐厅的餐点制作，如果广受好评则会成为人气餐点！进食使人们快乐！】
　　【奖励：释出之玉×3，特殊食材各×5，特殊称号×1，金橡果×30，魅惑宝芙蕾的制作方法。】
　　魅惑宝芙蕾？
　　和正常的宝芙蕾不同吗？
　　“有特殊食材啊？不错嘛。”
　　因为有宝可梦们的帮助，餐品的制作是非常快的，而且光苔都快忘了，自己是有一个特殊的岁月流逝的知识的，可以大大缩短一些物品的制作时间。
　　倒也不是只能用来酿酒！
　　而且说起来，自己从神都带出来的食材确实不多。
　　主要是背包里实在是放不下那么多东西就是了。
　　话说糯糯菇还有两株，因为担忧菌丝会不会对龟龟造成影响，所以并没有移栽到龟龟背上。
　　虽然龟龟本身很喜欢这种怪兽蘑菇。
　　不过现在有了白森林的祝福，应该就没有问题了....大概？
　　有了连入装置，可以随时从连入世界取用道具，就像是随身仓库一样，这样的话可以买一些树果种植盆或者蘑菇培养皿。
　　裙儿小姐学的很认真，而那些步哨鼠们也不吝啬的进行指点。
　　虽然每个餐厅都有独特的餐品秘籍，但实际上如果你没有那个天赋，就算是全部告诉了你，你也无法完成制作。
　　但宝可梦们的心思就没有那么多了。
　　而三曜餐厅的蛋糕是特别的，在里面加入了一些特殊的食材，之所以叫做体力蛋糕卷，就是因为吃下去的人和宝可梦们可以快速的回复一些元气。
　　“特殊的树果我也有啊。”
　　星桃果的树果粉末是有带在身上的，不过光苔稍微想了一下，觉得只是普通的餐点制作没有必要加入那么厉害的树果粉。
　　这劲太大了。
　　在三曜餐厅的树果箱中稍微挑选了一下，光苔看到了一些可用的树果。
　　从星级上来说是银星，这就足够了！
　　合众地区在游戏中明明无法种植树果，但事实上这里售卖的树果品质还是蛮高的。
　　在飞云市时也买了不少高品质的树果。
　　光苔和裙儿小姐有条不紊的进行着工作，但在天桐三人看来就完全不一样了。
　　“相当娴熟啊...那些树果的选择搭配我没见过呢...”
　　“究竟会是什么样的味道...使用了很少见的食材。”
　　蛋糕卷是一种糕点名称，主材有面粉，鸡蛋，奶油，牛奶等，辅材有糖、白醋等。
　　但光苔并不打算复刻一个三曜蛋糕卷，而是要做一份全新的蛋糕类餐点。
　　三兄弟说的没错，就让波荡水在合众的大地上响彻名号吧，先从食物开始！
　　比起艺术，食品拥有更快更广的流传度！
　　当然，为了完整这个重要的餐点，光苔拿出了自己的珍藏物品。
　　龙之牙。
　　不仅仅是圣物，对战道具，而且还是一种非常独特的食材，得益于阿渡，光苔得到了好几根龙之牙，只是刮下来一些粉末就足够了。
　　在梦境中，自己做过猛龙食品，现在将其复刻正是正好。
　　烤箱预热...开始烤制！
　　烤蛋糕甜松绵软，潮润可口！
　　叮——
　　“唔，电烤箱发光了？”三兄弟不可思议的看着电烤箱打开时的闪光。
　　烤制的蛋糕....
　　光苔想着，以后买到优质的烤箱电器，正好可以让洛托姆随时随地出来帮忙。
　　电烤箱形态真是方便啊！
　　接下来，在烤好的蛋糕上挤上美观的奶油，并进行适当的装饰。
　　光苔和裙儿小姐迅速的完成了挤奶油的工作，末了还不忘记使用切好的树果作为“龙牙”点缀在蛋糕上面。
　　【食品：龙牙奶油蛋糕（独特菜肴--待正式命名）！】
　　【描述：用龙牙粉末，莓榴果，乐芭果，嘉珍果，零余果，千香果，以及芳香蘑菇制作的特殊烤制蛋糕，挤满奶油之后拥有不可思议的美味度和香气，能够吸引全部属性的宝可梦。】
　　【效果：对于龙属性和水属性的宝可梦拥有最高的吸引力，散发的香气让人和宝可梦都无法抵挡，会提升成长度和强壮度，可以大幅提升华丽，幸福，以及喜悦。偶尔会改变一些人或宝可梦的风格。】
　　【如果添加光辉蔬菜的话，则会晋升为光辉菜肴。】
　　【食力：捕获力（水LV2）;称号力（龙LV1）;遭遇力（龙LV1）。】
　　【烹饪工艺增益：生命LV3——可以获取大量的生命能量，对于患病、虚弱、受伤的宝可梦有着强力恢复效果，可以提振精神，生命力的增强可以消除许多身体的隐患，提高身体的健康和强壮。】
　　『洗翠裙儿小姐完成了一项工作，获得了经验与成长。』
　　『获得学识：美丽食品专精——可以激发树果的滋味和力量，参与食物制作的话会使食物更加可口，可以提升各种招式的华丽度和操控力。』
　　【可制作的道具（食品）：工艺糖饰；极巨糖果；心形甜点；密阿雷格雷派饼；娑罗沙布蕾。】
　　提升各种招式华丽度的食品啊....卖给华丽大赛的训练家应该很不错吧。
　　“好快！刚刚发生了什么？”
　　“刚烤好的蛋糕怎么一下子就被装饰好了，我只是低了一下头而已。”
　　光苔的工作完成之后，周围不知不觉已经聚集了许多人。
　　不仅仅是三兄弟还有真菰和松露，包括一些早上来餐厅用餐的客人。
　　甚至是正在制作甜点的步哨鼠师傅们。
　　它们嗅探着鼻子满脸渴望的围了过来，嘴角还挂着哈喇子。
　　师傅，你们是做什么工作的....
　　天桐的表情变得相当精彩，那是一种看到绝世美味的神情，对于烘烤方面天桐有着独特的心得，在剧场版中制作的马卡龙小饼干就连比克提尼也赞不绝口。
　　“这是本餐厅从未推出过的餐点，究竟拥有什么样的力量还是请制作者亲自进行介绍吧！”
　　“以及，这份餐点的名字是....？”
　　天桐期待的看向光苔，而三兄弟更是开始对这份奶油蛋糕评头论足起来，对于那些树果的运用也让他们倍感好奇，而光苔仔细的思考了一下。
　　“波荡水龙牙蛋糕。”
　　“因为在这个蛋糕里真的加入了龙之牙的粉末，在阿罗拉地区，龙之牙被视作一种梦幻食材。”
　　为特色食品冠以宝可梦的名字，是宝可梦世界的各种食物的常见命名方式。
　　波荡水的名字加到蛋糕上虽然有些拗口，但如果后面跟上龙牙的话，那就稍微顺口一些了。
　　虽然还是有些别扭。
　　但只要成为传说菜品的话，那么别扭就会变成“特色”！
　　选择的树果都是和水、龙属性有着密切关联的果实，将这些果实通过特殊的工艺使它们的营养彼此融合起来，如果加入木子果或壶壶果汁的话，便可以制作出蛋糕版的神奇糖果。
　　天桐三兄弟将这幻之蛋糕完整记录下来，在征得光苔同意之后，将蛋糕分成了小份。
　　寇恩整理领结，指尖轻托水晶餐盘边缘，俯身闭目轻嗅。
　　作为餐厅的主人，他们要先行试吃，确认没有问题之后或许会端给客人们，其实这本并不在天桐他们的计划当中的。
　　蛋糕入口，三兄弟的表情出奇的一致，先是惊愕，像是被电流击中，而后强大的生命力量源源不断的在他们的身躯中迸发出来！
　　“哦哦哦哦！这是什么！美味！而且....力量，涌出来了！”
　　火属性的伯特的变化非常明显，他感觉到体内多出了大量的精力，迫不及待的想要做点什么甚至因此而开始躁动。
　　天桐更是双手颤抖，那并不是惊愕，而是一种不自然的冲动，旺盛的生命力量使天桐觉得他这辈子也没有如此精力绝佳过！
　　至于水属性的寇恩....不知道是否和水宝可梦特别契合的原因，寇恩原本给人一种清爽的蓝色系男二号的感觉，而现在则完全变成了蓝发王子似的，整个人的画风都变了，引起了餐厅中女性粉丝的集体尖叫！
　　“这东西还能改变人画风吗....原来改变风格是这个意思啊。”
　　从宝可梦画风跳转到少女漫画了！
　　“初调是莓榴果焦糖化的琥珀炙香，中段是千香果的咸雾，其次是嘉珍果的蜜浆，零余果的薄荷清凉，乐芭果的酸甜，芳香蘑菇的芬芳....不同的滋味混合在一起产生了强大的力量，那是能让人幸福和愉悦的不可思议的滋味！”
　　“简直是梦幻一般的蛋糕。”
　　“好吃！”真菰早已经迫不及待，在尝了一口之后给出了她的最高评价！
　　理科少女在点评的时候只会说最简单也是最直白的夸赞，不像是文科的三兄弟一样会用各种词汇进行描述，但是对于一道美食来说....
　　“谢谢，好吃就是最高的评价了。”
　　光苔微笑：“不过我的食品比起人类来说更适合宝可梦，树果中蕴含的生命力量会让宝可梦们成长的更加强壮，可以治愈患病和虚弱的宝可梦。”
　　“这倒也没有什么奇怪的吧，很多地区的特产都有这样的力量。”
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×3，特殊食材各×5，金橡果×30，魅惑宝芙蕾的制作方法。】
　　【你的食品得到了大众的认可，古老之龙的名号已经被人们记住，而连入之树也感觉到了新的意志，人们的开心、喜悦、幸福、感激，这些涡流一样的情感和梦想传递到了连入的世界中！】
　　【三曜餐厅是合众非常有名的餐厅，得到他们的推荐，你的名声会更上一层楼！食品工艺同样是艺术的一种！】
　　【金橡果：特殊的橡果，是宝可梦们很爱吃的食物，看起来和树林龟、土台龟背上的果实相差不大，但颜色呈现耀眼的金色，拥有回复情绪、增加移动力、邀请宝可梦成为朋友的效果，将金橡果交给野生的宝可梦就可以和它们成为朋友，可以得到野生宝可梦的帮助。】
　　【特殊食材：火辣香草，钻之盐，合众大树莓，金色糖浆，螺旋玉米。】
　　“啊....玉米吗。这才对嘛，合众地区怎么会没有玉米呢。”
　　光苔暗暗点头。
　　这下舒服了。
　　【额外：香料组合。】
　　【魅惑宝芙蕾：拥有魅惑之力的特殊宝芙蕾，散发着奇异的香气，可以吸引野生宝可梦，大幅提升一只宝可梦的友好度与亲密度，同时会削减对方的攻击性以及负面情绪。】
　　“裙儿小姐，这个给你。”
　　裙儿小姐眨着眼睛，无视了周围那些热切的，欣赏美丽的眼神，好奇又喜悦的将光苔递过来的金色橡果捧在手中。
　　只是放在手心里就有一种暖暖的感觉，感觉好像可以用来做出很美味的食物。
　　还有，训练家给自己的感觉....有了些许变化？
　　嗯，是一种令人愉悦和幸福，甚至更加喜欢的变化！

第二百八十七章 模仿香草和谜芝果
　　蛋糕的制作大获好评！
　　为了推广这份餐点，光苔将制作的方法留给了天桐三兄弟，同时加上了他们的好友。
　　同样，光苔还得到了特殊的称号。
　　【奇异的料理人】！
　　【描述：可以做出神奇料理的料理人的称号，掌握着不为人知的料理工艺，你的所有料理的奇异度+100%。奇异度会使人和宝可梦惊奇，并且印象深刻，在收购食材时会有20%的优惠，会强化你的所有食品工艺技术和知识。】
　　真菰眼光闪烁着憧憬：“很好！我决定了，要根据三曜餐厅开发一款能够和宝可梦互动，并且点餐进食的软件！然后安装到C装置内！”
　　松露叹气：“姐姐，不要什么东西都向C装置里安装啊。”
　　但光苔倒是觉得真菰的提议很是不错。
　　宝可梦睡大觉里面本来就有各种餐点和食品，而且都非常美味，现在还要再加上Pokémon Café Mix（宝可梦缤纷趣）貌似也是不错的提议。
　　“对吧！就连你也觉得我的提议非常好！不愧是未来的副所长！”
　　真菰很开心，大大咧咧的拍着光苔的胳膊，而松露的眼神已经说明了一切。
　　自从姐姐得到梦梦蚀之后，幻想时间不仅没有消失，反而变得更多了。
　　“还是先检查寄存系统吧。”
　　松露摇摇头，在真菰没办法干正经事的时候，她这个幼女萝莉居然要承担起如此的重担。
　　天将降大任于斯人也！
　　“对哦！寄存系统！”
　　真菰也终于反应过来，之前光苔提及的寄存系统可能有漏洞，如果那是真的，那么后果可谓不堪设想。
　　理论上来说，全世界的寄存系统都是通过关都地区的正辉博士的系统进行的再开发，如果要寻找寄存系统的漏洞，正辉博士是最为了解的。
　　光苔:“那我也不打扰你们了，我也要重新踏上旅行，还有很多重要的地点等着我去解锁....”
　　真菰歪头：“解锁？”
　　光苔：“没错，古老的王者们正在安静的等待着。”
　　真菰：“你这话说的，好像你是一位神话学者似的，难道你还有这样的兼职吗？”
　　光苔摸了摸下巴：
　　“神话学者吗....虽然不算是，但也差不多。”
　　“诶？”
　　对于光苔的说辞，真菰稍稍一愣，旋即一摊手。
　　“好吧！副所长多才多艺的话，我倒也是不介意啦！毕竟你本来就很神秘嘛！”
　　“反正肯定和连入之树有关吧！现在我也是被连入之树寄托意志的人，不论如何，我可不能输给你啊！”
　　“嗯，加油吧！”
　　真菰做出加油打气的动作，而后和松露一起挥手，天桐他们也出来送行。
　　“说起来那只宝可梦....”变成少女漫画画风的寇恩忽然想起了什么。
　　“那只古代的裙儿小姐，她好像在前几天的雷文音乐会的转播中出现过啊！”
　　伯特猛地拍手：“啊！没错！就是那只裙儿小姐！我也想起来了！”
　　“糟糕了！早知道应该多要一份签名的！”
　　————
　　“说起来，你为什么不想让我把你传送走？我和大木博士也是认识的....”
　　5号道路，表演街道附近。
　　光苔眺望着远方的海洋，而身边跟随的并不是坚盾剑怪而是炎帝！
　　幻影炎帝拥有和炎帝本尊一样的招式，所以在光苔准备重新通过雷文市，然后前往帆巴市的时候，幻影炎帝突然表示它可以帮忙。
　　所谓的帮忙就是——
　　神速！
　　得益于这个强力招式的存在，凤王卫队它们才能以极快的速度驰骋在城都的大地上，从而瞬间抵达危险事件的事发现场。
　　幻影炎帝当初掳走小智妈妈花子时，还没有使用神速就让超级真新人无法追上，可谓是小小的秀了一波实力。
　　小智可是会高速移动追卡车的....当然也可能是城都时期还没学会。
　　“难得真正的诞生于世，我想要再多看看这个真实的世界。”
　　“这里是和城都截然不同的风景啊....但话虽如此，我也只是见过绿色草原而已。”
　　幻影炎帝的声音中满是遗憾。
　　同时，它心中也有些许的焦虑和害怕。
　　明明从梦境世界出来的时候是非常高兴的，觉得终于可以和小美重逢。
　　但想到那个女孩的真正的父亲已经归来，而自己差点让小美陷入危险的境地中....
　　它不免有些愧疚。
　　“凤王卫队驰骋在大地上，它们一定见识过许多不同的人和事，还有各种各样的风景....”
　　“我也想像它们一样，从那封闭的结晶之塔中走出，去观察更多有趣的事情。”
　　“这样的话，我就有许多故事可以和小美说了，那些离奇的，神秘的故事...孩子们最喜欢的就是这些了。”
　　“在脱离小美的梦境之后，我感觉到了生命的律动，那是和之前完全不一样的感受，在那虹色之光落下之后....”
　　“这就是‘真实’！”
　　炎帝闭上了眼睛。
　　光苔倒是知道幻影炎帝是怎么回事。
　　因为是虚假的造物，所以在感受到自己的真实生命时便会有些茫然无措，超梦以前也经历过这种时期。
　　“活着是很美好的事情，这句话不是我说的，而是超梦说的。”
　　光苔侧过头望着炎帝：“可惜你在梦境世界中没见到它，你应该从蕾冠王那边听说过吧。”
　　幻影炎帝轻轻点头：“人造的宝可梦，拥有强大的超能力，实力非同凡响，在寻找着生命的意义，并且它和我一样，有着希望重逢的人。”
　　“我听说了超梦的故事....现在的它已经知道了该前往何方，正是因为我想要和它一样，所以才并不想立刻回去，而是要踏上旅途。”
　　“而对我来说，答案就在那里，我所寻找的，是前往答案的那条正确的路。”
　　幻影炎帝好似一位哲学家，或许是在生命和消逝之间转换了一次所以有了一些领悟。
　　就如同超梦一样，这些心思复杂的宝可梦们总是有着各种各样的想法和特别的思想。
　　到了5号道路附近，炎帝主动回到了球里，因为穿过这条道路就可以抵达帆巴市了。
　　乐手、舞者、艺术家这样的训练家经常在此表演，因为非常出名，甚至连阳葵小姐这样的宝可梦中心的工作人员也会偷偷溜出来观看。
　　路上有一辆房车，作为道具狂之一的饥饿女仆就在车厢内。
　　在《黑／白》中，第一次来到这里时会与黑连对战。战胜黑连后阿戴克会现身，并安排主角与黑连组队与一对幼儿园小朋友进行双打对战。
　　这里的艺术氛围相当浓厚。
　　“道具狂啊....说起来....”
　　最近也制作了不少新的道具，但很多都和机器有关，其中部分机器还是专利产品，所以倒是没办法上架。
　　尤其是西尔佛检视镜和电波防护罩，这两个东西要是拿出来卖，西尔佛公司和国际警察估计马上要说自己侵权了，甚至还会被高度关注。
　　这科技道具太强了也没办法....那么能卖的也就只有节拍器。
　　当然防尘护目镜，突击背心，厚底靴这些也可以卖，可如果要给宝可梦携带的话，就需要进行量身定制，并不是直接量产就能使用的。
　　先发之券倒是一个不错的道具，和红牌一样有特殊的制作方法，后者已经上架并且卖出了几份。
　　标靶...这是个看起来没什么用的道具，不过或许会在意想不到的时刻派上用场。
　　爽喉喷雾，密探斗篷，各种护符，各种新药品，联系绳。
　　至于奇异球，蓝色精灵球，这些东西更是危险，有些虽然还没做，但是就算做出来也不会卖，属于绝对的非卖品！
　　“如果是要兜售机械制品的话，还是卖家电更靠谱！”
　　光苔看到了那些表演者们，这里热情的氛围感染着每一个来到此地的旅行者。
　　炎帝藏身在远方的树林中，静静的欣赏着人类的表演。
　　就连在树林中的宝可梦们也在街头随意的活动着，进行着舞蹈和表演，它们好像玩耍的很开心。
　　“嗅嗅....你身上好像有很香的气味啊！”
　　“抱歉！我能看一下吗！”
　　刚进入表演道路，边上房车里面就冲出来一位年轻女仆，她耸动着精致的鼻尖，不断的嗅探着光苔的背包，眼神发光，像是寻找到了珍宝猎物一样的猎人！
　　光苔：“.....你是传闻中在这里收购珍惜食材的道具女仆吧。”
　　“诶！你听说过我嘛，原来我也成名人了啊。”
　　道具女仆颇有些高兴，向着光苔鞠躬：“失礼了，我叫做法娜，正在为我的主人寻找能做出美味餐点的稀有食材。”
　　“因为我有着特殊的能力，可以嗅出食物的香气，所以任何的食材都瞒不过我的鼻子。”
　　光苔斟酌：“我确实有一些稀有的食材.....”
　　法娜：“我会出高价购买的！希望您能割爱！”
　　光苔：“价格的话当然是要好好商量的，但是我也想要从你这里获取一些东西，你为你的主人获取各种稀有食材，所以....用稀有食材来互相交换如何？”
　　“诶~！”法娜的表情变得很不情愿！
　　光苔不免吐槽起来。
　　这女仆究竟是想要收集稀有食材做饭给她主人，还是单纯她自己嘴馋啊。
　　“不瞒你说。”光苔戴上了讲究眼镜，将自己伪装的颇为斯文：“我也是一位奇异的料理人。所以对于稀有的食材我是不会放过的。”
　　稀有的食材也是稀有的道具，经过加工自然会产生特殊的力量。
　　法娜仔细想了想：“....那我得好好看看！有些食材过于稀有，可不能给你带走！”
　　光苔：“但是数量很多的话又怎么能算是稀有食材呢？我这里有着绝对稀有的材料，和我交换的话不会吃亏的！”
　　法娜双手抱胸，无言以对：“.....嗯...”
　　“好吧！那你就挑选吧，不过我要先看看你的....哇！这是什么！”
　　光苔取出了一颗金色橡果，这颗橡果散发着好闻的香气，不过还没有到令人沉醉的程度，只是法娜不断的嗅探着，让光苔感觉眼前的娇小女仆怕不是犬娘化形....
　　“咦！金色的橡树果实，从来没见过的食材，气味很香！我就要这个了，那你也挑选我的吧！”
　　法娜急不可耐的拉着光苔进入餐车，嘿咻一声搬出了收藏食材的秘密箱子。
　　箱盖打开，里面满满当当都是各种少见的树果和香草，甚至还有丰缘地区特产的浅滩海盐。
　　光苔认出了其中的特殊果实：“五类稀有树果...”
　　法娜的小脸顿时骄傲起来：“你认识啊！哼哼，这些可都是附近的培育家好不容易采摘到的果实哦！作为超级料理人的话，这些树果可是绝对不能错过的美味！”
　　“哈密果拥有复杂独特的滋味，经常作为贵重的礼物；藻根果熬煮成酱汁后加在料理中，还能够进一步将美味升华。”
　　“萄葡果搭配色拉会非常美味，比巴果的果皮是辣的，果肉是酸甜的很适合开胃！榴石果长得和莓榴果有些相似，它有着独特的甜辣口味，还有隐藏的苦味，是非常受欢迎的食物！”
　　法娜讲解着这些五种特殊的树果，光苔之所以会知道这五大树果是因为....
　　它们无一例外，是用来提升亲密度，但会降低基础点数的树果。
　　不过作为食材，是真正的既稀有又美味的东西，在游戏中也非常难以入手。
　　“我要换取一些这些树果....”
　　“哈！那你得用更加珍贵的食材才行。”法娜的眼中有着狡黠，她才不会吃亏呢。
　　对于富豪来说，金钱是最无价值之物，但是稀有的食材可是可遇而不可求的！
　　“是吗，那这个应该会让你满意。”
　　光苔在背包里捣鼓了一会，取出了一小瓶闪闪发亮的盐。
　　【食材：钻之盐。】
　　【描述：是和小碎钻身上的钻石共生的特殊矿物盐，拥有恒净的力量和纯粹的咸味。】
　　“嗅嗅~啊！是很少见的盐！这股纯粹的咸香气息...”法娜的眼神顿时一亮，而光苔倒是有些疑惑了。
　　“好！这瓶盐，可以值两种树果，每种树果给你三枚！”
　　法娜竖起两根手指，但光苔吐槽：“这可是很少见的与某种宝可梦共生的盐，拥有恒净的力量，就只给两种树果可不行哦。”
　　“至少三种，剩下的我用其他的换。”
　　“唔，好吧！我同意了！”法娜渴望得到那瓶特殊的盐，在稍加思索觉得自己还是没亏之后，交易达成。
　　光苔收获了可以升华美味的藻根果，拥有甜辣口味的榴石果，搭配色拉的萄葡果。
　　每种树果只取用两颗。
　　其实盐没有什么特殊的，只是里面蕴含的力量不同而已，口味和气味的话应该差不多吧？
　　光苔这么想着，同时递出了一颗金橡果，刚准备拿取剩下的两种果实，却突然发现了更加奇怪的东西。
　　“咦！这个是？”
　　光苔一眼就看中了一枚重要的“食材”！
　　【道具（食材）：模仿香草！】
　　【描述：长相奇怪的香草，散发着怪异的香味，携带它的宝可梦仅有１次机会可以在对手提高能力时，对其进行模仿并提高同样的能力。】
　　【效果：当对手的能力变化等级提高时发动，消耗该道具来提高相同的能力。对战外，携带香草的宝可梦可以进行招式模仿，如果其他宝可梦拥有该宝可梦可学会的蛋招式，可以学会该招式。】
　　【额外：作为食材时可以模仿蔬菜的口味，与某种植物共生的话，就会复制该植物的口感和味道。】
　　光苔假装不知道这枚香草的来历：“这个食材有些奇怪，你从哪里得到的？”
　　法娜：“啊，那个啊，好像是变异的水边香草吧，口味什么的和水边香草都是一样的。”
　　“但是！因为外形比较独特，所以至少也值....”
　　法娜眼珠一转，光苔做出犹豫的样子，然后递给她一枚金橡果。
　　“嘻！赚到了！嘛，好好培育的话说不定也会产生不同的口味哦！说不定是新品种香草，收你一枚金色橡子应该不过分吧！”
　　光苔：“你错了，我还要再挑一枚果实，那可是金色橡子，你从来没见过吧，一般人我不告诉他，这种橡子可以当成礼物交给宝可梦，会让宝可梦高兴甚至交朋友哦。”
　　法娜：“诶？！”
　　“唔....好吧，那你就再拿一颗吧，这听起来好珍贵的样子....”
　　光苔的目光看向了箱子的最下方。
　　除去模仿香草之外，下面还有一个最奇怪的东西，那像是葵花籽一样的小型果实铺在了下面，看起来十分奇怪，但光苔真没想到，这种“树果”居然是真的存在的。
　　【道具（食材）：谜芝果。】
　　【描述：这种树果的真实外观不明。似乎拥有着星星的力量，只有吃过才能知道其中滋味。看起来像是葵花籽。】
　　【效果：宝芬的材料，磨成粉末后，能作为药品的原料。让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的招式攻击时，可以回复生命。】
　　【效果2：让拥有天国力量的宝可梦食用，可以提升来自星星的力量！】

第二百八十八章 火焰艺术虫与魔性帆巴市
　　“没想到这种果实真的存在！”
　　谜芝果本身是一种占位树果，它原本是制作宝可方块的几种树果，从丰缘传送到神奥地区之后，因为系统无法识别而变成的特殊果实，其本质上和奇异球这东西没区别。
　　不过有趣的是，这种树果真的在部分配信宝可梦身上携带过，换而言之，比起奇异球来说，谜芝果还真有存在的“基础条件”。
　　“我记得，会携带这种树果的，大部分是....”
　　“达克莱伊！”
　　在法娜的口中，这种树果好像很容易就能找到，在某些树林里面有着一大堆，对于宝可梦们来说，这种超小型的树果相当于“零食”，并且口味像是“树果盲盒”一样。
　　“这东西的口味超级辣的！”法娜回忆着她做菜的经历：“比起一般的树果来说要辣的多，做菜的时候如果将这种果实放进去就会毁掉整个菜品，如果对于喜欢吃辣的人来说，那倒是挺不错的食物。”
　　“不过我家主人倒是什么口味都能接受啦，他还挺喜欢吃的，加上这种树果很容易采到，所以从培育家手里买了超多！”
　　“你要的话可以多拿一些哦。”
　　法娜摆了摆手，能弄到两颗金色橡果和特殊岩盐已经很赚了，金色的橡子说不定会长出金色橡树来呢。
　　巧合的是，光苔也想过这个方面。
　　让龟龟携带的话，说不定可以让背上的连入小树也长出同样的金色橡果，这么看到了秋天，龟龟的背上就会硕果累累了。
　　失落的四叶草，复活草，模仿香草....各种特殊的草药在背上摇曳，而神圣白色之树则结出丰沛的各种果实，可以随时生产并且取用。
　　有了土台龟，生活就变得多姿多彩起来了。
　　“交易就这样愉快的完成了！多谢你了！”
　　“来登录好友吧，以后要是还有特殊的食材可以联系我哦！”
　　双方皆大欢喜，法娜觉得淘到了幻之食材，而光苔也是一样！
　　离开餐车，5号道路还很长，表演家们正在演出的兴奋头上，战胜这里的音乐家就可以得到特殊音乐剧道具“电吉他”。
　　“能够让别人脸上充满笑容是很厉害的才能，没错！宝可梦们就很厉害，因为它们能让你们的脸上充满笑容！”
　　“哦，你也是吉他的爱好者....不对！那个东西不是吉他。”
　　“喂喂！那不是乌克丽丽嘛！”
　　“真正的音乐人不会将吉他和贝斯认错，乌克丽丽也是一样！”
　　街头音乐家乔治潇洒的梳起头发，在看到光苔身上挂着的乌克丽丽的时候，立刻就凑了过来。
　　“哦，你很有眼光吗，这可是超级厉害的乌克丽丽。”光苔摩挲着下巴。
　　今日的贝斯笑话没了。
　　“来战斗一下如何！”
　　“如果我赢了，那就请你和我合奏一曲怎么样？虽然我认识这种乐器，但是遇到会弹乌克丽丽的音乐家，这还是第一次！”
　　“有些对战是能让人一见钟情的，和你的对战会是这样吗？”
　　虽然音乐家很少参与战斗，但是街头表演的音乐家乔治是其中的另类，不过....他的对战水平是表演成分居多，实际战斗力并不高。
　　“喂！你不是....那个天才艺术家吗！”
　　“我之前还去飞云看过那场艺术展！燃烧虫的作品真是令人印象深刻！没错，就是你！我不会认错的！你还上过电视新闻。”
　　一位头顶贝雷帽，带着画板的老艺术家忽然认出了光苔，他甚至打开了群聊，在艺术群里面找到了光苔的ID并且发送了消息。
　　“艺术家乔纳森...啊！您是那位著名的欢乐风格的艺术家！”
　　光苔也立刻想起来了，从画廊得到的艺术家的力量中，排第一位的就是眼前这位老人！
　　欢乐的艺术风格会让人心情舒畅，从这位艺术家这里得到了不可思议的力量！
　　“唔哈哈哈！在这里遇到真是有缘分啊！哦，你要和乔治进行音乐对战吗？这真是太好了。”
　　“话说，那副画作上的燃烧虫...你真的有嘛？如果有的话，用它对战如何！”
　　乔纳森像是追星一样想要见见那只燃烧虫，他从亚堤那边听说光苔自称拥有燃烧虫。
　　那么毫无疑问！
　　那只燃烧虫就是画作中的宝可梦原型了！
　　“当然！”光苔丢出了梦境球，红光闪烁，燃烧虫蛄蛹了两下，然后抬起头看着眼前的乔纳森。
　　刚刚它在球里听得很清楚，什么艺术啊什么的...唔！总之就是想要看看自己的英姿吧！
　　好吧！
　　燃烧虫挺起胸膛，五根触角迸射出明亮的太阳光焰！
　　那就让你看看我的样子吧！
　　“呜哇！太闪亮了什么也看不清，我的眼睛！”
　　老艺术家直接捂住了眼。
　　燃烧虫：“......”
　　“美拉！”
　　真是生气，居然都不愿意直视我，还想欣赏我的美！
　　哼！
　　为了让你能清楚的理解我的英姿，那就把亮度调低一点吧！
　　燃烧虫收敛了火光，老艺术家的眯眯眼这才恢复过来，随后很是激动的触碰燃烧虫：
　　“噢噢噢！这就是那只燃烧虫吗！刚刚的闪光真是好厉害，初始之火啊...带来光和热的，为古代合众点亮第一束光明的宝可梦！”
　　“哦，那就是之前飞云画廊的电视节目里出现的‘燃烧虫’吗？是有名的宝可梦啊！”
　　5号路上的表演者和其他的宝可梦都凑了过来，接二连三的竖起大拇指，作为艺术行业的人虽然可能并不从事绘画，但是艺术是有共通之处的。
　　所以他们多少都看过那次电视转播。
　　“真是好虫！”
　　“白色绒毛太漂亮了！”
　　“火光也是一绝！”
　　“红色触须的弯曲恰到好处！”
　　“触须可爱！”
　　那些渴望成为优秀表演者的宝可梦们更是叽里呱啦的鼓起掌来！
　　宝可梦世界的“名宝可梦”！
　　能被选作艺术绘画的模特说明它的力量很强，我们都是你的粉丝，能不能小露两手？
　　燃烧虫炸了眨眼睛，稍加思考。
　　美拉！
　　它抬起额头，一口火焰从口中吐出，五根触须摇摆，那些火焰在半空中开始扭曲变形，进行了作画！
　　那是火神蛾教给它的火焰操控技巧，用来绘制古代城的图画。
　　“火焰绘画？！”
　　“这么厉害的火焰控制技巧还是第一次见到。”
　　这次惊讶的对象换成了周围的宝可梦训练家们，而宝可梦们则是越发热烈的鼓掌！
　　它们只觉得好有趣，好有意思！
　　不愧是被选中的燃烧虫，果然是很厉害，有着独特的绝技啊。
　　在火焰的扭曲下，图画不仅仅是静态的，它甚至可以改变形态然后活灵活现的动起来，真正做到了用火焰来绘制动画。
　　精妙的控火技术征服了艺术家们，而乔治更是愈发兴奋起来，他的灵感突然迸发出来，随后弹奏起吉他。
　　美妙欢乐的旋律从吉他上传出，回荡在周围，舞者们在原地旋转跳起愉悦的舞，宝可梦们摇头晃脑像是在进行合唱，艺术家打着拍子掂着脚尖，将眼前的场景记录了下来。
　　就连光苔也自然的加入了这场合奏当中，欢乐的氛围感染了周围的路人们，当音乐终了，舞者们也停止动作，周围便响起了极其热烈的掌声。
　　“5号道路的街头表演果然是合众的特色啊！”
　　“我好喜欢那些宝可梦，还有那只燃烧虫！”
　　人们的心情愉快了起来，悲伤和痛苦全都消散，留下的只有舒畅和喜悦！
　　音乐家乔治也竖起大拇指：
　　“这真是最棒的一次演奏了！对战的话就算了吧，和你的相遇使我的乐器迸发出了强大的力量！乌克丽丽的声音也如此欢乐，这就是传说中的异域乐器吗！”
　　“和你合奏的时候我感觉身体都在触电，灵感源源不断的向外涌出，节奏也把控的十分精准绝妙！我的状态从来没有这么好过！谢谢你了！”
　　“也要谢谢燃烧虫！刚刚那一首歌曲就叫做‘燃烧虫之歌’吧！呜呼！欢乐永远持续！”
　　【获得学识：欢乐的旋律。】
　　【描述：欢乐的旋律可以影响人的内心，使人们忘却烦恼和恐慌，音乐具有巨大的力量！你音乐的欢乐度+100%，愉悦+50%，可以影响人们的心灵，使人们忘掉忧愁烦恼！】
　　“我太开心了，还有这个也送给你，作为我们友谊的见证，请你收下！”
　　乔治从地上的包裹中取出了一副电吉他。
　　不过型号和尺寸是小型的。
　　【道具：电吉他！】
　　【描述：特殊的音乐剧道具，电吉他是现代科学技术的产物，从外形到音响都与传统的吉他有着明显的差别，有很强的表现力，给宝可梦携带的话就会让人大吃一惊，可以弹奏美妙的旋律！终有一天，世界上所有人都会听见这音乐！】
　　【可以大幅强化你的音律掌控力！】
　　【效果：表现力+50%，美妙之声+50%，帅气+50%！和乌克丽丽、贝斯组合的话会产生特殊效果。】
　　【备注：乐队中特别优秀的一些吉他高手，被人们称为“吉他英雄”！】
　　哦，有了电吉他！
　　这下可以冒充吉他英雄了。
　　说起来剩下一个贝斯，在立涌市道馆的霍米加不就是贝斯手吗，但现在她应该还只是一个乐队少女吧。
　　“我已经将刚刚的场景记忆下来了！这会成为最棒的欢乐风格的作品的！”
　　乔纳森也十分高兴，他立起画板举起画笔，准备好调色盘，随时都可以开始创作！
　　“《盗来欢乐的神明》，这样的作品标题你觉得怎么样？”
　　乔纳森哈哈大笑，胡子乱颤，又逗弄燃烧虫，而燃烧虫也脑袋一亮，举起小手，像是灯泡一样闪光！
　　虫觉得这样很好！
　　从现在开始，虫也是艺术家了！
　　“你要当艺术家吗？”光苔向着燃烧虫询问，后者连连点头，因为很有意思嘛！
　　“你居然能听懂宝可梦的话吗？”乔纳森摸着胡子：“不愧是能画出超级作品的人，能与宝可梦的心意相通的话就能画出最优秀的作品了！”
　　“我和我的象征鸟也是心灵相通呢！我以前在某个地方遇到了它，它身上的图纹给了我很大的启发，就这样我们互相认识并成为了朋友！”
　　乔纳森的身边跟着一只象征鸟，这只象征鸟在半空中跳舞，看起来非常的滑稽。
　　性格是....乐天！
　　“你最近有打算画什么新的作品吗？”
　　面对乔纳森老人的热情询问，光苔回答：“我还在旅行途中，暂时还没有绘画新的作品的想法。”
　　“不过，我或许会在忙碌结束之后继续绘画的。”
　　乔纳森点头：“绘画的时候是最开心的，忙碌的话就什么也画不出来了！好！尽情的去旅行寻找灵感吧！然后下次绘画出新的作品，我也会第一时间去观看的！”
　　【获取知识：开心的绘画。】
　　【描述：来自艺术家乔纳森的绘画心得，开心的颜色可以使人们愉悦，开心的心情也能绘画出令人欢笑的作品，你作品的开心度+100%，喜爱+50%，可以调动生命的积极情绪！】
　　“燃烧虫也要加油哦！”
　　乔纳森对着燃烧虫挥手。
　　“美拉（我会加油的！）！”
　　燃烧虫也同样挥了下小手，表示自己知道了！
　　【燃烧虫获得学识：愉快的火焰艺术家。】
　　【描述：火焰具备了生命力，在变成动态图像的时候会使人们开心欢笑，并且使人与宝可梦的专注集中，变得可以欣赏美好的事物，将火焰注入陶器之类的东西中，也可以使欢乐的情绪得以传递，调动周围生命的情感。】
　　【欣赏+50%，艺术性+50%，开怀+100%。】
　　【备注：这是燃烧虫主持了5号道路大合奏之后得到的特殊知识！】
　　“看！”乔纳森指向前方，红色的大桥开始了下降！
　　“帆巴吊桥放下来了！控制着那条吊桥的是菊老大，在有船通过的时候吊桥就会进行升降，船只的航行时刻也是菊老大决定的。”
　　“现在可以通过那条吊桥了，前面就是帆巴市！”
　　红色的喷火龙大桥，也叫做帆巴吊桥，穿过去之后就能抵达帆巴市。
　　那是一个有着魔性背景音乐的城市。
　　而且，还有着重要的教堂。
　　在黑白中，那座教堂里面出现过一些来自里世界的人，还有一些是从本世界进入里世界，并且迷失的人。
　　而在黑白2中，这些人全部消失，变成了罗德在这里开办宝可梦之家，帮助和主人失散的宝可梦。
　　告别了热情开朗的艺术家们，光苔抵达了帆巴市，燃烧虫也没有回到球里，而是好奇的在光苔的脑袋上左顾右盼，充满憧憬的望着大海和天空。
　　远远看过去，就像是戴了一顶肥肥的红白色大帽子。因为燃烧虫的体型相比于同类是较大的。
　　在喷火龙大桥上，听到了广播中传来的音乐！
　　城市背景音乐收录，帆巴市！
　　脑海中不自觉的浮现出一只跳舞的黑龙，虽然那头黑龙和这座城市毫无联系。
　　帆巴市是一座海港城市，和以客运为主的飞云市不同，这里强风无时不在，因而帆船运动非常流行，港口还用于货船和渔船的停泊。
　　帆巴，指的是帆船与漩涡。
　　出乎意料的是，刚刚进入帆巴市，光苔就看到了菊老大！
　　“喂！是你小子啊！没想到会在这里再见！”
　　菊老大转头看到了从大桥前方出现的光苔，罕见的对着光苔挥了挥手。
　　这让周围的其他不认识光苔的工人们面面相觑。
　　菊老大什么时候有过如此热情的样子？
　　虽然平时菊老大也会关心员工的状况，并且为大家带回来一些特殊的土特产，但是像现在这样热情的欢迎某个人的到来，好像还真没有过。
　　“你头上顶着的是什么？”
　　“美拉！（古代城的大胖子！）”
　　燃烧虫没有直接和菊老大见过面，但是在球里看到了光苔和菊老大的交谈。
　　“原来是燃烧虫！真是吓了我一跳！”菊老大看到燃烧虫的样子也是一惊：“这只莫非是....”
　　“是我的伙伴。”光苔微笑。
　　“这就是那只让小菊儿和亚堤都念念不忘的燃烧虫啊！看起来相当精神，个头也很大嘛！”
　　菊老大点了点头，燃烧虫向菊老大打招呼！
　　“美拉（挖洞胖子！）”
　　菊老大:“它好像认识我，不过它在说什么呢。”
　　光苔：“………”
　　菊老大没有在意这个小插曲，向光苔道谢：
　　“我听紫竽说了，多谢你带她在雷文游玩啊！你的朋友好像也很厉害的样子，居然能通关对战地下铁，北尚和南厦兄弟可不是一般的训练师！”
　　“听说你和小菊儿进行了战斗并且获胜了？实力还是一如既往的强啊。”
　　菊老大的目光有些奇怪，不过旋即就开始谈论正事：
　　“话说，你来的正是时候！真是可靠的重逢！”
　　菊老大双手叉腰：“对了！古代城那边不用担心，才人和我的下属们已经在打理了，流沙的清理很快就会完成，没了古代精神们的妨碍，宝可梦们和人类一起动手，清理的效率会提升数十倍！”
　　光苔点了点头。
　　宝可梦世界的人类可不是一般生物啊！确实和宝可梦一起协作的话。就会发挥出1+1=10的巨大威力！完全不讲道理！
　　“虽然古代城那边的事情结束了，但是罗斯山地底又出现了问题，所以我马上赶回来了！”
　　“我在想是不是又和上次一样，罗斯山里面也有什么古代亡魂之类的....”
　　“诶呀，真是糟糕，这种事情尽让我遇到了，埋藏在地底的秘密啊....合众的地下到底有多少东西？”
　　菊老大想到之前古代城的事情，表情变得非常微妙。

第二百八十九章 瞬间交错通讯
　　光苔：“罗斯山地底的问题？”
　　菊老大点头，面露难色：“是啊....那座山是我的矿产开发区，从这里挖出的矿石会被运送到合众的各地，甚至是远销海外，山里面有着丰富的矿产资源。”
　　“从罗斯山中挖掘出优良的矿石，这就是我们公司的工作，而我，就是被称为矿山王的商人！虽然有些自吹自擂....”
　　“顺便一提山里经常会有训练家进行修炼。”
　　“不过最近越是向下挖掘，寒气就越重，甚至有许多工人甚至穿上耐寒服也无法继续工作，那些宝可梦训练家们也因为受不了而离开了，而且有人声称在洞穴中看到了不可思议的闪光，劈啪作响的还伴随着异常的吼叫。”
　　“因此罗斯山的地下挖掘工作暂时停止了，这让我很苦恼。”
　　菊老大的话让光苔想到了重要的事情。
　　罗斯山地底有着非同寻常的寒气，在游戏中，一块巨大的冻岩就安静的待在山体的最底层，而冻石内部有一个巨大的古代房间。
　　在那个古代房间中，所沉睡的正是巨人之王。
　　而不可思议的闪光....鉴于谜团重重的月之大门也在山体深处，但那应该是在菊老大之路中被发现的，现在的时间点上....
　　莫非是动画中出现在罗斯山底部的时空扭曲吗？
　　和洗翠时代的时空歪曲很相似，但又有所不同，罗斯山的时空间扭曲之后会出现名为“时间之门”的现象。
　　“连接过去和现在的遗失的链环.....时间....”
　　但是那个时空间扭曲并没有什么问题，那只是一个自然出现的时间隧道而已。
　　光苔：“我有些事情想要去罗斯山的地底，这件事情的调查请务必让我帮忙。”
　　菊老大高兴不已：“哈！我就知道你们超能力者肯定对这些事情有眉目！那这个事情就愉快的决定了！”
　　“不过你远道而来肯定累了，在帆巴市稍微休息一下吧，我会先行前往罗斯山....给，这是城镇地图，按照路线走就行了。”
　　“说到底停工对我的影响很大，损失也很多，所以能尽快的查明是最好，我也雇佣了其他的超能力者，但你的到来对我来说无疑是一张王牌啊！”
　　“唔...那种感觉又出现了。”
　　神阖之民之间的互相感应，菊老大隐约在心中察觉了什么，这种预感和上一次在古代城时一模一样。
　　“精神力量的作用....才人是这么说的吧，也可能我记得不清楚。”
　　“算了，我对超能力也不理解，总之这次的委托金也不会少！就这样，我现在就要赶去罗斯山。因为这件事情连最近的道馆挑战也必须终止了，还好现在暂时没有挑战者。”
　　“........你不会要进行道馆挑战吧？”
　　菊老大看着光苔，而光苔无奈一笑：“我确实有这个想法。”
　　“没想到你会主动挑战道馆，亚堤和小菊儿好像都是他们邀请你的吧....怎么了，是觉得道馆挑战有意思是吗？”
　　菊老大并没有生气，而是哈哈一笑，但旋即又捏着帽子有些无奈：“不过你也听到了，现在没办法进行挑战，但如果你坚持的话，在事情结束之后我们在罗斯山地下打一场吧！”
　　“我会把徽章带在身上的，到时候打完了就直接授予你就好，毕竟罗斯山也是我的产业，在那边挑战和在道馆里没区别！”
　　菊老大将一张卡片交给了光苔：
　　“这是帆巴市有名酒店的住宿卡，虽然说想住多久都行，但你可别让我久等啊。”
　　“我在帆巴市确实也有些事....多谢。”光苔收下了那张卡，菊老大点了点头，神情也放松了下来，向着光苔告别之后就带着他的工人们立刻赶去了罗斯山。
　　他们是徒步去的。
　　这倒不是因为不想开车，而是因为赶往罗斯山需要穿越电气石洞穴，车辆之类的东西难以穿过那座如迷宫一般的自然洞穴，所以才会在数年之后开挖了一条可以直达罗斯山的“菊老大之路”。
　　在特别篇中，菊老大也是和布莱克徒步前往的吹寄市。
　　“合众南部的城市的交通非常便利，然而从南方通向北方的道路却并不顺畅，两座大山隔开了南方和北方。”
　　光苔来到帆巴市当然要去那座特殊的教堂。
　　教堂很好找，在帆巴市的中的任何地点都能看到那座如小山一般的高台，秘密教堂就矗立在其上，教堂下面的位置现在还是一片树林和山体，菊老大之路的起点就在此处。
　　不过....在去教堂之前，光苔要先去一次帆巴市的市场。
　　帆巴的市场是合众最大的几座市场之一，销售各种有用的道具和材料，也会根据季节销售不同种类的蔬果。
　　话说市场周围还有帆巴名人“恋爱男查尔斯”呢。
　　他会在这里介绍三打对战和转盘对战，只是可惜或许是因为规则太复杂的原因，后续世代都不是很流行这些打法。
　　而在动画中，小智甚至说过，石英联盟规定的正式对战规则是一对一，连双打都不算是正式规则而是非法对战。
　　不过其他联盟的规则如何倒是不得而知，至少帕底亚联盟是鼓励双打对战的。
　　光苔打算帆巴市场这里碰碰运气，看看能不能找到一些稀有商品。
　　中药店和鲜奶店，还有卖熏香的店铺，眼花缭乱的商品来自世界上的各个地区，光苔在这里看得目不暇接，不过并没有特别稀有的那种商品。
　　“宝可梦的各种素材，较为有趣的食材，制造道具的材料，能量饮料，特殊的羽毛....”
　　“咦？这颗树果是？”
　　在兜售树果的店铺前，光苔发现了一些像是草莓形状的树果，价格十分高昂，上面写着是来自卡洛斯地区栽培的新品杂交树果。
　　“哦，小哥看好了这种树果吗！这可是新品种的树果，拥有非常美味的味道，是在卡洛斯地区培育出来的，名为洛玫果！是密阿雷市的热门水果哦。”
　　店长极力的推销着，这种树果在合众是不存在的，属于进口货，不过因为价格高昂而很难卖出去。
　　光苔开始砍价，而店主显然没想到好不容易等到的客户居然是砍价人，虽然他很不高兴，但在光苔的劝说下，还是决定将这些树果卖给光苔。
　　【树果：洛玫果。】
　　【描述：在浓郁的甜味之中，能品尝出些微的苦涩。也非常适合用来给料理添加独特风味，也可用于调制密阿雷市的名茶‘香草茶’。】
　　【效果：受到效果绝佳的妖精属性招式攻击时发动，减半１次妖精属性招式的伤害。】
　　【效果2：洛玫果+谜芝果进行调制，可以制作出特殊的果汁“奇妙汽水。”】
　　【备注：奇妙汽水——饮用后，宝可梦等级会立即提升5级。】
　　“美拉（好想吃）~”
　　燃烧虫在地上蛄蛹着，扒拉着店主的摊位，看着那红红的果实直流口水，双眼冒出星光，光苔也不含糊将这些洛玫果全部打包带走了。
　　“给！”光苔笑吟吟拿出了一颗洛玫果，燃烧虫抱着这颗果汁就开始啃食起来，露出美滋滋的开心的笑容。
　　在市场中淘到了超级有用的东西，接下来要做的当然就是“鲜榨果汁”了！
　　奇妙汽水的效果比起神奇糖果还要更强，只是这东西需要两种独特的树果才能制造，所以说依旧只能拜托龟龟了。
　　顺便上一次的梨花果应该也孕育的差不多了吧。因为有连入小树的原因，所以孕育树果变得很方便，正常的土台龟是没有孕育树果的力量的。
　　“不过梦境链接知识还没有什么头绪，C装置都拿到了，是因为他人的世界还没恢复的原因吗。”
　　光苔也一边咀嚼着一颗洛玫果，和燃烧虫一起来到了帆巴市的高台。
　　那座奇异的教堂就坐落在此，光苔推开大门，燃烧虫从后面探出半个脑袋虫虫祟祟的，然后向光苔发出请求的声音！
　　这次不用土台龟的闪光，也不像白森林一样自带光源，这一次总能让我表现一下了吧！
　　“教堂里面真暗啊....我记得这里应该是有灯的才对....好，燃烧虫，使用‘火焰漩涡’吧。”
　　“美拉！”
　　燃烧虫那五根弯弯曲曲的触角上冒出火焰，扭曲的火焰漩涡变成了动态的“火焰小太阳”。
　　虽然无法学习到“闪光”招式，但是这种举起火焰来照明的感觉，倒是很有古籍和壁画中的氛围。
　　“没有人.....”
　　“抱歉，这间教堂现在暂时处于闲置状态，虽然改造成了民房，但还没有人居住呢。”
　　光线从被打开的门后面照射，有一位穿着黑衣，戴着白色围巾的短发女士从光中走进教堂内部，她向疑惑的光苔微笑着点头，随后向着教堂内部走进去，在走到一个特定的位置时，打开了教堂的电源。
　　屋子内顿时充满了光亮，燃烧虫呆呆的看着头顶的灯泡，顿时很不高兴的涨起了小脸。
　　“您是来参观的吗.....我是这座教堂的临时拥有人，我叫瓦拉几亚。”
　　“您的宝可梦好像对我有些意见呢？”
　　瓦拉几亚女士看着气鼓鼓的燃烧虫：“阿啦，是因为我打开了电源的关系吗？”
　　“美拉！”燃烧虫进行着抗议，好不容易轮到自己表现了，怎么又被你坏了好事呢！
　　“你的火焰看起来很有趣呢，我都看到了，下次我不会这么快打开电源了，别生气咯。”
　　瓦拉几亚夸奖了一下燃烧虫，后者对着指尖，盯着这位女士好半天才不情愿的哼了一声。
　　好吧，那就下次！
　　光苔：“虽然说这里是教堂，但是好像并没有供奉着什么....没有玻璃彩绘和宗教图画呢。我是听说了这里有一间教堂所以打算来看看的，姑且算是一位神话学爱好者吧。”
　　“是吗，过去也有不少神话学爱好者会出现在这里呢。”瓦拉几亚微笑着，她的笑容很温和，甚至带着一种奇怪的满足似的幸福感。
　　“不过彩绘玻璃很久以前就不存在了，后来这间教堂又经历了一次大规模的装修，现在的话已经不能算是教堂而更像是一间民房了。”
　　“它最早是在什么时代修建的？帆巴市的老人说这座教堂在很久以前就存在了，而且翻新过多次。”
　　“据说这里曾经发生过不可思议的事情，有人声称这里连接着另一个世界。”
　　瓦拉几亚轻缓的叙述着，同时轻笑了起来：
　　“如果有人在你面前说这种话，一定会被认为是没有睡醒吧。”
　　“你觉得全世界的人能够心意相通吗？”
　　“据说在这个教堂许下这样的愿望的人，可以在另一个世界帮助他人，将自己的心意传递给对方。”
　　光苔忽然问道：“你见过另一个世界吗？”
　　瓦拉几亚转头看向光苔，沉吟了许久之后失笑道：“如果我说我见过呢？”
　　光苔：“那真是太好了，因为我也知道那边的世界。”
　　这样的回答让瓦拉几亚微微一愣，旋即一种肉眼可见的喜悦就在脸上浮现开了。
　　“你....知道桥对面的世界吗？”
　　她很是惊讶，又似乎不敢置信，在光苔点头之后，瓦拉几亚才平复激动的情绪，微微低着头：
　　“我从小就听说过另一个世界的传说，我的祖父在这间教堂告诉过我，另外一个世界是人们的梦想汇聚成的，是不可思议的心的空间。”
　　“在很小的时候，我曾经进入过那边的世界，但当我将这份经历告诉旁人时，很多人却并不相信另一个世界的存在，只认为那是一个奇妙的梦而已。”
　　“我在那边的世界看到过一只非常美丽的宝可梦，它的颜色是青绿色的，看起来就像是某种飞龙，或者喷气式的飞机，它能用心灵和我对话....我们成为了无话不谈的好朋友，我在那边的世界渡过的日子，是我童年中最开心的一段时光。”
　　“后来我和它分开，回到了这边的世界，但再想进入那边的世界却怎么也找不到入口了。”
　　“随着年龄的增长，我对小时候的事情也逐渐产生了怀疑，甚至也认为那不过是一次梦境，但直至不久之前，我遇到了和我有过同样经历的人。”
　　“那是一位绅士，他说他迷失在了桥对面的世界，身份的改变和陌生的环境让他不知所措。”
　　“就在那个时候！有一位素未谋面的人帮助了他，将他送回了这边的世界！”
　　“那位绅士的出现让我认为，另一个世界一定是真实存在的，后来，我又相继遇到了有着同样经历的人们，单马尾的少女，登山的男人，运动的青年....他们都说在桥对面的世界见到了一个不认识的人，那个人在不断的帮助他们，将他们带回到这边的世界来。”
　　“那种感激的情绪直至回来之后还在他们的心中涌动，并且他们确信那并不是一次梦境。从桥对面的世界回来之后，他们找回了自己曾经的梦想，开始变得积极向上。”
　　“于是我想起了祖父的故事，重新回到了帆巴市，找到了这间有着奇怪传说的教堂并将它买了下来。”
　　“我准备将曾经去过另一个世界的人们都召集到这里....这样听起来像不像什么秘密的隐修会组织？呵呵。”
　　光苔感觉到教堂内充盈着一股奇异的能量，就像是在各地的森林中所感觉到的那种静谧的力量，是梦之缝隙的波纹。
　　【触发！瞬间交错通讯事件！】
　　【描述：在帆巴市的教堂遇到了曾经前去他人的世界并回归到此的人，在特殊的地点接收到了特殊的信息！】
　　【人们的梦与他人的世界彼此相连，在特殊的教堂可以确认这一点！】
　　【这里有着来自他人的世界的人和宝可梦所藏起来的道具，要使用C装置来揭开世界的一角吗？】
　　【道具中蕴含着奇妙的思念，要将获得的道具交给瓦拉几亚女士吗？】
　　藏起道具....这是连入世界中的一项特殊任务，这种任务有两种，一种是以高价售卖道具，一种是隐藏道具到指定位置。
　　隐藏任务过程中被对方搭话的话，就视作失败。对方可以在任务完成后捡到被隐藏的道具。
　　光苔打开了C装置，而后，眼前的屋子便产生了变化。
　　隐约的黑白色的环境覆盖了这里，在失去色彩的世界中，可以清晰的看到被藏起来的物品。
　　两颗散发着晶莹的，淡淡光辉的宝珠。
　　一颗是蓝色的珠子，一颗是翠绿色的珠子。

第二百九十章 南方孤岛与回忆之力
　　【道具：心之水滴。】
　　【描述：散发着美丽光辉的宝珠，是拉帝亚斯或拉帝欧斯的携带之物，也是它们的灵魂结晶。这枚心之水滴中蕴含着拉帝欧斯的思念。】
　　【效果：让拉帝欧斯或拉帝亚斯携带后，超能力和龙属性的招式威力就会提高。】
　　光苔将两颗宝珠捡起，世界的一角重新回复平静，但是在隐约之间，光苔听到了心之水滴中传来的疑惑的呼唤。
　　拉帝欧斯，无限宝可梦。
　　它拥有流线型的身体，身体的后半部为蓝色，长有喷气机机翼般的翅膀、鱼鳍般的足，在它胸部有红色的三角形花纹。身体的上半部为白色，头上长有三角形的耳朵，面部为白色，在正中有白色的五边形图案。
　　拉帝欧斯拥有很高的智商，能理解人类的语言。它是讨厌争斗且温柔的宝可梦，只对心地善良的人亲密，能将所见所思用影像展现给对方。即使消失无踪也还具有精神感应，因此可以得知伙伴所在的地方与心情。
　　虽然它是被登录在丰缘地区的图鉴中的，但最常见到它的地方却是在城都的海上，水之都奥多玛雷。
　　“水都的守护神.....不知道小智他们旅行到哪里了，应该快到水都了吧。”
　　“水都之后，就是白银大会了。”
　　看着散发隐约光芒的心之水滴，光苔尝试着将自己的力量投射过去，阳光凝聚在心之水滴上，与此同时，连入之树给予的力量也在此刻发挥了作用。
　　连入的感情，可以和任何的生命乃至于灵魂相链接，是一种不可思议的超能力。
　　心之水滴中投射出来的敌意逐渐消退，光苔的情感准确的传递到了居住在另一个世界的拉帝欧斯的心中，并且那只宝可梦通过心之水滴，看到了位于现实世界中的瓦拉几亚女士。
　　起初是疑惑，随后是惊愕，再之后所涌出的，便只有许久未见的激动与欣喜。
　　黑白色世界的一角逐渐褪去，光苔回眸看向瓦拉几亚女士，而这位女士似乎并没有察觉光苔刚刚做了什么，她愕然的看着眼前的年轻人手中多出来的两颗宝珠。
　　“你....在哪里找到的？”
　　她刚刚没发现这里有什么东西，而那两颗珠子更是如此，只是，其中蓝色的那颗，不知为何，在看到的一瞬间，她心中就涌起了怀念的情感。
　　就像是与一位很久未见的朋友重逢，从那颗蓝色的珠子中传递过来的心情是.....
　　久远的呼唤和思念。
　　“这是您的朋友留给您的东西，在另外一个世界的某处将道具藏起来，那么在这边的世界就可以通过特殊的方法，在相同的地点将这些道具找出来。”
　　“刚刚的那股情感是来自这枚‘心之水滴’的感情，那只宝可梦，就在这附近。”
　　“不过，从我们的世界是看不到它的。”
　　“但通过梦的缝隙，可以让那只宝可梦出现在这边的世界。”
　　瓦拉几亚女士在童年时相遇的，大概率是一只异色的拉帝欧斯。
　　帆巴市的周围确实有着森林，所以这座奇怪的教堂说是寄宿着森林的梦也不足为奇。
　　只是帆巴市周围的森林并没有名字，向北方继续行走就是罗斯山的山脉，吹寄洞穴就在其中，是传说的宝可梦勾帕路翁居住的地方。
　　瓦拉几亚女士将心之水滴捧在手中，那强烈的思念与情感如暖流一般流进她的内心，很久以前的童年记忆，那些已经蒙尘的灰白色的记忆仿佛再度鲜活了起来，变得光彩夺目。
　　自己还是女孩的时候，骑在那只宝可梦的背上，在桥对面的世界无忧无虑的穿梭着，那时候的自己所梦想的是成为一名飞行员，于是在那边的世界，自己就真的长大成人，变成了和现在完全不同的样子。
　　是啊....梦想。
　　自己现在的模样和曾经梦想中的样子完全不同，随着年龄的增长，童年的记忆逐渐灰暗遗忘，从理想迈向了现实，而现实是残酷的。
　　因为身体上的原因而无法成为飞行员，为了克服这一点去成为了宝可梦训练家，挑战道馆，在冠军之路修炼，目睹了阿戴克先生的英姿，输给了四天王，而后不断的...日复一日的锻炼着....成为了资深训练家。
　　后来....自己有些厌倦了这种生活，于是便在飞云开办了一家公司，主要经营的业务是宝可梦的锻炼和成长....
　　“我想起来了。”
　　瓦拉几亚女士怔怔的看着手中的心之水滴，呢喃自语：
　　“我之所以想要成为飞行员，是因为我在拉帝欧斯的背上看到过广袤的天空。”
　　“那是无限的世界。”
　　心之水滴中散发出欢喜和怀念的波动，拉帝欧斯的心声被连入的力量准确的传递到了瓦拉几亚女士的内心深处。
　　再一起翱翔于天空吧，这一次依旧是我与你一起。
　　我们已经很久很久没有在一起玩耍过了。
　　曾经的天空依旧不变，在黑白色的世界之外是遥远的宇宙和灿烂的光芒，云海翻腾起伏，那个世界只有在抵达高处的时候，世界的色彩才会被改变。
　　再一次...再一次的飞翔吧....我还想和你一起....
　　“拉帝欧斯....拉帝欧斯！”
　　瓦拉几亚女士豁然抬起头，她在房屋的天花板上到处寻找着，但是在这边的世界是看不到拉帝欧斯的存在的，于是她将求助的目光看向了光苔。
　　“你....究竟是谁啊，刚刚的声音是....”
　　“一名超能力者，也是神话学者。”光苔微笑着回答了这位年长的女士，而后取出了一颗精灵球。
　　“您准备好了吗，和自己的朋友，跨越三十余年的再会。”
　　“汪！”
　　光芒消散，负责进行波导连接的蓝毛小狗跳了出来，它感知着周围的波动，这座教堂的梦之裂隙并不是森林的梦，所以不需要土台龟进行连接，使用波导和C装置就可以将世界的另一面展现出来。
　　瓦拉几亚：“那是，利欧路？”
　　光苔：“没错，波纹宝可梦利欧路，其中极少数的利欧路可以使用波导，您知道吗，波导是一种强大的心灵力量，它甚至可以做到...连接不同的世界。”
　　“来吧，利欧路，让我们一起，唤醒这座教堂中沉睡的梦吧！”
　　【庆典任务：思念的帆巴教堂。】
　　【描述：这座教堂中留存着无尽的思念，怅然，欢乐和幸福，还有流逝的时间，各种情感交织在一起形成了独特的力量，合众的梦想像是涡流一样旋转汇聚，而帆巴市正是漩涡所代表的城市。找出这里的力量之源！】
　　【奖励：释出之玉×5，久远的思念×1，心之涡流×1，星星碎片×10，巨大金珠×2！】
　　【备注：连入之树知晓了梦境链接知识的重要性，此次奖励是指引梦境链接的重要奖励，并不是由连入之树进行发放，而是来自这座教堂本身。】
　　“美拉~”
　　燃烧虫看着利欧路再度跑出来，顿时有些懊恼。
　　明明应该是自己表现的机会的。
　　但最后还是变成了利欧路的主场。
　　没有波导真的就不能连接世界吗？
　　“不要灰心，波导的力量很强，但是GX力量也是穿越时空的能力，只是现在还不知道如何使用不是吗。”
　　光苔蹲下来抚摸了一下燃烧虫，而利欧路也拍打胸脯，对燃烧虫进行鼓励！
　　“汪呜！”
　　不要担心！每个人和每只宝可梦，都有做得到和做不到的事情！正确的运用自己的力量，并将其完美的发挥出来，这就足够了！
　　蓝毛小狗也摸了摸燃烧虫，作为在修行岩屋锻炼了很多年的前辈，虽然利欧路看起来年龄很小，但实际上已经是只“大狗”了。
　　只是蓝毛小狗的眼中还是留有一丝遗憾。
　　宝可梦都能明白的事情，可有些人却无法明白，自己的前任训练家就是这样，他错误的运用了自己的力量.....
　　“美拉~”燃烧虫蹭了蹭利欧路，小虫的懊恼来的快去的也快，伤心难过的事情转瞬之间就被抛之脑后，毕竟训练家和蓝毛小狗都说了每个力量都会有它发挥的场合，那自己就再等一等吧。
　　说不定是因为没办法进化成火神蛾所以才会派不上用场，所以只要努力吃饭睡觉再经常锻炼战斗，等到进化成火神蛾的时候，一定就会有自己帮上忙的时刻了！
　　好，加油吧！
　　“你和你的宝可梦.....你们好像心意相通一样呢。”
　　瓦拉几亚女士的眼神变得有些喜悦，那是看到一种美好事物时的欣赏之情。
　　“在我年轻的时候，我无法正确理解宝可梦们的悲欢和喜乐，战斗几乎构成了我心中的一切，我拼了命的想要战胜自己孱弱的身体，于是和宝可梦们无休止的锻炼着，但仔细想想，那又何尝不是宝可梦们在迁就我呢。”
　　“它们是可怕的生物，却也是美好的生物，它们能和你同欢笑，同悲伤，也能理解人类的情感，而人类却无法理解宝可梦的爱憎，直至过了许多年我才理解了这一点。”
　　“如果有一种力量可以让人和宝可梦无障碍的交流，彼此交换内心的话就好了，对，就像是你的超能力一样。”
　　瓦拉几亚女士的眼神变得愈发柔和，蕴含着怀念，失落，以及真切的羡慕。
　　“如果我也有和你一样的力量就好了。”
　　“您现在不是已经理解了吗？”光苔将自己的力量发散，同时使用了C装置，配合着利欧路的波导，使教堂内的世界重新变得黑白起来。
　　“时间一去不复返...是啊，我现在已经理解了，虽然有些迟了，但我觉得，我的梦想好像又重新出现了。”
　　“所以，你真的能让我再度进入那个世界？”
　　瓦拉几亚女士的心情变得忐忑不安起来，明明是时隔多年的再度相见，却变得异常的紧张，拉帝欧斯的呼唤声越来越近，而自己却....
　　啊，自己已经不再是曾经那个无忧无虑的少女了，拉帝欧斯会不会对现在无趣的自己感到失望呢？
　　“不是进入那边的世界，而是将拉帝欧斯呼唤过来。”
　　“那边的世界，现在还无法进去呢，只能通过迷失的方式偶然掉落进去，那是因为....感谢之心正在消失，人心离散，世界之间的联系也在变得模糊。”
　　光苔知道，C装置是迟早会在合众推广开的，在黑2白2的时期已经有很多人拥有了，而连入的遗迹在那个时代也已经被完全修复。
　　人们的意志重新汇聚，互相帮助，彼此感激，于是世界就重新连接起来了！
　　“啊呜！”
　　利欧路的三重波导将梦的缝隙变得真实起来，C装置的功率在利欧路的作用下增幅到了最大，而洛托姆似乎也感觉到了什么，它的大脸盘子在屏幕上嘻嘻嘻的笑起来，只有光苔能听懂它在说什么：
　　【发现了发现了！发现到异常的梦境缝隙，里面有什么东西出来了！】
　　嗡——
　　奇异的，空灵的回响声在教堂内出现，一枚镶嵌着宝玉的石板出现了，但这并不是森林封印石。
　　【工艺品（？）：天空封印石。】
　　【描述：很久以前从宇宙而来的宝玉，在由思念和天空的力量孕育之后而诞生的独特的封印石板，裹挟着不属于尘世的能量，这石板与教堂和天空同在，不可带走。】
　　【效果：赠予祝福，被赐福者，可以从天空与思念中得到力量。天空是连接世界的象征，无论处于哪一片大地上，所看到的天都是一样的。】
　　教堂染成黑白色，梦的缝隙逐渐扩大，被波导连接的瓦拉几亚女士怔怔的看着那裂开的缝隙，儿时的记忆逐渐变得清晰，那熟悉的朋友也再度出现于自己的眼前。
　　“拉提。”
　　青色的拉帝欧斯静静的凝视着眼前的人们，它和瓦拉几亚女士彼此注视着，无须言语，彼此的思念已经互相传递，而瓦拉几亚颤抖着迈出脚步，而后越来越快。
　　她与拉帝欧斯拥抱在了一起。
　　再度起飞吧，在那无限广阔的天空上！
　　“朋友，好久不见了，已经三十多年了啊，你，果然是真实存在的！”
　　“拉提。”
　　对于拥有漫长生命的无限宝可梦来说，三十年不过是短短的时间而已，而它记忆中的那个小女孩现在已经变成了如此年长的姿态，时间一去不复返，岁月的流逝是无情的。
　　瓦拉几亚女士感觉自己的脸颊上有着什么东西，不知何时她的眼角已经渗出泪水，那或许是对于过去的遗憾和失落所作出的回应，也或许是因为故友重逢而泛起的感动，她的心情现在非常复杂，但总体上是喜悦的。
　　而拉帝欧斯也是一样。
　　在另一个世界守望这座教堂已经是它生命中的一部分了，但，就是这么突然的时刻，这座教堂中迎来了一位奇怪的人，那个人伸出了帮助的援手，于是分离多年的朋友得以重新再见。
　　幸福是变化无常的，永远的幸福是不存在的，所以不能太过贪心。
　　即使相隔了很久很久，但只要能见到自己的朋友，那就足够了！
　　“拉提~”
　　异色的拉帝欧斯很感谢光苔的帮助，它也是第一次看到能够将封印石吸引出来的人类，因此它也对光苔充满了好奇，而且异色拉帝欧斯来自另外的世界，它能感觉到利欧路还有燃烧虫身上那不可思议的力量。
　　来自天国的力量，还有穿越了时空的力量。
　　连接宇宙的利欧路，从历史中回归的燃烧虫。
　　拉帝欧斯难以置信的观察着这两只小家伙，随后左看看，右看看，向它们点头表达了感谢，又似乎想起了什么，稍微使用了精神力量，从梦境的缝隙中便掉落出了不可思议的道具。
　　那是几片闪耀着美丽光辉的鳞片。
　　“是心之鳞片。”
　　这是有着美丽心形外形且非常珍稀的鳞片，将心之鳞片交给拥有回忆之力的人，就可以让他帮助宝可梦回忆起遗忘的招式。
　　回忆之力还可以帮别人读取宝可梦的记忆，是比起大N老师的心声读取还要更加方便的力量。
　　不过这些心之鳞片是从另一个世界被取来的，说不定有特殊的力量。
　　【道具：心之鳞片。】
　　【描述：有着美丽心形外形且非常珍稀的鳞片。隐隐闪烁着虹色光芒。】
　　【备注：这是来自南方孤岛的心之鳞片，那些记忆褪色后希望刻在他们的心中........】
　　【效果：回忆起蛋招式或更强大的招式，也可以将这份回忆记录在心之鳞片中，将其授予不同的宝可梦，那些宝可梦有机会学会这些特殊的招式。】
　　“拉提~”
　　“美拉~”
　　燃烧虫有些不好意思。
　　自己啥都没做呢，居然也能得到礼物啊。
　　但拉帝欧斯表示并非如此。
　　正是燃烧虫最开始在这里使用的火焰，才将自己的朋友引回了这座教堂。
　　引导，就是最大的帮助了。
　　而利欧路的波导，则是连接两个世界的桥梁。
　　“汪呜（谢谢你！）”
　　利欧路很喜欢心之鳞片，它好奇的将鳞片翻来覆去的看。
　　从来没在合众的北方看到过这种东西呢。
　　拉帝欧斯在将感谢的礼物赠予两只宝可梦之后，在观察着光苔，随后折返回缝隙，将一块小石板寻来交给了光苔。
　　【工艺品（？）：无限石板。】
　　【描述：来自另一个世界的南方孤岛尽头心之祭坛附近的石板，镌刻着远古时代失落的梦呓，岛内石头上写着：所有的梦想不过是另一个真实，永远不要忘记.......】
　　【效果：这块石板被视作无限船票，根据石板的指引，在任何世界都可以找到南方孤岛。】
　　【授予：回忆之力！】
　　【你的灵魂层次和心灵层次被大幅拔高了！】
　　【你通晓了回忆的音乐，那是来自遥远古代的丰缘的音乐。】
　　【可制作的道具：无限之笛。】
　　【可演奏传说的音乐“翱翔天际之幻”、“天空之柱”、“天空之塔”！】
　　灵魂和心灵的层次？
　　光苔擦拭着手中的石板，异色的拉帝欧斯的心声传递到光苔的心中。
　　那块石板是很久以前的人留下来的东西，自己能够听到光苔的呼唤，也是因为石板散发出了秘密的波动。
　　这块石板对于宝可梦来说并无作用，但对特殊的人类来说却是很好的礼物。
　　据说那块石板可以提升心的力量。
　　【你......】
　　忽的，光苔腰间的大师球中传出声音，代欧奇希斯感觉到了异色拉帝欧斯的力量，它有些不可置信的发出询问：
　　【你也来自那充满光辉的领域吗？】

第二百九十一章 传说的草绿色宝珠
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯，蓝水都与红水都，它们并称无限宝可梦。
　　与代欧奇希斯所代表的“从天国而来的异乡人”一样，拉帝欧斯与拉帝亚斯的名称含义同样来自于神之世界。
　　无限意指诺斯底主义中的永世，它与神同在渡过了无限的时间。而它们与灵魂、心灵力量的关联，来自于至高神的流溢，以一种有意识的神秘能量或者拟人化的形象存在于宇宙中，是人类灵魂与心灵的来源。
　　某种意义上来说，水都双子其实是神之世界的天使。
　　“拉缇？”
　　异色的拉帝欧斯不知道代欧奇希斯在说什么，它将自己的情感传递给这位天国的来访者。
　　它在另一个世界出生长大，虽然在同族之中流传着逝去之后灵魂会留下结晶，而心灵会回归光辉领域的故事，但它从来没见过那个奇妙的世界。
　　异色拉帝欧斯的回应，让光苔想起了水都的守护神。
　　在剧场版中，水都的拉帝欧斯牺牲了自己，它的灵魂远离了星球，向着无垠的宇宙之中不断上升，似乎要回归到遥远的故乡。
　　只是那灵魂最后并没有归去，在光芒之中化作了新的心之水滴。
　　【原来是这样....你们也是从那个领域而来的，但是你们来的太早了，是“神”让你们来到这里的。】
　　【能看到悠久时代之前的同伴，我很开心。】
　　代欧奇希斯很高兴，能看到更多的来自彼方世界的宝可梦，这让它觉得自己在这个世界上并不孤单。
　　虽然从宇宙而来的宝可梦有很多，但大家并不是从同一个领域中造访这里的，就像是巨大的龙之彗星也分为不同领域的巨龙，有的是龙神，为世界带来理想和真实，有的则为世界带来长久的闇夜。
　　而眼前的拉帝欧斯，或者说这些无限宝可梦们，是和自己从同一个领域中来到此方的世界的。
　　从同一个领域出发，然后前往不同的世界。
　　“那是宝可梦？”
　　瓦拉几亚女士看着漂浮起来的大师球，她并没有深究球内宝可梦的意思，只是好奇的问了一下。
　　光苔：“是我的伙伴。”
　　瓦拉几亚：“....原来如此，你的身边也聚集着不可思议的宝可梦们，因为你也是特殊的人。能遇到你真的是我的幸运。”
　　她真心的向光苔道谢，随后从随身的手提包中取出了一份道具。
　　“拉帝欧斯用特殊的物品感谢了你，你让我们重新相见....我，真的很感谢。”
　　“现在的我，真的很幸福....”
　　她说着，又发自内心的笑了起来，可声音却有些哽咽。
　　拉帝欧斯轻轻蹭着她的脸颊，瓦拉几亚展露笑颜，将自己流下的眼泪擦拭干净。
　　“所以，谢谢你了，远道而来的神秘旅人。”
　　“这不算什么贵重的东西，只是我的一点心意，请你务必收下。”
　　【道具：PP极限提升剂。】
　　【描述：非常昂贵的药剂，能将宝可梦学会的其中１个招式的PP最大值提至最高。】
　　“我决定重新捡拾起曾经的梦想，现在的话似乎也不算太晚。”
　　瓦拉几亚女士微笑着，不过她又抬起头看了看这栋教堂，感慨万分：
　　“这里果然是不可思议的地方。”
　　“祖父说的没错，另一个世界和我们的世界是有交汇之处的，梦中见到的事情是有可能成为真实的，梦，是连接两个世界的桥梁。”
　　“我会寻找更多曾经进入过另一个世界的人，告诉他们这间教堂的存在，要将这份感谢的心情传递下去！”
　　光苔知道，这里之后就会成为在黑白中主角们造访的那个地方了，出现在教堂中的那些奇怪的人们也会接二连三的来到这里，在C装置被大量生产后，人们便开始对释出之力有了了解。
　　告别了瓦拉几亚女士，光苔来到这间教堂的目的也已经达成，无意间还完成了一项帮助任务。
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×5，久远的思念×1，心之涡流×1，星星碎片×10，巨大金珠×2！】
　　【久远的思念：汇聚了众多情感与感激之心的思念之情，里面蕴含着过往的梦想，可以大幅强化你的情绪感知，对灵魂、自然、生命的情感拥有强感知能力，并能与其进行连接。】
　　【心之涡流：将回忆与思念化作心灵的涡流，并将其倾注进工艺物品中的能力。与你相遇的人和宝可梦都会在心之涡流中留下倒影，相遇是一切的开始。】
　　【备注：梦境链接其一。】
　　【额外：天空祝福×1！VSTAR天国力量x1！】
　　至于星星碎片，合众倒是不罕见。
　　而巨大金珠也不必多说。
　　【道具：巨大金珠。】
　　【描述：以纯金制成，闪着金光的大珠子。爱好者会高价收购。】
　　利欧路回头看了一眼那座教堂。
　　刚刚拉帝欧斯和瓦拉几亚的友情让它很受触动。
　　回忆和思念....蓝毛小狗曾经也有那样的东西，只是还没完全开始就结束了。
　　所以留下的回忆中，只剩下了遗憾和失望。
　　“汪呜？”
　　利欧路主动向着燃烧虫搭话，询问燃烧虫古代的生活是怎么样的？有什么特别的回忆吗？
　　但是燃烧虫眨巴着无辜的眼睛，满头问号。
　　不知道哦！我是在现代复活的。
　　虽然火神蛾说了很多关于古人的生活方式，但其实它也只活了几百年而已，看到的东西也不过是古代城里面遗留的记录罢了。
　　那些古代精神们会知道的更多吧，反正它们说我是什么神的子嗣之类的。
　　比起古代的记忆，还是去问坚盾剑怪好一些吧，它是真的在古代活过的。
　　“不，也不用抱太大希望啦。”
　　光苔介入了两小只的谈话：“坚盾剑怪的记忆也是碎片化的，它以前是在古代王国里面打杂的。”
　　“给~！”
　　腰间的某颗精灵球晃了一下，坚盾剑怪很不高兴！
　　什么话，这叫什么话！
　　就算是打杂的自己也学了很多有用的东西不是吗！
　　打杂骑士就不叫骑士了？
　　利欧路摇头叹气。
　　诶呀，队友们都是一副完全没考虑过未来的样子呢，当然也不记得过去就是了。
　　不过，没有过去，意味着回忆可以从现在开始创造。
　　蓝毛小狗仔细思考着，又看向手中的心之鳞片。
　　不是一味的修行而是踏上远行的旅途吗，这一路走过来真的见识了不少有趣的事情。
　　继续跟着训练家走下去的话，还会见到更多，创造更多的回忆！
　　于是它高高举起心之鳞片，鳞片在太阳的映射下熠熠生辉。
　　光苔此时则终于有功夫揣摩那颗绿色的宝珠了。
　　说实话，这东西吓了光苔一跳。
　　【道具（？）：草绿色宝珠。】
　　【描述：散发着翠绿色光辉的宝珠，和丰缘地区的传说渊源颇深，很久以前就被隐藏在帆巴市的教堂中，已经蒙上了尘埃，似乎在久远的岁月之前，是穿越了遥远的时间和空间来到这个世界的，已经失去了主人。】
　　【效果：能够在某个重要地点呼唤烈空坐的珠子，属于自然能量的结晶之一，极其少见。将其给予烈空坐的话或许会发生什么......】
　　能量的宝珠。
　　如果说到这种东西，抛开生命、火焰、剧毒三宝珠不提，最为人们所熟悉的，大概就是朱红色宝珠和靛蓝色宝珠了。
　　它们都是自然能量的结晶，所对应的宝可梦是固拉多与盖欧卡。
　　将两颗宝珠给予这两只宝可梦，它们就会进入原始回归的状态中，掀起恐怖的干旱和滔天的大雨。
　　然而鲜为人知的是，烈空坐也有一颗对应的宝珠。
　　只是和朱红，靛蓝两颗宝珠不同，草绿色宝珠并不能让烈空坐进入原始回归的状态，而这颗宝珠在历代的作品中也只登场过一次。
　　大木博士不知道从哪里得到了这颗宝珠，并将其交付给了游戏中的主人公，关于宝珠的来历也几乎没有提及。
　　明明是和丰缘有关联的东西，却出现在关都地区的大木博士的手中。
　　不知道它是何人所留下的，也不知道是哪种自然力量的结晶，或许是来源于天空的力量，但它的名号在后面的世代完全被“传说的巨石”和“七彩陨石”所掩盖。
　　那可以让烈空坐进入超级进化形态的重要陨石逐渐名声大噪，而草绿色宝珠则被遗忘在传说的角落。
　　比起大陆和海洋这样实质化的力量，只有风暴的天空确实无法凝结出太过耀眼的自然结晶，它没有可以依托的载体，或许草绿色宝珠都是在很偶然的情况下被制作，或诞生出来的。
　　在特别篇中，绿色宝石是人工制作出来试图控制烈空坐的产物，借助绿色宝珠可以了解烈空坐的想法，然而在这个设定被披露之前，草绿色宝珠甚至还没有正式登场。
　　“不过，要说渊源的话，还真有那么一点。”
　　罗斯山的地质土壤，在挖掘到最深处的时候，有一位登山男会进行描述，声称这里的土壤与丰缘地区的十分相似。
　　也就是说，在丰缘存在的自然能量的结晶，在合众地区也可能存在着。
　　“连接着世界上大部分地区的地区.....这就是合众。”
　　“究竟是谁将这枚宝珠隐藏在教堂当中的....已经不可考证了。”
　　“黑白时期的配信，有一只掌握着V热焰的烈空坐....”
　　草绿色宝珠依旧散发着黯淡的光辉，没有任何的力量波动，光苔从里面感觉到的是一股照耀万物的风。
　　并不是光，而是风，或者说.....非常明亮的绿色气流。
　　“在重要的地点召唤烈空坐.....在埋藏之塔吗。”
　　“不过，根本用不到了，你也没有身负什么使命。”
　　光苔也只能叹口气，看着这枚没有什么大用的珠子，暗暗想到，要怪的话就去怪阿尔宙斯或者烈空坐吧，谁让烈空坐没有原始回归的姿态，只有超进化的形态呢。
　　你这枚只出现过一次的珠子的使命就只是召唤烈空坐而已，所以被世人遗忘，后面的时代也不再需要你了。
　　天空之柱与丰缘的七色陨石会代替你完成工作。
　　真是可怜啊。
　　居然会对一枚宝珠生出这样的感慨来，这也是因为草绿色宝珠确实是一次性的服务型产物。明明设计了出来却又不给它添加上实质性的力量，明明是最正统的自然结晶，结果却沦落到不如七彩陨石的下场。
　　不知为何，光苔在感慨的时候，隐约从草绿色宝珠之中感觉到了一股遗憾的情绪。
　　那是自然的风在回响，但如果说宝珠真的有自我意志，那也是可能的，毕竟在特别篇和动画中，宝珠对应的就是固拉多盖欧卡它们的意志，试图操纵宝珠的人都会被那两只洪荒巨兽反过来控制住，是非常危险的东西。
　　从这个角度来看，草绿色宝珠反而是最安全的宝珠了。
　　光苔将绿色宝珠收入了背包，和利欧路、燃烧虫一起，来到了帆巴市的著名酒店。
　　“我们开始来做奇妙汽水吧，那是一种能让宝可梦快速成长的不可思议的果汁，需要的材料都已经准备就绪了。”
　　按照酒店接待的指引，来到最大的一间房间，光苔顺便索要了一些特殊的工具，宝可梦世界的酒店当然会有准备榨汁机之类的东西，不一会就被送了过来。
　　光苔丢出了全部的精灵球，将宝可梦们都放了出来。
　　坚盾剑怪，裙儿小姐，土台龟，波荡水，燃烧虫，利欧路，幻影的炎帝，还有即将归乡的萌芽鹿和斧牙龙。
　　至于代欧奇希斯，它是以大师球的形态悬浮在半空的，毕竟活动时间只有三分钟嘛。光苔想着，如果将谜芝果给代欧奇希斯食用，不知道能不能加速它的成长。
　　其中有三只并不是自己的宝可梦，总计达到了十只。
　　回忆着动画中代欧奇希斯成长所需要的力量....大概率是陨石能量？
　　被烈空坐在北极击溃的那只代欧奇希斯，花费了三年还是四年的时间才从核心形态恢复过来，自己的代欧奇希斯有着各种液滴浇灌，应该不需要那么长时间才能成长完全.....
　　大概吧！
　　而磁场和磁力仪器会干扰代欧奇希斯。
　　炎帝出来之后就开始打量着这里的房间，光苔能感觉到炎帝在想什么，顿时失笑：“这里和你的结晶塔当然还是比不了的。”
　　炎帝：“我只是用欣赏的眼光在观察人类的建筑，攀比的话....虽然有一些吧。”它有些不好意思。
　　结晶塔的艺术设计确实独树一帜，但那也是小美和未知图腾同步塑造出来的，它只是....监修而已。
　　毕竟公主就是要住在城堡里不是吗。
　　光苔将谜芝果和洛玫果交给裙儿小姐，将两颗树果切开，埋在土台龟背上的连入小树下面，这样新的树果就可以开始孕育了，肥沃的特殊土壤和仅此一株的连入小树可以做到很多事情，被白森林祝福之后，这株树更是产生了奇妙的异变。
　　土台龟看到周围的同伴们汇聚一堂，非常的热闹，于是轻轻晃动了身体，强大的生命力灌注到背部的树木上，很快，一颗颗小果实就开始从树上出现，被生命力快速催熟。
　　那些果实正是“梨花果”。
　　扑通扑通，梨花果接二连三的掉下来，每只宝可梦都分到了一颗，这种果实不在树果图鉴之中，食用之后可以清润咽喉，治愈喉咙，而且非常可口。
　　波荡水是最为嘴馋的，它捧起梨花果就一口咬碎，汁水溢满了口腔，里面有着它最喜欢的甜味，这让波荡水的眼睛顿时就亮了起来。
　　和桃桃果的口味也不相上下啊！这就是传说中森林馈赠的宝物吗！
　　谢谢龟龟！
　　波荡水很少对其他的宝可梦说谢谢，甚至对蕾冠王也没说过几次，但对于土台龟那是发自内心的尊重！
　　毕竟一个移动树果自助餐厅可是仅此一家啊！只要跟着龟龟就不愁没有东西吃！
　　“唔，没见过的果实，口味绝佳啊。”
　　炎帝给了梨花果一个很高的评价，燃烧虫将梨花果烤熟了吃掉，香气扑鼻，利欧路也是埋头吭吃，而坚盾剑怪和裙儿小姐是以吸收的方法来食用树果的。
　　其余的两只，那只萌芽鹿环顾着四周，而后走到了窗户边缘，看到了外面的船舶。
　　它见过这个场景，它也认识这个地方。
　　帆巴市....到了这里，距离故乡就不远了。
　　萌芽鹿对着光苔点头，用舌头轻轻舔了舔光苔，这是代表它的谢意。
　　而斧牙龙有些愣愣的望着自己的同伴，它能感觉到自己同伴心中归乡的想法越来越强烈，但它自己的故乡却还十分遥远呢。
　　被等离子团带走之后过了多久呢，斧牙龙不会计算时间，只是训练家的样子在它的记忆中已经模糊了。
　　还记得自己的训练家带着自己踏上旅行时的话语，那就像是一场不真实的梦，后来梦破碎了，训练师背弃了成为驯龙师的理想，将自己交给了等离子团。
　　只要回到故乡，就能见到训练师吗？
　　看着萌芽鹿的状态，斧牙龙的心中也升起了一丝期盼。
　　“给！”
　　忽的，斧牙龙的眼前出现了一杯果汁。
　　奇妙汽水已经制作完成，散发着好闻的香气。
　　斧牙龙眨巴着眼睛，接过了那杯汽水。
　　同样作为驯龙师的光苔安慰了斧牙龙。
　　“不要担心，今天我们好好休息，然后重新出发。”

第二百九十二章 宝可梦开大会
　　吨吨吨！
　　奇妙汽水富含着复杂微妙的滋味，但主要的口味以甜辣为主，这是因为洛玫果的甜度很高，夹杂着丝丝的苦味，而谜芝果则有着超高的辣度，其中夹杂着一点点的涩味。
　　宝可梦们欢快的饮用着这神秘的果汁！
　　成长度大幅度提高了！
　　在游戏中，这是卡洛斯地区密阿雷市，秋天大道的一间销售果汁的店所销售的饮品，当然这种汽水果汁必须要定制才能做出来。
　　“经常吃洛玫果的话或许能提升对妖精属性的抗性哦，妖精属性对格斗、龙、恶三种属性有着显著的优势....裙儿小姐和波荡水对上妖精属性的宝可梦是不利的，以后要多吃一些洛玫果才行。”
　　“嗷？”波荡水的脑袋里没有妖精属性的概念，不过它回忆起来，在它所生活的那个时代，确实有一种凶暴的宝可梦是它难以对付的，那玩意长得像是....
　　波荡水嗷嗷低吼着，想要描述那种宝可梦的外形，光苔读取了波荡水的语言，心中有了猜测。
　　不过，现在有更方便的方式。
　　“让我读取你的回忆。”
　　光苔轻轻将手放在波荡水的水晶上，蓝色的水晶散发着微光，古老的记忆开始呈现在光苔的眼中。
　　读取宝可梦的回忆。
　　这就是回忆之力！
　　枝繁叶茂的原始森林，被青苔裹着的粗大的古代树木，各种叫不出名字的古代果实狂乱肆意的生长着，而在古代森林中，潜伏着许许多多的凶暴的猎手们。
　　那是一场遭遇战。
　　波荡水低吼着，正在捕猎某种古代宝可梦，有些宝可梦之间是存在着捕食的关系的，虽然并不会直观的体现出来，但偶尔会看到一些性格凶暴的野生宝可梦做出这种事情，在古代森林中这种事情更是屡见不鲜了。
　　虽然有着树果可以给所有宝可梦果腹，但宝可梦之间却依旧有着食物链。
　　那只振翅的黑色精灵悬浮在半空中，用一种戏谑的目光看着和自己对峙的波荡水，在夜空中没有太阳，所以无法触发悖谬种的古代活性。
　　而那只宝可梦可以在夜晚看清生物的动向，它和波荡水为了捕猎某只宝可梦而互相交战，伴随着月光的凝聚，一发“月亮之力”也显现在她的头顶，让她的样子清晰可见！
　　有着长长的体毛，脖子上挂着鲜红的恐惧宝珠，猩红的眸子，乍一看像是古代种的巨大梦妖。
　　“果然是振翼发啊。”
　　振翼发，人称古代梦妖，然而和梦妖并没有任何关系，倒是和化石翼龙沾亲带故。据说它是翼龙的魂魄变成的幽灵宝可梦，性格十分狂暴好战，并且是十分稀少的幽灵+妖精的属性。
　　“那就是古代的妖精.....这只振翼发的体型很大啊，然后呢，你和她进行了一次没头脑的战斗，结果猎物跑掉了，而你们的战斗也被....”
　　啪嚓！
　　那是一道粗大的雷电，在回忆中光苔看到了一只宛如雷龙一般的宝可梦，它的到来使波荡水和振翼发双双离去了。
　　“嗷~”波荡水的叫声将光苔眼中的回忆驱散。
　　捕猎失败那种事情经常发生，所以不用在意！
　　不是还有古代桃桃果可以吃吗，原始森林的物产可是十分丰富的啊！
　　有些时候为了争夺资源，凶暴的宝可梦会互相攻击，展开各种没头没尾的战斗，这是常见的！
　　“虽然理论上来说古代应该是弱肉强食，但因为有着大量树果的原因，看起来反而像是没事找茬。”
　　有些古代树果会根据古代宝可梦的力量而不断诞生出来。
　　在动画中真菰就复原了一只始祖小鸟，结果不小心连带着古代的树果也被复原了，那种树果就会对始祖小鸟的叫声起反应，越是喊叫长得越快，甚至可以瞬间结出果实来。
　　“哈嗷~”
　　在吃饱喝足之后便会犯困，波荡水期待着下一次的战斗，趴在地上开始吧唧嘴，眼神也迷离了起来。
　　或许是在连入之森睡得太久了，现在已然练成了趴下就能迅速睡着的神功，这种酣睡神技恐怕不下于小智的木木枭。
　　好了，吃晚饭的时候再叫我吧！
　　“牙土.....”
　　土台龟则是盯着张嘴睡觉的波荡水，从刚刚开始它能感觉到波荡水身上在散发出一股力量，那大概是来自古代的能量，正在让自己的ex力量也变得活跃起来。
　　龟龟自从得到了ex力量之后就开始琢磨了。
　　这股力量强化的是生命和招式的力量，可以将生命力提升到一个很强的地步，还会提升力量，对于各种招式也有着不小的强化效果。
　　这也就是说....如果生命力被提高到了一个很强的层次，那么是不是意味着.....
　　“牙土（大龙先别睡，我有问题！）！”
　　土台龟的声音让波荡水清醒了过来，有些疑惑的看着自己的移动餐厅主厨。
　　当龟龟询问波荡水的身上的特殊的野性力量是什么的时候，波荡水的眼睛眨了眨，然后.....
　　大晴天！
　　“汪呜！”
　　“朵蕾~”
　　“美拉....”
　　在屋子里使用大晴天简直就像是在丢闪光弹，面对大晴天的状况，每只宝可梦都有不同的反应。
　　像是裙儿小姐就很开心，因为她是百合，所以吸收阳光就会成长的很好；燃烧虫是火属性的，对于日照天气当然喜欢，虽然它想要主动切换天气，但燃烧虫敏锐的感觉到现在应该不是“露脸”的时候，于是对着指尖在后面嘀嘀咕咕的享受起来。
　　但利欧路就很难受了。
　　蓝毛小狗吐出舌头，感觉到气温在上升，耳朵也耷拉了下来，直接走到了坚盾剑怪身边，用坚盾剑怪的大盾当起了阴凉地。
　　“别在屋子里放天气啊.....咦，你要给土台龟演示什么吗？”
　　“嗯，是特性？”
　　光苔听到波荡水的低吼声，因为日照天气的出现，所以波荡水的特性触发了！
　　古代活性，携带驱劲能量或天气为大晴天时，除HP外数值最高的能力会提高30%；若该项能力为速度，则会提高50%！
　　这就是来自古代的狂野力量！
　　随着天气和环境的变化来使用这股能力，就能在意想不到的情况下发挥作用！
　　而土台龟嗯嗯的点着头，它感觉到体内的那股ex时变力量也在升腾雀跃，因为刚刚得到那股力量的时候是在晚上所以没有什么感觉，而现在变成了晴天，感觉一下子就来了。
　　这是......！
　　龟龟庞大的身躯上冒起了绿色的能量，那股强大的力量使草木舒展，嫩叶新生，背部的绿色仿佛都更加浓郁了！
　　来自古代的ex力量强化了龟龟的生命力，在晴朗的天气下发生了异变，使它可以在晴天状态下主动开启它的特性“茂盛”！
　　“嗷？！”
　　波荡水的困意一下就消失了，它不可思议的看着龟龟，在几只宝可梦中，波荡水和土台龟以及裙儿小姐是较为熟悉的，但是....！
　　你也没说，你也有“古代活性”啊！
　　原来你是我老乡吗？
　　“牙土（才不是，但是谢谢啦！）”
　　土台龟弄懂了诀窍，关键就是大晴天，而光苔和其他的宝可梦也被这异常的变化所吸引了。
　　虽然它们分别获得了不同的力量，有来自宇宙的，有来自古代的，还有来自梦境的，来自波导的.....但是力量如何运用取决于宝可梦们自身的想法！
　　坚盾剑怪第一个跳出来点赞！
　　哦！不愧是龟龟！
　　在神都的时候你和雷吉洛克对练，那时候就展现出了仅次于我的奇思妙想！
　　在训练师的帮助下，我将连斩练成了取消，将圣剑练出了三大绝技，将精神利刃练成了锋利的精神之网，将影子偷袭练的更加不讲武德。
　　现在你也要走上和我一样的道路了吗？！真不错啊！
　　“唔，晴天茂盛....倒是也有那么点道理，太阳照耀草木可不是让草木茂盛吗，有了来自古代的力量，这下就可以在晴天下保持最高战力了。”
　　“说起来裙儿小姐也是一样啊，因为是活力特性所以命中堪忧，但是通过雕刻工作提高了命中，所以才能一直保持全盛姿态。”
　　“关于特性和招式方面还有很多可供开发的点子，我记得.....”
　　光苔突然想到了特别篇中的戴亚蒙德。
　　那位明辉的同位体也有着独特的点子，将飞叶快刀这个招式改进成了“唯我独有飞叶快刀”，经过训练获得了控制飞叶快刀发射出的叶子数目的能力。通过将叶子数控制在1片，那只土台龟能够将这一片叶子的速度加速至最高！
　　这是为了反制敏捷类型对手而开发出来的独特招式！
　　“而且说不定通过进一步提高力量，或者特殊的锻炼，可以做到同时保留两种特性呢。”
　　现实中不就有这样的例子吗，蕾冠王！
　　蕾冠王骑着马出场的时候会显示“同时具备了两种特性”！
　　光苔的建议让宝可梦们很高兴，它们开始向土台龟和坚盾剑怪进行请教，试图开发出更多的花活，就连不属于光苔的萌芽鹿和斧牙龙也加入到了这场讨论当中。
　　代欧奇希斯：【如果获取同属性的贵重之物，或许能使特性的力量得到进一步提升，茂盛的能量提升也许还能被增幅到更大.....我在梦中曾听那些博物馆的馆长说过这些话....虽然是噩梦但是也能聆听的清楚，他们是非常有名的训练师吧，对于特性也有着研究。】
　　代欧奇希斯的知识很多，有些是它还未诞生时从博物馆听来的，还有些是从红豆杉博士那边交流得到的，以及它从宇宙带来的。
　　光苔：“确实如此，我知晓一只特殊的小火猴，它的猛火特性就比同类来的更强，而能使特性得到强化的，除去大量的训练，外来的馈赠，还有人和宝可梦的牵绊。”
　　炎帝：“有趣的思路，这么说起来，我的特性也可以.....”
　　幻影炎帝的特性是未知的，这大概是因为小美也不了解炎帝这种宝可梦，所以幻想出来的炎帝的特性是“？”。而真正的炎帝具备两种特性，一是压迫感，二是精神力。
　　不过，据说三圣兽还有未曾实装就被修改掉的原始梦特，炎帝的原始梦特是...引火！
　　“给，你要试试吗。”
　　光苔从背包中打开了一个盒子，戴着手套取出了其中的一根灼热木炭。
　　“你还记得吧，我把木炭送给过真正的炎帝，还有那只来自古代的破空焰。”
　　“唔....这就是那个时候的木炭，能够提升火属性的招式威力。”幻影炎帝叼住了那根木炭，一股强大的火焰力量在它的体内涌动！
　　从梦境中诞生的炎帝，此时真正展现了它的“原始梦特”！
　　“燃烧虫，对炎帝使用‘火花’。”
　　光苔指挥燃烧虫，而燃烧虫顿时来了精神，正准备大干一场，却被光苔打住：“别用力，稍微喷点火就好了。”
　　“美拉....”燃烧虫顿时有些失望，不过确实也不能喷出太厉害的火吧，如果把房子点着了就糟了。
　　这里的房子看起来没有古代城结实呢。
　　咻！一发火花打向了炎帝，但瞬间就被炎帝所吸收掉了！
　　“原来如此，你的新特性是‘引火’！”
　　果然不是压迫感！毕竟是从梦境世界跑出来的嘛！又因为没跟上版本，所以也不是精神力！
　　“恭喜！这可是和真正的炎帝完全不一样的力量，引火的特性能吸收火焰，并且提高火属性的招式威力。而且在野外行动时，还会吸引火属性的宝可梦。”
　　关于特性和招式的讨论越发热烈了起来，宝可梦们分享着自己的各种心得和想法，天马行空的念头被一一吐出，它们热衷于将这些幻想变为现实，并且开始制定起了可行的计划。
　　虽然现在还在旅行中，但旅行终有停下的时候，到时候就可以把这些计划付诸实践，当然，在旅行中和别人进行战斗，那也是将想法化为现实的绝佳时刻。
　　甚至它们还开始讨论光苔的能力，毕竟超能力也是一种“招式力量”嘛！
　　“你也有神通力啊。”炎帝颇有些奇怪的看着光苔。
　　“唔，在古代城学会的超能力，但是威力很弱，当做攻击招式的话....出其不意的打一下训练师还可以。”
　　“那倒也行，宝可梦和宝可梦战斗，训练师也要和训练师战斗嘛.....唔，不过我是不会让小美战斗的，所以如果对面的训练师敢这么做，我会先把对面的训练师打倒。”
　　“这也不失为一种思路....毕竟出现这种场合的情况肯定不是正规比赛。”
　　光苔就关于神通力的事情和炎帝聊了起来，好一会才反应过来，不知不觉自己居然加入了宝可梦们对于招式的热烈讨论当中。
　　“时间已经过去这么久了？来准备晚饭吧！”
　　酒店距离帆巴市场并不远，光苔带着坚盾剑怪和利欧路，还有裙儿小姐又去买了一堆食材，回来的时候就开始进行烹饪，当然说到烹饪，绝对少不了的是——
　　“洛托姆，出来变烤箱了！”
　　“嘻嘻...噫（不要）！”
　　洛托姆原本以为是出来有好玩的事情，但是听到变烤箱，顿时想起了之前的劣质产品，在半空中开始抽搐起来，拒绝变身，但光苔捧着一台崭新的烤箱：
　　“这是从帆巴市场买来的进口货哦，和R9那边处理的次品不一样，我检查过了，这个烤箱的质量还不错哦。”
　　银河团也不是只卖次品，毕竟人家可是做正经家电生意的，光苔猜测次品是冥王制作出来的试作品，这些东西总是要找冤大头倾销掉的嘛，但是第二批次和第三批次的货物的质量当然就会好上不少，但价格方面也提高了一些。
　　某些产品品控不严造成卖家的损失，这在市场上是常见的事情。
　　“嘻？”
　　洛托姆小心翼翼的检查电烤箱，然后嗖的一声钻了进去，它的形态变成了加热洛托姆，这一次就没有表现出不舒服的样子，而是很开心的漂浮在半空！
　　这个新身体的状态就很不错啊！
　　光苔在房间中准备制作烘焙类的食品，不一会各种烤制的烘焙食品就新鲜出炉了！
　　这些烘焙食品都是之前在三曜餐厅时，学习鼠鼠大厨们的技术后得到的，是Pokémon Sleep和宝可梦缤纷趣里的各种点心料理。
　　【食品：三曜体力蛋糕卷！——对于水火草属性的宝可梦有着吸引力，提升健康度，小幅度强化体能。】
　　【食品：菊草叶香烤面包小点！——对于所有的宝可梦都有吸引力，治愈心灵，恢复疲劳。】
　　【食品：破格玉米提拉米苏！——对于地面、草、龙属性宝可梦有着吸引力，强化信赖和亲密度。】
　　【食品：祈愿苹果派！——对于所有属性的宝可梦都有吸引力，提升信心，强化成长速度。】
　　『加热洛托姆完成了重复性的工作，获得了大量经验与成长。』
　　『获得学识：超级加热——可以缩短食品的加热和烘焙时间，并且增加烘焙类食物的香气和口味，火属性的力量提升了。』
　　【学会了招式：磷火！】

第二百九十三章 宝石的天堂，磁场转动一重天
　　好好的休息了一整天，带着宝可梦们美餐了一顿，大家都很开心。
　　次日，光苔离开了帆巴市，抵达了6号道路。
　　勾帕路翁居住在6号道路中的吹寄洞穴，这座洞穴也是罗斯山的一部分，而在山洞中有一位追寻传说的老人，他和勾帕路翁有着说不清道不明的关系。
　　但光苔并不打算进入洞穴之中，因为勾帕路翁此时肯定不在家。
　　三剑圣在合众开始了奇怪的活动，连梦境世界都很少回去，自然不可能待在以前的住处，就像是在思索之原也没见到毕力吉翁。
　　“前面是一年四季都在研究季节的....季节研究所！”
　　季节研究所位于6号道路中央，研究所里有一些研究季节的研究员和很多只不同形态的四季鹿。同时研究所还充当着温室的功能，研究员培育着一些种植在温度湿度可控的玻璃柜子中的植物，不同季节种植的植物也不一样。
　　在前往吹寄市的路上，光苔是骑乘着宝可梦的。
　　不过并不是土台龟，虽然龟龟很想载着光苔前进，但有一只宝可梦主动承担起了这份工作。
　　萌芽鹿，这只未曾找到主人的宝可梦，为了感谢光苔的帮助，主动驮着光苔在6号道路的森林和原野中驰骋起来，穿过电气石洞穴就是吹寄市，故乡的风已经越过群山吹到了这怀念的道路上，它的心情前所未有的好。
　　自己一定要知道自己的主人去了哪里，他是不是真的已经从吹寄市离开了呢？
　　故乡的花叶已经落在了自己的身上，四蹄迈开，充满了动力。
　　而在这条路上，有着许多的四季鹿。
　　独特的青草味弥漫在这条道路上，那是四季鹿散发出的味道，这意味着现在的季节是夏天，当那些气味变得柔和香甜的时候，那就意味着秋天到了。
　　宝可梦世界的季节有着独特的更迭方式和历法，这种历法，至少在合众，这种历法是根据四季鹿的外观变化来确定的。
　　“诶呀，这不是萌芽鹿嘛！”
　　“稍微占用你一点时间可以吗！”
　　果然，在季节研究所附近，有研究员在周围闲逛，并且看到骑着萌芽鹿的光苔，很惊喜的主动上来搭话。
　　“最近我们在附近尝试着捕获四季鹿，以此来对季节变化进行研究，不过我们的实力太弱了，连野生的四季鹿也打不过！”
　　研究员理直气壮的说着，但很快话题一转：“当然，没有四季鹿的话，萌芽鹿也是可以的，虽然只有一种形态，但这也是宝贵的数据！”
　　“萌芽鹿角上生长的花草随季节而变化，散发出的草香会根据季节所变，据说角最漂亮的那位会率领群落.....咦，你的萌芽鹿的角....真是太美丽了！”
　　“它以前一定是群落的首领吧！”
　　“看哪！”研究员抚摸着萌芽鹿，而萌芽鹿也并未抵抗，它似乎想起了什么。
　　研究员指着鹿角：“这只萌芽鹿是夏天的样子，角上的枝叶越厚越大就代表越雄伟。最近的研究表明，它的叶子能用来做成红茶，而且根据产地会有不同的风味。”
　　“原来这是茶叶吗？”
　　光苔也没想到还有这种设定，宝可梦的数量太多了，有些宝可梦有着独特的“产品”，随着人们的研究而逐渐被发现。
　　“呦.....”萌芽鹿低下头去看着那位研究员，它的眼中涌出了一些怀念。
　　“咦？等等，这只萌芽鹿怎么给我一种熟悉的感觉？我在哪里见过你吗？”
　　研究员看到了萌芽鹿的眼神，他忽然察觉到好像在哪里见过这只萌芽鹿，毕竟那双眼睛给他的印象很深，而后，一位老人的形象逐渐在脑海中浮现出来。
　　“咦，你莫非是瓦多老先生的....”
　　“呦！”萌芽鹿发出了声音，它还记得眼前的研究员，自己的前任训练家曾经来到过天气研究所。
　　“天哪，你怎么会在这里！”研究员很是惊讶，而这时候光苔读取到了萌芽鹿的回忆。
　　训练家....那位老人年轻时候确实是一位训练家，但实际上那位老人更是一位画家。
　　光苔：“这只萌芽鹿之前被等离子团使用着，我将它从等离子团的手上带了出来，遵从它的愿望将它带回吹寄市的故乡。”
　　研究员：“原来是这样，只是瓦多先生的萌芽鹿居然会在等离子团.....那个团体好像是一个宗教团体吧，这究竟是怎么回事。”
　　“话说，你说你遵从宝可梦的愿望？”
　　光苔：“我是一名超能力者，可以读懂宝可梦的内心，也可以看到它们的回忆。”
　　“诶呀！你居然是超能力者！像是你这样的人应该都在.....原来如此！你是要顺便去天堂之塔进行修炼吗！”
　　研究员似乎明白了光苔旅行的终点，而后看着萌芽鹿，听着宝可梦的声音顿时叹气：“它在说什么呢？我不是超能力者，没办法理解宝可梦的内心。”
　　“它在询问你是否知道瓦多先生的去向。”
　　“瓦多先生.....抱歉，我不知道，虽然我认识瓦多先生，但那位老先生脾气古怪，并不喜欢和别人多说话，也没有他的联系方式，难道那位老先生不在吹寄市吗？”
　　研究员摇头：“我叫安格斯，总之先进来吧。”
　　光苔带着萌芽鹿进入了季节研究所，这里和游戏中一样，但是比起游戏里更加宽敞，各种仪器和温室植物生长着，研究员们有条不紊的在进行着工作，而看到萌芽鹿的出现，顿时有人围了上来：
　　“最近准备的研究内容是四季鹿....带回来的是萌芽鹿？”
　　“是瓦多先生的萌芽鹿。”安格斯摆了摆手，其他的研究员们顿时有些惊讶，而安格斯指着墙壁上的画：“看，那就是瓦多先生在研究所留下的画。”
　　“植物和草属性的宝可梦，翱翔的咕咕鸽，芳香蘑菇和哎呀球菇，戏水的玛丽露，春天的，夏天的，秋天的....冬天的。”
　　“瓦多先生是吹寄市有名的画家，他年轻时曾经环游世界，据说他和流浪的幻影艺术家卡斯巴斯奇亚大师不分上下，不过两者是不同的绘画风格，我这种门外汉是没办法评价出高低的。”
　　安格斯询问其他的研究员，但这里的研究员们也同样没有瓦多先生的联系方式，感知到气氛不对的萌芽鹿微微低下了头。
　　虽然已经是预料之中，但还是难免失望。
　　安格斯给光苔泡了茶叶，经过解释，知晓了等离子团的行为，顿时有些遗憾，同时也向光苔道谢：
　　“瓦多先生是非常喜爱自己的宝可梦的人，他和自己宝可梦的感情很好，正因为如此，或许是等离子团的演讲触动了瓦多先生的内心，才使那位老人做出了这种选择吧。”
　　“宝可梦会对瓦多先生失望也是在所难免的，说到底都是因为那个宗教团体的不好，宝可梦和瓦多先生并没有什么过错。”
　　“对了，我感觉你也很面熟的样子.....”安格斯推了推眼镜：“我应该在最近的电视上见过你，但是一时半会想不起来。”
　　研究员们只顾着做研究，对于电视节目这方面的消息比较迟钝。
　　“没关系，我就是一位旅行者罢了。”
　　安格斯：“也对！多谢你帮瓦多先生找回宝可梦，只要告诉那位老先生究竟发生了什么，这件事就可以圆满解决了！那么....对了，这个东西送给你吧，瓦多先生也是我们的朋友，虽然不是什么贵重的东西，但也请你收下。”
　　安格斯拿出了一块叶之石。
　　【道具：6号道路的叶之石（稍微有些特别的叶之石）。】
　　【描述：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着叶子般的花纹。是从季节研究所得到的感谢之物，虽然很是普通，但汇聚了感谢的心情，同时因为这块叶之石来自6号道路，这条道路是整个合众可以观察到最清晰的四季变化的地方，所以叶之石上有着四季变幻的痕迹。】
　　【备注：这颗叶之石有着奇妙的潜力，通过工艺加工，或者力量赋予，或许会使其成为特殊的进化石。】
　　“谢谢。”光苔收下了这颗石头。
　　接着安格斯便邀请光苔参观季节研究所，同时还有那些在小型温室中培育的各种植物。
　　“通过这些植物的变化来研究季节的变迁，不同的季节也会有着不同的天气，这是理所当然的，大自然的力量真的很神奇，在遥远的丰缘地区有着天气研究所，有着一种能根据天气来变化形态的宝可梦，听起来是不是和四季鹿很相似？”
　　“宝可梦们为什么会根据季节的变迁来改变形态，这是值得研究的课题。”
　　【获取：四季研究知识。】
　　【描述：关于季节变迁和天气变化的知识，可以制作与气候、季节、温度有关的测量仪器，同时在不同的季节，你有几率偶然获得一些当前季节的自然物品。】
　　【备注：配合你的其他知识，在不同的季节可能会触发一些独特的事件。】
　　“对了，关于吹寄市....之前检测到吹寄市附近的气温有着不正常的降低，最近那边还有大风和暴雨，路上可能会比较泥泞难以行走，前往吹寄的话需要小心一些。”
　　“在吹寄附近有着风之神和雷之神的传说，有人说每到夏秋之季出现的风雨就是风雷之神战斗所导致的。”
　　光苔眨眨眼。
　　哦，龙卷云和雷电云的战斗开始了吗？
　　这两个家伙会在天堂之塔附近掀起狂风暴雨，而这个时候就需要土地云来制止.....
　　诶呀，土地云今年出去的晚了一些，说不定没办法及时前往压制它们了。
　　“对萌芽鹿的检查完成了，它身体十分健康。”
　　其他的研究员们对萌芽鹿进行了检测，萌芽鹿因为认识它们所以也十分配合，只是研究员们发现这只萌芽鹿比起以前还要更加强壮，纷纷觉得不可思议。
　　他们当然不会觉得是等离子团的伙食特别好，能让萌芽鹿变得这么健康，当然是眼前这位超能力者照顾有方。
　　稍微做客了一段时间，萌芽鹿的检测也结束，便要重新踏上旅行，安格斯很贴心的送给了光苔一瓶全复药以及几颗樱子果。
　　“电气石洞穴里面有着很多的野生宝可梦，是相当麻烦的地方，有了全复药，遇到危险的时候就使用它，而樱子果是消除麻痹的果实，这是我们研究所自己种的，遇到使用电磁波的野生宝可梦就使用樱子果来解除麻痹，对人也是有效的！”
　　和安格斯交换了好友，随后与这帮热心的研究员告别，光苔骑着萌芽鹿，终于进入了电气石洞穴。
　　这是合众西边的一个洞穴，南北向连接6号道路和吹寄市，洞穴里到处充满了电磁波，磁石受此影响而浮在空中，可以把这些磁石往大磁石的方向推动，能够继续前行。
　　洞穴里的电磁波还可以让三合一磁怪与朝北鼻进化为自爆磁怪与大朝北鼻，具有和天冠山类似的磁场！
　　这里也是大N老师梦中最理想的居住地，这里充斥着电磁和钢铁，有着令他沉醉的算式，一般情况下如果不知道大N老师去了哪里，在电气石洞穴里面仔细找找，估计就能找到他。
　　这里的电气磁石也是光苔准备获取的特殊材料之一！
　　这里的卷尘地面里还能捡到各种珍稀的宝石，那些宝石都是龙头地鼠一家在地下奋力挖掘时丢出来的。
　　啪嗒，啪嗒....
　　从入口处进入电气石洞穴，能够感觉到到处都是窥视的目光，而这个时候，光苔便取出了背包中的乌克丽丽。
　　啵咙咙~♪
　　虽然会吸引野生的电属性宝可梦，但也会提升宝可梦的友好度，想要平安的走过电气石洞穴，乌克丽丽之声是不可或缺的。
　　伴随着轻快奇妙的旋律开始演奏，在洞穴中，声音被不断的传递着，那些藏在暗中吮吸电气的宝可梦们聆听到了音乐，在滋滋吸收电力的同时也不免好奇的向着光苔所在的位置聚集。
　　电属性的宝可梦们聆听着那奇妙的音乐，它们内心中的负面情感正在缓缓消失，取而代之的是舒缓与喜悦。
　　啪嚓！
　　坚盾剑怪从精灵球里跑了出来。
　　电气石洞穴是钢属性宝可梦的天堂，这里有着奇妙的电磁力量，沐浴在这种能量中可以让自己的身躯更加坚韧和充满光泽。
　　不过代欧奇希斯就对这里不太喜欢了，强大的磁力会干扰它对外物的观察，所以一直躲在大师球里动也不动，同时心中也有着遗憾。
　　明明是很美好的地方，但由于自己的身体特殊性而没办法在这里自由活动啊，幸亏有大师球，不然的话状态还会变得更差。
　　而除此以外，波荡水也自顾自的从球里出来了！
　　啊，宝石，好东西啊！
　　它迫不及待的开始在地面上扒拉，同时还转头示意坚盾剑怪把盾牌拿来，用来盛放这些捡到的宝石！
　　这里到处都是珍贵的石头，都是没有人要的好东西！
　　“呃.....这次的确实是没有人要的。”
　　虽然很多人会在电气石洞穴附近捡拾宝石，但由于电气石洞穴内复杂的环境，一般的仪器在这也会受到阻碍，而且这里严格来说也属于罗斯山的山脉的一部分，想要在这里开矿必然会被菊老大发现，这也是几乎没人从这里开采宝石的原因。
　　“火之宝石，钢之宝石，水之宝石，地面宝石，电之宝石，岩石宝石......”
　　几乎走几步就能捡到独特的宝石，还有地面上被挖掘出来的小坑，那都是螺钉地鼠和龙头地鼠挖出来的坑洞，宝石只不过是挖坑过程中的副产品而已。
　　【道具：电气石。】
　　【描述：电气石洞穴的磁石，散发着强烈的电磁力量，电气之间相互排斥产生了浮起的石头。可以用来制作某些特殊的仪器装置，必要时也可以当做天然的蓄电池使用。】
　　【这种岩石会放电，电属性和钢属性的宝可梦会很喜欢。将电气石给予它们就能稍微促进它们的成长。】
　　【可制作的道具：磁铁，探宝器，水下探测器，电气发生器。】
　　只是通常的促进成长，并不能帮助宝可梦瞬间变得特别强大，不然的话电气石洞穴里应该遍地都是强大的宝可梦了。
　　不过探宝器倒是很实用的东西，小次郎就经常拿着那东西到处寻宝，虽然他找到的宝物都是瓶盖罢了，但至少都是限定的。
　　而水下探测器，应该是在丰缘地区海紫堇和弃船中的重要道具吧？
　　至于电气发生器？不了解！
　　光苔取了一些电气石，将其放到了背包当中，这次来到电气石洞穴的工作算是圆满完成了。
　　电气石对于电力魔术也有增幅作用，光苔拿起一块尖锐的电气石，尝试着指挥这里的电气流动，当然是成功了。
　　电流伴随着磁力开始涌动，轻轻推动着那些浮动的磁石，形成了“自动开门”一样的效果！
　　【获取：电气石洞穴的电磁力！】
　　【描述：电力魔术的力量上升了，你能稍微感知磁场的异常并对磁力其做出微调和控制，电气石洞穴的磁力和天冠山的磁场有些许相似。】
　　“哦，磁场转动一重天，现在是磁场杂鱼。”
　　“嘻嘻嘻嘻~”洛托姆抽搐着从C装置中跑出来，它很喜欢这里的电力环境，开始在光苔的头上跳起奇怪的抽搐舞蹈，还好只有一只不会引发时间事件。
　　周围的电力聚集起来了！被洛托姆吸收了！
　　“你很喜欢这里的环境呢。”
　　“洛托！嘻嘻嘻~（自然电气，美味好吃！）”
　　“对了。”光苔看着吸收电力的洛托姆，想起来了一件事，那就是电力也是有味道的。
　　泥巴鱼的电力不太好吃，皮卡丘的电力十分美味，电飞鼠的电力更是口味绝佳，这是在动画中明确表示过的事情。
　　而自然中，电气石洞穴的电力应该是非常美味的，因为这里的电磁力和天冠山很相似。
　　“给呃？”坚盾剑怪询问波荡水，作为水属性的宝可梦难道它不怕电力吗？
　　波荡水摇了摇头。
　　没什么感觉呢！
　　“水+龙的属性中和了电属性的伤害，所以波荡水并不弱电哦。”
　　难得来到这么有趣的地方，于是光苔将其他的伙伴们也都放了出来。
　　土台龟摇晃着背部的小树，草+地面属性的它在这里没有半点感觉，它热情的要求光苔坐在它的身上。
　　利欧路呼呼呼的挥起手臂，小爪上电光闪耀，那是雷电拳，在这个洞穴里这个招式似乎变得更强了一些。
　　而燃烧虫看这个洞穴里到处都是蓝色的冷色调，而且还有些黯，顿时急不可耐的蛄蛹起来！
　　这次终于可以用火焰来照明了吧！还是暖色调给人的感觉更好对吧！
　　光苔和宝可梦们一边弹奏乐曲，一边搜集着珍惜的石头，玩得不亦乐乎。
　　“还有八面体的宝石和五角星的宝石，这是梦境世界里的宝石？不过好像只是装饰品，没有实际作用。”
　　“这是.....独特的珍贵的石头？”
　　【道具：星之宝石。】
　　【描述：八面体的宝石，看起来很像是灰色徽章；五角星的宝石，看起来亮闪闪的。两种宝石都有绿色和蓝色两类色彩，在梦境世界也能见到，是较为稀有的石头，并没有实际作用，将其交给宝可梦或许能提高友好度，交给矿石爱好者的话可以卖出高价。】
　　【道具：酷豹之瞳。】
　　【描述：如同酷豹的眼眸一般的绿色宝石，极其稀有，卖给矿石收藏家可以卖出天价！是一种贵重物品，交给喜欢食用岩石的宝可梦或许可以增进友谊，但并没有实际作用。】
　　“朵蕾？”
　　裙儿小姐在电气石洞穴的角落中发现了一个奇怪的东西。
　　圆圆的发着黄色光，这是个什么东西如此让人着迷？
　　裙儿小姐将这闪亮的金色珠子交给了光苔。
　　【道具：电气球！】
　　【描述：带电的金色球型宝珠，蕴含着强大的电气！】
　　【效果：让皮卡丘携带后，攻击和特攻会翻倍！】
　　光苔：“哦，这是皮卡丘的专属道具！在电气石洞穴发现这东西倒也合理。”
　　这在野外可是几乎难以找到的极稀有道具！在游戏中只有丰缘的120号道路，以及终结洞窟才会捡到。在野生的皮卡丘身上....想要找到这东西的几率非常的低。
　　“捡到镇店之宝了，等小智开始打世界锦标赛的时候再卖给他吧，不过如果他已经有了的话那就算啦。”
　　反正赤红的皮卡丘是有这枚珠子的，大概？
　　而越是向洞穴深处走去，就越是能见到一些人的身影，有精英训练师们在这里进行锻炼和对战，还有...医生。
　　“没有脉搏了，胜负已分。”
　　“我说的是我自己。”
　　那位医生懊恼不已，而在他身前，一位短发少女穿着奇怪的服饰，正将这一幕记录下来，听到医生的自嘲顿时咯咯咯笑出了声。
　　“......虫翼折射着医疗箱的冷光。我望着他死死咬住的口罩边缘渗出血丝，有些茧必须被暴雨撕裂硬壳，才能让沉睡的鳞粉触到星光....”
　　少女奋笔疾书，直至她忽然听到了欢快悠扬的乌克丽丽的声音，看到了电气宝可梦们起舞的不可思议的场景！
　　“[奇怪的旅者弹奏着像是吉他的乐器，悠扬的旋律回响着，电气宝可梦们为他引路，欢快的舞蹈.....他的身边有......]”
　　“唔？婉龙？”光苔停下了弹奏，看到了出现在不远处奋笔疾书的短发少女，颇为惊讶。
　　“咦？你认识我？”婉龙推了下眼镜，有些诧异。
　　光苔指了指自己：“我是店长，你的笔记本还是在我这里买的呢。”
　　婉龙歪头：“店.....？”
　　“诶？！”
　　光苔表情严肃：“还有一件事，这不是吉他。”说罢抬了下手里的乌克丽丽。
　　婉龙在愣神之后下意识接茬：
　　“哦！不是吉他，那一定就是贝斯！”

第二百九十四章 风吟花舞的吹寄市
　　“真没想到会在这里遇到您啊！原来如此，菊老大之前说的找到了帮手指的是您啊！”
　　“初次见面！我是合众四天王的婉龙！爱好是...写小说！虽然您已经知道了，但还是再重新介绍一次吧！”
　　“话说店长原来这么年轻啊！您看起来比我还小呢！”
　　虽然经常在网上交流，但是线下见面还是第一次，婉龙颇有些不好意思，甚至脸都红了起来，但那并不是少女面对男孩的羞赧，而是因为....
　　她嘟嘟囔囔写的小说被人听到了，怪不好意思的！
　　光苔对此倒是不意外。
　　婉龙在特别篇中就会偷偷摸摸写小说，如果被人碰见就会露出不好意思的笑容，但是还会一个劲的请别人去品鉴，就像是现在这样。
　　“唔，让我来阅读这本小说，可是你这一章不是还没写完吗。”
　　“话说你们真的有在找阿戴克吗？”
　　看到乱逛的四天王，光苔怀疑这帮家伙没有认真帮自己寻找，但是婉龙连忙举手：“真的有在找的！可是找不到，这也没办法。”
　　“阿戴克冠军经常失踪啦，倒是不需要太过担心，肯定不会出什么事的，他可是冠军啊！没有谁能打败他。”
　　“现在倒是不用找了，我已经知道阿戴克去哪里了。”光苔叹气，将手中的小说笔记本合上。
　　嗯，这笔记本果然是自己卖给婉龙的通灵笔记。
　　婉龙嘻嘻的笑着，心情十分愉快：“店长的笔记本真的很好用呢！我拿着这本笔记本和别人对战的时候，灵感就会源源不断的开始向外涌出，我自己都抑制不住！这种思维迸发的感觉实在是太棒了！”
　　光苔：“你喜欢就好，不过你为什么会在电气石洞穴呢？”
　　“因为最近有一位特殊人士向我发起了正式挑战，虽然我是四天王，但是如果输了的话不就太丢人了吗，所以就来这里稍微特训一下。”
　　婉龙将笔记本翻到其中一页：“看！就是这个！”
　　“你知道十万伏特吗？那个男人一见面就如此说道。直到战斗结束之后我才知道他的名字叫电次。”
　　光苔惊讶：“电次！神奥地区滨海市的道馆馆主。”
　　人称四代目波风电次。
　　婉龙竖起手指，很是自信：“没错没错，就是那个被称为神奥最强馆主的男人！”
　　“第一次见面的时候二话不说就向我发起了挑战，当时真的非常危险，还好我技高一筹，不过那并不算是正式挑战，他很快要对我发起6V6的全面战斗，为了能切实的获取胜利，所以要来电气石洞穴精进实力！”
　　婉龙拍了拍自己的肩膀，露出得意的表情。
　　光苔神情古怪。
　　原来是在这个时候吗？
　　电次向婉龙发起的挑战？
　　不过根据婉龙后续的小说内容，和婉龙战斗过的训练家还挺多的，不仅仅是电次，还有大叶，阿戴克，菊子，菊野，帅哥！
　　这里面神奥的四天王就占了两位！
　　从战斗结果来看.....说不定都是婉龙的胜利。
　　而此时，婉龙正在好奇的打量着光苔周围的那些宝可梦们。
　　“虽然已经在新闻上看过几只了，但原来您身边有这么多的宝可梦啊！”
　　“话说，这只是土台龟吗？”
　　婉龙不确定的看着龟龟，主要是龟龟的形象和一般的土台龟大相径庭，不仅仅是颜色，就连身体和树木的造型都不一样，散发着一种神秘的神圣气息。
　　而那只巨大的龙更是？！
　　婉龙的表情稍微严肃起来了。
　　“传说之龙.....？样子有些不太对吧。”
　　婉龙不自然的看着波荡水抱着的一些宝石，还有后面的坚盾剑怪，大盾牌居然当盆用，里面满满当当的搜集了好多的石头！
　　婉龙：“你们，你们是来拾荒的吗？”
　　光苔：“咳咳，这叫素材收集。”
　　婉龙表情愈发奇怪。
　　“传说之龙就是这个样子吗，虽然说也看起来非常漂亮和威风就是了，但总觉得还差了点什么？”
　　好像是气质，还是传说度？
　　“在某些方面确实是传说哦！”光苔摸了摸波荡水的鬃毛，后者很骄傲的抬起了头。
　　合众的神龙们还没办法变回原形吧！而自己来自遥远的古代，又怎么不能称之为传说之龙呢？
　　婉龙又看向了炎帝。
　　体型巨大，如狮子一般的宝可梦。
　　这也不是合众的宝可梦，从来没见过。
　　“这是我的朋友，并不是我的宝可梦，现在只是在和我一起旅行。”光苔介绍了炎帝：“炎帝，你听说过吗？”
　　“诶！你说的莫非是城都地区传说的宝可梦？”
　　光苔微笑：“没错，不过我这位朋友的来历有些特殊，它并不是凤王卫队的炎帝，可别认错了啊。”
　　而炎帝也在审视着婉龙。
　　“你的灵魂很强大啊。”
　　作为幻影的造物，炎帝能够感知到人的心灵力量的强弱，同时也有真正炎帝的部分能力，能够稍微窥视人的内心。
　　婉龙的灵魂非常强大，而心灵虽然复杂，却并没有任何的恶意，充满了好奇和探索的欲望，这让炎帝觉得相当有趣。
　　不过婉龙在听到炎帝的声音之后吓了一跳。
　　“说话了....！”
　　“哼…宝可梦说话并不是罕见的事情，宝可梦的语言和人类的语言是有共通之处的。”
　　炎帝发出厚重的轻笑声，而婉龙在小小的惊吓之后，好奇心顿时充满了她的心灵！
　　眼前的场景实在是太梦幻了！她的灵感不断的迸发涌现！
　　还有那只在店长头顶不断吞吃电力，连续抽搐的奇怪宝可梦，啊，抽搐的样子也很有美感！
　　而且最重要的是.......
　　“店长你的实力很强吧！我以前就猜测过你应该是很厉害的训练师，现在看起来果然如此啊。”
　　“我有个请求，店长能答应我吗？”
　　婉龙的眼中燃起斗志的火苗：“和我来一场对战吧？现在正是精进实力的好机会呢！”
　　电气石洞穴中确实有不少精英训练师，但说实话，和四天王比起来他们还是稍微弱了一些，而且队伍组成也不达标，往往只有两只或者三只，对于婉龙来说这只能算是正餐之前的甜点，根本让她没办法全力训练。
　　话说眼前的队伍....好像还不是店长的全力。婉龙的目光瞄到了光苔腰部的大师球。
　　那颗没有被打开的大师球，里面好像有一只宝可梦。
　　但即使不算上最后一只神秘的宝可梦，眼前的这个阵容的实力....即使里面有着利欧路这样没进化的宝可梦，即使这帮宝可梦都像是在拾荒似的耍宝，但是作为四天王，婉龙能够感觉出来，这些宝可梦身上隐隐浮现的那种压迫力。
　　这些不是普通的宝可梦！即使从外观上也能判断出来，但那浅显的表象只会让人稍微警惕一些，而忽略了这些宝可梦们隐藏的实质威胁！
　　“很强.....非常的强大。”
　　店长以前果然是在哪个地区担任馆主或者四天王之类的工作吧？
　　婉龙在心中猜测起来，不过这个问题之前好像已经有人问过光苔并且被否决了？
　　是群里面的谁来着...算了，既然被否决过了那么也没必要多问，显然店长不想谈论这件事情。
　　“对战啊，和四天王的战斗.....”光苔有些心动，不过还是摇了摇头：“虽然我很感兴趣，但是抱歉，现在我还有工作在身。”
　　说着抚摸了一下萌芽鹿：“我的这位朋友，就要回到它的故乡了，我得把它护送到吹寄市去。战斗的话改日再说吧，而且菊老大还在等着我呢。”
　　婉龙好奇：“护送到吹寄市？”
　　光苔解释了萌芽鹿的来历，并表示护送宝可梦归乡也是巡护员的工作，这让婉龙更加惊讶：“店长还是协助巡护员？”
　　随后她露出了“我明白了”的表情，让光苔看的一头雾水。
　　殊不知婉龙想的是，居然能被巡护员联盟选为协助巡护员，说明实力必然不弱。
　　拥有多重身份，店长的过去果然很神秘啊！
　　“既然是这样的话，我就和店长一起走吧！去到罗斯山说不定也会有一些收获呢！”
　　婉龙笑吟吟的开口：“反正这边的训练也基本结束了！电气石洞穴内的训练师我基本都已经打了一遍，那些野生宝可梦的头领也被我击败了，现在的话我有九成八的把握和那位挑战者进行战斗！”
　　她一边说着，一边开始观察光苔身边的宝可梦们，并且记录它们的行为和活动，这让光苔好奇起来：“你在写小说之前难道是宝可梦观察家吗？”
　　婉龙轻笑：“不，我可是一位纯粹的小说家！但是小说家是要到处搜集素材的嘛！店长的宝可梦非常的特殊，我觉得如果以店长为原型写一本新书的话，说不定会变成畅销小说哦！”
　　“虽然以前没和你见过面，但是你身上总是笼罩着一种神秘的气质，似乎在你的身上发生了很多奇妙的事情，只是这么感觉着，我的幻想就停不下来了，所以说，这次的罗斯山之行我可是相当期待的呢！”
　　“是嘛，那你可能真的会见到不得了的素材。”光苔微笑着回应了她。
　　石制的阶梯出现在眼前，登上去之后就来到了电气石洞穴的出口，微弱的光芒从洞外透射进来，同时还伴随着沉闷的爆炸声与嘈杂的声音。
　　吹寄市，风吟花舞之城，花叶随风聚集的城市。不过现在吹寄市的天空却阴云密布，风也在不断的吹拂着，似乎在预示着某种力量的到来。
　　“呦——”
　　萌芽鹿变得躁动不安，它的眸子不断的在黑暗中扫视，过往的记忆浮现在心头，它蹭了蹭光苔，随后看向了一个方向。
　　它的家就在那边。
　　吹寄市的房屋并不高大，其独特的红色屋顶是这座城市的标志。
　　城市坐落于广袤的农田与温室之间，建筑风格融合了工业实用性与田园质朴感、与周围翠绿的蔬菜田，以及远方的银灰色的机场跑道形成鲜明对比。
　　萌芽鹿在一栋有些老旧的红顶房屋前停下，它用角扣响了大门，但连续数次的敲击都没有得到回应。
　　主人好似已经离开了这里，使这座屋子变成了无人居住的空房。
　　萌芽鹿的眼中泛起失望的情绪，预想中的事情终究还是发生了。当地的宝可梦中心没办法联系到自己的前主人，是因为他已经离开了这座城市。
　　“这间房子是.....咦，这是瓦多先生的家吗？”
　　婉龙颇为惊讶：“这么说这只宝可梦是瓦多先生的？”
　　光苔：“我在季节研究所也听人说过这位老人。”
　　婉龙点头：“是啊，瓦多先生是很有名的画家，年轻的时候曾经周游世界，他以前还给我的小说画过插画呢，不过最近一年瓦多先生没了消息。”
　　光苔靠近大门。
　　“从门内能够感觉到一股强烈的情感，失望，痛苦，悲伤，彷徨.....这间屋子的主人经历了十分艰难的一段时间。”
　　婉龙很惊讶：“诶？你这是什么力量？”
　　光苔：“超能力的一种，世界上充满了各种各样的情感，有些超能力者可以感知这些情绪，包括灵魂遗留的情绪以及自然之中的情感。”
　　婉龙目光一亮，连忙把这段内容记录了下来，光苔有些好奇：“嘉德丽雅小姐难道没有展示过这种力量吗？”
　　在特别篇中，嘉德丽雅是展现过和人类进行连接的能力的，而且是超远距离无定位连接。
　　“嘉德丽雅啊....我只知道她暴走起来会很恐怖，但是因为你寄给她的道具，所以她对超能力的控制变得很强了，但是我从来不知道超能力还能感知别人的情绪，嗯嗯，那些超能力者也没有说过这些话呢，嘉德丽雅也没说过！看来超能力也分为很多种啊！”
　　“在我看来，嘉德丽雅的力量更像是徒手爆破吧？我看到她情绪失控的时候直接摧毁了一栋屋子！对了，那你觉得我现在的情绪是怎么样的？”
　　“好奇，惊讶，喜悦，充满了灵感和活跃。”光苔感知了婉龙的情绪，随后补了一句：“婉龙小姐，你的表情都体现在脸上了。”
　　“呀哈哈，真是令人害羞，我就是这样一个藏不住感情的人，毕竟是小说家嘛。”婉龙有些脸红。
　　光苔感知着大门内的情感，那些情感最终飘向了一个遥远的方向，顺着情感离开的方向看过去.....
　　“那是天堂之塔。”
　　光苔看向萌芽鹿：“去那座塔里看看吧，你的主人应该在塔里留下了什么。”
　　婉龙则飞快的在笔记本上写下此时的场景。
　　“[旅者与鹿回到了故乡，难以忘怀的痛苦徘徊在过往的家园中，夏藤缠绕着空荡的屋檐，旅者的力量能够知晓世界上的情感，空洞的灵魂远去，那是在正义灵魂沉睡的天之高塔中......]”
　　..................
　　“N大人等待着的人来了，他来的非常快，之前的情报是准确的，虽然在白森林跟丢了，不过在帆巴市有队员目击到了他。果然，他是和菊老大达成了什么协议，恐怕是要前往罗斯山的地下。”
　　在吹寄市的郊外，黑暗铁三角之一的成员向身前的红袍贤者进行汇报。
　　罗德的目光有些凝重，吹寄市的演讲活动才刚刚开始，其实这个任务在罗德看来是比较轻松的。
　　不像是娱乐氛围浓厚的雷文，吹寄市总是有着一股淡淡的哀伤。
　　这是因为逝去的宝可梦们沉睡在这里。
　　人们会前往天堂之塔进行哀悼，据说那座塔有着不可思议的力量，能使人感觉到生存的渴望，人们会为逝去的宝可梦鸣响大钟，以此来纪念过去的时光，安抚宝可梦的灵魂。
　　“原本的活动计划是，在市内进行第一次演讲，由维奥负责，在天堂之塔进行第二次演讲，由我来负责。”
　　“而罗斯山也发现了异常的动静，所以斯姆拉带人前往探查了。根据约格斯贤者的情报，可以确定的是那个训练师和菊老大一起进入了古代城深处。或许罗斯山的地下也出现了类似古代精神力量一样的古人遗产，魁奇思大人对此也很重视。”
　　“在天堂之塔的演讲应该会很顺利。”
　　“经历了宝可梦们的逝去，人们对于解放宝可梦应该有一个更加清晰的认知，战斗会带来不幸，朋友会被伤害。”
　　罗德的目光没有看向天堂之塔，而是看向7号道路的另外一个方向。
　　天色愈发的阴沉下来，狂风不息，好像有一股甚至多股可怕的力量要抵达了！
　　“在‘王’完成邀请之前，我们先为他们准备好场地吧，天堂之塔中的人们都会是这场对决的观众，如果王胜利了，那么他们就会放弃自己手中的宝可梦，如果王失败了....”
　　“那种事情是不可能的。”
　　“因为王所要邀请的朋友，是传说中的宝可梦们！”
　　“我们有幸，见证了这一切！”

第二百九十五章 魁奇思：有内鬼，停止交易！
　　在光苔准备从这里离开的时候，周围的暗处突然多出了一些窥视的目光，从吹寄市的小巷和拐角中走出了两个人。
　　“你们是.....约格斯和阿苏拉啊。”
　　婉龙：“他们是？”
　　光苔：“等离子团的干部，自称贤者的老人，好像是其首领魁奇思从世界各地寻找召集起来的智者。”
　　带着等离子团的成员将这里团团围住的两个老人，正是光苔曾经击败过的两位贤者，而这两位贤者的表情十分奇怪。
　　阿苏拉：“被王所选中的人，你终于来到吹寄市了。”
　　约格斯：“我有一个问题.....你之前对我做了什么？为什么我会失去记忆？”
　　“让你失去记忆的不是我，而是古代城中的精神实体们，你被古人的亡魂附身了，仅此而已。”
　　光苔安抚着身边躁动不安的萌芽鹿：“你们要在这里和我战斗？”
　　阿苏拉眯着眼睛，或者说他的眼睛就是那种奇怪的眯眯眼，然而这位老贤者并不适用“眯眯眼都是怪物”这条定律，就实力来说他并不算特别强。
　　“原本是有这样的任务的。”
　　“但是，不知为何，在见到你之后，那股战斗的欲望就消退了。”
　　“安心吧，这里的等离子团成员们都是，被你在古代城打败的人.....他们并不是和魁奇思他们一路的。”
　　约格斯的表情很不甘心，老人胡须抖动着：“为什么我会出现在这里，明明是有测试和阻挠的任务，但是我却没办法动手。”
　　“在聆听魁奇思和维奥他们的演说时，我的心中罕见的出现了愤怒和困惑的情绪，这究竟是为什么？”
　　“只有你能给予我们答案，我们现在已经是迷途之人了。”
　　阿苏拉微微点头：“和你在梦的遗址战斗之后，我的心中也出现了困惑，我们的解放真的是正确的吗？过去我对此曾坚信不疑，但现在却觉得不是那么一回事。”
　　“人心产生了缝隙，那么原本拥有的力量也无法发挥出来，我曾经毫不怀疑新世界的伟大和美好，那一定是人和宝可梦可以亲密相处，不需要利用精灵球的时代。”
　　“但是，在战斗失败之后我动摇了，理论上来说，我应该更加坚定内心并且使用更强的力量，在下次见面的时候压制你才对。”
　　“因为心有困惑，所以我们才来到了这里。”
　　阿苏拉是真的有所疑惑，甚至为了解开这份疑惑，他没有将梦的遗址的消息全部上报。
　　只是上报了其中的一部分。
　　这种欺瞒的行为已经可以被视作背叛，但阿苏拉心中却没有一丝不安，反而充满了愉快。
　　难道他天生就是一个喜欢背叛别人的阴暗小人吗，这种思想让阿苏拉感到不明白。
　　“狂热的思想消退了吗，被打败之后就会开始反思，这果然很符合你们的设定呢。”光苔如此吐槽着，也知道这或许也有蓝水晶力量的原因。
　　不过七贤者在等离子团破灭之后都会自动冷静下来，除去维奥那个中分头还继续跟着魁奇思之外，其他的贤者基本都退出了。
　　“你也可以这样认为吧......”阿苏拉叹息：“所以我们到底欠缺了什么？”
　　“我想，应该是真心吧。”光苔回答：“你们好像很喜欢引经据典，那么你们是根据经典来进行行动的，还是根据你们自己的真心来进行行动的呢？”
　　“引经据典.....大道至简。”
　　阿苏拉和约格斯对视一眼，他们开始了寻思，过去的他们狂热的相信魁奇思给他们许诺的那个未来，并且愿意为之奋斗。
　　但现在想想，究竟是因为他们相信了魁奇思的许诺，还是遵从自己的本心来做这种事情的呢？
　　“不是谁都能理解宝可梦的内心的，我们没有那个能力！只有王才有那种力量，但是....”
　　约格斯的表情很纠结：“难道你要说我们没有理解人心的能力吗？”
　　“正是如此。”光苔点头。
　　这简短的回答让两位贤者再度动摇起来，他们面面相觑，而光苔的声音像是蛊惑的低语：
　　“比如你们能了解彼此的内心吗，你们两个人的理想是真的一致的吗？”
　　阿苏拉：“这......我不敢确定。”
　　约格斯：“是的....人心是多变的，我们在互相见面之前，也曾经彼此警惕。”
　　“那么你们想要互相了解吗？”
　　光苔向两位贤者伸出了手：“和我握手吧，这样就可以互相理解了。”
　　“？”
　　两位贤者不明所以，但他们也不担心光苔使坏，主要是眼前的年轻人真的很特别，这是两位老人的一致结论。
　　于是，两双粗糙的手与光苔握住了。
　　一瞬间，复杂而多样的心灵开始交融，如触电一般彼此交换着思想！
　　约格斯和阿苏拉的脸上都露出震惊的表情，阿苏拉的眯眯眼甚至因此而睁开了，简直是医学奇迹！
　　“哦哦，约格斯！原来你的想法是这样....”
　　“阿苏拉，我从来没有如此清晰的理解过你！”
　　一时之间这里充满了奇妙的氛围。
　　约格斯不可置信的追问光苔：“这是怎么做到的，这是什么力量，这也是超能力吗？”
　　光苔微笑着：“没错，是一种连接的超能力，但这种力量原本就存在于你们的脚下，就在合众这片大地上。”
　　“合众的意义就是连接，世界与世界，生命与生命，彼此理解，彼此交流，彼此壮大。”
　　“我将你们的灵魂连接起来了，所以你们能够感觉到彼此内心的真实的想法，这种力量也可以作用于人与宝可梦。”
　　“你们想要和你们的宝可梦说一说话吗？”
　　“这种力量是.....”阿苏拉心中剧烈震动。
　　这是N大人的力量啊！
　　能读取宝可梦的内心....不对！是比那种力量还要更强大的能力！
　　“传说很久以前。”
　　光苔的话让两位贤者聚精会神，后面的婉龙也侧耳倾听。
　　“海底遗迹的王者就拥有这种力量，可以让人和宝可梦无障碍的交流，所有的生命都可以平等的对话和理解，那就是创造了合众的力量。”
　　“噢噢噢.....居然还有这种故事！”阿苏拉感慨的叹息着，同时目光也望向约格斯。
　　他们真正的互相理解了！
　　阿苏拉：“我知道了，你是那种为了追寻历史痕迹而着迷的人，我也是啊！”
　　约格斯：“你老家是帕底亚地区的对吧。”
　　阿苏拉：“喂！不要连别人的故乡这种事情都理解啊！我可是刻意没看你的故乡呢，话说帕底亚其实是.....”
　　约格斯：“不对，应该是你在帕底亚地区渡过了漫长的时间.....”
　　阿苏拉：“都说了不要再理解这些内容了，我也要开始看你的故乡咯。”
　　两位老人很有童心的互相笑了起来，他们松开了和光苔互相握着的手，同时对光苔的表情也充满了尊敬和惊叹。
　　“这种超乎寻常的力量，简直就像是故事或游戏中的引导者，或者是那种贤人角色！”
　　“你也能让宝可梦和我们一样互相理解吗.....其实，我也通过N大人的力量读取过宝可梦的内心，这让我觉得和我自己的宝可梦的关系更进一步了。”
　　阿苏拉放出了自己的死神棺，这只宝可梦还记得光苔，当即就有些紧张。
　　不久之前还是敌人呢！
　　“死神棺，放轻松，这次我们是朋友。”
　　光苔将手放在死神棺的头上，一股奇异的力量扩散，让死神棺觉得很舒服。
　　那是回忆之力！
　　“<死神棺>和<阿苏拉>的第一次相遇在……<帕底亚的古坟>，那时候它还是哭哭面具，<阿苏拉>朝它使用了精灵球，之后你们就开始一起旅行了。”
　　“真是稀奇，帕底亚地区应该是不存在哭哭面具的。”
　　“这....读取了宝可梦的记忆吗！”阿苏拉十分吃惊，呼吸略有急促，随后解释道：“在我年轻的时候，帕底亚还分布着一些古代坟墓，里面埋藏着似乎从其他地区进贡来的物品。”
　　“据说，在遥远的古代，帕底亚的国王非常喜欢收集其他地区的奇珍之物。”
　　对于阿苏拉曾经在帕底亚地区活动过，光苔虽然稍显意外，但是联想到对方的名字，这却又是情理之中了。
　　阿苏拉，他的名字来源于西班牙语的蓝色，而帕底亚的原型正是西班牙。
　　同理，其他的几位贤者，约格斯的名字来源于日语的绿，或许是丰缘、城都等地区的人。
　　中分头维奥则是法文的紫，或许是来自卡洛斯地区的人。
　　“<哭哭面具>和<阿苏拉>一起去了友好商店，购买了<伤药>。”
　　“你们一起垂钓，但是上钩的宝可梦逃跑了！”
　　“你们互相安慰着，第二次的垂钓成功了，你们和野生的米立龙发起了战斗，但战斗途中出现了吃吼霸，你们被打败了。”
　　“虽然对战失败了，但是因为和伙伴在一起，所以很开心，并不沮丧。”
　　“<哭哭面具>和<阿苏拉>都被从草丛中突然蹦出的<原野水母>吓了一跳！它的两只脚啪嗒啪嗒跑得飞快，真是很滑稽！”
　　“<哭哭面具>和<阿苏拉>一起去了<大锅湖附近>的宝可梦中心并且恢复了它疲惫的身体，哭哭面具很开心，接下来去哪里旅行，去玩什么呢？”
　　“只要和<阿苏拉>一起，就非常的开心，不管做什么都很有趣。”
　　伴随着光苔的声音，阿苏拉怔怔的望着自己的宝可梦，他的眼中出现了怀念，数十年前的过往场景逐渐浮现于心头。
　　而死神棺的眼睛已经闭上了，在光苔的低语中，它好像也同样回到了几十年前，和自己的训练师彼此相遇的那个时候。
　　是阿苏拉将自己从暗无天日的墓穴中带了出来，然后一起经历了很多的冒险，在很多的地方游玩，随着年龄的增长，阿苏拉萌生了远大的志向，于是开始发奋学习，而自己也一直伴随着它，和它前往各个充满了历史痕迹的地方探寻与考察，那也是一段非常欢乐的时光。
　　光苔让阿苏拉与死神棺互相牵手，而后，那股感激的情绪便毫无阻碍的传递到了阿苏拉的心中！
　　不是寻常的读取，而是情感与意志的传递连接！
　　“死神棺啊......老夫想起来了....那久远之前的时间，不论是学习，远行，受伤，困惑，悲伤的.....不论是何种时候，你都一直在我身边。”
　　“呔嘶~”
　　约格斯看着这一幕大受触动！
　　“读取宝可梦的久远记忆，和N先生的力量一样....不，比那股力量读取的记忆还要更加详细！”
　　“这是回忆之力。”光苔解释道：
　　“在有些地方存在着拥有这股力量的人，我也并不特殊，在卡洛斯和丰缘应该都有叫做回忆少女的人，她们就能和我一样读取宝可梦的久远记忆，虽然并不能激发宝可梦的什么力量，但我想，对于训练师和宝可梦来说，没有什么比一起经过的时光更为珍贵的东西了。”
　　“一起经历的时光.....是啊。”约格斯看着手中的一颗精灵球，啪的一声将它打开，而出现在光苔眼前的....是一只蜈蚣王。
　　蜈蚣王抖动着触角，有些困惑的看着另外一边相拥而泣的阿苏拉与死神棺。
　　“我和蜈蚣王也认识很久了，久远的记忆.....我都有些想不起来了。”
　　光苔也将手掌放在了蜈蚣王的身上，后者原本有些警惕，但是在触碰到光苔手掌中的阳光时，那股敌意立刻就消除了。
　　温暖的阳光？
　　蜈蚣王的眼睑低垂了下来。
　　而很快，约格斯也体验到了蜈蚣王的情感。
　　虽然没有阿苏拉那么久远，但是约格斯也是在卡洛斯旅行的时候与蜈蚣王相遇的，当时这家伙还只是一个只会翻垃圾桶的百足蜈蚣，被人到处追逐着殴打，又被鸟宝可梦攻击，是自己把它救了下来。
　　然后，友谊就这样产生了。
　　“我.....我......”约格斯回忆起了那几乎被忘却的过往，看着蜈蚣王那张休息的脸，但眼眸深处映照的却全是弱小时候的它。
　　“原来已经过去那么久了！时间是这样的残酷！我想起来了，是因为我看到百足蜈蚣的情况，所以才认为有些人必须要被纠正！”
　　“和同伴走失的它......我对它说，既然这样以后我就是它的同伴了。”
　　“最初的时候它的性格很粗暴，也经常让我中毒，我就这样和它一起旅行着，虽然会经常不听我的指挥，和鸟宝可梦或者烧火蚣打架，弄得满身是伤，但偶尔也会依靠着我睡觉，那时候我的心情是很满足的.....”
　　蜈蚣王睁开了眼睛，不可思议的眨着眼，盯着光苔，同时感觉到了光苔身上的那股“昆虫朋友”的力量。
　　好像眼前的人类不仅是人，还是一只形状特殊的虫？
　　这种友好感让蜈蚣王很困惑，不过随后更吸引它注意的是，它感觉自己的心灵好像和约格斯合为一体了。
　　这种感觉....像是回到了几十年之前。
　　约格斯叹息着，又喜悦着！
　　“谢谢你，你的力量真的很厉害，真是惊人啊！我找回了当时的心情，已经没有遗憾了！”
　　“今天来见你，果然是正确的选择！”

第二百九十六章 这是骗术！你在掩饰什么！
　　约格斯很少表露出脆弱的一面，但此时它抚摸着自己的蜈蚣王，满是皱纹的眼角真的流出了一滴泪水，那是对于过去的怀念。
　　泪水并不仅是代表忧伤，它还代表着记忆和感动！
　　而看到两位贤者的状态，后面那些跟随过来的等离子团的成员们的情绪也产生了巨大的波动，有些人下意识将手伸向腰部，却发现那边已经空空如也，又或者摸到一颗陌生的精灵球而突然僵在原地。
　　他们已经将自己的宝可梦交给了组织，以至于使用的宝可梦都是旁人的宝可梦，而自己的那只....已经不见了。
　　失落，悲伤，疑惑，糟糕.....各种情绪在心中旋转，使他们的表情变得非常痛苦。
　　“这种表情....”阿苏拉发现了团员们的状态，而在光苔力量的影响下，老贤者发现自己好像也能稍微理解人心了。
　　“痛苦的连锁还在持续，不幸还在追加，而最先被不幸笼罩的其实正是我们等离子团自己！”
　　“是这样啊！我的疑惑解开了！”
　　光苔：“选择权的漠视，共情的缺陷，权利的控制，人性的盲点，无视生命的尊严，虚伪的逻辑。以及团队内的谎言。”
　　“你们缺少的东西还多的很呢，不过也没有人能够全部错误都不犯，所以一般人也不会认为自己是圣贤。”
　　“宝可梦们的生态，居住，行为，心情，这些就连专业的博士们都无法全部了解，而你们有学位证吗？”
　　两位贤人面面相觑，阿苏拉轻咳一声：“我有历史学和心理学的双学位。”
　　约格斯：“........我....真是抱歉，我没有这种证书，但我曾经学过考古学，但没有学位不代表我的专业知识不过关，我曾在某个地区的考古队担任要职。工作履历是过关的。”
　　光苔顿时笑了起来。
　　“啊哈哈哈哈，好像很有意思呢。”婉龙也是被逗笑了，补充到：“不过虽然没有学位，但是对于宝可梦的喜爱是真实的吧。”
　　“没错，至少我们对于宝可梦的喜爱是真实的。”阿苏拉点头：“谢谢你，我心中的困惑减轻了，你说的那些缺陷，我们确实全都有。”
　　“说到底，是我们太过自我了，只知其一，不知其二。”
　　约格斯瞪着眼睛：“喂，那是我的台词。”
　　紧张的氛围荡然无存，两位老贤者直面了他们自己的缺陷，并且明白了许多事情！
　　他们的心中再无迷茫！
　　“魁奇思对我们的失利有些失望，他现在正忙着做其他的事情，似乎要前往东合众！”
　　“没错，好像是和海底遗迹有关，我们从维奥的口中得到了这个消息，那家伙还沉溺于魁奇思许诺给他的理想世界中，不过那家伙和我们不太一样。”
　　两位贤者给予了重要的情报。
　　“魁奇思一直自称哈尔孟尼亚，这是一个古代的姓氏，他的全名是魁奇思·哈尔孟尼亚·格罗皮乌斯。”
　　“据说合众古代的王者就是这个姓氏，他肯定要从海底遗迹中得到些什么。”
　　“N大人就有着读取宝可梦心声的能力，这或许是被魁奇思认为可以继承海底之王名号的重要原因。”
　　阿苏拉严肃的开口：“你说人和宝可梦能互相理解，是来自海底之王的力量，但魁奇思这种人肯定得不到这股能力，他想要的应该是海底遗迹中的其他力量！”
　　约格斯同样神情严肃：“同时，罗斯山地底也发生了异动！我们，等离子团派了贤者深入调查，这是因为魁奇思制定了一些新的计划，他在寻找那些拥有‘英雄’资质的人！所以现在展开了对合众各地传说的探索，罗斯山就是其中之一！”
　　“我们能够给予你的帮助只有这么多，之后我们还会在等离子团的内部聚集更多的同道，暂时还不能脱离！”
　　阿苏拉摇头：“过而不改，是谓过矣。犯错并不可怕，可怕的是犯了错误却不知悔改，这才是真的愚蠢。”
　　呦！
　　光苔顿时笑了起来。
　　等离子团提前分裂了啊！
　　不过这一次不是罗德主导，而是阿苏拉和约格斯主导吗？
　　“你和王要在天堂之塔上战斗对吧。”
　　“如果你输了，那么相信王与魁奇思的人就会变多！所以，虽然这种话不应该从我们的口中说出来。”
　　约格斯摸了摸下巴，老者的眼神变得凌厉起来：
　　“你是压制了古代亡魂的人，你也一定是被选中的人之一，现在亲身体验了你的力量，我更加确信这一点！”
　　“所以，你必须要赢！为了争取到人心！”
　　阿苏拉苦笑：“这种话从我们口中说出来像是背叛，但却是我们此时的真心话。”
　　“而N大人，他即将得到传说中的宝可梦的帮助，当然并不是传说之龙，却也足够强大！”
　　“如果你还没有唤醒传说之龙的话，必须要万分小心。”
　　“N大人现在对于对战并不排斥，他认为那是证明自己可以为王的一种途径！这也是你带给他的改变，但这改变似乎并不算好，倒不如说让王变得更麻烦了！”
　　或许真正的王并不是N大人....阿苏拉的心中有着这样的想法，但并没有说出口。
　　对于合众历史的研究，他们两人是除去魁奇思之外研究的最深刻的。
　　“什么什么？原来你已经有战斗的预约了？天堂之塔上的挑战？听起来很有趣的样子，好像能当小说素材呢！”
　　婉龙的眼神发亮，她原本对光苔拒绝了自己的挑战邀请有些失落，没想到现在听到了更有意思的事情。
　　而且刚刚光苔做出的事情太过奇幻了不是吗！
　　读取宝可梦的记忆，使人和宝可梦的心灵互相连接，这让婉龙都有些蠢蠢欲动，要不是现在气氛并没有到位，她也想把自己的水晶灯火灵放出来！
　　主要是想要听听水晶灯火灵对自己的评价！
　　“传说的宝可梦？”光苔注意的则是阿苏拉话中的重点，而老贤者点头：“没错。”随后他指向远方：“看吧，风暴就要来了。”
　　“在7号道路被流传的，也在吹寄市留下传说的风和雷的神明！”
　　“雷电和大风，雷电云和龙卷云！”
　　四云神其二！这两朵云总是在互相争斗，他们在合众的大地和洗翠的大地上到处乱飞，引起风暴和大雨！
　　“从这里离开前往天堂之塔要经过吹寄市的中心，在道路上，维奥正在进行演讲。”
　　阿苏拉和约格斯对视一眼：“我们不能出面制止这件事，所以只能拜托你了，这是为了继续待在等离子团中。”
　　“维奥和我们不同，即使让他听到了宝可梦的内心，理解了人心，他也不会回头，那个人就是这样的存在。他对魁奇思非常忠诚。”
　　“没关系，交给我们吧。”光苔看了一眼婉龙，后者指了指自己：“诶？我？”
　　“当然了，你也是合众四天王吧，婉龙小姐，你要对等离子团的活动负责啊。”
　　“诶？可是他们是合法组织啊.....”婉龙有些为难，但旋即想到点子：“不过如果他们有违法的行为的话，那就另当别论了。”
　　“我们有这方面的内容。”阿苏拉从怀中掏出了一份文件：“在一年半之前，维奥曾经带人在合众的南部和西部进行了一次特殊的‘保护运动’.....”
　　...........
　　“这个天气所有的飞机都没办法起飞了。”
　　“......等离子团出现在了吹寄市？我从小菊儿那边得知这个宗教团体好像不安好心，我去处理吧。”
　　“他们还去了天堂之塔？”
　　“.......我知道了！”
　　吹寄机场，穿着飞行员制服的，英姿飒爽的红发女孩向着周围的人打招呼，快步走出了货运中心。
　　果不其然，街道上出现了占道施工的场景，有人听了演讲之后产生了动摇，将手中的精灵球递给等离子团的人，也有人不愿意但被等离子团的人围住随后试图强迫他交出精灵球。
　　“你把宝可梦放在精灵球里太可怜了不是吗？”
　　“你的石居蟹肯定很难受吧，快放掉它！”
　　“等一下！这里可不允许进行演讲，你们已经在吹寄市的警戒名单上咯！”
　　“友树！到我身后来！”
　　风露当即制止了等离子团的活动，同时也拉住了那些动摇的人，这些人看到风露出现，仿佛找到了主心骨！
　　“风露小姐！谢谢你，我，我不想和我的宝可梦分开！”
　　那是一名短裤小子，还有他的妹妹，此时也紧紧抱着哥哥。
　　而负责市内演讲的是人是贤者维奥，有着标志性的中分头，他眯着眼睛，面对道馆馆主的制止倒是并不慌张。
　　“我们是合法组织，不能因为我们什么都没做就对我们进行警戒吧，难道吹寄市要对我们这些宝可梦保护者进行歧视吗？”
　　“我们只是在劝说人们解放宝可梦，不要让宝可梦待在狭窄可悲的精灵球中罢了！让它们获得自由才是最好的办法！”
　　虽然不是种族歧视，但是职业歧视也是很敏感的话题，维奥露出冷笑，但风露摆手：“你们之前已经在这边进行过活动了吧？”
　　“一年半以前，扒手猫保护运动.....不，应该叫做扒手猫狩猎才对吧。”
　　“当时这个活动在短时间内就从合众的南方传到了这里，你们在这里进行的活动导致很多人放弃了自己的扒手猫，但是后来那些扒手猫却消失了，根据巡护员联盟的调查显示，这些扒手猫并没有对吹寄市附近的生态造成影响，这很不正常吧？”
　　风露还记得当时发生在合众西方和南方的事件，那大概是等离子团这个组织初次出现的时间点，这个组织刚刚诞生就搞了一件大事情。
　　“唔....桧扇市的扒手猫保护运动，确实，那次活动是我们做的不太成熟，中间出现了一些不能理解我们意愿的团员，对合众的民众做出了伤害性的事情，但那些人已经被我们进行了惩戒，合众联盟也逮捕了他们，那些扒手猫....它们回归自然了不是吗。”
　　“根本就没有那种事，那些扒手猫消失了，这是巡护员联盟经过生态调查得出的结论。”风露的表情很是严肃：“你们把那些扒手猫捕获了吧！”
　　“没有这种事情！我们怎么会做这种事呢？你不要污蔑我们这个合法组织啊。”
　　维奥矢口否认，但是嘴角却露出一丝不悦。
　　巡护员联盟真是麻烦啊，擅长于生态调查的他们遍布在合众各地，在传送宝可梦和放生宝可梦的时候也会被他们进行调查，不仅仅是宗教团体，那些宝可梦猎人也经常被巡护员们通缉！
　　所以说.....
　　心思敏锐的小鬼真是令人讨厌！
　　“所以说人类总是这样，觉得自己可以明白宝可梦的痛苦，代替宝可梦说话，你是这里道馆馆主风露小姐吧，在平时的训练中你也经常强迫自己的宝可梦做一些事情吧，可是你真的了解过你的宝可梦的内心吗？”
　　“训练师所谓的理解只是浅显的自以为是吧！”
　　“那可不一定呐。”
　　光苔和婉龙来到了闹腾的现场，要离开吹寄市必然要经过这里，于是就看到了这一幕。
　　和阿苏拉、约格斯说的一样，维奥负责着这里的演讲，在七贤者中维奥也是对魁奇思最为忠诚的一个。
　　光苔走到了短裤小子身边，看到了他他手中的石居蟹，于是上前抚摸了这只宝可梦，同时握住了孩子的手。
　　宝可梦的情感瞬间开始传递，短裤小子吃惊的望着光苔，随后又不可置信的看向怀抱中的石居蟹！
　　“石居蟹！我能听到你的声音了！”
　　“砾石！”石居蟹也挥舞着小钳子，非常不可思议，但随后充满喜悦的摆动身体！
　　能和自己的伙伴彼此交流，不再有语言上的阻碍了，这是什么样的力量？
　　“哦，我听懂了！你觉得这些人很讨厌，还有明天说好带你去七号路走独木桥！我没忘记哦！到时候我们还要比赛谁先第一个走完全程！”
　　“砾！（一定会是我赢！）”
　　“唔？怎么回事？”维奥眯着眼睛，表情满是惊讶，刚刚他的话差点就让这些人“自愿解放”了，甚至可能战绩中都要加上道馆馆主！这是多辉煌的成绩啊，魁奇思一定会对他另眼相看，将自己的地位提升到其他贤人之上的！
　　“就是说能让宝可梦和人类互相理解，可以让彼此无障碍交流啦。”婉龙走来，对懵逼的维奥露出怪异的笑容：“维奥，等离子团的七贤者，扒手猫狩猎的发起者，那些扒手猫现在都在被等离子团的人使用着吧？”
　　“而且你们涉嫌危害公共安全和合众居民的人生安全，有调查显示你们当时使用了非法的绑架和控制手段.....”
　　“什么？你不要污蔑我们！”维奥当然是矢口否认，但是婉龙举起手：“到底有没有这回事，让我们问一问宝可梦不就知道了吗！你的团员身上就携带着那些扒手猫吧，而且有很多都已经被你们训练到进化，变成了酷豹。”
　　“问宝可梦？宝可梦可不会说话.....”维奥这句话刚说出口，他立刻注意到了光苔的行动，此时不仅仅是友树，还有更多的人突然感觉到了那只石居蟹的情感和声音，哗啦一声这里像是沸腾的开水一样炸开了锅，就连等离子团中也有人呼喊：“我听到了宝可梦的声音！它在...它在辱骂我！”
　　“这是一种超能力，我能将宝可梦的情感和人类连接在一起，所以宝可梦在说什么，只需要连接一下就能知道了。”
　　光苔理所当然的回答着，让维奥顿时慌了神！
　　什么东西？
　　怎么会有这种超能力！从来没听说过啊！
　　超能力者不就会个念力然后当人形爆破组的吗，合众新任四天王也就只是个人形炸弹而已！
　　和宝可梦对话，读取宝可梦的心声，这种力量不是只有王才拥有吗！
　　“唔.....”维奥死死的攥着拳头，他当然不敢在这里放出那些扒手猫，而他更吃惊的是婉龙居然会知道那件事情是他主导的？
　　那些扒手猫的下落，巡护员联盟都调查不到，这个小姑娘是怎么查到的？
　　失败了！这次吹寄市的演讲活动又失败了！之前雷文的活动也是自己，那次也是失败....
　　自己的脸面向哪里放！
　　“这是骗术！不可能有这样的超能力！你在掩饰什么！”维奥直接进行事实否定，同时指向光苔：“既然是宝可梦训练师，那就用对战来决定谁是正确的吧！”
　　“虽然我不喜欢这种伤害宝可梦的行为，但现在就让我来引导，不，让我来纠正你的这种错误的幻想吧！不可能有能和宝可梦相互连接的超能力，那种力量只有真正被选中的人才有！”
　　光苔：“那只能说明你对世界的了解太狭窄了，没想到贤者居然会亲自要求战斗....也好，就让我来感受一下你的宝可梦的声音吧。”
　　维奥顿时一愣。
　　这种说话方式.....
　　该死，是在模仿等离子团的王吗！
　　对了，眼前这家伙有些眼熟，好像在哪里看到过.....
　　“让我来打碎你的幻想！几何雪花，使用.....”
　　维奥呼唤出自己的宝可梦，那只六面体的结晶宝可梦刚一露面，一只更为庞大的龙形宝可梦的阴影就突兀的出现并笼罩了下来！
　　喷射火焰！
　　熊熊燃烧的大火瞬间吞没了几何雪花，那只宝可梦被干脆利落的击溃，连带着维奥本人也直接挨了一发头锤！
　　龙头上的巨大水晶迸发出强大的冲击力，将他直接顶飞到了等离子团的队员中，维奥吐血的同时看到了那只充满了压迫感的巨龙，他不可置信的低吼起来：
　　“不可能啊！居然是传....传说之龙？！”
　　此时光苔胸口的吊坠开始散发出光芒，但下一刻维奥的身边出现了一道黑影直接将他带走了！
　　“你干什么！我丢了脸面必须要找回来，那家伙是危险因素！”
　　黑暗铁三角中的一人低声警告：
　　“王正在等待传说的朋友，他即将在众人面前聚拢人心，不要在这个时候做出丢脸的举动。”
　　“如果因为你的失败而使吹寄的人心无法聚拢，那么你就犯下了巨大的过错！天堂之塔的战斗即将开始！”

第二百九十七章 你我兄弟齐上，焉有一合之将！
　　维奥被黑暗带走之后，剩下的等离子团员们没了主心骨，面对那只出现的巨龙十分畏惧，他们听到了维奥口中念叨的传说之龙，在茫然之余又心生恐惧！
　　传说之龙，合众建国传说中的宝可梦，那不是王应该得到的伙伴吗！
　　怎么会出现在一个奇怪的年轻路人的手中？
　　而且维奥大人的宝可梦一瞬间就被打败了，没错，眼前使用火焰的龙肯定是“莱希拉姆”！
　　这帮团员们顿时做鸟兽散，向着七号道路撤退，虽然离开的时候很是狼狈，但依旧不忘记多丢一些传单。
　　“他们的活动还没停下，还要在天堂之塔进行演讲，这帮家伙！”
　　风露捡起了传单，顿时焦急，又看向光苔：“谢谢你来帮忙！但是现在事情还没结束，我还要立刻去天堂之塔！”
　　虽然她震惊于传说之龙的出现，但现在还有更加要紧的事情！
　　“婉龙小姐！虽然不知道为什么您会在这里和这位训练师一起出现，但是我得先走一步了！”
　　“啊，小风露！”婉龙伸手，但风露已经跑出去了，这让她顿时无奈：“风露就是这样，涉及到天堂之塔和飞行宝可梦的事情就会急急忙忙的，等离子团聚集在天堂之塔是想要趁着人们哀悼宝可梦来进行演说吧！”
　　“啊，还有....这只不是传说之龙.....”
　　“嗷~”波荡水舔了一下婉龙，眯着眼睛发出低沉的怪笑。
　　自己怎么不算是传说？嗯？
　　“乖乖，好好，你是传说行了吧！”婉龙被舔的没办法，抱着波荡水的脑袋，她没想到这只宝可梦好像还挺喜欢自己似的。
　　“呦——”萌芽鹿有些躁动，它用嘴拉扯光苔，示意光苔骑到它的背上来，现在需要立刻赶去天堂之塔。
　　“婉龙小姐，我得先走了，你还是等会再来吧，这边风露离开了，你得负责事后处理工作啊！”
　　“啊！真狡猾，店长等等我！”婉龙看着光苔远去，波荡水也一溜烟的迈开龙爪跟上！
　　婉龙则是被热情的市民们包围了！
　　“她是合众四天王的婉龙小姐！我在电视上看过她！”
　　“多亏了婉龙小姐，我们的宝可梦才没有被夺走！”
　　“婉龙小姐请给我签名，我看过你的小说，我是你的大粉丝！”
　　————
　　7号道路尽头。
　　狂风裹挟着雷霆，大雨倾盆如注！
　　N站立在高台上，双手张开，迎接着那瓢泼的风雨，阴暗的光线从乌云中隐约洒落，那是闪电亮起时所乍现的白光，而N保持着这个动作，看起来就像是木雕泥塑一样。
　　疾风骤雨来的很快，而那两尊互相死斗的云朵之神也在如汪洋般翻滚的黑暗云海中显现了身形！
　　化身形态的龙卷云是可引发风暴的宝可梦，有着白色、波浪状的头发，尖尖的胡须和两只绿色尖耳，绿色的肌肉身躯健硕无比，它的下半身完全由洁白的云包裹，紫色缀有黄色螺旋花纹的长而卷的大尾巴从云里盘曲而出。
　　化身形态的雷电云是可引发雷电的宝可梦，长有白色、弯曲而突出的头发，尖尖的胡子，头的两侧有蓝色的尖耳朵，头部有长而尖的紫色独角，天蓝为底色的上半身肌肉发达，它的下半身被洁白的云完全包裹，粗而长的紫色连环流星锤般的大尾巴从包裹身子的云中摆出，每个球状物的一端有长长的尖刺。
　　乌云如墨汁般翻滚，两道神明的身影在暴风与雷鸣中交错碰撞！
　　龙卷云化身形态的绿色身躯裹挟着螺旋状的飓风，尾部喷涌的狂暴气流将整片森林连根拔起！
　　雨水被风刃切割，雷电云的紫色独角的尖端迸发出刺目的电光，每一道雷霆劈下都点燃山脊，焦黑的裂痕如蛛网般蔓延！
　　枯叶风暴！用足以让身心都忍不住颤抖的冰冷狂风进行攻击，有时会降低对手的速度！
　　鸣雷风暴！呼唤雷云引起风暴，用雷与风进行激烈的攻击，有时候会陷入麻痹状态！
　　两者的争斗仿佛天地混沌初开时的景象，任何人看到这一幕都会被它们的力量所吸引而在风雨中心生敬畏！
　　对于遥远古代的人们来说，传说宝可梦的力量能够引发天变地异，这就是只有“神”才能拥有的能力！
　　“风与雷的神明，它们在合众地区的天空飞来飞去，传说由于它们搅拌大气，季节因此得以循环不息。”
　　N震撼的看着眼前互相战斗的云朵之神们，这两只宝可梦一旦相遇就会开始进行战斗，风雷会摧毁森林，掀起大浪，烧毁农田，对于吹寄市来说，风与雷之神虽然不是每年都会碰面，但在7号道路彼此相遇是经常发生的事情。
　　而当事情一发不可收拾的时候，那传说中调停两者战斗的第三位云朵之神就会现身，然后以极强的力量镇压它们！
　　N激动的望着乌云翻墨的高空，风雷双神的争斗越来越激烈，但是负责制止它们的土地云却迟迟没有现身。
　　这让N有些失望。
　　“看来并不是每次的争斗都会引来土地云，打雷引发了山火，风雨拔起了参天大树，战斗到如此激烈的情况，农田之神还是迟迟没有出现.....”
　　N当然不会知道，迟迟没有出现的原因是土地云在古代城误了点，因为积蓄的力量不够多，所以跑去了其他地方，以至于今年的“丰饶活动”都要被推迟了。
　　“虽然只有两只，但也足够了。”
　　N的翠绿长发在狂乱气流中飞扬，眼中一片澄澈。他高举双手，掌心浮现出淡绿色的光晕，那是他与宝可梦共鸣的特殊能力。
　　云朵之神们的心声被读取了！
　　N闭上眼睛，意识在此时仿佛与两只传说宝可梦的精神波动同调了！
　　龙卷云追逐疾风的自由，雷电云渴求雷霆的锋芒，二者相争不过是古老宿命的循环！
　　它们战斗的时候会非常的忘我，完全忽视其他生命的存在。谁更强，谁才是主宰天空的宝可梦？每一次的相遇都要比个高下，不战斗就不能证明自己的力量和存在。这就是狂暴的云朵之神们！
　　“停下吧！你们的愤怒只会吞噬这片土地孕育的生命，力量引发了灾难，用灾难来证明力量是无谓的行为。”
　　N能读取宝可梦的心声，他只要开口说话，他的话语也能传递到宝可梦的心中，对于翱翔于天际之上的云朵之神们也是一样。
　　所以，即使龙卷云和雷电云正在疯狂的争斗，却依旧被N的声音吸引了注意力，不过它们对于N的请求嗤之以鼻！
　　狂风和雷电正是彰显力量的最好载体，你一个无法使用招式的人类少对我们指手画脚！
　　“果然，以现在的我没办法直接调停你们之间的争斗啊.....不能互相理解吗，那既然如此，就用我最新学习到的方式来理解吧！”
　　“我要向你们发起挑战！如果你们失败了，那就请暂时成为我的力量和臂膀吧！”
　　N也没有想到，自己居然会说出这样的话，但自从在对战地铁解锁了对战之心后，他便觉得，对战也是一种非常好的了解宝可梦和人类内心的渠道。
　　尤其是在特殊情况下，比如眼前的两位云朵之神，正常的沟通是没有用的，能让它们好好听从自己的声音的办法，就只有将它们打败了！
　　龙卷云和雷电云对视一眼，它们的双眼中同时出现了不屑和古怪的情绪。
　　虽然是能够和宝可梦对话的特殊人类，但是那又怎么样，不过就是一个超能力者罢了！
　　想要和我们进行战斗，你需要学习的东西还有很多呢！一个自负的人类，少得意忘形了！
　　龙卷云二话没说，风暴和气流汇聚成八分光轮的样子，那是“空气之刃”，但在它的手中丢出来仿佛变成了风暴切割！
　　雷电云更是敲打尾部，激烈的电光从乌云中闪烁，对着N直接劈了过去！
　　“请帮助我吧，我的朋友们！”
　　为了这场战斗，N在数天时间内去往了一些重要的地方，寻找到了强大的伙伴来帮助自己，这是证明自己信念的一战，而在此地说服两尊云朵之神亦是如此。
　　他不想输，不知为何这个念头一直萦绕在他的脑海中，在见过那个人的战斗之后，N明白，如果是半吊子的宝可梦根本没办法获得胜利，结果不过是自己凄惨失败然后被再一次的说服罢了。
　　所以，必须要得到更强的宝可梦的协助！
　　龙卷云和雷电云也是怒上心头！
　　说什么场面话，要打架的话就来吧，奉陪到底就是了！在这种情况下兄弟二人的争斗可以暂时停止，一起联手教训眼前这个不知好歹的人类。
　　不过话说回来，这个人类身上的力量很像是......雷电云的目光闪烁，和龙卷云对视了一眼，似乎是在进行着确认。
　　而下一刻，它们的目光突然转向远方。
　　土地云？！
　　两兄弟惊疑不定的望着远处，但是看了一会并没有发现土地云出现的征兆，似乎是在自己吓唬自己。
　　但是....不对！
　　雷电云：“波特！（确实是土地云的力量！）”
　　龙卷云：“拓！（是土地云的使者！）”
　　两朵云朵之神表情古怪，土地云的使者确实不罕见，在合众的各地都有祭祀土地云的祠堂，甚至还有土地云庇护着的村落存在，比如三云岛，比如丰饶之祠。
　　但是这次前来的使者和以前那些使者都不一样，他身上有着土地云的祝福，换而言之就是土地云所承认的代行者！
　　说起来这次战斗居然没有让那个爱管闲事的家伙跑过来吗？还是说，那家伙觉得派遣一个使者就能打败咱们兄弟二人？
　　开什么玩笑！
　　你我兄弟齐上，焉有一合之将！
　　“波特！”雷电云指向远方，同时怒视着N，提出了要求。
　　“你们的意思是，如果我愿意的话，让我作为你们的代行者和土地云的使者进行战斗？”
　　龙卷云和雷电云凶恶的笑了起来。
　　让使者们互相对掏，这也是一种彰显力量的方式，咱们风雷的使者当然要比土地云的使者更强，如果你想要得到我们的承认，那就和土地云的使者战斗吧！
　　N的目光微动，土地云的使者.....虽然他不知道那是什么人，但是身边已经有等离子团的人汇报过了。
　　并没有任何外地的人抵达吹寄市，也就是说，那个使者应该不是吹寄市内的人。
　　“是这样啊....我明白了，那位土地云的使者，我知道他是谁，如果你们想要让我和他战斗的话，就必须要听从我的指挥。”
　　N将自己的情感和心声传递给龙卷云与雷电云：“虽然我不明白他是什么时候得到了土地云的眷顾，但这种事情发生在他的身上，我并不意外。”
　　“他很强，虽然我没有和他真正战斗过，但我知道他比起我要强得多，如果你们不借给我力量，那么我是无法打败他的，他有着被称为‘王’的宝可梦。”
　　两尊云朵之神精神猛地一震！
　　等等.....你这家伙刚刚说的是......？！
　　不妙的记忆从古老的时代翻涌起来，在百年之前的某个地区，王者宝可梦可谓遍地都是，那是传说中被阿尔宙斯赐福之后的特殊宝可梦，被神奥大尊的光辉所照耀的存在！
　　你的意思是....合众这地方，也出现了王？！这怎么可能，王者应该已经全部死掉了啊！
　　“呼哈哈哈！”
　　龙卷云忽然大笑起来，对雷电云挤眉弄眼。
　　这个更有意思啊不是吗，兄弟！
　　那家伙不仅仅是土地云的使者，居然还是照顾着“王”的“场长”吗！
　　已经一百多年没有和那种人打过交道了！
　　话说起来，当年有个追着咱们兄弟殴打的女孩，好像也是什么神奥大尊的使者！当年的怨气就在今日发泄出来可好？
　　“唔哈哈哈哈！”
　　雷电云也发出狂笑，它们双手抱胸，用一种戏谑的眼神盯着眼前的绿发人类！
　　从刚刚开始，它们就感觉到N的力量和海底遗迹的那股波动很相似，能和宝可梦进行对话，虽然这种人类在世界上也有不少，但是N的力量是特别的，是属于合众本地的连接力量。
　　也就是说，人类的王要和神的使者进行战斗吗？这下事情变得有趣起来了！
　　“波特！”
　　“拓！”
　　好吧，就借给你吧，风和雷的伟大力量！尽情的驱使我们的力量，去给那个神之使者迎头痛击吧！
　　还有.....双云神的目光中出现了一丝困惑。
　　除去土地云的祝福，以及所谓的王的传言之外.....他们还感觉到了另外一股力量。
　　那是一股足以支配天空和风雨的力量，同样也是来自于远方的某人！
　　这股力量让龙卷云和雷电云心中生出了“迫切需要”的古怪念头，那种力量的来源，如果能被他们所获得，那么就会更进一步提升他们的力量！

第二百九十八章 传说的英雄
　　穿着银色服装的等离子团的人们在天堂之塔前看守着，更多的团员进入了天堂之塔的内部。
　　“我们是来悼念去世的宝可梦们的。”
　　贤者罗德率领着等离子团的人们进入了天堂之塔，这里的警卫立刻进行警告：“这里是天堂之塔，是正义灵魂沉睡之地，不允许你们乱来！”
　　“我们没有想要作乱，这只是一次悼念和宣讲而已，人们对逝去宝可梦们的思念化成了风雨河流，那幸福的时光永不消退，为了让逝者的记忆不被遗忘，同时安抚他们的灵魂，所以我们要在这进行一次慰灵。”
　　“人类和宝可梦们的友谊是伟大的，正因如此天堂之塔才会出现，这是人们悼念宝可梦的重要地方，我们等离子团也对这里心怀尊敬。”
　　“我们毕竟是一个宗教组织，和灵魂有关的东西，是需要敬畏的。”
　　不过罗德虽然嘴上说着悼念，但那些等离子团的人们却拥堵了这座高塔，他们在各个楼层都布置了人手，罗德看着这里的人们，颇有些感慨。
　　“和其他地方安抚灵魂的建筑不一样呢，合众的天堂之塔有着这么多人，一点也不像是有着悲伤记忆的地方，这和墓地的风格相差很大。”
　　“失去宝可梦的悲伤的人们聚集于此.....应该是更加黑暗的氛围才对。”
　　“那么。各位民众们，请静下心来，听我一言。”
　　罗德张开双手，长袍随着微风而轻轻摆动，在七贤者中罗德的形象是最好的，有着圣贤的气度，在过去七贤人们还没凑齐的时候，大部分的宣讲都是由罗德和斯姆拉负责的。
　　“人类和宝可梦的关系本质上是不平等的，这种关系导致了宝可梦的痛苦和牺牲。”
　　“分离是避免更多痛苦的唯一途径，逝去的宝可梦无法安息，因为人类仍在重复错误。”
　　“战斗中的伤害、训练的压力，意外来袭的疾病，甚至是因为人类自己的错误行为，导致了宝可梦的死亡。使这一切产生的，是人类对宝可梦的占有欲。”
　　“只有失去了才知道珍惜，只有离别才会明白痛苦。”
　　“不可结缘，徒增伤悲。”
　　“让宝可梦远离人类的战场、人类的欲望、人类的悼念——在真正的荒野里，重新定义「活着」的意义。”
　　“难道不是这样吗？这就是不幸的连锁的开始。”
　　罗德的声音传递到了在场的悼念者们的心中，他们回忆起了曾经和自己的伙伴所经历的点点滴滴，那些时光与场景还历历在目，然而冰冷的现实中所剩下的，只有一块又一块坚硬的墓碑。
　　或许最开始就不应该和宝可梦们结为伙伴。
　　寿命是无法逾越的难关，人类逝去之后，伙伴必然悲伤，而如果伙伴逝去，那么人类也会无比痛苦。
　　不可结缘，徒增伤悲。
　　逝去的宝可梦与现存的宝可梦，它们看起来没有联系，但其实早已连接了起来，同样的关系可能会导致同样的悲剧。
　　“罗德大人说的真好。”
　　“没错，相逢是不幸的开始。”
　　等离子团的队员们也在窃窃私语，他们觉得罗德说的非常有道理，直击人心，并且抓住了人和宝可梦关系的重点。
　　而在人群中，一位年老的画家冷漠的看着这一幕，他的手中有一张古旧的照片，上面有着萌芽鹿，以及一只微笑的食梦梦。
　　恍惚间，他仿佛能听到食梦梦的呼喊声，那曾经充满喜悦的笑声犹在耳畔，还有自己在吹寄市所相遇的那只有着四季色彩的萌芽鹿。
　　因为小梦死了，而自己不想再承受这种痛苦，所以才将剩下的宝可梦放生了。
　　或许相逢是不幸的开始，这句话一点也没错，如果不相遇的话，那么就不会发生这些悲惨的事情。
　　自己已经没有梦想了，也画不出新的作品，空白的画布上什么都没有.....自己已经是废人了。
　　【才没有这种事.......】
　　隐隐约约，瓦多老人听到了像是自己食梦梦的声音，但是旋即他便苦笑起来。
　　自己的宝可梦已经逝去了，逝去的灵魂是不会说话的，而且宝可梦也不会说人类的语言啊。
　　只是，刚才心中有着奇怪的悸动，那像是和自己伙伴相遇时的感觉.....怎么会出现在这个时候呢？
　　————
　　【庆典任务：在天堂之塔与王的战斗。】
　　【描述：与N的约定即将兑现，等离子团的王者似乎收服了强大的宝可梦，他即将与你在天堂之塔进行一次赌上信念的战斗，等离子团准备好了盛大的舞台，要登上去吗？】
　　【天堂之塔中有着无数宝可梦们的灵魂，那里有着巨大而不可思议的情感与灵魂的力量！】
　　【奖励：释出之玉×15，追求者的信念×1，王者之证×1，热烈的灵魂（大师级通灵），魂之解放！】
　　呼——阴沉的强风刮起，远方的草海摇曳着，萌芽鹿驮起两人，撒开四蹄，飞快的从城镇中踏入高草丛组成的绿色海洋中！
　　哗啦啦！
　　泼天的大雨开始落下，只是刚刚踏上7号道路便要接受风吹雨打的考验，强劲的风可以掀翻屋舍，拔起大树，狂暴的雷电从天而落，在这里疯狂的肆虐着。
　　穿行在7号道路上，萌芽鹿那失落的心情稍微有些平复了，这里是它出生的故乡，是四季分明的吹寄的原野，高草丛像是森林，被风吹起来的时候如波涛一般涌动，萌芽鹿高亢的鸣叫，很快，从那些草丛中探出了许多只小脑袋。
　　四季鹿，许多的四季鹿好奇的看着这只萌芽鹿，其中有些四季鹿似乎认出了萌芽鹿，它们高兴的发出呦呦鹿鸣，而萌芽鹿也向它们回以问候。
　　曾经的它是这里的鹿群首领，那位擅长绘画的老人经常以它为模版来绘画，就这样，自己和那位老者结下了深厚的情谊，自愿成为他的宝可梦，但最后他却抛弃了自己，听信了那些宗教团体的荒诞言论。
　　“呼——等一下！”
　　高草丛附近，少女的声音响起，光苔转头看到了跌倒在泥泞中的风露。
　　“风露小姐？”
　　“呀哈哈.....原本是让舞天鹅带着我一起过来的，但是7号道路突然下起了雷暴雨，大风把我直接从天上甩下来了。”
　　“今天的风可真愤怒啊，我从气流中感觉到了这种心情....”
　　风露站起来，但是腿脚有些不利索，身体猛地晃了晃，她看了一眼自己的脚后跟：
　　“好像扭到了，不过不要紧，请你带我去天堂之塔吧！”
　　风露担忧天堂之塔的情况，所以即使受伤了也要前往那座高塔，光苔向风露伸手，轻轻一拽，一股巨大的力量就将风露拉上了萌芽鹿的身上！
　　“呜哇！你的力气好大！”
　　“不要在意这个。”光苔怂了怂肩，随后从口袋取出了药剂：“把这个涂抹到脚上，伤马上就会恢复了。”
　　“这可是我的特制药剂。”
　　“谢谢！”风露也不客气，直接取过了药剂，天上的大雨哗啦啦的下着，光苔的身上却非常干燥，有一层无形的屏障出现在萌芽鹿和两人的身边。
　　“感觉不到雨水了，这是....是超能力投射的屏障吗！”
　　光苔：“风露小姐知道这种能力？”
　　“嗯！”风露点头：“天堂之塔里也有超能力者，他们会用超能力投射屏障，来阻挡风或者雨，保持身体的洁净，不过我还是第一次亲身体验呢！”
　　“说起来刚刚没来得及问你的身份！你居然和四天王的婉龙小姐在一起啊。”
　　光苔：“婉龙是我的客户，我是一名道具工匠，我叫做光苔，现在正在合众进行着.....算是有着强烈目的性的旅行吧。”
　　“诶？工匠吗？这种职业合众很少见到呢！”
　　风露来了兴趣：“这么说你是制作对战道具的咯？我听说飞云市的对战公司最近更新了他们的虚拟对战软件，好像就是在里面加入了各种奇怪的对战道具呢！”
　　光苔：“对战公司和我也有着合作，新时代的各种道具的开发会让宝可梦对战变得更加多元化，将对战道具推广到各个地区可是我的梦想之一呢。”
　　两人互相交流着，风露十分健谈，而且好奇心旺盛。
　　“旅行啊.....虽然我经常开着飞机来往于合众各地，但是却没有真正脚踏实地的进行过正式的旅行。”
　　“飞行是一件有趣的事情，即使是徒步得要花很长的时间才能到的地方.....开着飞机的话一下子就能抵达了哦！而且飞跃山峰和森林真的会让人从心底感觉到一种畅快。”
　　光苔：“我虽然有着可以浮空的宝可梦，但并没有真正拥有飞行属性的宝可梦，天空对我来说还是未知的领域。”
　　风露倒是有些兴奋：“如果是这样的话，在事情结束之后，如果你有兴趣的话就和我一起来一次空中之旅吧！因为你帮助了吹寄市的人赶走了等离子团嘛，这就是我的感谢了。”
　　“下次的话，我也试着去徒步走到其他的城市吧，说不定会产生特殊的感觉....偶尔在地面上走着也会生出不一样的情感，就像是现在这样。”
　　“我被天空拒绝了，今天的天空很是愤怒，因为风和雷之神来了....”
　　光苔：“龙卷云和雷电云吗？”
　　“你知道吹寄的传说吗，没错，那两只宝可梦是呼唤雷电和风暴的.....”
　　风露指着远方的天空，忽然愣住了。
　　风和雨停了。
　　没有任何的征兆，就这么突兀的停止了，7号道路的天气像是孩子的脸说变就变，乌云开始散开，远方的天堂之塔上落下了一抹金色的光芒，将那座石塔衬托的既古老又神圣。
　　“我看到了.....”
　　风露的语气突然变得很是紧张：“呐！你看到了吗？”
　　“什么？”光苔有些疑惑的侧头，风露搭着光苔的肩膀：“飞行员的视力可是很好的！我刚刚看到了，绝对不会有错，风和雷之神出现了，但是被什么人收服了！”
　　“原来如此。”光苔点头，风露十分疑惑：“怎么了，你知道怎么回事吗？”
　　“收服了风和雷之神的人是等离子团的王，也算是我的朋友，不过我和等离子团这个组织是对立的，那位王...应该算是一位还不错的人。”
　　“等离子团的王？！”风露的表情变得十分紧张，抓着光苔的肩膀也不自觉的用力了。
　　“风露小姐，你.....”
　　“这是我的责任！”风露完全没注意到自己的手劲，只是心中一团乱麻，像是自责一般：“如果他们在天堂之塔放出了传说的宝可梦，那么肯定会让大家惊慌失措，那是神圣的地方，不可以让他们这样乱来！”
　　“没错，他们肯定是要用传说的宝可梦来使大家屈从，刚刚那个等离子团的人也是这么做的！扒手猫狩猎，以前发生的悲剧决不能再次重演！”
　　“通过战斗之类的行为来强迫别人是不对的。”
　　“所以，为了制止这种行为，我必须.....要和那个人战斗！”
　　风露罕见的表达出了战斗的欲望，在动画中她可是一个十分随性的人，而在游戏中虽然稍微正经了一些但也依旧是乐观开朗的人设，只有在特别动画中才表现过好战的一面。
　　“呦——”
　　萌芽鹿的嘶鸣声让两人回过神来，天堂之塔已经近在眼前！
　　“啊。来了吗。”
　　从7号路尽头被黑暗三人组的超能力带回塔下的N看到了骑乘萌芽鹿过来的两人，光苔如约到来，甚至比预计的时间还要早了许多，这让N相当开心。
　　“虽然缺少了磨合的时间，但这样更能体现出宝可梦天生的力量，我坚信着我的信念是正确的。”
　　N指了指天堂之塔的塔顶：“事不宜迟，现在我和朋友们的状态都是绝佳，让我们立刻登上塔顶吧。”
　　“等一等，你是什么人？”
　　风露从萌芽鹿背上跃下，质问起N，但N只是微笑：“我是等离子队的王。”
　　“馆主小姐，不用担心，这里不会有事的。”
　　“天堂之塔是正义的灵魂沉睡的地方，光苔阁下，就像是我们约好的一样，先去塔顶吧。”
　　“馆主小姐，这里不是你的战场，你的宝可梦也在这么说呢。”
　　风露吃了一惊：“不是我的.....？”旋即看向光苔。
　　光苔微笑：“我们一起上去吧，看来他不想接受你的挑战，所以这个机会就让给我吧。”
　　风露的心中有着疑惑，但旋即明白过来，这场对决的意义可能十分重大。
　　一个宗教组织的最高头领和一位旅者的对决，究竟是为什么？
　　而后，她想起那个中分头贤人吐血时念叨的话。
　　传说之龙，合众的建国传说，那是脍炙人口的神话故事。
　　“传说之龙.....传说的....英雄？！”

第二百九十九章 无尽的灵魂与思念
　　“喂，等一下！”
　　风露急忙叫住光苔，神情有些震惊：“你....你是传说的英雄？合众的建国传说中的人真的存在？”
　　“谁知道呢？”光苔耸耸肩，笑着安抚风露：“不用在意那些虚无缥缈的事情，不管是英雄还是王，在战斗的时候都是训练师而已。”
　　“现在都已经是新时代了，早就不流行那些东西了。”
　　真说起来的话，自己是梦中的英雄，也能算是古代城的末代之王呢。
　　但是在合众谁会在意这种事呢，这些身份虽然会在开启某些试炼时给予帮助，但正常的情况下，路人是不会在意的吧！
　　风露的心中掀起了小小的风暴，她的好奇心越发旺盛，连忙跟着光苔走进了天堂之塔。
　　等离子团的人已经占据了这里，不过并没有和原本那些悼念者产生冲突，双方肉眼可见的保持着一段安全距离。
　　“呦！”
　　萌芽鹿怔怔的望着天堂之塔的阶梯，它在这里感觉到了熟悉的气息，毫无疑问，自己的主人就在上面！
　　终于找到了.....过去种种浮现于心头，萌芽鹿有着许多的困惑。
　　但就在这个时候，光苔听到了声音，同时止住了脚步。
　　这使得原本登上了阶梯，先行一步的N也停了下来：
　　“怎么了，有什么问题？这里的等离子团的团员们是罗德在约束，不用担心....他们不会做出出格的事情。”
　　“不是等离子团的事。”光苔解释着，同时看向了某个方位：
　　“无法传达的思念......开心的，难忘的，珍贵的，忧伤的，喜悦的.....无数的情感像是涡流一样在这里汇聚，人们的梦想和宝可梦的灵魂在这里彼此交织！”
　　“声音....那些是来自灵魂的声音，你听不到吗？”
　　N微微一怔，旋即压了下自己的鸭舌帽檐。
　　“抱歉，光苔阁下，我的力量有限，所以....我确实听不到。”
　　这让N有些惭愧，虽然说着理解宝可梦的话，但事实上做不到的事情还有很多，同时他听到光苔的这番话，又在心中生出了好奇。
　　活着的宝可梦的心声，N是可以读取的，但是逝去的宝可梦的灵魂的声音又是怎样的呢？
　　N：“难道你能听见灵魂的声音吗？这也是超能力？”
　　“超能力可以听见，灵能力也能听见。”光苔纠正：“我不仅仅是超能力者，还是灵能力者。”
　　“在遥远的城都和丰缘地区，有着修炼通灵力量的人，祈祷师，修验者，通灵师.....他们可以和灵魂进行交谈，也擅长使用幽灵属性的宝可梦们，和超能力不一样，灵能力是可以通过后天的艰苦训练而主动拥有的。”
　　“塔里积累了无数的，无法传递的思念！灵魂的声音....是宝可梦的声音！”
　　在光苔注视的方向，有着一道模糊的幻影。
　　那是宝可梦的幽灵！
　　这在宝可梦世界并不罕见，不论是初代在紫苑镇上出现的“无法对战的幽灵”，还是在动画中阿罗拉地区出现的谜拟Q的幽灵，都表明了宝可梦世界的灵魂是可以自由在世上活动的。
　　作为通灵师的光苔更是明白这一点，在送神山也有着无数徘徊的灵魂，在神都，自己也曾亲自看到过幽琳那跨越千年的魂魄。
　　只是通常的灵魂会被灵界的公务员黑夜魔灵带走，不会让他们在现世游荡太长时间，但有些时候在一些特殊地点，这些灵魂却得以长久的停留，并且无须离去，这说明灵界也并不是冷冰冰的不通人情的地方。
　　“天堂之塔是训练家们祈求离开这个世界的宝可梦们，可以安稳长眠的地方，凝聚着现世的人们的思念，这里是灵魂安息之地，来到这里之后，对生命的反应就会比较敏感.....”
　　风露呢喃着做出解释，不过她也顺着光苔的目光看向某个地方，却什么也没有看到。
　　“用这个。”
　　光苔从背包里取出了西尔佛检视镜，风露看着这个和飞行员头盔有着三分相似的仪器，没有过多的思考就直接戴在了头上。
　　而后，她便清晰的看到了那只宝可梦的幽灵！
　　“啊！看到了！”
　　“是食梦梦。”光苔向着那只幽灵招手，而那只幽灵食梦梦好奇的飘到了光苔身边。
　　它感觉到了，眼前的人能够听到灵魂的声音，也能看到它的存在。
　　寻常的人们无法听到灵魂的声音，就算是超能力者，也没办法准确的读出灵魂的思想和声音，虽然能够感觉到灵魂的情绪和意愿，但.....即使有着浓烈的思念也无法准确的传递过去。
　　“呦？”
　　萌芽鹿有些躁动不安，它感觉到一种熟悉的气息在周围徘徊，但却始终见不到那只宝可梦的面，但好在这个时候，光苔将手掌放在了萌芽鹿的身上。
　　灵魂的连接开始了！
　　已经逝去的生命，它的灵魂清晰的出现在萌芽鹿的眼前！
　　是曾经的同伴！
　　“呦！？”
　　“梦~”
　　幽灵食梦梦很开心，它环绕着萌芽鹿飞了起来，展现着自己现在的状态，虽然已经死掉了，但是不用担心，灵魂还是和以前一样活跃哦。
　　而萌芽鹿则是一脸茫然。
　　死掉了....？
　　为什么？什么时候发生的事情？
　　而后，强烈的情绪包裹着记忆，从幽灵食梦梦的身上传递到了萌芽鹿的心中。
　　那是一切的起因。
　　“这只活跃的宝可梦幽灵，是瓦多先生的食梦梦。”
　　光苔对风露解释着：“我感觉到了它的情绪，并且读取了它的回忆。”
　　“瓦多先生是一名周游世界著名的画家，在年轻的时候，他在梦境研究所邂逅了一只食梦梦，并且为它取名为小梦。”
　　“他们是最好的搭档，一起周游世界，一起见到了世界的光辉，用绘画尽数表现出来。”
　　“在旅行的过程中，他们又和许多的宝可梦相遇，并且成为了朋友，萌芽鹿就是其中之一。”
　　“但是幸福的时光迎来了终点，它结束了。”
　　“有一天，小梦死了，不再存在于世界上的任何地方，瓦多的绘画动力也随之消逝了，他再也无法绘画出满意的作品，失去了自己曾经的梦想。”
　　“就在这个时候，等离子团的人来到了吹寄市，在这里进行了扒手猫保护运动，除去扒手猫之外还有许多的人被等离子团的团员说服，将手中的宝可梦放生了。”
　　“相遇是不幸的开始，离别或许是最好的归宿，他是这么想着的，在放生了手中的宝可梦之后，便离开了吹寄市。”
　　“不过在不久之前，瓦多先生重新回到了这里.....他是作为失去梦想的人，来悼念自己的宝可梦的。”
　　而N静静的听着这些回忆，来自灵魂的回忆让N有些无地自容，只能沉默不语。
　　扒手猫保护运动.....确实是魁奇思和维奥发起的一项行动.....但自己并不能因此而置身事外，甚至说和自己没有关系，这是不正确的。
　　“梦，梦~！”
　　食梦梦很开心，它终于找到了一个可以理解灵魂，并且传达思念的人了！它迫不及待，甚至有些激动，想要让光苔前往塔的上层，让心灰意冷的瓦多老人重新拾起对生活的希望。
　　它不想让自己的伙伴就这样消沉下去，而现在作为曾经的伙伴之一的萌芽鹿的回归更是最好的契机！
　　“食梦梦在说什么呢？”
　　“想要理解宝可梦的声音吗？”光苔向风露伸出手，风露微微一怔，但旋即没有犹豫的握住了。
　　而后，思念与情感如河水，流入风露的心中。
　　“我能听懂宝可梦的声音了！还有灵魂的声音！这座塔里到处都是这样的.....都是这样的声音！”
　　风露惊奇的看着那只食梦梦的幽灵，又望向塔的上方，此时的她的世界观被重塑了！
　　原来，还有这样的世界啊！
　　“灵魂世界的声音....真是不可思议.....我也想要听一听.....”
　　N望着光苔和风露，此时表情中涌现了一股浓烈的憧憬！
　　“我们向上！”
　　这次是光苔先迈出了脚步！
　　食梦梦的幽灵漂浮在光苔的身边，而萌芽鹿低着头踢踏着迈上台阶，N抬起头，跟在了光苔的后方，风露也带着检视镜，心中满是好奇和喜悦的跟了上来。
　　于是，现在看起来，反而是光苔更像是等离子团的王。
　　但N并没有任何的不满，他平静的跟在后面，隐约之间好似也能感受到这里灵魂的力量！
　　第二层，第三层....墓碑越来越多，N也不自觉的呢喃起来：
　　“明明应该是悲伤的地方，但人们的脸上却见不到这种情感。”
　　“当然了！这里是让人变得精神的地方。”风露反驳：
　　“当你来到这里，回想起自己和宝可梦的各种回忆，那样就会觉得还在世上的自己要更加努力的活下去！”
　　“没错，这里到处都是那种声音。”光苔看向前方：“越是向上，这种声音就越是明显！”
　　在第四层，光苔感觉到灵魂的力量高涨了起来！
　　【学识“异世界之声”发动了！】
　　【暂时获取力量：灵魂的情感！】
　　【描述：天堂之塔里充满了活下去的意念，有一种无法形容的力量涌入了你的体内！长眠在此的各种宝可梦的情感都是能量！塔里积累了无尽的无法传达的思念，它们感觉到了你的到来，希望借助你的力量将思念传达给重要的人！】
　　【效果：你的全部超能力/灵能力/波导/创生之力等特殊力量，在天堂之塔中均会被提升一个阶级！同时，可以引导灵魂与生者的重逢！】
　　【备注：这座高塔是自古流传的灵魂安息之地，塔顶的大钟有着镇抚灵魂的强大力量，这座塔似乎与灵界有着密切的联系，有灵界的存在正在透过天堂之塔的灵力窥视着你！你拥有灵界的灵力，听到了逝去灵魂的呼唤！】
　　【在天堂之塔进行战斗的话，或许会引发什么事情.....！这里是合众情感的象征之地，留存着不可思议的气息，那是艾姆利多的力量！】
　　“梦....”
　　食梦梦的声音让众人看向某个方向，在墓碑群中，有一位架设着空白画板的老人正在发呆，来自古旧屋舍中的情感所指向的人物就是他。
　　萌芽鹿走了过去，瓦多老人茫然的抬起头，当看到自己曾经的伙伴的一瞬间，他呆在了原地。
　　“你.....怎么回来了？”
　　“呦！”萌芽鹿很是生气，它向瓦多控诉着这一年以来自己被利用的事情，但是瓦多无法理解萌芽鹿在说什么，就在这个时候，光苔将手掌放在了瓦多先生的肩膀上，老人还没来得及呵斥，萌芽鹿的情感便涌入了他的心中。
　　与此同时，瓦多听到了新的声音。
　　【瓦多，我好想你啊。】
　　【终于见到你了。】
　　食梦梦以幽灵的姿态出现在瓦多的身前，那飘忽不定的身躯变得更加梦幻。
　　老人怔在当场，他的大脑一片空白，完全无法理解此时到底发生了什么事情。
　　“你是.....”已经完成演讲，待在角落的罗德吃惊的看着这一幕，他想要上前观察，但却被N拦了下来。
　　罗德顿时一惊，不过没有说出N的身份，而是很恭敬的退了回去，只是心中在思考着。
　　原来就是那个人吗，自己还没有真正的见过呢。
　　那个人比起N大人还要年轻，他为什么拍打那个老画家？还有，N大人身边的是道馆馆主？
　　这是什么奇怪的组合？
　　光苔在帮助瓦多与自己的食梦梦重新相见之后，没有停留，而是看向了周围的其他人。
　　“想要和自己的宝可梦重逢吗？”
　　神秘莫测的话从年轻人的口中说出，引起周围悼念者们的困惑，他们刚刚接受了等离子团的理念，觉得相逢是不幸的开始，而此时却有一个年轻人对他们说着——
　　“你们的宝可梦想要和你们说说话，那些思念就在这里。”
　　第一个抱有怀疑态度的人出来了，他审视着光苔：“在这里不管碰到谁都是那个孩子的指引，但是它已经不在了....”
　　“虽然也有超能力者说过这里有着浓烈的思念，可他们并不能告诉我们那些思念的内容.....”
　　“你也是超能力者吗？”
　　光苔点头：“是和他们不太一样的超能力者，那么，要听一听吗？”
　　年长的人有些犹豫，但还是点了点头：“现在的我很痛苦.....如果你真的能让我听到宝可梦们的声音的话.....这种事情简直像是天方夜谭，但我还抱着一丝希望.....”
　　于是双手互相握住，年长之人的眼中，出现了一只新的宝可梦的幽灵。从那冰冷坚硬的墓碑当中苏醒了过来！
　　沉眠的灵魂被唤醒了！那无法传递到的思念也得以传递了！
　　“我....我看到了！我的高傲雉鸡！是我的高傲雉鸡！”
　　那人惊呼起来，向着空无一物的地方拥抱，而后既感谢又震惊的看向光苔：“你....你真的做到了！你到底是什么人！”
　　“旅人。”
　　光苔简短的回答，而紧跟着有更多的人走了上来，他们怀抱着激动和怀疑的心情与光苔握手，灵魂的力量被分润出去，使他们接二连三的与自己逝去的宝可梦相见了！
　　N：“真是不可思议.....”
　　罗德：“这，这是发生了什么事情？！”
　　老贤者完全搞不清现在的情况，明明之前那些人都已经接受了等离子团的说法，但现在一个个拥抱空气状若疯癫，究竟是发生了什么？

第三百章 艾姆利多：战斗是活着的证明！
　　“罗德，你看不到也听不到啊，那是灵魂的回响，这座天堂之塔里到处都充满着宝可梦们的灵魂。”
　　N苦笑起来：“我还是第一次了解通灵师这种存在，在遥远的地区有着能和灵魂沟通的人，你知道吗。”
　　罗德惊讶的合不拢嘴巴，周围的等离子团的成员们也惊恐的看着这一幕，但其中也有人心神动摇，因为团员的成份复杂，这里也有是因为宝可梦逝去而加入等离子团的人。
　　“我....我也想和我的宝可梦说话，它就沉睡在这里，我也可以吗？”
　　有等离子团的成员被吸引过去，光苔也没有拒绝，在和他们握手之后，看着他们唤醒了自己曾经的同伴，那喜极而泣的样子，毫无疑问，他们对自己的伙伴是完全真心的。
　　“它们在说话，还有更多的灵魂在说话.....”光苔听到了无尽的声音，以及一种“战斗”的冲动！
　　“能让我也听一听吗？”N终于还是忍耐不住了，他也想要聆听逝去宝可梦的声音！
　　光苔向N伸出了手：“我觉得在这一层让你听听是最合适的。”
　　“这里充满了生命的欲望，以及想要活下去的声音.....来，听一听吧！”
　　当光苔和N互相握手的瞬间，那无尽的思念和渴望如雷电一般在N的心中响起！
　　[......还想继续战斗！]
　　[让我....战斗吧！我还想继续活下去！]
　　[我已经死了，但是，只要有人在战斗，我就感觉我依旧还是活着的，这就是生存的证明....].
　　[不要忘记我......我一直都在这里！]
　　N眼中的世界在天旋地转，他看到了许多的灵魂从那些墓碑中飘荡出来，它们或与自己曾经的伙伴互相拥抱交谈，诉说思念，或聚集在一起，试图用灵魂来进行碰撞！
　　不断的，更多的....更多的沉睡的，长眠在此的灵魂被唤醒了！
　　而后，甚至有一道非常怪异的，巨大的灵魂回响发生了！
　　【能够唤醒灵魂的是宝可梦之间炽热的对战！灵魂如同火焰一般在熊熊燃烧！】
　　那声音不知来历，又像是这座天堂之塔在发出轰隆的回响，震撼着N的灵魂！
　　“这就是灵魂的世界！这就是灵魂的声音啊！”
　　“战斗.....不是伤害宝可梦的行为，是啊，战斗是活着的证明！我听到了，宝可梦们的灵魂是这样说的！”
　　N攥紧了拳头，他再度通过光苔的力量看到了新的世界！
　　但是不够！
　　他还想看到更多，还想要理解更多！
　　“有灵魂进入了我的体内，彷徨的灵魂和我说，它想要战斗....想要和你...战斗！”
　　“光苔阁下，虽然我知道你的力量超乎想象，但是.....你究竟是什么样的人，能够让这些灵魂为之沸腾？”
　　光苔：“我的灵力来自于灵界，以前我也曾经死而复生过。”
　　面对N的惊讶，光苔则是失笑：“不要这么紧张，其实这样的人在世界上也有不少。”
　　“我们从来都不是特别的。”
　　N的话到了嘴边却没有办法说出去，他的嘴角泛起笑容，然后那笑容越来越大。
　　是...是啊！
　　走出去之后才知道世界是真的宽广啊！在不同的地区还有更多不一样的人！
　　什么王者，什么理想，什么信念，什么建国传说，在这个时候统统都不重要了！
　　自己只是作为一个训练家！
　　即使是临时的训练家也好！
　　“我迫不及待要和你进行战斗了....请，一起走吧！”
　　N感到了灵魂们的热情，它们似乎已经知道这里要发生什么，它们迫不及待的要加入到这场战斗中，将自己的灵魂力量贡献给交战的双方！
　　那热流和能量，是已经逝去的宝可梦们唯一可以证明自己存在过的方法，是它们曾经生存于世的证明！
　　巨大的灵魂回响发生了，在光苔的心中，似乎有来自灵界的咆哮声！
　　塔中的灵魂的力量开始变得炽热起来，不断的升温，攀升，光苔能够听到和看到那些灵魂的呼唤声，很久以前自己就可以看到灵魂的火焰。
　　而现在，整座天堂之塔中的灵魂像是被全部唤醒了一般！
　　猛烈的灵魂之火在每一座墓碑上点亮，连带着天堂之塔中栖息的幽灵属性的宝可梦们也跑出来了。
　　墓碑后面出现了烛光灵。
　　这些像是蜡烛一样的小型宝可梦们，有着非常恶劣的设定，它们的头顶上有紫色的火焰，身体主要由白色蜡质组成，融化层叠的蜡覆盖了它们的右眼，使得人们只能看到它们明亮的黄色左眼。
　　烛光灵假装点亮烛光指引道路，实际上是靠吸取人和宝可梦的生命力来燃烧的。
　　头上燃烧着的烛光让它的身体保持微热，它的火焰在平时是熄灭的，但只要吸收了人或宝可梦的生命力，火焰就会闪闪发光！
　　吸取到的灵魂越年轻，头上的烛光就会燃烧得越旺越诡异，它会拉着迷路孩子的手，将他们带向灵界。
　　能驾驭烛光灵的训练师都非同一般，要么有着强大的生命力，要么有着和幽灵属性能量的契合度，又或者真的和烛光灵有着深厚的友谊，否则都会被它们吸走生命。
　　但此时，这些冒出来的烛光灵们却有些紧张，它们还是第一次看到那么多的宝可梦幽灵的活跃，而这一切都是眼前的这个奇怪的“灵界人类”所引发的！
　　还有，来自灵界的呼唤声！有什么强大的东西正在看着这里，并且....好像就在世界的背面！
　　虽然现在天堂之塔中充满了生命力这点很不错，但也有很多危险的存在盯上了这里，包括眼前的灵界人类！
　　“你就是罗德吗？”
　　光苔走向罗德，老贤者已经被惊的说不出话，他愣了好一会才缓缓点头：“是....我。”
　　“什么也不必说，和我握手吧，握手之后就会理解一切，如果可以的话，我希望你再进行一次演讲。”
　　“虽然不知道你在这里说了什么，但肯定不是好话，然而，当你真正理解宝可梦的生命和灵魂时，你一定会觉得过去的自己是错误的。”
　　罗德愣愣的看着眼前的年轻人，他想着，既然王都已经接受了这份“馈赠”，那作为贤者的自己必然不能露怯！
　　没有什么事情可以改变自己的内心，自己的事业是正义的！他如此想着，随后与光苔握手。
　　浓烈的情感和已经传递的思念涌入了罗德的心中，对这位老贤者造成了十二分的重击！
　　那些感激和倾诉的声音淹没了他的理智，让他呆呆的站立在原地，看着那些互相拥抱和哭泣的人们与灵魂。
　　即使时光流逝，牵绊永不断绝。
　　“灵魂们已经迫不及待了！让我们开始吧。”
　　光苔向着N点头，率先走向了第五层的塔顶，N看了罗德一眼：“这里的活动就到此为止吧。”
　　罗德没有回答，他依旧还沉浸在灵魂世界的震撼当中，N微微笑了起来，没有说话，而是默默的走向了塔顶。
　　另外一边，瓦多老人已经泣不成声，他理解了宝可梦的内心，也理解了食梦梦的思念，正为过去自己的选择而感到悔恨。
　　“即使小梦离去了，但是它的梦想还活着。”
　　“我真是做了愚蠢的事情啊！”
　　瓦多看向离去的光苔，询问身边的风露：“他究竟是什么人。”
　　风露张了张嘴，脸上带着憧憬，心中有着好奇，微笑起来：
　　“旅人。”
　　“也或许，是传说中的英雄。”
　　“诶呀！终于，终于赶上了吗！”气喘吁吁的紫发少女攀登到了第四层，婉龙摆脱了那些热情的吹寄市民，在水晶灯火灵的帮助下颇为狼狈的赶到了这里。
　　像是吊灯一般的水晶灯火灵在婉龙身后轻快的摇摆着。
　　天堂之塔可是幽灵宝可梦的舒适区！
　　不过今天天堂之塔的灵魂有些太多了！
　　对于婉龙来说，天堂之塔内发生的事情也让她完全摸不着头脑！
　　婉龙：“这里到底发生了什么事情，怎么每个人都在狂笑不止？我感觉到这里的灵魂在躁动，流泪，欢笑，哭泣....这到底怎么了？”
　　风露摘下了头上的西尔佛检视镜，将它递给婉龙：“婉龙小姐！还是你自己亲眼看一下比较好哦！”
　　“这里的灵魂们正在雀跃呢，您是幽灵属性的训练家，对于灵魂的敏感性果然很高啊！”
　　婉龙狐疑的戴上了西尔佛检视镜，整个人就像是被当头棒喝，在愣神之后立刻发出了惊喜的喊声！
　　“哇哇哇！这是什么！这些是灵魂吗？！”
　　“我只在小时候偶然看到过几次，天堂之塔里面果然有着许多的灵魂在徘徊啊！原来这里的人们是和自己逝去的伙伴在说话，难怪他们的情绪起伏会那么大！”
　　“话说这个机器是什么啊，为什么能看到灵魂？！”
　　风露摊手：“我也不知道，是和您一起来的那位旅人给我的。”
　　“他还有不可思议的力量呢.....真是令人好奇啊。”
　　风露背着手，轻快的哼起了歌，迈开步伐，向着天堂之塔的塔顶走去。
　　她觉得这次的战斗是非常重要的，现在看起来，不仅仅是旅人和等离子团的思想的对决，或许抛开那些附加性的因素，这里更重要的是.....
　　所有的灵魂都在看着这场战斗！它们渴望着，依附在英雄的宝可梦的身上，再一次体验活着的感觉！
　　“在战斗之前，敲响那口钟吧！”
　　风露指着塔顶的大钟，对即将战斗的两人做出解释：“天堂之塔的钟非常古老，可以安抚宝可梦的灵魂，同时也会映照出鸣钟人的内心。”
　　“当然，我就是为了鸣响这口大钟，所以才选择了这里。”N率先走了上去，敲响了那口大钟。
　　“空灵的音色，但是有些空洞.....你的心中有着迷茫。”
　　风露做出了评价。
　　N则是微微一笑：“正是因为有困惑，所以才会发起挑战。”
　　咚咚.....脚步声从下面传来，风露回头望去，来者却不是婉龙。
　　而是瓦多。
　　背着画板的老先生沉默的走了上来，在他的身边，食梦梦的灵魂也飘荡着，还有更多的宝可梦的灵魂都一股脑的涌了上来。
　　快来看快来看！
　　英雄们的战斗就要开始了！
　　“我想要见识一下你们的战斗.....怀抱着梦想的人，我能为你们作画吗？”
　　瓦多的心中充满了感激：“我想要感谢....这感谢的心情，我也想要.....传达给你。”
　　光苔摇摇头：“是吗，这份感激，我确实收到了，谢谢您了。”
　　老先生将画板架设起来，他坐在天堂之塔的塔顶，原本的他因为失去了梦想而无法作画，但现在，食梦梦的灵魂和萌芽鹿就在他的身边，找回了梦想的他，又能重新画出美好的东西了！
　　这就是自己在吹寄市的最后一次作画了，之后，自己会前往梦的遗址，那是怀抱着梦想的人们的归宿！
　　光苔与N擦肩而过，将手放在大钟上，随后敲响了它。
　　钟声遥远宏伟，响彻四方。
　　【道具：天堂大钟。】
　　【描述：天堂之塔上的古代大钟，与算木镇的古代钟塔似乎是同时代的造物。拥有着镇抚与净化灵魂的力量！同时钟声也能反映出敲响它的人的内心。】
　　【备注：你的心灵力量使大钟出现了特殊的反应，不可思议的气息聚集起来了！】
　　【可制作的道具：渡魂灯笼，天堂之钟。】
　　“钟声宏伟广大，你的心中没有迷茫，但好像有着不为人知的心事，你要确认那些事情吗.....”
　　风露聆听着钟声。
　　忽的，她好看的瞳孔睁大。
　　不可思议的气息聚集起来了！
　　在她吃惊的目光中，红色的光芒在空中凝聚，而后出现了一只模样奇特的宝可梦！
　　那是一只小小的灰色妖精状的宝可梦，它有两条尾巴，每一条都有一个红色的宝石在末端。
　　红色的，仿佛头顶蘑菇的宝可梦环绕着光苔飞舞，惊呆了所有人！
　　“艾姆~！”
　　【啊！你好，你终于来了！】
　　【天堂之塔中那些强烈的情感，无法传达到的思念，被你传递出去了呢！】
　　艾姆利多的声音同时在所有人的脑海中响起，就连后续跟上来的婉龙也听见了。
　　“那是....宝可梦？！”
　　“艾姆利多。”光苔已经预见到它的出现，所以给众人进行着介绍：
　　“传说中的宝可梦，当艾姆利多四处飞行时，人们获得了生活中的喜悦和悲伤之类的情感，它教会了人们悲伤的痛苦和快乐的宝贵。”
　　“它有着感情之神的别名，传说它会令对其不敬之人的感情失控，因而受到人们畏惧。”
　　【嘿嘿~那是只针对不友好的人才有的惩罚！】
　　艾姆利多摸了摸鼻子，想要表现自己的得意，但发现自己根本没有鼻子，顿时不高兴的鼓起了腮帮子。
　　它快速摇头，将心中的不悦情绪驱散，重新换上了笑脸：
　　【谢谢你将这里的情感传递出去，也谢谢你让这些灵魂重新找到了活着的感觉。】
　　【那么，无需多言，战斗吧！战斗是活着的证明！】
　　【在战斗结束之后再度鸣响大钟吧！】
　　【那异宇宙的神明也在这里看着你，它所在的地方，正是灵界！】
　　强大的灵力从天堂之塔的古钟上迸发而出！
　　苍白的天空和时间的漩涡之中，一只闪耀着神圣色彩的苍银色巨龙，作为灵界的主宰者，发出了正义的吼声：
　　“将生命光芒四射的姿态，献给长眠的灵魂吧！”

第三百零一章 灵界主宰，苍空的倒影骑拉帝纳
　　当那苍银色的巨龙在灵界发出庄严的咆哮时，反转世界的骑拉帝纳猛地抬起了头。
　　它一直在通过光苔身上的“镜面”窥视着遥远的合众，就像是看电视节目一样，每天都有不同的惊喜，而自己在反转世界中结识到的伙伴们也在看着这一幕。
　　那只异色巨龙的幻影直接映射在了反转世界的天幕中！
　　“啵尼喔？（另一只骑拉帝纳？）”
　　“哈斯（苍银色的，看起来比骑拉帝纳更强！）”
　　“嘎！”骑拉帝纳不满的吼了起来，同时紧盯着那只出现在反转世界中的幻影巨龙。
　　虽然对方并没有进入自己的领域，但很显然，那家伙已经注意到了自己的契约者！
　　不过有个问题.....
　　这家伙居然是灵界的主宰？！
　　虽然是另一个灵界....不，也不能就这样贸然下定论。
　　灵界是很神秘的世界，究竟是多个世界共用一个，还是每个时空都有一个灵界，这个问题只有阿尔宙斯能够回答。
　　话说，对方不用在反转世界当支柱啊？！这就是异域神明的特权吗！
　　但是，根据亚克诺姆所说，对方应该是没办法进入这边的世界的.....
　　在“时光机器”没有完成充电之前，扭曲的真实不会降临在这边的世界，不过骑拉帝纳感觉另一个自己或许有其他的办法来到这边，这种奇异的不安感让骑拉帝纳有些紧张。
　　【你在紧张吗？】
　　忽然，那庄严的银色巨龙将声音传递到了反转世界中，这让反转世界的宝可梦们都吃了一惊，尤其是骑拉帝纳，它没想到对方明明不在这边的世界，却还能将声音和意志传递过来。
　　【因为你们具有灵魂，灵魂是不灭的，它是连接生和死，连接理想与真实的桥梁，通过灵魂就可以跨越时空进行对话，骑拉帝纳....另一个我，不要忘记你也做过一样的事情。】
　　【在很久以前，反转世界也曾经被古人认为是连接生死的地方。】
　　【归途洞窟，那归隐的黄泉正代表了这样的力量。】
　　银色巨龙发出了轻笑声，骑拉帝纳漂浮起来，对着银色巨龙的幻影传递声音：
　　“穿越时空而来的家伙，你盯上了我的契约者.....这里不是你该来的地方......你看起来就像是我的倒影，只是颜色不同。”
　　【我们在所有的宇宙和时空间中都存在着，管理着神明所创造的无尽世界。】
　　苍银色的巨龙耐心的回答着：
　　【我所管辖的领域和你的并不一样，我期待着那炽热的正义的灵魂之力，无数的情感化作了能量，那就是我的生命之源！这强大的跨越生死的力量是我所渴望见证的，而你的契约者有着唤醒灵魂的能力！】
　　【让我们一起见证这场战斗吧，取悦那些已经无有归处的迷茫灵魂吧！】
　　————
　　“刚刚，那是什么？”
　　“苍银色的巨龙....”
　　不仅是光苔听到了那声咆哮，看到了苍银巨龙的幻影，在场的所有人都聆听到了那发自灵魂深处的吼叫！
　　N捂着脑袋，那巨龙的幻影是直接出现在灵魂深处的，然而和自己所知晓的传说之龙也不一样。
　　不！
　　合众的巨龙疑似有些太多了！
　　“又是一只传说的巨龙吗？！究竟还有多少只巨龙在盯着这个世界？”
　　N的语气都有些颤栗，他很难表达此时的心情，激动还是震撼，亦或者是痛苦和彷徨？
　　在不为人知的地方，那些传说的群龙们一直注视着这个世界，那么，如果合众传说的建国之龙们也在同样的注视着自己的话.....
　　“那是骑拉帝纳，神奥地区传说中的巨龙，但不是我们世界的，而是来自异宇宙的，看样子它所主宰的是神秘莫测的灵界，至少是灵界的一部分。”
　　光苔的声音将N的精神从震颤中拉回了现实！
　　神奥地区的传说.....虽然不清楚为什么另一个地区的巨龙会出现在合众，而且异宇宙又是什么意思？
　　N：“你真的很神秘啊，并且知晓着这世界上的许多秘密，光苔阁下，你的故乡是哪里呢？”
　　光苔：“神都，一个已经被终结了历史的地方。”
　　神都.....没有听说过的地区，如果是城都或者关都的话，那倒是还知道一些。
　　说是历史也被终结，也就是说那个地区不复存在了是吗？
　　N不理解这些事情，但他的心情却无比的激荡，战斗的欲望正在攀升，整个天堂之塔的灵魂都在注视着他！
　　从小被人疏远，与宝可梦们为伴，被有些人称作没有人心的怪物，亦或者被说成身负使命的未来王者与英雄.....
　　旁人给予自己的身份有很多，但此时此刻，他的身份只剩下了一个。
　　临时的宝可梦训练家.....！没错，是宝可梦训练家！
　　是自己所厌恶的那个身份，而现在却被所有的灵魂们所认可与期待着！
　　“我不会让你失望的.....传说的巨龙们也在注视着我们！”
　　“不管是神话故事中的捷克罗姆，还是莱希拉姆，亦或者是骑拉帝纳，更甚至于....是更多的巨龙们！”
　　“这是我第一次作为正式的宝可梦训练家进行战斗！”
　　N听到了，自己的精灵球中，那些“请来帮忙”的朋友们，它们也在和这些灵魂呼喊着同样的声音！
　　尽情的战斗吧，不要去思考那些无所谓的事情，忘记那些使命和工作，只想着取悦这里的灵魂们就好！
　　“如果我真的具备英雄的资质，那么不需要我去寻找巨龙，巨龙也会主动来寻找我！”
　　“上吧！我的朋友们！”
　　N不知道自己此时的心情是怎么样的，但至少他能表达出来的只有一个词语。
　　那就是“愉快”！
　　“战....战斗规则是.....？”风露在边上询问起来，而兴致高涨的N大手一挥：“当然是6V6无限制！”
　　“不需要裁判，输掉的宝可梦立刻退场，这样可以吗！”
　　虽然像是在询问，实际上N已经丢出了自己的宝可梦并且做出了进攻的姿态，他还是第一次表现出如此强烈的对战欲望！
　　第一只宝可梦当然是追随他最久的索罗亚克！
　　而光苔在此时听到了新的回响。
　　来自梦境世界的回响透过C装置传递出来了，并且在C装置上显现出了文字，由洛托姆进行转写。
　　两颗龙之石确实在注视着这里的事情！
　　黑暗石：【只要与宝可梦一起，人类就能往未知的世界迈进！】
　　光明石：【只要和人类在一起，宝可梦就能发挥出真正的力量！】
　　两颗石头同时：【汝等的理想与真实.....就在这里！】
　　啊....这是两年后黑白双龙和N说的话啊，此时提前用上了吗。
　　“不过，说的确实有道理，不愧是哲学的双龙啊。”
　　“那么，我也要上了！”

第三百零二章 训练师也要战斗？
　　每只宝可梦都想要第一只出战，先拔头筹，作为先锋，所肩负的任务是沉重的。
　　而光苔选择的...当然是.....
　　坚盾剑怪！
　　“第一只就是坚盾剑怪吗！”N看到那门板一样的巨剑出现，顿时感觉压力巨大！
　　王者宝可梦的力量他是亲眼见过的，坚盾剑怪是光苔的王牌，也应该是初始的伙伴，N从坚盾剑怪的心声中读取到了这部分的内容！
　　【你这家伙又在读取我的心声。】
　　坚盾剑怪通过灵力表达了不满，而N却没有道歉，反而是促狭的笑了起来：
　　“现在可是在战斗中，作为训练师，宝可梦在战斗的同时不可能什么都不做吧。”
　　【哦，你说的有道理！】坚盾剑怪的独眼一亮，随后看了一眼光苔。
　　【王啊，我们也上吧？】
　　“真人快打吗？”
　　光苔的回答把N吓了一大跳！
　　虽然说训练师不能什么都不做，但是真人快打是不是有点过分了！
　　说是无限制但也不能直接升级为野斗啊。
　　“哈哈，开玩笑的，不过你既然在读取心声，那我也要动手了。”
　　光苔拿出了一根弯曲的树枝！
　　迷幻森林的魔杖！
　　“那是......”
　　“你见过魔法吗？”光苔露出神秘的微笑，N的心中顿时一凛！
　　魔法，越是古老的地区越是流传着这些像是童话故事一样的力量，但是是否真的有魔法.....没有定论。
　　光苔微笑：“我可以告诉你，魔法是真的存在的，甚至现在世界上都还有魔法师呢！”
　　在关都地区，小智曾经遇到过一位真正的魔法师，可以通过调配药水将人类短暂的变成宝可梦，可谓是无印时代的神奇操作之一！
　　而风露和婉龙也在交谈着。
　　“等离子团的王....有着能够读取宝可梦心声的力量。”
　　婉龙的表情严肃，她的笔记本已经打开，脑海中思绪纷涌。
　　“在战斗中立刻读取对方宝可梦的心声，这相当于直接进行了‘先读’和‘预判’，那是强大训练师积年累月的锻炼之后才能得到的一种能力，在战斗中先行一步读取对方的行动，就能完整针对性的战略部署，是非常关键的能力。”
　　“如果双方同样都拥有先读的水准，那么这场宝可梦对战就会重新变成混乱的猜拳。在实际点出操作之前，我们永远无法确定下一瞬间究竟会发生什么。”
　　“而且，想要进行先读的话，其实也要对宝可梦有着充分的了解才行，但世界上的宝可梦实在是太多了，不可能有人做到对所有的宝可梦都了解和掌握，而N....这个绿色头发的被称为王的男人，他可以无视这些条件做到这一点。”
　　“先读吗....”风露咬着牙，神情紧张：“如果是挑战者的话，这能力真的很厉害呢，应该没有人能够打败他吧，光是起点就站在了训练师的顶峰上。”
　　“那么另外一边的魔法是什么呢？”
　　婉龙摇了摇头：“我也不知道。”
　　随后将战斗的开场白写了下来：
　　[旅人与王的战斗开始了，王有着读取宝可梦心声的力量，而旅人有着谁也不知晓的神奇魔法，缔造幻觉的狐狸与金色的巨剑开始了交锋......]
　　“佐罗！”
　　索罗亚克的身形扭曲起来，变身成了第二只“坚盾剑怪。”
　　特性：幻觉！
　　这种特性的宝可梦在战斗中登场时，会变成队伍中最后一个宝可梦的样子。
　　然而在现实战斗中，索罗亚克的幻觉特性是不受到这种词条约束的，它可以随意变化成自己看过的任何物体，不仅仅限于生命，甚至可以凭空幻化出一片森林。
　　“幻觉的变身只具备迷惑性，没有实际的力量.....要小心幻术。”
　　光苔在心中提醒坚盾剑怪。
　　在幻影的霸者的剧场版中，那只雌性的索罗亚克就展现过用“幻术”来压制三圣兽的行为，变化出来的冰晶只是假的，却让三圣兽感觉那是真实存在的，以至于将它们困在原地动弹不得。
　　也就是说，幻觉特性实际上连“感觉”也能模拟！
　　在现实中的用法比起游戏中要多太多了！就连图鉴中也提及，不只是幻化成其他东西，还拥有让几百人看见幻像的力量。
　　坚盾剑怪对此并不在意。
　　或许形态可以转变，感觉也可以模拟，但是有一点对方是绝对学不会的！
　　那就是....技巧！
　　圣剑·取消！
　　坚盾剑怪挥起锋刃，强悍的圣剑以不可思议的动作迅速斩出又收回，而后反复重复这个动作，在瞬息之间就斩出了三剑！
　　格斗属性的力量肆意切斩，索罗亚克连忙避开，而后尝试使用幻觉来控制坚盾剑怪！
　　圣剑·幻觉！
　　索罗亚克当然不可能学会圣剑，但幻觉特性给了它充分的发挥空间，它可以模拟对方的招式，虽然不具备任何的实际伤害，但却可以分散敌人的注意力，以此来使用出....真正具有杀伤力的招式！
　　当伪造的幻觉招式和真正的招式无法分辨的时候，也就是对方落败的瞬间！
　　坚盾剑怪下意识举起了盾牌，而那幻觉圣剑斩在盾牌上立刻像是烟雾一样消失，紧跟着，索罗亚克幻化成的坚盾剑怪发出了幽暗的锋锐光芒！
　　圣剑是不可能学会的。
　　但是.....索罗亚克也有自己的斩击招式！
　　暗袭要害！抓住瞬间的空隙切斩对手。容易击中要害！
　　“战斗突然就发生了，双方都不需要下达指令吗！”
　　风露还是第一次见到这种战斗方式，不需要传递指令的战斗，或者说....不需要口头传递！
　　“店长也有着传递宝可梦心声的力量，虽然和N是不一样的能力，但呈现出来的结果是相似的，所以，不需要口头下达命令，就可以省略掉宝可梦反应的时间，在高手的对战中，这一点是非常关键的。”
　　婉龙也聚精会神的盯着战斗，即使她是四天王，也不可能不需要下达指令，听说在遥远的某个地区的对战开拓区也有着这样的人。
　　能够从这种人的战斗中获取些经验，对于四天王也是有益的。
　　当！
　　锐利的黑暗斩击命中了坚盾剑怪，但是.....
　　索罗亚克的身上出现了能力下降的效果，而坚盾剑怪的盾牌挡住了这一击！
　　王者盾牌！防住对手攻击的同时，自己变为防御姿态。能够降低所接触到的对手的攻击！
　　举起盾牌不代表我要使用招式，这盾牌又不是好看的，它当然具备真正的防守能力，既是身体的一部分，也是真正坚固的巨盾！
　　而后——
　　盾牌上泛起岩石的光辉，变得棱角分明！坚盾剑怪打出了一发零距离的双刃头槌！
　　啪！索罗亚克被这一击砸飞出去，但是下一刻坚盾剑怪身上的某个东西也被拍飞了出去，并被施加了恶属性的封印能量。
　　拍落。
　　拍落对手的持有物，直到战斗结束都不能使用，对手携带道具时会增加伤害！
　　“这一击应该效果....嗯？”
　　N觉得恶属性的攻击对钢+幽灵的坚盾剑怪应该是效果绝佳，然而坚盾剑怪挨了一发拍落却一点损伤都没受到，似乎是....无视了刚刚的攻击？
　　原来如此，这就是王者宝可梦的特殊吗.....N的心中明白了。
　　恶属性的招式肯定是有效的，只是因为这只坚盾剑怪的特殊性，导致刚刚的招式从有效变成了不太有效。
　　忽略了抗性和属性的克制.....这种事情也是可能发生的，毕竟自己所面对的是未知的“宝可梦的王”！
　　但是，拍落的目的还是达成了！
　　被打掉的东西是....节拍器！
　　不管它有什么力量，让它用不出来那就是最好的！
　　况且，N并不是不认识那个东西。
　　“那是节拍器。”
　　N微微一笑：“我还下载了对战公司的虚拟对战软件，他们也更新了这个道具。”
　　光苔没想到大N老师为了这场对战居然还进行了模拟训练，不过....能推广道具就是好事。
　　在自己做好节拍器之后，就发送了一份节拍器的说明给对战公司，看来他们更新的确实很快。
　　“打完了之后如果有想法的话可以在我这里购买。”
　　N顿时笑了起来：“我会考虑的。”
　　“不过，我也是有携带道具的.....忽略了克制关系...这种事情虽然超出了我的预计，但还好，道具依旧是可以起效果的。”
　　“如果携带了道具，那么宝可梦对战的层次就会发生质变！越是强大的道具越是如此！”
　　坚盾剑怪再度挥起圣剑！
　　索罗亚克的眼睛亮起红色的闪光！
　　奇异之光，显示奇怪的光，扰乱对手。使对手混乱。
　　坚盾剑怪被奇异之光命中，而索罗亚克在这个瞬间戴上了单片眼镜。
　　焦点镜！能看见弱点的镜片。携带它的宝可梦的招式会变得容易击中要害！
　　索罗亚克在冲过去的时候同时使用了“剑舞”！
　　而后它所变化的坚盾剑怪身上泛起幽暗的锋锐寒光！
　　击中要害时，对方所承受的伤害会大幅提升，而且无视所有的能力变化！
　　同样，和宝可梦的友好度也会影响击中要害的概率，这大概就是“牵绊”的一种数据化体现！
　　索罗亚克一击打中坚盾剑怪，攻势并没有就此停下，它准备进行连续的打击！
　　然而巨剑的独眼猛地盯住了它！
　　索罗亚克大吃一惊！
　　不是已经用奇异之光混乱了吗，为什么还会....？！
　　N在此时也是同样的想法！
　　奇异之光没有效果？
　　不对，是训练师做了什么！
　　“你察觉了啊，无限制的话，我将自己的某种力量投射到宝可梦的身上，强化它们的能量，以及避免它们的混乱。”
　　“而且，还没结束。”
　　光苔手中的树枝晃动了一下，此时索罗亚克突然发现它眼睛上的“焦点镜”不见了！
　　“给呃（在这里！）”
　　坚盾剑怪戴上了单片眼镜，正好它也是独眼。随后巨大剑身猛地颤动，瞬间开启了“王的姿态”！
　　N的心中猛地一紧，抬手就要收回自己的宝可梦，但是坚盾剑怪的身上已经亮起了巨大的钢属性和格斗属性的光芒！
　　将铁蹄光线的能量压缩在圣剑当中，然后一口气斩击出去！
　　巨大圣剑，命中要害！
　　银色的光芒在高塔的塔顶炸裂，索罗亚克正面吃了一发巨大圣剑，生命力瞬间清零！
　　N：“道具被掉包了？！”
　　光苔：“没错，这就是‘魔法’！如你所言，训练师可不会什么都不做！”
　　这一瞬间，激烈的战斗让高塔的灵魂们欢呼了起来，也有着无数的哀悼之声在回荡！
　　它们惊叹于两只宝可梦的力量，为胜利者高唱赞歌，也为失败者感到惋惜！
　　风露：“那....那个是什么东西？”
　　“金色的身姿.....我从来不知道宝可梦还有这种形态。”
　　别说风露，就连婉龙也露出了感兴趣的目光，她兴致勃勃的看着这一幕，并飞快的记录了下来！
　　[旅者的巨剑变成了金色的样子，只是一击便击败了......宛如传说中的圣剑......]
　　N叹息：“索罗亚克....你做得很好！”
　　第一只宝可梦落败，N的压力骤然增加，那金色的姿态在他脑海中留下了深刻的印象！
　　那...就是“王者的姿态”？
　　这种宝可梦果然非同一般，对方是故意让自己看到的！
　　他将索罗亚克收回，在稍微沉默之后立即派上了第二只！
　　眼前的坚盾剑怪也.....收回去了？
　　光苔也收回了坚盾剑怪，双方同时将第二颗精灵球丢下！
　　N所派出的第二只宝可梦是.....“九尾”！
　　光苔明白了。
　　在游戏中，黑白2的二周目，在N之城堡中，大N老师会依据季节的不同使用不同的宝可梦和主人公对战，而九尾正是夏季队伍中的天气手！
　　如果携带了九尾的话，说明大N老师后面至少还有一只火属性的宝可梦，是风速狗或者烈焰马！
　　只是日照特性的九尾可不是寻常能够遇到的，此时N所派出的这只九尾并没有开启特性，也就是说.....
　　九尾高呼一声，伴随着它的狐吟，一轮烈日出现了。
　　强烈的太阳光在此地照耀！
　　“手动晴天，特性是‘引火’！”
　　呼！光苔这边携带着旋风出现的当然是裙儿小姐！
　　N做好了针对，光苔的宝可梦中有两只主力是草属性的。
　　那么火焰就是草属性最好的克星！
　　九尾龇牙，一声高亢的鸣叫，随后一口猛火便被喷了出来！而相比于正常的大晴天，此时的晴天日光更加炽烈！
　　携带的道具是....炽热岩石！携带它的宝可梦使出大晴天的话，晴天的时间就会比平时更长！
　　用日光刃劈开火焰！光苔在心中传达指令，裙儿小姐跳起了呼唤胜利的舞蹈！
　　胜利之舞，然后，日光双刃！
　　叶片上亮起强烈的光芒，大晴天对于草属性的宝可梦来说，可以使光芒类的招式无须蓄力，日光刃和日光束同样如此，当翠绿的光剑劈开火焰，并且瞬间转变攻势，将其化为阳光烈焰的光炮时，九尾是没来得及躲避的！
　　即使N已经在心中传达了命令，但日光刃和日光束的转变有些过于迅速了！
　　挨了一发阳光烈焰，九尾身躯摇晃，就连N也心中震惊！
　　好大的威力！根本不像是正常的草属性招式！
　　而且刚刚一瞬间伴随着光剑挥舞，而散发出来的奇异波动是....
　　感觉像是看到了无数的鲜花以及宇宙的星光！
　　N关心的询问：“没事吧....九尾？”
　　“呜....！”九尾咬咬牙，摇摇头表示自己没问题！
　　居然被一只草属性的宝可梦给一击打成了这样！
　　不过，草属性在面对火属性的时候天生不利，而九尾的眼中闪起特殊的光芒，将裙儿小姐定在了原地！
　　定身法！
　　阻碍对手行动，之前使出的招式将在４回合内无法使用！并且在实战中还具备类似石化一样的束缚效果！
　　N的眼中亮起敏锐的光，他在这一瞬间读取到了裙儿小姐的心声。
　　九尾接到了N的声音，原本准备蓄力喷出的火焰立刻收了回去，奇异的超能力量环绕着九尾的身体，而眼前的裙儿小姐砰的一声如泡沫一般碎掉了。
　　替身！
　　裙儿小姐利用替身摆脱了定身法的控制效果，但定身法的阻碍能力还存在着，她以极快的速度来到九尾身边，并且用叶刃的斩击形式打出了一把奇怪的粉尘！
　　催眠粉！
　　粉尘落在那奇异的光盾上，没有造成任何影响。
　　九尾露出得意的笑容，刚刚的光盾是....神秘守护，五回合内自身不会陷入任何的异常状态。
　　那么，战斗结束了！
　　九尾猛地积蓄火焰，这一次使用的是大字爆炎！是火属性的最强招式！
　　猛烈的火焰将裙儿小姐完全吞没，这一下无论草属性的宝可梦有着什么力量都休想再.....
　　“扮演......近身战！？”
　　N的精神突然一紧！
　　在火焰中他准确的读取到了裙儿小姐的声音！
　　“守住！”N甚至来不及进行心声传递，那火焰中有一道优雅如火元素精灵般的身姿旋转着飞跃了出来！
　　疾风骤雨般的武斗之舞落在了九尾的身上，这神圣的金色狐狸顿时发出惨烈的哀鸣，而在如秋风扫落叶一般的激烈斗技落幕之后，裙儿小姐站立在原地。
　　伤痕累累的九尾猛地起身，以极快的速度冲过来，试图反击！
　　然而闪烁的白光被突然挡住，而后被以更快的速度还击回去！
　　快手还击！先制度+3的反击招式！
　　察觉到对手的动作后用掌根攻击，让对手畏缩。如果对手使出的招式不是先制攻击，则会失败！
　　刚刚九尾冲刺的招式是....先制度+1的电光一闪！
　　“好快！”
　　N的精神紧绷，明明读取到了那些宝可梦的心声，但是总是落后他们的行动，在战斗中自己的精神也逐渐感到了些许疲惫，这究竟是....是对面训练师的压迫感吗？
　　“火焰又无效了，这也是超能力？”
　　“不，是招式‘扮演’。”光苔也是松了口气：
　　“突然用出定身法真是吓人啊，这个招式可是很少有人用呢。”
　　“扮演....裙儿小姐的招式之一，通过扮演对手，让自己的特性变得和对手相同。”
　　“也就是说，我的裙儿小姐现在的特性是....引火！”
　　引火，受到火属性的招式攻击时，不会受到伤害，反而会吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强！具有该特性的宝可梦不受火属性招式的影响！
　　引火特性的草属性宝可梦？
　　就连观战的婉龙和风露都觉得这简直是太荒诞了，但这种事情就这样真实的发生了！
　　九尾哀鸣着倒下，而裙儿小姐携带的道具是....黑带。
　　携带黑带的宝可梦，格斗属性的招式威力会提高20%！
　　这一招威力117的快手还击，你接得下来吗？

第三百零三章 三打对战，双天气的水蒸气与天震一击
　　灵魂在雀跃，倒下的宝可梦会受到天堂之塔的灵魂们的祝福，而胜者则被传唱。
　　N感觉到了自己的灵魂都在熊熊燃烧，就像是火焰一样，和那只苍银色的巨龙说的一模一样！
　　生命在以最光芒的姿态绽放着，倒下的两只宝可梦心中都有着不甘和再战的愿望，它们将这份愿望寄托给后续的宝可梦，使它们变得更强！
　　“嗯？”
　　光苔感觉到了N身上的力量涌动，那股强大的愿望和信念似乎被其他的宝可梦继承了。
　　“如果斗子和斗也都是英雄，那和他们对立的N也应该有着同样的力量，追寻者的信念.....难道是让后续的宝可梦继承倒下的宝可梦的信念，从而爆种变得更强吗？”
　　这样的话越是打下去，后续的宝可梦便越是强大，这或许也可以看做是牵绊力量的一种体现，只不过大N老师会把这种力量称之为——
　　“让你看一下我全身散发出的，对朋友的极致的爱吧！”
　　“朋友们会支持我，我也会支持他们，倒下的朋友并不是失败了，而是为后来者开拓更多的可能性，这就是信念与继承的算式！”
　　大N老师不知怎么回事，突然战斗欲望高涨，但光苔能够看到，是那些灵魂在簇拥着他！
　　同样，自己的身边也有那些宝可梦们的灵魂！
　　它们的斗志在燃烧，感受着生命的美好，战斗就是存活的意义，为此它们将全部的力量都注入到失败者的身上！
　　只是为了能见到更加强大，更加有力的战斗！
　　“第三只.....风速狗！”
　　果不其然，N的第三只宝可梦是夏天队伍中的风速狗，拥有着高额种族值，并且有着独特分类的“传说宝可梦”！
　　“牙土！”
　　晴天仍在持续着，而光苔这边派出来的是....土台龟！
　　有着枫叶色彩，背负着神圣白色之树的土台龟落地，让那只风速狗眼神眯了起来，光是看外形就知道眼前的宝可梦并非寻常的草属性弱者，这只大狗发出了低沉的呼噜声。
　　威吓！
　　出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击！
　　然而土台龟不为所动，强大的古代精神在它的意志中回荡，免疫了威吓造成的影响！
　　同时土台龟身上亮起了绿色的光芒！
　　茂盛起手，以示尊敬！
　　“不过....那只土台龟....身上的绿色力量是....难道是茂盛吗？！”
　　那种特性是可以一上来就开启的？
　　N觉得自己的知识像是被颠覆了，那应该是体力不足时才会开启的爆种特性吧！
　　光苔：“理论上是这样，不过，我的土台龟学会了古代的力量，所以在晴天下，茂盛辉主动开启！”
　　“至于我的那条龙当然要.....留着对付你最后的两只！”
　　N沉默了，但嘴角露出了笑意。
　　风和雷之神吗....它们已经被这场战斗感染，并且在精灵球中大声呼喊起来了！它们也想上场战斗，并且一直在指责自己指挥不力！
　　啊...或许真的是这样，但那也无所谓，自己的失败只能说明自己的实力还有所不足，正因为如此，自己才会请求它们的协助不是吗！
　　“你的土台龟....不仅样子独特，速度也非同寻常，它的心声也是....杂乱无比....”
　　“我读不出来了。”N有些无奈。
　　龟龟表面上看起来冷静的一批，但心中在开战前总是慌乱的，然而一进入战斗这种心态就会瞬间消失....！
　　“我的土台龟的速度可不一般，觉得它笨重的话那你就要吃亏了。”
　　“嗷呜！”风速狗发出咆哮，它以极快的速度冲向了土台龟，身上泛起了强烈的火焰！
　　蓄能焰袭！用火焰覆盖全身来攻击对手，积蓄力量来提高自己的速度！
　　土台龟这种笨重的选手是应付不来速度类的对手的，这种宝可梦太过于笨重，N读取到了土台龟心中的嘀嘀咕咕的声音，这只土台龟虽然表面上看起来很冷静，但是心理活动却意外的多。
　　它正在思考使用什么招式，各种纷乱的招式在心中像是抽签一样的旋转着，这让N觉得，这只土台龟或许就是重要的突破口！
　　土台龟的身上散发出了生命气息，龟龟的身上亮起了银色的光辉！
　　铁壁！大幅提升自己的防御力！
　　光苔在心中下达了指令。
　　破壳！
　　土台龟的身上泛起红光，连续两次破壳大幅降低了防御力，但是白色香草一跳直接将降低的能力值复原了！
　　攻击特攻速度超大幅提升了！
　　“突飞猛扑。”
　　向对手使出灌注了全心全力的地面撞击！威力巨大堪称地面属性的“近身战”！
　　土台龟猛地冲向风速狗！
　　轰！两只巨兽的对撞震荡让天堂之塔的地面都震颤起来，这古代的高塔用了世人难以理解的技术，即使猛烈的战斗也不会导致楼板塌陷！
　　地面系能量引发了爆炸，风速狗汪的一声发出哀鸣！
　　N的目光一凝，传递了心意。
　　就是现在.....使用起死回生！
　　风速狗痛苦的表情突然消失，眼眸猛地睁大，身体翻卷，对着土台龟便反撞了回去！
　　强大的冲击力使天空都震动起来！
　　竭尽全力进行攻击。自己的生命越少，招式的威力越大！
　　这一击的效果.....
　　N的表情显得无比凝重。
　　风速狗的这一下反击确实奏效了，只是，那只土台龟身上亮起了璀璨的光。那是“光合作用”！
　　土台龟背上的神圣之树开始晃动，那些复活草也在散发力量，这时候的N才看清楚土台龟背上的那些奇怪植物.....能力香草和复活草？！
　　这些不算是携带道具，因为它们是长在土台龟的身上的！
　　“这....？！”
　　理解不能！
　　无数的枝干从那树木上长出，凝聚出草属性的巨大能量！
　　威力巨大的“木槌”！
　　这一发重击直接将狗子砸的差点昏了过去！
　　“信念是会被继承的.....我如此坚信着.....不要放弃，风速狗！”
　　N突然放弃了心声指挥，而在他的呼喊下，原本血条已如风中残烛的风速狗忽然发出了吼叫声！
　　长嚎！大声吼叫提高气势，从而提高自己和同伴的攻击！随后....闪焰冲锋！
　　这一击猛撞将土台龟差点掀飞出去，光苔此时也感觉到了那只风速狗身上的力量开始高涨了！
　　被打败的两只宝可梦的力量源源不断的涌入了风速狗的身躯中，天堂之塔的灵魂们放大了这一点！
　　砰！土台龟的身上冒起了火焰，那是闪焰冲锋的追加效果——灼伤！
　　“10%的几率也触发了？信念的效果看来不仅是提高力量和濒死爆种，还能提升额外效果的触发几率。”
　　灼烧，每次行动时，会因为灼伤而受到伤害。且物理攻击造成的伤害会减少。
　　“呼！”土台龟重整旗鼓，眼前的风速狗一下子变成了强敌，它开始使用神速寻找进攻的时机，面对先制度+2的招式，即使破壳的速度提升再大也没有意义。
　　但还好，光苔曾通过合众连接得到了优先行动的能力，这同样是一种先制力量，虽然面对神速可能有些危险，但是....只要时机把握得当的话！
　　风速狗的口中凝聚起火焰，如果想要一击致命的话，使用最大威力的“过热”是理想的选择，但如果没有一击打败对手，过热的副作用会降低自己的力量，需要一段时间才能恢复。
　　所以，稳妥的方法是——神速+喷射火焰！
　　风速狗感受到了N的信念，它明白眼前的土台龟就是突破口，如果能打败这只土台龟的话，那些环绕在四周的宝可梦们的灵魂也会为自己欢呼！
　　这是证明自己力量的舞台，也是绽放生命光辉的地方，自己可不能狼狈的被击败！
　　就这样上吧！
　　风速狗正是这么想的，然而下一刻，土台龟突然开始发光了！
　　强烈的光芒让风速狗的双目瞬间失明！
　　“嗷嗷！！”
　　闪光！使出耀眼的光芒，从而降低对手的命中率！
　　当然必要时刻，这招也能当做.....“太阳拳”！
　　“呜哇，我们也被闪到了！”
　　“好强烈的闪光.....！”
　　观战的人们同样未能幸免！
　　趁着风速狗被闪瞎狗眼的瞬间，土台龟的攻击开始了！
　　灼伤？那种东西对于可以自己结出治愈果实的土台龟来说根本没有用！
　　灌注了心意的突飞猛扑再一次命中了风速狗，这一次的猛扑威力十足，大狗被击飞出去，虽然拼命的想要站起来，但最后还是哀嚎着倒了下去！
　　“牙土！”
　　土台龟发出胜利的宣言。
　　侥幸获胜，差点被你一套连死，还好我技高一筹！
　　N压住帽檐，他也勉强睁开眼睛，刚刚的强烈闪光让他也差点瞎了眼，周围的其他人也是一样，而光苔则早有准备的戴上了黑色眼镜。
　　咔...咔嚓！
　　腰间传来愤怒的声音，雷电云和龙卷云已经按耐不住了，目前为止光苔连一只宝可梦也没倒下，如果继续这样下去结果只会是惨败！
　　它们可是强大的力量象征，是风雷之神！决不允许输给土地云的使者！
　　于是在N没有控制的情况下，两颗精灵球自己打开，伴随着狂风骤雨和天变地异，风雷二神直接突入了战场当中！
　　狂暴的风如利刃，汹涌的雷如天鼓，龙卷云和雷电云就这样盯着光苔，发出了挑衅的吼声！
　　你这神之使者，不要太过狂妄了，咱们兄弟还没有上阵呢！
　　“是龙卷云和雷电云.....吹寄市传说的宝可梦！”
　　风露的表情变得严肃了起来，她一直在紧张的盯着战场。
　　“简直像是在看神话故事一样.....”
　　瓦多先生也震惊的死死捏着画笔。
　　居然有人能收服狂暴的风雷双神，并让它们进行宝可梦的对战嘛？！
　　这里战斗的两个年轻人，都是非比寻常！
　　“双打.....？不，还是三打吧，三打对战也是合众的独特的战斗方式不是吗？”
　　光苔向N提出了建议：
　　“看来它们已经按耐不住了，你果然请这两只宝可梦来帮忙了，而且它们对我有着敌意，是因为我代表土地云吗。”
　　“不，好像还有对某种事物的贪婪.....是这样啊.....”
　　光苔看向两只宝可梦：“你们想要得到草绿色宝珠？”
　　“波特？”
　　“拓！”
　　风雷双神对视一眼，它们这下知道了那个吸引它们的“宝物”究竟是什么。
　　居然是草绿色宝珠！难怪会对有着飞行属性的它们产生强烈的吸引力！如果能得到那颗宝珠的话.....雷电云向着光苔发出了挑战！
　　如果你输了，就把草绿色宝珠交给我们吧！
　　而龙卷云和雷电云的心中还有着更多的想法，它们都想得到草绿色宝珠，然后利用里面的力量压倒自己的兄弟！显然，即使得到了宝珠，它们彼此之间还要进行一次战斗！
　　“规矩你们懂的，想要的话就自己来拿吧。”
　　（意义不明的乌克丽丽声。）
　　光苔丢出了剩余的三颗精灵球！
　　散发着耀眼火光的燃烧虫，出场的时候自动引发了小范围的日照，风雷二神引发的天气异变短暂的被压制出了真空区域，燃烧虫散发着熊熊的光热，吐着火苗瞪着眼睛，面对两位古代神明也没有胆怯，反而跃跃欲试！
　　虫觉得现在状态很好！
　　“汪！”利欧路和波荡水出现在另外两侧，波导的勇者与古代之龙目光严肃，而龙卷云和雷电云的目光扫过三只宝可梦。
　　会引发光热的虫子....燃烧虫吗，虽然少见，力量也很强，但是毕竟是没进化的东西。
　　蓝色的小狗，极其少见的利欧路，但是格斗遇到飞行被完全克制，这家伙也没进化！
　　至于那只巨龙.....咆哮声震耳欲聋，带给自己一种奇妙的压迫感，但是....颜色一看就是水属性，不足为惧！
　　而波荡水和利欧路的想法……
　　传说的云朵之神？！
　　这确实是检验力量的好机会！
　　而且.....既然是和等离子团的王进行战斗....那么自己的怒火就可以释放出来了。
　　全心全意，全力的上吧！
　　利欧路将小爪轻轻放在胸口，默念光苔教给它的口诀。
　　波导之力，存于吾心！
　　波荡水发出狂暴的吼叫声！
　　什么古代云神，开雨天是给我开的嘛！
　　自己等待撒欢的机会好久啦！如果是传说宝可梦的话……捕猎起来会很有趣吧！
　　可不要一下就倒下了！
　　波荡水的眼神变得凶猛起来。进入了狩猎模式！
　　“三打吗，也好，就让最后的战斗来到高潮吧！一口气分出胜负！”
　　N的最后一只当然是一直跟随着他的达摩狒狒，火红狒狒落地，看到光苔之后遥遥的点了点头，打了招呼。
　　唔，虽然是熟人，但这一次我们可是对手！
　　婉龙：“达摩狒狒啊....火属性的力量在风雨天气下会被压制吧。”
　　N微笑了一下：“没关系，达摩狒狒会继承其他被打倒的朋友的力量！”
　　“或许属性克制也没有那么重要.....”
　　这句话让光苔一愣。
　　怎么，你大N老师也想当逆属性大师？
　　战斗一触即发！
　　燃烧虫蛄蛹着引发火焰和日照，小虫迫不及待的率先冲了出去！
　　耀眼的火焰燃起，那像是化身成了一轮小太阳！
　　“如此猛烈的日照.....这只燃烧虫的天赋非同凡响。”
　　“它在说.....代表着古代城的神的子嗣，绝不能输....？”
　　N的表情十分愕然。
　　古代城的神子？
　　这只宝可梦的过去是？他想要继续读取，但是时间已经来不及了。
　　波荡水在后面发出了强有力的战吼！
　　龙声鼓舞，以龙之鼓舞提高士气，让我方的招式变得容易击中要害！
　　“虽然风雷二神会彼此争斗，但从属性上来说雷电云可是完全压制龙卷云的，在这种情况下龙卷云还能和雷电云打成平手，也就是说....龙卷云更强一些吗？”
　　光苔忽然开口说话，而雷电云的额头上猛地出现了愤怒的青筋！
　　什么，居然敢说龙卷云比自己更强！
　　该死的新时代场长，真没眼光！
　　我以为神使来到这里必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！
　　“雷电云，不要分心！那是挑衅！”N大为无奈！
　　训练师用言语来迷惑战斗的宝可梦....
　　这好像是他以前做过的事情！
　　不过愤怒上头的雷电云已经对着龙卷云挥出了一发臂锤，还好N已经心灵沟通了龙卷云，才避免了兄弟上阵就开始内讧的奇葩场景。
　　可就是这么一个空隙的疏忽，燃烧虫已经冲锋到了眼前！
　　超猛烈的火焰裹覆全身！
　　太阳之闪焰冲锋！
　　这一击直接将雷电云从半空中撞飞出去，雷电云感受着胸口炙热的火焰，大呼痛苦！
　　好烫好烫好烫！这只小虫怎么回事，这股究极的力量是？！
　　“很有效果？威力超乎想象.....”
　　雷电云并不被火焰克制，风露是飞行系的专家，她知道能让雷之神露出这种表情，说明那只燃烧虫的实力不可小觑。
　　闪焰冲锋的力量已经达到了克制的威力？！但是燃烧虫还没有进化呢！
　　旁边的龙卷云瞳孔一缩，反手就甩出了一发暴风！
　　但下一刻，更大的风暴从地面上升起，将它的暴风直接击溃！
　　仿效·暴风！
　　利欧路做出释放波导的动作，在瞬间模仿了龙卷云的暴风，这激怒了龙卷云，它直接使用了自己的独家招式，枯叶风暴！
　　而雷电云也在瞬间反手抓住燃烧虫，紧跟着便是一发威力十足的电击波！
　　小虫被从天上电飞出去，但是五根触角猛地喷出火焰来，像是火箭虫一样悬停在半空中，这个操作直接看呆了其他人，同时，一直被忽略的达摩狒狒则是看住了波荡水。
　　光苔将心神沉浸到了对战场地中，意志的力量开始传递！
　　而N也不甘示弱，它全心全意的相信着自己的同伴，只是....能领会到这一点的只有达摩狒狒，而龙卷云和雷电云则相当狂傲，难以和它们完整的交心。
　　“吼！”波荡水发出龙吼，两条尾巴甩动着，狂暴的龙之风暴旋地而起，不仅席向达摩狒狒，也要将龙卷云和雷电云从天上拉下来！
　　龙卷风，在对手周围制造出巨大的龙卷风将对手卷入进行攻击。有时会使对手畏缩！
　　“哼！”面对龙卷风的挑衅，雷电云和龙卷云不屑一顾，风暴对它们来说是雕虫小技，枯叶风暴和鸣雷风暴同时使用，以巨大的力量将龙卷风推了回去！
　　然而从风暴之中猛地喷射出一道粗大的蒸汽水柱，那煮得翻滚的开水猛烈地击中了龙卷云！
　　冲击力贯穿全身！
　　“呜哇哇啊！”
　　龙卷云只觉得身体迅速升温，灼热的水蒸汽带着无与伦比的威力，差点把它直接融化了！
　　这是什么招式！威力怎么这么大！
　　N：“那个招式....水属性的招式在日照的天气下使用还有这种威力吗？”
　　虽然双云掀起了天气的异常，但是那只燃烧虫凭一己之力将日照变得猛烈，使这里变成了太阳雨，也就是说...难道雨天和日照的两种天气正在共存？
　　对此，波荡水最有发言权！
　　这可是从来没见过的好事吧！
　　水蒸气，这个招式在日照强烈时，招式威力不但不会降低，还会变成1.5倍！而在雨天下威力同样会提高，威力提升1.5倍！
　　当同时吃到日照和下雨的加成时.....
　　那么，雨天为谁而开？
　　婉龙的眼镜被雨水打湿，使她看不清场地中的情况，不过四周的场地，从天上到地上，也已经被弥漫的水蒸气所覆盖了：
　　“降雨和日照......两种天气共存了！理论上来说是不可能的。”
　　天气应该是后手覆盖先手，当然，如果开启天气的宝可梦过于强大，那么即使有着同样引发天气的招式或特性，也很难压制住那位天气手。
　　风雷二神引发的天地变化就是最好的例子，而在两年前，丰缘地区也发生过无可遏制的恶劣天气，据说是传说的超古代宝可梦引发的！
　　话说那只燃烧虫引发的日照居然能....
　　诶？等会，燃烧虫这种宝可梦有日照的特性吗？
　　就连婉龙也不免思索，她非常博学，但宝可梦的事情不是简单就能搞清楚的，即使是知识最为丰富的宝可梦博士也有许多不明白的地方。
　　唔，不管是手动晴天还是特性引发，总而言之，这只燃烧虫的力量真的非同凡响，完全不像是一只未进化的宝可梦能用出来的。
　　“刚刚那个人说，这只燃烧虫是神的子嗣？”风露疑惑。
　　婉龙：“不管怎么样先记下来吧，这是优秀的创作素材！”
　　“不过....”风露抿着嘴唇，罕见的露出思考的神色：
　　“那只蓝色的巨龙，使出的水属性的招式从来没见过！那股威力....好像不仅仅是雨天的力量。”
　　难道说，日照天气的加成也吃到了吗？
　　但，这种招式真的存在？
　　这种威力，即使是传说中的风雷之神，也没有办法抵挡！
　　“拓！”龙卷云头晕目眩，差点吐血，被一发喷了下来！
　　雷电云见状，双臂挥舞，粗大的打雷轰了出去！
　　利欧路做出波导释放的姿势，准备仿效。
　　下一刻，它忽然身体一僵。
　　达摩狒狒正在向它勾手！
　　挑衅！使对手愤怒。在短时间内让对手只能使出给予伤害的招式！
　　仿效是变化类招式。
　　写轮眼再厉害，如果被封锁了那就没有用了。
　　这让蓝毛小狗龇牙咧嘴！
　　“啊呜啊！”
　　诶呀，又是挑衅！
　　这个招式怎么这么坏啊！
　　蓝毛小狗当即放弃了用仿效来辅助的想法，立刻向着达摩狒狒冲了过去！
　　雷电拳+近身战！
　　而达摩狒狒也嘻嘻的笑着，在N的指挥下额头泛起银色光芒！
　　铁头+臂锤！
　　闪电之拳和钢铁头颅对冲，蓝毛小狗展开了和红毛狒狒的搏杀，但达摩狒狒却发出嬉笑的声音，它突然转变了形态。
　　达摩模式。
　　战斗中处于弱势时，会将手脚缩起来，像岩石一样闻风不动。
　　这就是达摩模式。
　　此时身体呈青色，而眼睛是全白的，防御，特防，特攻都会超大幅提升，速度会降低，同时属性会变为火+超能力。
　　强大的精神力量猛地席向前方！
　　利欧路被精神力量控制，这是精神强念，蓝毛小狗龇牙咧嘴，而达摩狒狒则是发出如念经一般的低吟。
　　但好在蓝毛小狗掌握着很多的波动。
　　它眼中散发出凶恶的力量，双爪上出现漆黑的能量，在达摩狒狒疑惑的注视中，一发恶之波动准确的将精神力量撕碎，随后...将它击飞出去！
　　那是什么？
　　带着宇宙星辰的……恶意！？
　　燃烧虫在天上用“火箭闪焰冲锋”撞击雷电云，但被击落在地的龙卷云向天上发出了一连串的空气利刃！
　　“吼！”
　　龙卷云喘息着低头，看到那只古代之龙猛地冲到了自己面前！
　　唔！
　　绿皮的肌肉佬猛地抓住波荡水的上下颚，用出了十二分的力气，额头青筋暴起，不想让波荡水的嘴巴张开！
　　这头蓝色的巨龙就是嘴巴里会喷出高温的水蒸汽，只要封锁住它的嘴巴就可以....
　　龙卷云怒目圆睁！
　　绝对不能让它喷出来！
　　话说这只从没见过的龙....
　　它的劲好大！
　　“噢噢噢噢！”龙卷云发出爆呵！
　　绿色的龙爪从一侧猛地砸来！
　　龙卷云被巨大的力气拍飞出去。
　　波荡水张开龙口，强烈涌动的双天气水蒸汽在口中再度汇聚！
　　这一次如果再被命中，那么生命值必然要进入风中残烛！
　　“波特（兄弟，我来助你！）”
　　雷电云也不是只在空中看戏，他好不容易用蛮力抓住在天上乱飞的怪力小虫，并将燃烧虫猛地掼出去后，立刻驾驭云朵来保护龙卷云！
　　N在心中传达指令。
　　影子分身，之后臂锤。
　　雷电云虽然正在愤怒的状态中，但是N的命令还是听到了，于是瞬间分出数十个幻影，在波荡水没有反应过来的时候同时出拳！
　　臂锤！挥舞强力而沉重的拳头，给予对手伤害。自己的速度会降低！
　　这一拳把波荡水的招式引导打断，但是雷电云的拳头被波荡水直接咬住，紧跟着强烈的火焰就从波荡水的口中喷涌而出！
　　“波特！”
　　喷射火焰零距离命中了雷电云，将这位蓝皮肌肉佬烧的浑身乌黑。
　　但龙卷云已经趁机恢复了体力。
　　它重新飞到天空中，在N的指令下刮起了猛烈的旋风！
　　顺风！提高我方全员的速度！
　　雷电云和龙卷云改变了战斗方式，它们明确的认识到眼前的这三只宝可梦也是难缠的对手，萦绕在它们身上的那股特殊的力量究竟是？
　　龙卷云与雷电云凝聚了力量，猛地从不同的方向砸向天堂之塔的中央！
　　枯叶·鸣雷双重风暴！
　　古代之龙咆哮着，与达摩狒狒纠缠的蓝毛小狗也猛地跳到波荡水的身上，两者同时向着两个方向发出了招式！
　　龙之波动×2！
　　风暴和龙波碰撞炸出了烟雾，与风雨和日光混合在一起，将战场吞没。
　　“呼....实力不相上下？”
　　“和传说的风雷二神打成平手....不对，还是略处上风呢！”
　　婉龙看出了战场上的情况！
　　虽然风雷二神在天上不断游走寻找着交战的空隙，但这实际上已经是示弱的表现，正因为正面对决难以拿下所以才转变了战斗风格，但这样真的可行吗？
　　“美拉——”
　　呼呼呼，小飞虫来了！
　　燃烧虫像是小火箭一样又飞了回来，用五根触须喷火的操作让它非常开心，猛地一撞又将雷电云从天上撞了出去！
　　龙卷云立刻要返身支援，然而却突然感觉身上多了什么！
　　咚！
　　在弥漫的风雨和爆炸的尘烟中，利欧路通过波导定位了龙卷云的所在。
　　光苔的目光一凝，迷幻魔杖轻轻一指。
　　龙卷云紧皱着眉头，不理解光苔的动作。
　　忽的，它感觉到身上多了什么东西，开始在身上摸索起来！
　　携带的树果……抗电的树果不见了！
　　一个小巧的奇怪道具被准确的掉包到了龙卷云的身上！
　　就是现在！
　　光苔露出计谋得逞的微笑！
　　利欧路也是嘴角一勾立刻摆出了一个招式的起手式！
　　“那个道具是什么....标靶！”
　　风露看向天空上的龙卷云，吃惊的发出喊声！
　　“是双龙市开发的一种道具，非常的难以使用，携带这个道具的宝可梦.....”
　　“总之，原本因宝可梦的属性相克关系而无效的招式，现在会变得能够击中自己！是一种奇怪的道具！”
　　听到风露的声音，光苔心中讶异。
　　原来标靶已经有了吗，不过考虑到双龙市有着古老的传承，搓点黑科技简直是轻轻松松，标靶在游戏中也是在双龙市获取的。
　　正是因为它奇怪，所以很少有人会使用，不过在某些时候，它也能打出很帅的战绩。
　　比如现在。
　　一股无形的震动从利欧路的手中发出，那震荡的涟漪顺着天堂之塔周围的空气与风雨凝聚又扩散，以极快的速度向着天空上的龙卷云传递过去！
　　天堂之塔的大钟也因为这种震荡而开始摇晃嗡鸣，当龙卷云意识到有一股力量席卷过来的时候，已经晚了！
　　招式....地震！
　　飞行属性免疫地面属性的招式，然而只有三种状态例外，第一是携带黑色铁球，第二是被击落，第三....是携带标靶的时候！
　　与其说是地震，不如说是天震！
　　隔空一击，引发了天空的震动！

第三百零四章 巨人的讨伐
　　龙卷云自诞生以来从未遭到过地面属性招式的攻击，被强烈的地震几乎撕裂了身体，发出了痛苦的呼喊之后从天上一头栽落！
　　而另外一边，雷电云看到了这一幕大为震惊，它想要重新起飞，却被波荡水直接压住，一发猛烈的水蒸气喷射到了它的身上！
　　雷电云的生命瞬间见底，在日照+雨天的双倍加成下的水蒸气的威力超乎想象，在蒸汽扩散之后，雷电云仰着头，双眼瞳孔失去了焦距，砰的一声砸向前方的大地。
　　高傲的云朵之神终有落地的时刻！
　　N的额头渗出汗水，在宝可梦落败的时候，他的精神也变得疲惫万分，而眼前的情况....
　　云朵之神们居然输在了自己不曾在意的招式上。
　　自己只剩下了达摩狒狒。
　　对面的三只宝可梦依旧战意高昂，古代的巨龙发出咆哮，波导的勇者凝聚光辉，太阳神的化身光辉四射。
　　“呼......”保持着达摩模式的达摩狒狒发出了低语。
　　现在已经来到了绝境，仅凭它一只宝可梦是不可能战胜那三只的。
　　对方也有着超乎想象的力量，拥有超能属性的自己可以感觉到，对方的训练师将某种力量和意志投射到了那些宝可梦的身上。
　　“心灵的力量.....”
　　N想到了阿克罗玛所做的研究。
　　宝可梦和训练师的关系，是伙伴，战友，亦或者是工具....？
　　不同的相处模式会使宝可梦的力量有着不同层次的增长和削弱，严酷的锻炼可以让宝可梦变得强大，但是以伙伴的形式交心与战斗，同样可以拥有这股力量。
　　这曾经让阿克罗玛很困惑，而自己拥有着对宝可梦的爱，所以曾认为阿克罗玛的研究是无用的。
　　但现在，N理解了一切。
　　“呼呼——”
　　达摩狒狒感觉到了N心中的想法，它没有打算退缩，而是要战斗到最后！
　　“吼！”
　　和达摩狒狒战斗的是利欧路。
　　古代的龙与太阳的化身都退后了，而那只蓝毛小狗的双爪上凝聚宇宙的恶意。
　　恶之波动吗.....虽然自己扛不住第二发了，但是....为了自己的朋友，就算是输掉也要站立着输！
　　尤其是对方也是朋友的时候，更是不能丢脸啊！
　　“你把我当做朋友？谢了！”
　　光苔对着达摩狒狒道谢。
　　宝可梦的心思很好理解，因为光苔帮助过达摩狒狒，所以后者就认为光苔是友善的朋友。
　　与此同时，达摩狒狒也感知到了利欧路心中潜藏的怒火。
　　“呼呼！”
　　是这样啊....面对等离子团的宝可梦时，虽然已经在极力的压制，但怒意还是忍不住会浮现出一些。
　　因为将你的前任训练家蛊惑，所以你对等离子团的宝可梦带有复仇的情绪？
　　利欧路摇了摇头。
　　这种复仇的情感只是针对那个绿头发的人！
　　啊，虽然你的主人也是绿发的，但并不是他！
　　N：“不是我的话....是魁奇思吗。”
　　“原来如此，那么，最后一招了。”
　　替自己的父亲接受这场失败，这也是作为儿子应该做的事情。
　　N坦然的张开双手，将自己的心意毫无保留的灌注在达摩狒狒的身上。
　　与此同时，光苔也将自己的心和利欧路连接了起来。
　　“在和魁奇思决战之前的热身与修行....时刻不忘修炼.....那就使出现在最大的力量吧！利欧路！”
　　利欧路双爪上的黑暗气息迸发闪电！
　　波导连接群星，最大威力的恶之波动！
　　达摩模式的达摩狒狒则是凝聚了全身的超能力和火焰！
　　这一击就是最后了！
　　使出全部的力量攻击对手！火属性的大威力招式.....过热！
　　猛烈的火光与宇宙的恶意碰撞，在天堂之塔上形成了耀眼的冲击波，恶毒的黑气如毒蛇一般穿过了火焰，强烈的斗志猛地击中了达摩狒狒！
　　过热被撕开了！
　　黑光爆裂，达摩狒狒失去了战斗能力，但依旧死死保持着石像的姿态，不肯跌倒！
　　“谢谢....达摩狒狒。我的朋友。”
　　“那只利欧路的愤怒，全部的承受下来了。”
　　N的头上渗出细密的汗珠，精神力量大幅度衰弱，不过他能读取到，那只蓝毛小狗的心情正在平复下来。
　　“....朋友，你赢了，我输了。”
　　“你...打败了等离子团的王！”
　　N向着利欧路点了点头，轻轻的喘息着，抬起了自己的帽檐。
　　天堂之塔上的震动涟漪逐渐平息，钟声响彻四方！
　　不可思议的气息聚集着，艾姆利多满意的看着这一战的结果，灵魂们在高呼欢笑！
　　战斗结束了吗？
　　【来了！它....来了！】
　　艾姆利多向着光苔开口，此时异变突生。
　　在N的身后，一股巨大的力量凝聚了出来，迫使N转过头去！
　　那苍银色的巨龙的幻影出现了！
　　灵界的漩涡像是心灵化成的涡流，无尽的灵魂在欢呼咆哮，这场战斗诠释了生命的力量！
　　【输和赢真的重要吗？】
　　【能够体验战斗，体验那种活着的感觉，那才是最重要的不是吗！】
　　【云朵之神们有着贪婪的私心，然而它们在战斗时也是尽了全力，输掉了不是你的过错，而是因为对方的宝可梦比你更强而已！】
　　苍银色的巨龙的声音传递到了N的心中，甚至N感觉到了，这只巨龙也蠢蠢欲动，似乎想要和眼前的训练师分个高低，亦或者是，作为灵魂的主宰者，它也想要体验生存的力量！
　　【我也想要战斗....那生命最为光芒四射的姿态.....我看到了，这里的灵魂们也看到了！我们都很愉悦，亦很满足！】
　　【所以，献上吧，将最后的不甘心的炽热灵魂献上吧！不是献给任何的世界，而是献给自己！向你的灵魂起誓！】
　　“那，那是什么？！”
　　苍银色巨龙的再度出现，让在场的人们惊叹，宛如置身于神话之中一般，而那只巨龙并不是合众地区的建国巨龙！
　　赶到天堂之塔附近的约格斯和阿苏拉也见证了这一幕，那苍银色的巨龙出现在天堂之塔的塔顶，所散发出的灵魂的震颤令群星都在流转！
　　对啊，现在天色已经晚了，星星....星星出来了！
　　无尽的星星，似乎在散发着耀眼的光？
　　阿苏拉：“传说的巨龙啊，但是和古籍记载的不一样！合众到底有多少只巨龙！？”
　　约格斯：“两位英雄的对决引发了巨龙的关注....是谁赢了？”
　　而与他们不同，维奥看到这一幕，满心都是激动：
　　“N大人和魁奇思大人果然是正确的，N大人正在被传说的巨龙所认可！即使不是建国巨龙，但如此巨大的力量，只有N大人才配使用啊！”
　　————
　　罗斯山地底！
　　“这，这颗石头是什么？”
　　“冻石？但这也太大了，为什么还在散发着古怪的暗之波动.....”
　　菊老大穿着防寒服，表情严肃的看着眼前的大岩石。
　　在他身边，一个身材健硕的平头格斗家警惕的观察四周：
　　“这里居然有天然的洞穴....不，与其说是洞穴，更像是一间巨大的房间！”
　　“我能感觉到，前面的山体后面有什么东西！”
　　菊老大：“唔，连武啊，你也有这种感觉吗....其实刚刚我也出现了....”
　　“说起来自从我遇到一个人之后，我好像也觉醒了超能力。”
　　平头格斗家正是合众四天王之一，格斗天王连武！
　　平时他也会在罗斯山修行，所以与菊老大相熟。
　　“那个外乡人吗？”
　　“是啊，才人说我的祖先和他的祖先有神秘的交集，从古代城离开之后，我感觉这个世界好像稍微变了样子。”
　　菊老大紧盯着这巨大的幽暗房间的墙壁，死死的注视着某个方位。
　　“如果我的祖先真的曾经肩负某种使命的话......”
　　“那么现在，就在这里，所以我能感觉到那个东西的存在！”
　　菊老大和连武望着那面幽暗的岩石墙壁，那巨大的冻岩散发出了无穷的黑暗光辉，这更加确认了这块冻岩的本质。
　　是一块巨大的暗之石！
　　古代的寒冷房间逐渐变得幽暗起来，奇异的波动开始向外扩散，菊老大和连武看到了漫天的星光，那黑白色的世界中出现的冰冷群星，以及.....
　　幽暗的岩石之墙开始扭曲，一道黑暗的门户变得愈发清晰。
　　轰隆！
　　从黑暗之中踏步而来的，是一尊恍如巨神一般的身影，奇异的哔哔声像是某种古代机械启动的声音。
　　巨人之王苏醒了，它从黑暗的大门中走出，从那独特的古代遗迹的房间中出现，打破了地底的壁障，无须三神柱的呼唤，它自主醒来了！
　　雷吉奇卡斯感觉到了某只巨龙的出现！虽然和记忆中的不太一样，但是....同样是从宇宙而来的东西！
　　自己身上的星星神力正在震动，这附近一定有巨龙！
　　巨人....启动，迎击！
　　不过....巨人之王的行动稍微停顿了一下。
　　在自己迎击之前，好像已经有人在和那只巨龙战斗了？
　　而且这种熟悉的感觉....是太阳之国的王吗？
　　那么，向那个人传递出自己的意志和力量吧！
　　“巨人？！”
　　菊老大和连武大为吃惊，眼前的白色巨人带来了极强的压迫感和巨大力量，看着巨人脸上的讯号灯不断闪烁，他们紧张的放出了自己的宝可梦！
　　“噢噢！罗斯山地底的异常，就是这只宝可梦吗！”
　　“太伟大了，这股强大的力量，这是只有我们等离子团的王才配使用的力量！”
　　惊喜的呼喊声从菊老大的身后传来：
　　“败露球菇，使用蘑菇孢子！”
　　来到这里的不速之客正是进入罗斯山调查的斯姆拉，作为七贤者中负责思想工作的人，对于古迹调查他其实并不擅长。
　　不过，罗斯山内部散发出的巨大寒气，使得这里进行训练和工作的人少了很多。
　　加上山体开发建设了许多隧道，使得斯姆拉可以带人长驱直入，几乎没有受到阻碍就来到了这最后的房间。
　　当看到巨人王的时候，斯姆拉的心中是震撼的。
　　那是什么宝可梦？如此巨大的身躯，扭曲着时空中黑暗中踏步而出，这巨大的力量如果被等离子团的王者掌握，那么整个合众还有谁能够阻挡？
　　这力量，正是为王的理由啊！
　　所以，为了研究这只宝可梦，首先要做的就是催眠这里的馆主和天王！
　　不过，虽然菊老大没有反应过来。
　　但是连武作为四天王之一，他的反应速度是极快的！
　　在败露球菇使用蘑菇孢子的时候，连武猛地飞起一脚，将一块巨石踢了出去！
　　岩石封锁！
　　败露球菇的蘑菇孢子还没放出来，就被巨大的岩石直接砸到了脸上！
　　“唔！格斗家真是麻烦！”
　　连武是四天王中的格斗天王，也是一位强悍的格斗家，众所周知，宝可梦世界最可怕的人就是超能力者和格斗家！这两个职业是真的可以用出“宝可梦的招式”的！
　　甚至他们还能肉搏宝可梦，自己比起宝可梦都要更强，而连武也不出意外，属于“超级合众人”之一！
　　斯姆拉吓了一跳，老贤者指挥着身边的等离子团员们上阵，不过连武直接丢出了两颗精灵球！
　　修建老匠和斗笠菇！
　　“斗笠菇，对训练师使用音速拳！”
　　“修建老匠，使用臂锤！”
　　在野外发生的战斗，作为格斗家的话，第一时间攻击对方的训练师这不是常识吗！
　　对于连武来说，这帮人的服装他可太熟悉了！
　　“等离子团！”连武咬牙切齿！
　　在不久之前，等离子团这个组织曾经大肆煽动舆论，抨击他老师冠军阿戴克的所作所为，那只虚弱受伤的火神蛾成了他们的攻击的对象，因此他们要求阿戴克做出道歉和谢罪。
　　但幸亏老师从某个人手中得到了特殊的秘药，让火神蛾恢复了活力，避免了死亡的厄运，这才让那些舆论平息了下来。
　　然而等离子团所做的事情，早已使连武怒火中烧！
　　斗笠菇一个健步欺身上前，在一位等离子团杂兵还没有反应过来的时候，一发音速拳就捣在了他的脸上，形成了“胖虎打大雄”的攻击效果！
　　训练师倒下，失去了指挥的宝可梦自然慌乱，斗笠菇又是一发音速拳直接将那只被放出来的酷豹秒杀！
　　而修建老匠则是挥舞着水泥桩，臂锤舞的虎虎生风，将一群宝可梦打的飞了起来，连带着训练师也挨了水泥桩的攻击！
　　“喂喂，你直接攻击训练师啊！虽然这帮家伙看起来确实有些问题。”
　　菊老大这时候才反应过来，让自己的龙头地鼠也加入了战斗！
　　“哼......没想到四天王这么难缠.....那只好使用这个了。”
　　斯姆拉从长袍的内侧拿出了一个特殊的机器，霎时间一股奇异的电波向着周围扩散开来！
　　————
　　【合众连接（天堂之塔）已发生！】
　　【合众连接（罗斯山）已发生！】
　　【描述：灵界的主宰无法来到现实的世界，作为异宇宙的来访者更是如此，理论上需要重要时间波导作为媒介，但作为灵界力量的拥有者，它自有威能！在群星出现的夜晚，它将你们的灵魂带到了世界背面的月之国度与灵界的交界处！】
　　【因为巨龙的出现，使罗斯山深处出现了波导的震动，你背包中特殊的日月之石散发出了来自宇宙的波导，与罗斯山地底的暗之石（冻岩）发生了共鸣！】
　　【月之大门打开了，巨人之王受到了波导和星星波动的刺激已经醒来，使用巨人之钥进行潜入连接吧！】
　　灵魂出窍是什么样的体验？
　　对于光苔来说这并不是第一次了，但是世界只是黯淡了下来，抬起头来，宇宙的群星变得愈发耀眼，除此以外似乎和真实世界没有区别。
　　啊....对面没办法过来，但是可以让这边的人....过去。
　　尤其是将灵魂拉过去的话.....这边的骑拉帝纳还真没办法做什么，毕竟反转世界不是灵界啊。
　　“嘎啊！”
　　光苔听到了骑拉帝纳的吼声，不是苍银巨龙的吼叫，而是真正骑拉帝纳的声音。
　　反转世界的霸主正在呵斥灵界的主宰！
　　虽然力量之源有所区别，但属性上依旧是一样的，更重要的是，灵界的巨龙居然胆敢对现实世界的它的契约者动手？
　　骑拉帝纳想要通过反转世界的力量进入月之国度，然而苍银巨龙的领域却难以被入侵，灵界的巨大漩涡出现在天堂之塔的附近，使这里的人们难以分清楚此时看到的究竟是幻象还是真实！
　　“我的灵魂....被选中了吗？”
　　N怔怔的看着身后的苍银色巨龙，旋即明白了。
　　这只巨龙只是要借自己的手与眼前的人进行战斗而已。
　　但即使是这样，能被选择作为临时的训练家，这也算是无上荣光！
　　虽然与建国传说无关。
　　但....这种感觉，是从未有过的体验！
　　【所谓的对战，本质上就是意志、心灵与灵魂的交锋，舍弃了肉体之后，灵魂之间的碰撞才会更为炽烈！】
　　苍银色的巨龙感觉到了罗斯山中传出的波导，那巨大的踏地声由远及近，引起了它的兴趣。
　　这里是月之国与灵界的夹缝。
　　所谓的月之国，就是在他人的世界中出现过的国度。
　　曾经，某位古代的王者使用巨人之钥，绘制出了不可思议的画作，从未知的世界呼唤来了巨人之王，并借助巨人之王的力量与某个文明展开了战斗。
　　而在世界的背面，并不存在道之三龙。
　　【在合众，到处都是巨人和巨龙战斗的遗迹。】
　　【古代城中的巨人塑像.....罗斯山地底的月之遗迹.....还有龙螺旋之塔中，遍地都是的泥偶巨人。】
　　作为灵界的主宰者，关于灵魂的历史，苍银巨龙记得非常清楚。
　　古代城与大海之国的战争，从天外而来的巨龙与从世界背面而来的巨人们....那些泥偶小人，泥偶巨人们....是由古时候的人们制造出来用以守护宝可梦和人类的存在，它利用谜一般的能量来活动。
　　而它们的原型.....正是传说的巨人们！

第三百零五章 灵界的决战
　　风露：“呜哇！这里就是灵魂的世界吗！我的灵魂出窍了？”
　　婉龙：“灵界，绝佳的小说素材....看起来和现实世界没有什么不同嘛！”
　　【灵魂被短暂的带到了灵界的边缘，这是月之国和灵界的夹缝.....那只巨龙对我们的世界做出了干涉！】
　　艾姆利多的声音传来：
　　【这是好机会！向它献上使它心满意足的战斗吧！】
　　还没有得到连接时间和空间的机器，三头巨龙的其中一只便主动发起了战斗，借助特殊的灵界实现了灵魂交锋的奇景！
　　苍银巨龙发出浩大的咆哮！
　　【如果你战胜了我，我就将化为你的臂助！】
　　【无尽的灵魂和传递的感谢之心，通过战斗所诞生出来的东西，正是我等所追求之物！】
　　光苔与宝可梦们的灵魂游荡在天空中，自由而无所拘束的飞翔！
　　面对眼前的传说中的异宇宙神明，全体出战是最为保险的做法。
　　炽烈的灵魂之力在N的体内流淌着，与苍银的巨龙达成了心念的合一！
　　“奇异之风！”
　　苍银巨龙刮起灵魂风暴，奇异之风原本是毛骨悚然的暴风，但在灵魂的涡流中却伴随着璀璨热烈的光辉，魂之风暴提高了苍银巨龙的全部能力！
　　坚盾剑怪架起金色的巨盾，面对传说的神明，它已开启王者姿态。
　　而后，星辰的波动开始扩散！
　　【被神所赐福之王，连接星星的波导，传播星星的芳香，穿越时空的究极力量，遥远古代的时变之力！】
　　【不错啊！让我见识更大的力量吧！这力量延伸到灵魂，爆发吧！】
　　拥有着不同力量的五只宝可梦被苍银巨龙一一点名，只有波荡水愣了一下。
　　哦，你们都有特殊能力啊，我一点也不羡慕，真的.....
　　假的！我羡慕死了！
　　“嗷！”波荡水这时候突然感觉到一种格格不入。
　　自己好像太合法了一些？
　　“水蒸气！”
　　虽然心中还有很多想法，但是训练师的心声已经传来，波荡水想着自己以后一定也要想办法搞点特殊能力来。
　　不然的话这不是团队霸凌吗！
　　从龙口中掀起巨大的蒸汽，滚烫的蒸汽水流命中了苍银巨龙！
　　灵魂的涡流旋转起来，苍银巨龙发出了一声震动灵魂的咆哮！
　　异色骑拉帝纳·起源形态VSTAR！
　　放逐冲击！
　　瞬间，宝可梦们的灵魂能力被削弱了一层！灵魂力量的下降带来的是能力也随之降低！
　　“天国力量！”
　　光苔心中一沉，苍银巨龙的天国力量终于得以展现，不过这还只是冰山一角，它正在....
　　苍银巨龙主动告知了它的能力：
　　【失败的灵魂会化为不甘的火焰，那灵魂在熊熊燃烧，是足以瞬间逆转战局的力量！】
　　【来自群星的安魂曲......当战斗中被压制的灵魂达到10的数量，你的任何宝可梦都会被我一击气绝！】
　　现在被压制的灵魂数量取决于N战败的宝可梦的总数，数量是....6！
　　骑拉帝纳的目光瞬间盯上了波荡水。
　　其他的宝可梦都拥有特殊的能力，那些能量可以在一定程度上抵抗自己的天国招式，而只有这只古代之龙，它没有特殊力量！
　　虽然很强，但是在灵魂层次的交锋上，这是致命的！
　　再一次，放逐冲击！
　　那削弱灵魂的咆哮再度袭来，坚盾剑怪举起盾牌挡住了这一次的咆哮，而波荡水发出了恼火的吼叫。
　　呃啊，欺负龙啊！
　　你觉得我没有特殊能量，所以是突破口吗？我可是团队中最强的巨龙，整个合众的宝可梦都被我打过！
　　“吼！”
　　喷射火焰！
　　烈火重击苍银巨龙的身躯，但后者没有表现出任何的不适，灵魂涡流挡住了那些火焰，甚至将它们吸收，使自身的灵魂燃烧的更加旺盛了！
　　猛烈的雷霆从苍银巨龙的身上发出，威力巨大的灵魂之雷命中了波荡水，而同一时间，其他宝可梦的招式也向着苍银巨龙轰了出去。
　　N骑乘上了苍银巨龙，他闭上眼睛，将自己的意识与灵魂巨龙合一。
　　他知道，自己现在是作为这只巨龙干涉世界的媒介.....用人的灵魂来承载巨龙的灵魂吗。
　　这种感觉，还是第一次。
　　苍银巨龙发出遥远的龙吟，伴随着天变地异，群星开始转动，封印的命运似乎也在此解开，那从宇宙天国中落下的光芒是.....
　　流星群！
　　龙属性的最强大招，从天空中向对手落下陨石。使用之后因为反作用力，自己的特攻会大幅降低！
　　龙属性的招式有着巨大的贯穿力，而通常的流星群是由宝可梦的能量凝聚而使出的，然而此时苍银巨龙使用的流星群，完全是从宇宙中拉扯过来的星星！
　　彗星，流星，陨星！
　　无穷尽的魂之星辰如暴雨一般坠落！
　　附带着熊熊燃烧的灵魂之火！
　　“没关系，我们也有一样的力量！”
　　英雄的斗志，英雄的决心！
　　能量被削弱了就再度提升回来，使用星之鼓动大幅提升能量！
　　来自群星的宇宙神力灌注在宝可梦们的身上，光苔还呼唤着最后的道具。
　　胜利碎片！
　　来自比克提尼的胜利碎片，据说拥有比克提尼之力的人在最后必然会得到胜利！
　　极大的提升人与宝可梦的力量与体能.....在灵魂状态下，提升的则是“灵魂”！
　　宝可梦们的灵魂开始闪烁光辉！
　　飘荡在灵界缝隙中的灵魂们见证着这一切。
　　它们惊呼起来！
　　【强大的灵魂力量！】
　　【不是一般的能量，是比克提尼的力量！】
　　灵魂中，有着见识过传说的胜利宝可梦的存在。
　　当那热烈的魂之火焰被心灵点燃。
　　胜利的意志便得到传递！
　　“土台龟，使用尖石攻击！”
　　尖锐的岩石能量如阵列一般出现在流星的间隙，在土台龟的低吼声中，以猛烈的速度穿越群星，接二连三的命中异色骑拉帝纳的灵魂！
　　命中要害！
　　于是.....两只古老巨龙的咆哮声同时响起！
　　波荡水不觉得自己会输给骑拉帝纳，强大的力量正在它的体内萌生。
　　即使现在没有特殊能力，但只要有着训练师的帮助，那么就算是面对来自天国的怪物，也没有什么可惧怕的！
　　波荡水的身上涌起了一股特殊的力量！
　　古代活性！携带驱劲能量或天气为大晴天时，除生命以外数值最高的能力会提高30%；若该项能力为速度，则会提高50%！
　　有小虫在的地方就有着晴空，而这灵魂世界并不显得阴暗，恰恰因为群星的降临，因为灵魂的燃烧而显得光耀无比，这璀璨的灵魂烈日，使古代活性的力量提升到了最大！
　　古代力量，启动！
　　伴随着闪电和红光，波荡水的龙之灵魂在半空中飞舞着，积蓄了强大的力量一口气喷涌而出！
　　龙声鼓舞，而后....
　　压倒性的力量，发动！极大幅的提升命中要害时的招式威力！
　　“裙儿小姐，帮助！”
　　光苔看向裙儿小姐的灵魂！
　　啪啪！优雅的裙儿小姐拍打起叶片，一股鼓舞的能量出现在了波荡水的身上！
　　帮助伙伴。被帮助的宝可梦，其招式威力变得比平时大，招式的威力提升50%！
　　最大威力，龙之波动！
　　怒吼的龙之光辉穿越了无尽的陨星。
　　苍银的巨龙被威力巨大的龙之波动命中要害！
　　吼！波荡水发出骄傲的吼声！
　　然而从那龙之能量的涡流中所发出的，是一道黝黑的风暴。
　　苍银的巨龙猛烈喘息着，伴随着炽热灵魂之风的卷起，潜入阴影之中消失不见。
　　“是暗影潜袭！使用守住！”
　　不过，在面对拥有天国力量的神明时，心灵所传递的声音受到了压制，漆黑的阴影中冲出银色巨龙的爪牙，伴随着猛烈的震击，在这灵魂世界的天空中，有两只宝可梦的灵魂遭到了削弱。
　　苍银的巨龙发出了宣告。
　　【计数来到了8.....！】
　　这就像是死神的倒数，只是出现数字就足以让人产生巨大的压力！
　　苍银色的巨龙没有停顿，紧跟着第二波的攻势再度袭来！
　　坚盾剑怪的灵魂飞向其他的同伴，但是热烈的灵魂之火喷涌而出，鬼火凝聚变成了高热的爆弹！
　　【计数来到了9！】
　　最后一只是....
　　“啊呜！”
　　龙之波动！利欧路在空中对着苍银巨龙使出了龙属性的打击，在龙之波动之后紧跟着用出了恶之波动！
　　拥有星星波导，使利欧路在特定的环境中可以强化特定属性的波导，在这群星流转的灵界，原本应该是幽灵属性的招式能量提升，但因为星星力量的存在，龙和恶的力量反而大幅度增强了！
　　【有效的攻击，但是还有提升空间！】
　　苍银巨龙咆哮。突然天上亮起幽暗的光辉！
　　暗影爪！
　　坚盾剑怪开启了王之姿态斩了过来，戴着单片眼镜，一击命中要害！
　　狂猛之力，无视冲击，开启霸体！
　　裙儿小姐抬起了叶片。
　　指导！
　　通过进行正缺合理的指导，提高我方全员的攻击和防御！
　　坚盾剑怪挥起巨盾.....吃我双刃头锤！
　　岩石化的巨盾狠狠砸在银色巨龙的头上，这一瞬间，被压制的其他宝可梦的攻击也到来了！
　　苍银色的巨龙遭受攻击，再度遁入暗影，它的目标没变！
　　利欧路被暗影潜袭打飞，使用波导进行防御减轻了伤害，然而……
　　压制已经完成，灵魂正在被削弱！
　　【计数10！】
　　苍银巨龙口中掀起了巨大的暗影球！
　　那如小山一般巨大的阴影能量压制了过来！异色骑拉帝纳的龙吟中出现了奇妙的群星歌声。
　　那是来自星星的安魂曲，也是群星与灵魂世界中最不可思议的恐怖力量之一！
　　可以让任何宝可梦在瞬间气绝！这就是来自灵魂层面的压制！
　　“气绝.....这也是异常的能量波吧？”
　　光苔在这个瞬间突然意识到了什么。
　　白森林曾给予过自己一个特殊的力量。
　　神圣气息！
　　超能力....虽然不像是波导一样有着提升心力的口诀，但是超能力却是最直接的和心灵相关的力量！
　　自闭的心灵会诞生强大的超能力，但纯粹的心也会诞生同样强大的力量。
　　灵魂状态下是没有道具携带的，不过，光苔的眼中还是出现了蓝色和黄色的光。
　　传说的蓝水晶和黄水晶.....把力量，借给我吧。
　　“镜面反射·神圣反击！”
　　璀璨的白色光芒夹杂着蓝色和黄色的光圈，在灵魂，群星，苍银巨龙，以及宝可梦灵魂的注视下，创造出了一面巨大的超能力屏障！
　　星星之中的镇魂歌伴随着传说的力量降临，猛烈的气绝之力足以让任何的宝可梦倒下，流转的群星和黑白色的宇宙，以及炽烈的灵魂威能撞击在屏障上！
　　苍银巨龙的眼中映射着白色的屏障，它的金色面甲打开，吟唱的声音逐渐散去。
　　【用....自己的力量挡下来了？】
　　【灵魂啊....巨人能抵挡星星的安魂曲！当星星之魂安眠的时候，宇宙中万籁俱寂！你....你的灵魂居然？！】
　　白色的屏障将星星安魂曲的音波吞没，而后....以更大的力量还击回去！
　　在自己在灵界群星遨游时，似乎见过某个世界....那个世界中的“另一个自己”就有着“龙息反击”的战斗技巧....和眼前的这种反击看起来相当相似！
　　只不过那种反击只能反射威力不太强大的招式而已！
　　“嘎啊！”
　　苍银巨龙发出了新奇和兴奋的吼叫！
　　来自群星的威能以两倍的威力还击到自己的身上，猛烈的寂静灵气冲刷着苍银巨龙的魂体，而那些宝可梦们的灵魂发出了热烈的咆哮！
　　好啊！就是这样！
　　作为灵界的主宰，我也被自己的力量所伤！
　　连群星都在为你而闪耀！
　　来自生命的，生命的炙热威能，它在灵界所体现的...就是这个！
　　【灵魂的涡流....我将自己的灵魂献上....魂之交锋来到了最高潮！我不会轻易倒下！】
　　【即使是两倍的星星安魂曲，也不能将我打倒！这是来自星魂的，也是来自我的力量！我是灵界的主宰者之一！】
　　苍银巨龙的灵魂被大幅削弱，但它的战斗欲望反而更加高昂，魂体爆发出灼热的光辉！
　　灵魂的力量，魂之波导！
　　不同生命的波导有着不同的力量，相比于超能力，波导力量更难以使用，它的上限也更高！
　　波导弹！
　　“灵界的主宰用出了波导的力量，波导是生命的象征，而非幽灵的标识.....”
　　【我向往着炽热的生命，来，试着阻挡这份力量吧！】
　　【星星的安魂曲也不会只使用一次！我还有余力，群星之魂也在注视着！你知道宇宙中有多少迷茫漂流的灵魂吗......灵界中的星星，都是它们的光耀灵魂化成的！】
　　再一次，放逐冲击！
　　削弱灵魂的漩涡之风猛烈席卷，那巨大的魂之波导摧枯拉朽的砸了下来！
　　而伴随着魂之波导袭来的，还有再一次的....星星安魂曲！
　　“吼~”
　　灵魂姿态下没有精灵球，被拖入魂之世界的精灵也只有六只，无法召唤更多的伙伴。
　　但只有六只...足够了。
　　精灵的灵魂们咆哮着，呼吸着，低语着.....灵魂中涌出不竭的动力！
　　战斗吧，战斗是生存的证明，既然灵魂的支配者想要感受，那就让它亲自体验！
　　神圣气息，开启！
　　“魂之世界...不，天堂之塔也是古代遗迹吧。”
　　古代之王的力量，利用王的能力，在各种遗迹中能力会骤然高涨，达到不可思议的高度！
　　得到了古之精神祝福的生命们，强大的精神在此刻绽放！
　　N的灵魂在苍银巨龙的体内，他同样注视着这一幕，敬畏，好奇，随后是....喜悦。
　　“原来，这才是那些宝可梦的真正力量.....！”
　　“这些宝可梦来自不同的时代，有着不同的力量.....将这些力量运用自如并且和你这样的存在战斗，这就是它们所要经历的生命历程。”
　　“真是奇妙啊....我也能亲身体验这样的力量对决！”
　　星星的波动，古代的威能，穿越时空的究极之力....！原来，还有这样的新世界！
　　【唔！这股压力是.....】
　　苍银巨龙忽然感觉到一股压制力，它盯着那些宝可梦之魂中的裙儿小姐.....那只体态优美的古代宝可梦，拷贝了自己的特性！
　　压迫感！来自群星的压迫感，会迫使自己的体力下降....在使用招式时，会消耗双倍的力量！
　　力量凝聚和招式释放时....灵魂的消耗也会加剧！
　　“美拉！”
　　虫的灵魂跃动着，努力蛄蛹，迫不及待的使用了力量！
　　大热浪GX！穿越遥远时空间究极力量，使用火焰招式攻击对手，对方身上所有的属性能量都会被火焰灼烧而下降！
　　滚烫的热风呼啸着与魂之波导对撞，所有的同伴都使用了神圣气息强化自己的招式！
　　魂之波导开始扭曲扩大，能量扭曲之后化为了灵魂的冲击波，引发了巨大的魂火风暴！
　　【全力上吧，你们和我，究竟谁能获得最后的胜利，这就是最后一击了！】
　　苍银巨龙的星星安魂曲席卷而来，巨龙被点燃了战斗欲望，它不会再让光苔再度使出镜面反射了！
　　它的口中凝聚出漆黑的群星光辉！
　　那是和曾经困在噩梦中的代欧奇希斯一样的力量，是利欧路复制过的，来自群星的恶之波动！
　　超能力者最为害怕的就是幽灵，恶，以及虫！而这三种力量中，自己占据了两种！
　　恶属性的气场可以压制超能力的使用，对于超能来说，恶就是它的生死大敌！
　　或许那神圣的气息对于凶恶的能量侵蚀有着绝对的反击能力，但这股恶之波动，是来自群星的能量，这是自然的伟力！
　　只是这一次的恶之波动不是为了突破宝可梦的战阵，而是为了针对训练师的灵魂！
　　......
　　【古代的王，快点呼唤吧，呼唤我的名字！】
　　......
　　奇异的合众连接再度发生了，有什么东西在灵魂世界的边缘。
　　呼唤....名字？
　　在现实世界中的巨人钥匙发出指引的光，来自星星的波动，灵魂的波动，让传说的巨人加入了战场。
　　巨人之钥，潜入连接。
　　但是，并不是让持有钥匙的人进入彼方世界——
　　而是让月之国中的那位巨大王者来到此岸！
　　从月之国度迈入灵魂的世界，幽灵属性的力量拥有绝佳的贯穿力，但唯独对一种属性没有效果。
　　那就是一般属性。
　　通体洁白的巨人来到了这个世界，难以知晓那究竟是真身还是灵魂，当星星的安魂曲再度落下，当苍银的巨龙使出全部的威能，要将宝可梦们一击气绝的时候。
　　“名字是.....雷吉奇卡斯！”
　　传说的巨人之王跨越月之世界到来了！
　　同样的星星巨力，同样的魂之威能，在经过了漫长的启动时间之后，现在出现的是....完全姿态的巨人王者！
　　轰！
　　传说中曾经拖动南方大陆的巨人之王，虽然并不是雪峰神殿的那一位，但罗斯山中的巨人王者有着雪峰神殿的巨人王所不具备的力量。
　　雷吉奇卡斯·VSTAR！
　　星星守护者！
　　【如果对方只有一只....那么锁定它，将它身上所附加的全部力量尽数消除！】
　　巨人之王发出了咆哮，身上的讯号灯快速的闪烁！
　　气绝万物的魂之灵气冲撞在巨人王的护盾上。
　　效果为0！
　　“雷吉奇卡斯！”光苔骑乘着波荡水，对巨人之王下令：“使用冰冻拳！”
　　包裹着罗斯山和月之国，甚至是宇宙的寒气，巨大的双拳泛起晶莹的风雪，猛地重击在苍银巨龙的龙铠上！
　　这一拳，效果绝佳！
　　炽烈的灵魂力量开始远离苍银巨龙，灵界的力量不再增幅，流转的群星也被停止！
　　苍银巨龙发出了痛苦的嚎叫！
　　【巨人之王！来了吗！】
　　雷吉奇卡斯的讯号灯发出意义不明的声音！
　　异色骑拉帝纳的口中凝聚起强烈的魂之波导！虽然被削弱了，但它还是灵界的主宰者之一！
　　对付一般属性的巨人王，幽灵的力量是没有用的，那么就使用格斗属性的招式！
　　雷吉奇卡斯才不会让波导弹发出，它猛地捏住了苍银巨龙的嘴巴！
　　看起来像是捏碎....但是“捏碎”对于幽灵属性的灵界主宰是无效的，只有基本冲击力....不过，不是还有一个和捏碎同样的，但是不同属性的招式吗！
　　那个没办法被任何宝可梦自然学会的特殊招式....就在这里！
　　雷吉奇卡斯的手臂上泛起钢属性的光芒！
　　“使用....硬压！”
　　光苔听到了巨人王的心声，那个未知的招式正是在后续被人工制作出来的“招式”之一！
　　钢属性的硬压，用手臂或钳子压迫对手。对手剩余的生命越多，威力越大，是巨人王的专属技能捏碎的弱化版！
　　砰！苍银巨龙的波导弹硬生生被压了回去！它发出低沉吼叫，身上泛起诡异的光，不闪不避向着雷吉奇卡斯撞了过来！
　　巨人王...来的挺是时候的不是吗！
　　分担痛楚！将自己的生命和对手的生命相加，然后自己和对手友好地平分！
　　这可是一般属性的招式，但擅长这个招式的....却恰恰是幽灵属性！
　　作为灵界的主宰，怎么可能不会分担痛楚呢？
　　只是通常来讲，没有合适的对手可以让自己使用这个招式而已！
　　原本作为“骑拉帝纳”，自己的生命和体力是非常强悍的，和其他宝可梦平分体力就只是单纯的削弱罢了。
　　可是....巨人王不一样！这是纯粹的血包！
　　眼看苍银巨龙就要撞在巨人王的身上，金色的大盾忽然张开！
　　关键时刻，坚盾剑怪乱入战局，使用王者盾牌挡下了这一次的“攻击”！
　　【哼哼！挑战阿尔宙斯的时候，也是多亏了我的盾牌！】
　　坚盾剑怪的剑身弯曲，不过独眼中满是得意之色！
　　分担痛楚这么脏的招式也拿出来用，真是少见的绝技！但是....咱们王者盾牌也是不要脸的招数！
　　异色骑拉帝纳的身上出现了能力下降的效果！
　　【你......？！做得好！但是为什么会先行.....】
　　苍银巨龙的瞳孔猛地一缩！
　　虽然和眼前之人的宝可梦交战时就发现，对方的宝可梦总是会突然行动，但依旧还在应付得来的范围内，但这一次.....没有预兆的出现.....？
　　苍银巨龙的意识注意到了远方的裙儿小姐！
　　她正在做着奇怪的手势！
　　是.....“您先请”！
　　支援我方或对手的行动，使其紧接着此招式之后行动，无视速度、优先度的影响！
　　【原来是这样！】
　　巨人王的愤怒咆哮声传入心中！
　　光苔：“雷吉奇卡斯！以牙还牙！”
　　恶属性的蓄力攻击，如果能在对手之后攻击，招式的威力会变成2倍！
　　裹着黑色流光的巨大拳头以威不可挡的形式砸在银色巨龙的面甲上，猛烈的恶属性力量席卷了它的全身！
　　就是现在！
　　古代活性，提升。
　　神圣气息，增加。
　　胜利碎片，开启。
　　使用.....最大威力的龙之波动！
　　“吼噜！”
　　命令被传递，攻击几乎同时发动，波荡水的口中掀起爆裂的龙之力量，穿越停止的灵魂涡流，再一次命中要害！
　　“嘎啊.....！”
　　异色骑拉帝纳被龙之波动命中，爆发的龙属性力量击溃了它的防御，它的灵魂气息开始猛烈降低，魂体摇晃，而后....轰然坠落！
　　在灵魂的涡流和火焰中，有什么东西正在重新诞生，光苔看到了，那是一枚闪烁着白金色光辉的玉石！
　　【连续的命中要害，巨大的力量.....了不起！】
　　【但是巨人之王的到来，也已经被我预见.....不过，听啊，灵魂们都在欢呼雀跃呢！这一仗打的不错！】
　　苍银色的巨龙费力的抬起头，灵魂陷入了虚弱的状态中，但它的心情却十分愉悦。
　　【生命的力量注入到了灵界之中了.....那是积累了感谢之心和炽热灵魂，以及热烈的生命的新的珠子。】
　　璀璨诞生之物并非是白金宝珠。
　　而是“大白金宝玉！”
　　异世界的苍银巨龙借助这一战重塑了自己的宝玉，并将其进一步升华了！
　　【过往遗留在尘世的宝珠已经不再重要，借助这场战斗，我获得了我想要得到的，想要看到的，以及所期盼的所有东西！】
　　【那么....依照约定，我将化为你的臂助！】
　　【将我的力量拿去吧！】
　　苍银的巨龙逐渐消失，众人的灵魂也重新回到了身躯中，月之国度消失，灵界也不见了踪影，人们重新回到了生者的世界！
　　【伙伴，你没事吧！】
　　代欧奇希斯的声音从大师球中传出，刚刚异色骑拉帝纳在传送灵魂的时候，并没有将代欧奇希斯也送入特殊空间，当光苔他们的灵魂和肉体都消失的时候，让代欧奇希斯十分紧张！
　　只是一场战斗，怎么会变成这样子！那只苍银色的巨龙.....真是天国的怪物啊！
　　“没事，我还好！”
　　光苔感觉了一下自己的力量。
　　灵魂的力量变得更强了！
　　而在光苔的眼中，自己的宝可梦们的灵魂之火也燃烧的更加旺盛和猛烈了！
　　灵魂的大强化，这就是苍银色骑拉帝纳给予的馈赠！
　　而强大的灵魂蕴含着无限的潜力和情感，配合魂之解放，会爆发出难以想象的战斗力！
　　而手上....多出了一个银色的纹章，只不过很快就消失不见了。
　　【打败了等离子团的N.....打败了异世界的闪光骑拉帝纳（灵界主宰）.....新兴之力得到了大幅强化！】
　　【你与宝可梦的努力值和成长度大幅提升了！宝可梦们学会了新的招式！】
　　【坚盾剑怪学会了....狂舞挥打/挡路；裙儿小姐学会了.....落英缤纷/梦话；土台龟学会了.....岩石打磨/广域防守！】
　　【利欧路学会了.....诡计/电磁飘浮；燃烧虫学会了.....识破/电磁飘浮；波荡水学会了.....拍落/快速折返！】
　　“喂，风露？婉龙？还有光苔小哥，你们怎么会在这？”
　　菊老大震惊的声音让大家逐渐回神。
　　战斗的地点从天堂之塔被转移到了罗斯山的地下，刚刚的事情恍然如梦，只有那尊白色的巨人矗立在前方，使众人明白，之前发生的灵界决战，并不是梦境！
　　“小心！”
　　菊老大呼哧呼哧的喘着气，周围充斥着大量的宝可梦们，而这些宝可梦像是发狂一样的吼叫，并且胡乱的释放着招式。
　　而白色的巨人脸上的讯号灯也在胡乱闪烁着，它似乎是凭借着一股执念完成了自己的工作，现在陷入了某种虚弱和混乱中。
　　“就是这样，巨人之王！摧毁这里！”
　　斯姆拉吃惊于突然“刷新”出来的几人，但不要紧，他已经通过阿克罗玛机器的测试版使这里的宝可梦们陷入了大混乱中，连四天王的宝可梦都开始发狂。
　　这种机器能无限制的觉醒宝可梦的潜能，但因为力量无法控制而被视作失败品之一。
　　不过，在某些特殊情况下使用的话，反而是恰到好处！
　　当巨人王产生了混乱，那之前还在迎战巨龙的拳头即将反戈一击之时，光苔胸口的黄水晶发出了耀眼的光芒！
　　【使用我....把力量，借给我！】
　　和沉默的蓝水晶不同，黄水晶中的声音是第二次出现了。
　　虽然还处于使用胜利碎片之后的虚弱状态，不过因为白森林曾经巨幅提升了自己的精神上限，加上黄水晶的力量，所以这次的虚弱并不像第一次那样痛苦！
　　光苔将吊坠取下，把自己仅剩的心灵力量全部注入其中。
　　璀璨的黄色光芒将整个幽暗的房间照耀的如同白昼！
　　怪异的电波霎时终止，连带着斯姆拉手中的阿克罗玛机器测试型也陡然发出噼啪的电流声，砰的炸碎！

第三百零六章 当N成为巡护员
　　天堂之塔的塔顶，N的灵魂回归了身体，他微笑着接受了这次战斗的结果。
　　输了....但是心中很是畅快。
　　“刚刚....发生了什么事？”
　　作画的瓦多先生感觉刚才一瞬间像是发生了什么不得了的事情，在他看来，N站立不动只过了一分钟而已。
　　而周围的其他人都在那只苍银色巨龙出现之后，消失了。
　　“只是去了灵魂的世界进行了战斗，我输了。”
　　N抬起鸭舌帽的帽檐，对着瓦多先生鞠躬：“谢谢您能够观看我们的战斗。”
　　“对于您和宝可梦的事.....我作为等离子队的王，向您表达由衷的歉意。”
　　“.....虽然我知道，这不是道歉就能解决的问题。”
　　“但还是要对您说一声....对不起。”
　　瓦多先生沉默着，他知道眼前的绿发年轻人不是一般人。
　　“小梦的死和你们没有关系，是我的错。”
　　“做出让萌芽鹿离开的决定的也是我。我是个愚蠢的人。”
　　N：“我们利用了人们的同理心，制造了一场又一场悲剧，这种悲剧，以后不会再出现了。”
　　“我会亲手，遏制它！”
　　“但是，还有着拥有野望的，与我们的想法不同的一部分人，他们依旧会做出这些伤害人与宝可梦的事情。”
　　N明白了自己以后要做的事！
　　那就是压制着拥有这些错误思想的团员们，甚至是贤者们！
　　压制，甚至必要的时候.....要摧垮他们！
　　当然，整个等离子团的资源和力量都集中在自己的父亲魁奇思的身上，N思考着，是不是要回去尝试着说服他呢。
　　然而，来自灵魂深处的潜意识在告诉N，千万不能这么做。
　　N向瓦多再度鞠躬，随后看了一眼天堂之塔的大钟，他再度鸣响了那口钟。
　　钟声响彻四方。
　　“这一次，钟声里面没有任何的迷茫，悦耳空灵的音色。”
　　瓦多做出了评价，虽然他不是道馆馆主，但也能分辨天堂大钟的声音内蕴含的情感。
　　这是吹寄市的人们都拥有的特长。
　　他看了看自己的作品，落下了最后一笔，将自己全部的感激，惊叹，新奇，梦想....全部留在了这幅画作上。
　　远来的旅人和自称王者的绿发男人，和陪伴在他们身边的宝可梦们。
　　“罗德，我们离开吧。”
　　N来到了四层，发现了正在忏悔的罗德，他拍了拍老贤者的肩膀，看了下天堂之塔内的人们。
　　这里的人心已经不会被等离子团影响了。
　　这个无用的宗教团体，所做的错误的事情，被及时的制止。
　　他带着其他的等离子团的人们离开了，当来到天堂之塔的塔底时，遇到了从吹寄市过来的其余三位贤者。
　　约格斯，阿苏拉，还有维奥。三人中，前两者的目光有些凝重，他们担心N获得了胜利，
　　维奥一脸狂热：“那就是传说之龙吗！王啊，您终于得到了传说中巨龙的承认！我们等离子团必将伟大啊！”
　　“我输了。”N微笑着，畅快的回答。这让三位贤者的表情都变得古怪起来。
　　维奥愣在当场，他想要说些什么，但N直接回答道：“那只传说之龙，并不是建国的巨龙，我也没有被它所认可。”
　　“它只是借我的力量，和另一位英雄进行了对决，实际上，那是他们之间的事情，那条巨龙认可的是另一个人，而我.....只是一个走错路的人罢了。”
　　“在短短的时间内，我的思想发生了天翻地覆般的变化，所以虽然输掉了对决，但我心中却无比的开心。”
　　“我要离开这里。”
　　N说出了自己的想法：“告诉魁奇思，我可能会暂时脱离组织，虽然这有些不负责任，但那是为了找到真正的帮助宝可梦，甚至是帮助人类的办法。”
　　“我要走我自己选择的路了。”
　　维奥吃惊：“您到底在说什么？！”
　　“诶呀呀......真是一场惊人的对决，那么最后那只苍银色的巨龙去了哪里呢？”
　　有些好奇和轻佻的声音从一侧传来，穿着白大褂的阿克罗玛踩踏着奇怪的“飞行器”，降落在了N和贤者们的身前。
　　“您已经引出了宝可梦的力量，只是对方的力量更胜一筹，真是精彩。”
　　“多亏了您和那位英雄，我的研究内容又多了重要的一部分。通过心与心的交流，让宝可梦发挥出了巨大的力量！人心的能力.....真是令人着迷！”
　　“我曾经观察过合众各地无数的训练师，观测他们的对战，为的就是确认他们有没有将宝可梦的潜能激发出来的资质。”
　　“目前来看，宝可梦和训练师们经过相互理解可以更上一层楼！但是能做到这一点的还是少数。”
　　“那么，英雄的测试开始了。”
　　N疑惑的看向阿克罗玛。
　　“你想要做什么？”
　　阿克罗玛微笑：“当然是去寻找和测试未来的英雄们！合众的巨龙恐怕不止我们知晓的那些，那么有多少只巨龙就会有多少位英雄的存在，从这一点上，任何人都可能成为英雄！”
　　“而我接下来要做的研究，就是找出那些拥有英雄资质的训练师，事实上，这份工作之前魁奇思就已经在考虑了，只是那本来是为了引出你的潜在力量。”
　　“你们的对决让我看到了另一种可能性！当然，我还是会在等离子团内进行科学研究的，只不过研究的方向会进行一些调整。”
　　N的神情严肃：“阿克罗玛，我对你了解的不多，但如果你做出什么出格的事情，我一定会制止你。”
　　“现在的我，已经知道要做什么了。”
　　阿克罗玛耸耸肩：“王者能够坚定信念是一件好事，正如您拥有远大的理想，我作为科学研究者同样有着理想！激发出宝可梦的力量那就是我的人生理想！为了完成这个目标我不惜任何手段！”
　　“从优秀的研究对象身上，可以得到超出预期的惊人的研究成果！”
　　“对了，您在离队之前，最好去一次海底遗迹，魁奇思应该希望您从遗迹中得到什么.....但如果你拒绝那种力量的话，那就只能让魁奇思自己去了。”
　　N觉得这件事情有着蹊跷。
　　海底遗迹的力量？
　　传说中合众的王者就沉眠在那座遗迹中，但是从过去到现在从未有人找到那座遗迹的位置。
　　虽然有传言说是在涟漪镇附近的东合众海域中.....
　　然而N现在并不想变成什么王了，那种东西根本没有必要，即使不是王也能做到很多事情！
　　自己还需要继续旅行和理解！光苔阁下所说的那些遥远的地区.....是啊，不仅仅是压制等离子团中有着错误思想的人们，自己还想试一试....
　　“或许成为巡护员是不错的答案。”N喃喃自语，兴致高昂。
　　巡护员联盟，不使用精灵球的联盟，通过捕猎游标来和宝可梦们交心的特殊职业....N觉得，那可能是自己最为理想的工作了。
　　他打算给巡护员联盟写一封信。
　　阿克罗玛没有劝说，他也没有这样的义务。
　　“关于旅人.....魁奇思的想法是，如果能吸引他加入最好，不能的话...就让他成为英雄然后被你所打败，这样的人被击败会让合众的人信服度更高。”
　　“看到威胁不会瞬间就进行抹除，而是要把对方的利用价值给压榨出来才行。但可惜，这件事情搞砸了。”
　　“但失败是常有的事情，倒也不必在意.....不是吗。”
　　说完，阿克罗玛直接踩踏着奇怪的飞行器离开了，黑暗三人组之一则跟随着N，N看了他一眼没有说什么。
　　这三人只忠诚于魁奇思，即使自己想要赶走他们也做不到，但是换而言之，有三人组存在的话，魁奇思对自己也会稍微放心一些吧。
　　这就是...监视啊。
　　“海底遗迹....王啊！我听魁奇思大人说过这个事情，请您务必前往海底遗迹.....”
　　维奥开始劝说，而N敏锐的发现了约格斯和阿苏拉没有说话，这两位老贤者好像在想什么事情，刚刚他们看着自己的眼神也有些奇怪。
　　啊，那种眼神是.....明白了自身道路和未来的眼神？
　　N知道自己对于人类的情感理解的不多，所以不能贸然下定论，但即使是他也能感觉出来，这两位贤者的状态明显和维奥不一样。
　　“如果我不去海底遗迹，难道魁奇思就会失去力量吗，这样看来，我倒是一个不可或缺的重要棋子啊。”
　　维奥诚惶诚恐：“呃....王，您怎么会说这种话？”
　　N觉得自己的思维从未如此正常过。
　　甚至过去和魁奇思相处的点点滴滴的日子中，他的一些不正常的举动，让N也感觉到了问题。
　　毕竟双方并不是真正的父子，而只是养父和养子的关系。
　　N：“如果我不去，他不会善罢甘休吧.....我会去的，不过现在我要先去宝可梦中心了。”
　　他抚摸着腰间的精灵球。
　　请来帮忙的朋友们需要治疗，而风雷双神则是充满了不忿和怨气。
　　它们这次不仅输得凄惨，草绿色宝珠也没拿到，那个神之使者简直太气人了！
　　喂喂，你这家伙的指挥有问题啊！都是你的过错吧！
　　风雷双神开始甩锅，N只能苦笑。
　　好吧，下次再尽力战斗吧，输掉了的话也是没办法的，灵界的巨龙都输掉了呢！既然是神的使者，那么自然是有不同凡响的力量的。
　　不过等你们恢复了体力.....自己和你们的合作也就终止了不是吗。
　　风雷双神这才反应过来。
　　什么下次一定，完全没有下次嘛！
　　算了，这件事情就这样吧！以后再想办法去看看能不能搞到草绿色宝珠，算算时间，再搞事的话土地云就要来了。
　　说起来那些乱七八糟的道具.....以前是不是也有人用过？那个追着咱们打的小女孩好像也有类似的东西？
　　而约格斯和阿苏拉则是互相对视。
　　“等离子团.....”阿苏拉嗫嚅着低声说话。
　　约格斯点了点头。
　　两位老者现在已经是心灵之友，只是一个眼神就能理解对方的意思。
　　等离子团其实已经要分裂了，而且必然是一次大分裂！
　　魁奇思，维奥，黑暗三人组的一派，他们会继续过去的野心，进行着活动！
　　N先生和罗德的一派，从N大人的态度来看，可能是要去参加巡护员....？
　　约格斯，阿苏拉的一派，两位老人觉得他们要成立一个反等离子团的秘密组织。
　　还有....阿克罗玛的一派，他会展开对合众新人训练师的测试和观察，在挑选新时代的英雄！
　　诶！这等离子团怎么变成了这个样子？
　　“对了....斯姆拉还在罗斯山里面呢.....不等他回来吗？”
　　约格斯低语着，又想到，如果罗斯山里面真的有什么巨大的力量....
　　算了，只要斯姆拉见过那位旅者，那么他的思想也会产生变化，所以，不必管他了。
　　在等离子团的人们离开之后，在天堂之塔附近的山岳上，浑身绿色，如羚羊一般的传说圣剑士“毕力吉翁”，正静静的凝视着那些人消失的背影。
　　海底遗迹.....！追踪等离子团的踪迹，终于听到了重要的情报！
　　“话说起来....那个人类做的不错嘛！不愧是圣剑士的主人。”
　　..............
　　梦境世界。
　　黑暗石和光明石也关注着这场战斗的结果。
　　灵界的主宰被击败了，来自遥远异宇宙的传说巨龙离开了这里，而天堂之战上，双方所展现出来的精神和斗志，已经让黑白双龙满意至极！
　　经历了漫长的时光，这片大地上终于出现了能够被称之为英雄的人物....不仅仅是那位神都的来访者，还有，等离子团的王者。
　　只是，他做错了一些事情，所以固然可以被称为候补，但依旧算不得真正的英雄，那这样的话，新的候补就是从鹿子镇出去旅行的那两个人了.....
　　从连入之树的预言和连接中，黑白双龙知晓了那两个人的命运。
　　或许是世界注定要经历的某种历史，等离子团不会如此轻易的消亡，而原本的英雄对决也将彻底升温。
　　在等离子团的王者尝试着背叛之后....那位躲在幕后操纵一切的傀儡师，他必然要做出更加激烈的反应！
　　【将可能发生的灾难交给两个年轻人去解决？】
　　【.....如神都的来者所说的一样，在历史剧变的关头，总会有拥有坚定信念的年轻人站出来。】
　　【但我觉得，如果他愿意的话，直接让他成为英雄也不错....毕竟他也全都符合嘛。】
　　【末代的王啊....当他挑战完海底遗迹之后，英雄这种名词就没有必要再说了，英雄的归英雄，而王者的归于王者。】
　　那么，关于异世界巨龙的事情.....巨人王也参与了这次战斗.....真是令“龙”羡慕。
　　那么，后续的战斗.....
　　还有两只巨龙不是吗？
　　或许，该轮到我们出场了啊！
　　不是和英雄并肩而行。
　　而是回到最初的最初！
　　与王者并肩而行的那个时候！

第三百零七章 巨人之心
　　罗斯山地底。
　　宝可梦们的狂暴与混乱平息了下来，黄水晶的巨大力量将那些电波一扫而空，巨人王停止了行动，讯号灯的闪烁也停止了。
　　周围发狂的宝可梦们清醒了过来，在力量提升之后所带来的就是极度的虚弱，连四天王的宝可梦也是一样。
　　“唔！怎么，怎么会失效？！阿克罗玛的这个机器总是在关键时刻坏掉！”
　　斯姆拉皱着眉头，愤怒的紧握手中的仪器，他不理解刚刚到底发生了什么事情。
　　而那巨大的黄色光芒已经在他眼中留下了倒影，斯姆拉看着那些虚弱状态的宝可梦，突然怔在原地，从心中感受到了一种前所未有的痛苦。
　　“唔....我的心脏....呼呼.....为什么会如此难受？”
　　斯姆拉觉得不对劲，他想要离开这里，于是开始呼唤黑暗。
　　“水晶灯火灵！过热！”
　　婉龙的水晶灯火灵突然出现，幽蓝晶莹的鬼灯喷出炽烈的鬼火，斯姆拉被火海包围发出惊骇的呼声，但好在黑暗三人组的其中一人及时出现，在禁锢了婉龙之后，立刻带着斯姆拉瞬移不见了。
　　只留下了已经损坏的阿克罗玛机器测试型。
　　“可惜，给他跑掉了！”
　　连武呼哧的喘息着，在他身边倒着一大群宝可梦，这位格斗四天王以一己之力压制了许多发狂的宝可梦并将它们殴打至失去战斗能力。
　　“刚刚的那是什么，我突然不能动了，超能力？”
　　婉龙微微皱眉，身为四天王，看着捣乱的人从自己眼前跑掉，这种感觉是非常不爽的，虽然婉龙并不是喜欢战斗的那种类型，但是....
　　这有些丢脸啊！
　　“黑暗三人组，是拥有禁锢旁人行动能力以及瞬移能力的超能力者.....等离子团的中坚干部。”
　　光苔解释了一下：“想要封住他们逃跑的能力的话....嘉德丽雅小姐应该办得到吧？”
　　嘉德丽雅的超能力....观测，脑波链接，爆炸，预知未来，瞬间移动......不过在特别篇中，她好像也没办法抓住黑暗三人组的行动轨迹。
　　但如果比徒手拆楼的话，光苔相信这位大小姐绝对不会输。
　　“婉龙小姐，这些宝可梦极度虚弱，需要治疗！”
　　风露正在查看那些倒地的宝可梦的伤势，她对于生命的虚弱很是敏感，这里有不少宝可梦透支了生命，使得它们的生命力摇摇欲坠。
　　她连忙从身上拿出了一些活力碎片，但是看了看碎片的数量发现并不太够。
　　“用这个吧。”
　　光苔来到了风露身边，取出了急救果冻。
　　“谁也不会在身上携带太多的活力碎片，在这个时候，特制的秘药就派上用场了。”
　　“恢复了！”风露看着怀中的那只秃鹰娜，这只宝可梦在服用了秘药之后，原本快要熄灭的生命之力重新涌起，它睁开了眼睛，发出了舒适的低鸣声。
　　光苔这里还有很多的药品，此时交给风露一部分，用来治疗那些狂乱之后陷入虚弱的宝可梦。
　　看了一眼周围。
　　自己的宝可梦们都精疲力竭的瘫在地上。
　　灵魂的战斗消耗的不是身体而是精神，它们的身躯在之前的战斗中或多或少受了伤，急需恢复。
　　光苔从背包里取出了各种伤药，开始给受伤的伙伴们进行恢复。
　　蓝毛小狗，白毛小虫靠在土台龟边上，一边嚼着树果，一边吞服复活草叶，顺便还咬一口元气根。
　　坚盾剑怪和裙儿小姐也在吸收复活草和树果的能量。
　　波荡水吐着舌头，大脑袋发出低沉的呼噜声。
　　饿了。它是这么说的。
　　但是元气根和复活草太苦了，不想吃。
　　土台龟则是不断的催生各种植物来治愈大家！
　　“好好，能量方块还有呢！”
　　“话说你们把龟龟当宝可梦中心啊！这是补给站吗！”
　　而土台龟背上的各种复活草也吸引了那些虚弱的宝可梦，它们自发的聚集在一起，分享着那些复活草的叶片，不断咀嚼着，使自己的体力得到恢复。
　　此时的土台龟确实像是移动的宝可梦中心，在数座森林祝福的增益下，只要有着自然的能量，复活草就能不断的进行供应。
　　而人类中，瓦多先生和N并不在这。
　　瓦多先生不在是因为他没有被拉进灵界，但是大N老师.....
　　不过，光苔能感受到N的灵魂的存在....这是一种很奇妙的感觉，而艾姆利多的声音从心中传来了。
　　【别担心，那个人回到的地方是天堂之塔，他已经离开了！】
　　光苔一怔，旋即轻轻点了点头。
　　看来是艾姆利多的力量将自己等人移动到了这边。
　　“阿克罗玛机器....”光苔回收了那奇怪的机器，眼中出现了提示。
　　【道具：阿克罗玛机器（试制品99号。）】
　　【描述：能强行让宝可梦的能力觉醒的特殊装置。但由于是试制品，功能尚未完善。】
　　【效果：第99号试验品，被认为是失败之作，会过度的引发宝可梦的狂乱，并消耗宝可梦的生命力。】
　　【备注：通过解析该机器可以制作特殊的强力装置——】
　　【可制作的道具：电波无效化装置（反阿克罗玛机器），银河G-109 SP雷达，宝可梦控制枪，反宝可梦控制枪，气场搜寻器。】
　　【其中与宝可梦控制有关的机器原理，用特殊的电波给它们的精神增加负荷，让它们到达临战状态，将战斗力提高至极限，然而会对宝可梦本身造成伤害。】
　　黄水晶的声音传来了。
　　【现代人类的科技，不过是耍小聪明，在水晶的能量的照耀下，这些机器只不过是一堆废铁！】
　　古代的灵魂看不起现代的造物，这点在宝可梦世界中，好像还挺常见的？
　　古代的神秘科学随便拉一个出来都能单开一个剧场版，而现代科技的作用只是给反派添加各种酷炫的电波和捕捉装置.....遇到神秘科学多半也是一触即溃。
　　“虽然我已经不是第一次听到了，但是水晶会说话还是让我吓了一跳。”
　　光苔尝试着和黄水晶沟通：“蓝水晶虽然帮助过我很多次，但它从来没有和我对话过。”
　　“所以，你是黄衣王子的灵魂吗？”
　　【我只是王子灵魂的一部分。】黄水晶的声音十分空灵，听起来就像是在唱歌：【朋友，你很特别，如果是你的话，说不定能帮助我们，完成我们的心愿.....】
　　【蓝水晶说，你知晓阿尔米亚的古代传说，也就是....我们的故事？】
　　【蓝水晶不和你交流，是不愿意将这种糟糕的事情委托给旁人，也害怕你会被黑暗水晶所引诱，那是危险的东西，只有命中注定的人才能消除它的力量，所以它相信命运。】
　　【而我不相信那种事情，在久远的时代之前，我孤身一人前往沙漠之地的时候，我就知道，我必须要反抗这种命运，以及，对过去的错误进行补救。】
　　【很久以前，我们勾心斗角，争权夺势，引起了国家的混乱，国王因此而十分愤怒，将我与红发流放了出去，而蓝发依旧留在国家中，后来，人心的贪婪欲望如涡流一样旋转，将国王的心和灵魂染成了黑色.....】
　　【你现在还有要事在身.....在你完成这里的工作之后，如果你愿意的话......请前往阿尔米亚吧。】
　　【你是道具工匠，会追逐稀有的材料，而这世上，没有什么比我们的原石更加珍贵的东西了......】
　　黄水晶的声音逐渐消失，它好似沉寂了下去，但事实上依旧在散发着微弱的光芒，似乎在和蓝水晶进行着交流，它们刻意避开了光苔。
　　嗡嗡——
　　雷吉奇卡斯的呼唤声将光苔的注意力引去。
　　雷吉奇卡斯，传说的巨人之王正站在前方，从混乱状态完全清醒，在“盯着”光苔。
　　【巨龙已经被击退了，任务完成。】
　　【古代的王，持有钥匙的你，却缺少了力量.....】
　　雷吉奇卡斯身上的奇怪凸起闪烁起光芒。
　　【按照古老的约定.....我将和你进行连接，使你拥有巨人之心！】
　　————
　　“菊老大！我们才想问你呢，这只巨大的宝可梦是怎么回事？为什么这边会出现宝可梦混乱的情况？”
　　“刚刚我们在灵魂世界的时候，它突然就出现了，然后一拳将传说的巨龙给打倒了！”
　　婉龙兴奋的诉说着刚刚发生的事情，看着那边正在和雷吉奇卡斯建立联系的光苔，心扑通扑通的跳动！
　　太有趣了，太美丽了！和店长一路过来遇到的素材简直不计其数啊！”
　　“天堂之塔的战斗，灵魂的世界，苍银的巨龙，风雷双神，传说的巨人.....这简直是传说宝可梦大甩卖啊！
　　菊老大不可置信的挠头：
　　“灵魂世界，你说你们被一头巨龙给拉到了灵魂世界....？！好吧！”
　　“如果是以前的我肯定嗤之以鼻，但现在的我却毫不怀疑！”
　　“毕竟我也经历了古代城不可思议的事情，而且和那家伙有关的话....发生这种事情倒也正常了！”
　　“这个巨人刚刚在呼唤我们，依照你的说法，是在星星出现的时候，这里正好出现了扭曲的黑门，它就这样从那座墙壁后面直接走了出来，一瞬间消失，又在下个瞬间和你们一起回到了这里！”
　　“连武，你怎么看？”
　　菊老大看向连武，而朴实的格斗天王一脸坚毅：
　　“我是武人，不理解这些玄奇的事情，反正没出大事就行。”
　　“不过，让我在意的是.......”连武的神情严肃，目光看向光苔的背影。
　　“强者，绝对的强者！我说的不仅仅是作为训练师的素质，他的身体也给我一种坚强有力的感觉！”
　　“对了，光苔先生的力气很大呢！”风露提及了这一点：“说不定他是一位格斗家？”
　　连武：“唔，格斗家吗....年轻的天才格斗家啊，倒不是没有见过这种人，前些日子还收到了一封推荐信，说是伽勒尔地区有一个年轻的空手道天才要来我这里修炼......”
　　连武嘴角勾起一丝微笑：“那个巨人也是不得了的存在，虽然不知道是什么，但绝对是传说中的宝可梦！”
　　婉龙推了推眼镜：“你都不知道它是谁，还说是传说？”
　　连武大手一挥：“别在意那种小事！没有传说有些时候也是传说！”
　　婉龙撇了一眼连武，低声说道：“你之前不是说要感谢那个秘药的制作者吗，这边的....店长，他就是秘药的制作者。”
　　“委托寻找阿戴克冠军的人也是他。”
　　连武怔住。
　　“原来是他.....让阿戴克师父从舆论的漩涡中脱身，使等离子团的抨击落空.....多亏了那从遥远地区寄来的特制药品！”
　　作为阿戴克的弟子，连武非常感谢那位制作了药剂的人，只是没想到....这个人就在眼前！
　　而且还平息了巨人王与宝可梦们的混乱！
　　“唔.......他是一位格斗家，格斗家喜欢的东西是....格斗属性的招式学习器或者黑带？感觉有些普通.....”
　　“对了，我曾经从世界各地得到的武学孤本.....用这个当谢礼一定可以....还要再加上招式学习器！”
　　连武开始碎碎念起来了。
　　这是私人的感谢，必须要拿出有价值和贵重的东西才行！
　　不过，既然是格斗家的话.....连武作为武者的本能在燃烧！
　　真想在什么地方和眼前的人进行一次真人PK....对了，不是有那种场合吗！
　　就在今年的年底！
　　那个伽勒尔的格斗天才也是因此而来的！
　　————
　　另一边，光苔得到了结算的奖励。
　　艾姆利多已经离去了，但它给自己留下了一股能量，这能量能强化自己和宝可梦们的情感。
　　【情感越强，发挥出来的力量也就越大，不同的情感有着不同的力量，妥善的使用它吧！】
　　【虽然苍银骑拉帝纳的到来是个意外，不过这边的扭曲已经修复了，新的白金宝珠诞生，它也成为了你的朋友，你的手上多出了纹章.......接下来，还有两个！】
　　艾姆利多的声音远去了。
　　光苔的另一只手上也出现了纹章，平时不用的时候，纹章会隐藏起来，和骑拉帝纳的纹章不同，苍银巨龙的纹章是银白色的。
　　在灵魂中，骑拉帝纳不满的声音传来了。
　　什么拥有天国力量的异域神明，还不是被自己的契约者打败了？但最关键的是居然还想“牛走”自己的契约人？
　　你的纹章最没用了！骑拉帝纳很不高兴！
　　不过，它在反转世界还是夸赞了光苔，表示这一仗确实打出了咱们本宇宙的威风，精神的很，没丢分！
　　这样阿尔宙斯在面对其他的分身时，也会倍有面子吧！
　　“你还知道给自己的老父亲争面子呢.....但阿尔宙斯应该不会在意这个吧，话说异宇宙的阿尔宙斯是金色的吗？”
　　【任务完成！】
　　【奖励：释出之玉×15，追求者的信念×1，王者之证×1，热烈的灵魂，魂之解放！】
　　【追求者的信念：将自己的信念投射到宝可梦的身上，可以使宝可梦继承被打倒的同伴的部分力量，同时使招式的追加效果的触发几率翻倍！】
　　【热烈的灵魂：你的通灵力量极大幅的提高了！已获取“大师通灵者！”。你可以通过祈祷来呼唤灵魂力量的加身，借助人们和宝可梦灵魂中的情感来强化你与你的宝可梦，当你陷入逆境时，不屈的灵魂力量会超大幅提升！】
　　【备注：这是来自古代通灵大师的力量！】
　　【魂之解放：你可以提升灵魂的上限，解开魂之枷锁，你的灵魂与使宝可梦共鸣，会爆发出超乎想象的力量；可以将迷茫的灵魂唤醒，使它们不受现实世界的恶意的影响，可以打开灵界的通道，将灵魂安全的送入灵界。】
　　【备注：这是来自天堂之塔的力量馈赠！】
　　【C装置皮肤（1）：在C装置上使用的皮肤，完成特殊的世界事件可以进行一次皮肤记录，或许可以记录特殊的波动....已记录“苍银的骑拉帝纳”！可以使用“灵界电波”——灵力修炼效率提升，通过C装置可以接到并发出灵界的信号。】
　　【学会了传说的音乐“星星安魂曲（仿）”——可以将其传授给骑拉帝纳！】
　　情感越强，灵魂越强，而灵魂越强，力量就会越强！
　　话说热烈的灵魂和魂之解放，还有灵界信号.....什么古代通灵大师，你说的这个人，他不会叫做阿图姆吧？
　　“谢谢，艾姆利多，连入之树....这很有用！”
　　通灵师就是自己最早的职业，而现在，这个职业也基本来到了同行中的顶点！
　　光苔觉得，丰缘地区的四天王芙蓉应该就是大师级的通灵者吧，她可以沟通灵界，护送死者，甚至可能还可以在灵界和生者世界自由往返。
　　在后续的世代中，幽灵属性的高手内，都很难再见到和芙蓉一样夸张的通灵者了。
　　像是和自己很熟的婉龙，虽然也是幽灵的四天王，但婉龙并不是通灵者。
　　那么，接下来就是雷吉奇卡斯的力量了。
　　这位巨人之王在嘀嘀咕咕，说着旁人难以理解的话，但对于光苔来说却可以无障碍的交流。
　　巨人之王的情感和心声流入了自己的心中。
　　【........很久以前，太阳之城的王者与我们签订了契约，巨人们来到了这个世界上，帮助他们迎战从天外而来的那头巨大的龙，但是....我失败了。】
　　【龙的信仰取代了巨人的信仰，不过太阳之城的人们并没有忘记我.....他们在城市中建立了巨大的石像，在地底修筑了通向月之国度的大门，通过在白天和黑夜进行机关的切换，就可以抵达不同的世界。】
　　【我所创造的三只宝可梦，同时守卫着太阳的世界和月亮的世界，在黑色的世界和白色的世界中.....通常来说，只有带着它们来到我这里，才能将我唤醒。】
　　【但你不一样.....我从你身上感觉到了和我的造物同样的气息....你以前遇见过它们吗？】
　　“雷吉洛克，雷吉艾斯，雷吉斯奇鲁.....巨人王，世界上还有和你一样的其他的巨人之王，你知道吗。”
　　如果世界上只有一只雷吉奇卡斯，那它必然出现在雪峰神殿。
　　如果合众地区出现了巨人王，那么说明巨人王在全世界都存在着。
　　“在我的故乡也出现了三神柱，他们和神都的古人一起生活劳作，但在神都离散之后，他们也在各自的神殿之中陷入了沉眠，现在他们苏醒了，成为了我的朋友。居住在我创造的异空间中。”
　　【原来是这样....不过除此以外，还有其他的.....】雷吉奇卡斯指向了光苔胸口的吊坠。
　　黄色的水晶正在散发着柔和的波动与光芒。
　　【这枚水晶的拥有者，也曾经得到过我的同族的友谊，你是被这枚水晶选中的人，不过这枚水晶看起来不像是原石，只是碎片.....你或许应该去尝试着获取它的原石。】
　　雷吉奇卡斯的语气感慨：
　　【我们拖动了世界上的大陆，使它们形成了不同的地区，而后我们在各自的大陆上区域上居住了下来，将自己的力量注入了大地，于是便失去了曾经拖拽大陆的巨大力量。】
　　【这座山所在的部分大地，是从....名为丰缘的大陆上被拖拽过来的。那座大地是世界起始的地区之一，名为固拉多的大陆巨兽升起火山和大地，名为盖欧卡的海之巨兽填满了大海，而我们负责将它们搬运到合适的位置。】
　　【我的同族巨人们，已经很久没有再见过它们了.....它们在不同的地区留下了神殿吧.....】
　　巨人王们进行交流会说些什么呢？
　　各自看护的神殿和大陆的近况？
　　雷吉奇卡斯叹息着：【我感觉到，曾经有同族在其他的地区参与了一些战斗，而后倒下了....历史上发生在其他大陆的事情.....闇夜.....】
　　光苔心说好家伙。
　　“你和伽勒尔的巨人王是认识的？”
　　【伽勒尔....是人类所命名的大陆的名字.....没错，参与了和天外巨龙的战斗而倒下的巨人之王.....】
　　光苔：“.......又是一位和巨龙战斗的王。”
　　无极汰那事件？
　　伽勒尔的巨人王倒在王冠雪原，无极汰那引发的事件使蕾冠王都失去了部分记忆，从历史的进程来看，大约3000年前，无极汰那通过吸收伽勒尔的能量试图维持生命，引起了红光的出现。
　　这导致了闇夜现象，使得附近的宝可梦都进入了极巨化和超极巨化的状态，变得近乎疯狂，几乎摧毁了伽勒尔地区。
　　巨人王或许也是因此疯狂，但是与无极汰那也发生了战争，因此而倒在了.....巨人睡榻。
　　【雪峰神殿的巨人王被赐予了使命，神的使命.....这个世界的一切都是神所塑造的，我们拖动大陆，使其形成各个地区，听从神的命令陷入沉眠，又因为保护世界而苏醒，但我们没有完成我们的使命.....失败接踵而来....】
　　【你被古代城托付了命运.....人类的亡灵选择了你，所以我也选择了你。】
　　【现在的世界变成怎么样了呢？】
　　光苔将自己的记忆传递给巨人之王，使他看到了现在的世界。
　　啊....现在已经不需要巨人之王帮忙了。
　　世界变动的太快，而巨人们的记忆还停留在久远的时代，雷吉奇卡斯对外面的世界有些茫然。
　　巨人之王沉默了好一会，那些奇怪的如讯号灯一般的凸起才重新亮起光芒。
　　【人类已经开拓出了新的未来，无论是太阳之国还是大海之国，都已经成为了遥远的传说，过去的争执没有胜利者吗......】
　　【这就是“新世界”啊。】
　　【但是，我相信，过去的人类和宝可梦们的历史不会轻易的消失，你是末代的王，用这份力量去做点什么吧，在新世界的历史中留下属于你的....还有我们的痕迹。】
　　【依照古老的约定，给予你力量！】
　　雷吉奇卡斯这么说着，而后光苔就感觉到精神中出现了某股能量！
　　【获取：巨人之心！】
　　【描述：来自雷吉奇卡斯的特殊力量，是利用自然能量来为宝可梦充能的能力，雷吉奇卡斯利用这种力量，通过特殊的熔岩，冰山，岩石，塑造出了独特的宝可梦，古代的人类利用这种力量创造了泥偶小人和泥偶巨人，拥有巨人之心的人可以呼唤巨人帮忙。】
　　【可制作的道具：幻之石板，螺旋石板，不融之冰，传说的黑金，古老岩石，火山镇石。】
　　.......
　　【额外：你的力量和体质提升了200%，掌握了巨人的力量（百万吨重拳）。】
　　【额外！解锁了特殊职业“武术家”*（拳头石板可以强化这一职业）！】
　　【你通晓了特殊力量“真气”——这是只有格斗大师才能领悟的将气势外放的力量。】
　　【效果：与格斗属性的宝可梦产生高度亲和，同时掌握特殊的武学。】
　　【武学秘密（通过工艺制作可得到）：一击的卷轴·贯通之卷。】
　　【描述：来自遥远地区的秘密武学，讲究一击打败对方，通过凝聚真气来突破属性能量的阻碍——武学招式“枪弹突破”，当作为宝可梦的招式时，威力为120，这个招式的伤害不计算弱点、抵抗力、对手的人或宝可梦身上的附加效果！】
　　【可制作的道具：发光的长袍。】
　　......
　　【巨人之心和你的其他能力产生了反应，解锁了特殊的工艺配方。】
　　【连接修改工艺（S-）：使不同的宝可梦进行力量连接，通过培育/维修/改造来进行实现，借助自然能量的流动来进行深入修改，可能会出现部分非法特性和力量，消耗一枚释出之玉和其他材料......！】
　　【C装置皮肤（2）：在C装置上使用的皮肤，完成特殊的世界事件可以进行一次皮肤记录，或许可以记录特殊的波动....已记录“合众的巨人王雷吉奇卡斯”！通过C装置可以接收来自巨人的信号，发送巨人讯息！】
　　大量的信息涌入了光苔的意识中。
　　武学，巨人的力量，特殊的卷轴.....
　　真气！这是一种格斗属性的能量，通常来说不仅仅是格斗的宝可梦，人类也可以通过锻炼获得这种力量！但必须要是格斗大师才能领悟真气之力！
　　感受着体内涌出的一股气流，这些气流原本就存在于身躯中，只是没有掌握真气的秘密时是无法感觉到的，有了这方面的认知之后，这股气流就会明显的出现。
　　在体质和精神双双增强之后，真气就能够外放！所表现出来的大概是身上涌现的强大气势，以及....拳风！
　　还有连接修改工艺…
　　虽然光苔之前就想过有机会要对圣柱王试一试进行维修，但没想到得到巨人之心之后居然有了这么大的帮助！
　　这是什么东西，宝可梦修改器？
　　那么，感恩时刻到了！
　　“感谢您的馈赠，不过在这之后。”
　　光苔忽然提议道：“需要我对您进行一次维修吗？”
　　“虽然您说失去力量是因为将能量注入了大地，慢启动的特性是因此而来的？但是维修之后，说不定这个特性会消失哦。”

第三百零八章 我是急限战士雷吉奇卡斯
　　虽然羊驼的创世故事中有着和某些“巨人”的战争，但显然那些巨人并非圣柱王的巨人一族。
　　雷吉奇卡斯它们更像是被阿尔宙斯赋予了分离大地的使命而降临于世的。
　　而且，光苔确认了一件事。
　　这个世界上的雷吉奇卡斯确实和游戏中一样，是分布在各个地区的。
　　它们不止一只！
　　当然，最为特殊的还是雪峰神殿的那位。
　　只是，罗斯山的这尊也不差！
　　曾经迎战过道之龙神的合众巨人王，虽然战败了，但也是虽败犹荣！那种怪物原本就不是普通宝可梦可以对付的！
　　毕竟那位龙神到现在还没办法出现呢！
　　即使有着基因之楔作为合体道具，道之三龙也无法回到曾经的模样。
　　很难说，是不是还缺少了什么。
　　光苔开始了对巨人王的维修。
　　维修，打磨和保养，顺便，将巨人之心和心之涡流的力量用在它的身上。
　　雷吉奇卡斯感觉到了变化。
　　嗯？你用我给你的能量来维护我？
　　【可是这应该没有用.....】
　　“不，会有用的。”
　　连接修改工艺的培育/维修/改造，是针对不同的宝可梦进行的针对性培养。
　　这与其说是工艺，不如说是释出之力的一种运用方式。
　　雷吉奇卡斯看起来像是某种巨人机器。
　　和三神柱不同，巨人王的身体无法辨认是什么物质组成的，但至少可以确认，不是血肉。
　　不过，奇奇怪怪的宝可梦多了去了。
　　就算是真正的机器类型的宝可梦也不是没有。
　　光苔掏出了小锤，开始到处敲打。
　　咚咚咚.....
　　巨人王身上分布着各种像是管线一样的黑色条纹。它的头顶、腰部、背后和四肢上都覆盖着黑色折线形纹路。
　　这些条纹是它给人机器感的来源之一，也是巨人王身上重要的力量组成部分，它们也可能是某种神秘的铭文。
　　它的头顶中央两侧和双脚覆盖着绿色植被。
　　这说明巨人王也有着和自然生命挂钩的部分。
　　既视感很像是天空之城的巨大机器人。
　　不过有着自然的部分，也就意味着，自己有关植物的培育方法，能在巨人王身上生效。
　　当然，如果把巨人王整体，看做是一个活体遗迹的话。
　　那么自己的各种遗迹维修工艺同样能派上用场，使自然的力量更好的释放适合宝可梦成长的能量波。
　　传说巨人们的精神和纹理，曾经被雕刻下来，与自然的力量产生共鸣。
　　然后，这需要用到古代水晶。
　　“哦，光苔，你在干什么呢！”
　　菊老大被光苔的动静吸引。
　　其他人也纷纷看了过来。
　　光苔：“对巨人王进行一次保养和维修，很快就会完成了。”
　　“调整一下巨人王身上的力量纹路，对身体进行修复，研磨，擦拭，以及抛光。”
　　“对草木进行浇灌和催化。”
　　“对巨人王的身体进行充能，同时....对心灵进行灌注。”
　　将巨人王当做工艺品，用心之涡流，将久远的回忆和思念注入它的身躯内。
　　光苔的手中还出现了金色的创生之力。
　　虽然很微弱，但在地底遗迹的环境中，因为古代之王的身份，特殊力量会骤然高涨。
　　那些密集的如苔藓一般的草木得到了催化，吸收了创生力量的能量。
　　光苔还将特殊的土壤分给了它们，均匀的涂抹在巨人王的腿部和顶端，很快那些土壤就消失不见了。
　　【珍贵材料：中生代繁荣植被。】
　　【描述：世界上最古老的一批植被，与巨人王共生的植物，是巨人王身体的一部分。】
　　【效果：永恒繁茂——吸收自然的能量来成长的古代植被，可以极大的提升植物的韧性，使其可以在任何环境下生存并不会被毁坏。】
　　说起来，这些古代植被难道不算草木的结晶吗？
　　用这些植被来制造，岂不是能创造出草神柱雷吉法克鱿.....？
　　“维修巨人王？别把这家伙说得像是机器一样！”
　　菊老大失笑：“对了，我突然对我祖先的事情，有些感兴趣了。”
　　光苔：“你想听吗....虽然那也不算久远，很久以前，我们都是同一个民族。”
　　风露：“菊老大，你和他在说什么暗号吗？”
　　菊老大哈哈大笑，并不回答。
　　此时，雷吉奇卡斯突然感觉身躯出现了变化。
　　很久以前，古代城的人们也曾经为自己进行保护和维修，这股力量是...释出之力。
　　调整了身上的黑色纹理，就像是调整了自己的力量，就连雷吉奇卡斯也不理解这是怎么回事。
　　慢启动的特性，自从将力量注入世界之后，就一直保持这样了。
　　当然，曾经的自己可以忽略这个特性，但是被道之龙神打败之后，这股特性就开始无时无刻的影响自己。
　　启动需要时间.....自己被打坏了，无法拿出过去的水平。
　　我慢启动....你说我急不急！
　　而现在，经过眼前的末代之王的仔细维修.....那过去丢掉的力量好似又回来了！
　　连接！
　　熟悉的感觉出现，那是连入之树的力量？
　　特殊的维修工艺涉及到神秘的铭文，雷吉奇卡斯感觉到光苔在自己的身上刻下了什么东西，并且为自己安装了...辅助道具。
　　那些应该是...星星碎片。
　　【我感觉到了，强大的力量.....还有宝可梦们的呼唤声......】
　　【特性，是每只宝可梦都拥有的特殊能力.....】
　　“消耗了一枚古代水晶，一枚释出之玉和一些星星碎片作为新的外置动力，同时修改了黑色纹路的形状，雕刻了新的铭文，进行了打磨抛光，对中生代的植被也进行了重新培育！”
　　“好了！请您感受一下新的力量吧！”
　　｛雷吉奇卡斯身上充满了自然之力，产生了特性变化！慢启动消失了！｝
　　｛雷吉奇卡斯的水准恢复了！｝
　　雷吉奇卡斯感受到了周围的宝可梦的存在，那种存在感十分的强烈，无法忽略。
　　自然的波动正在调整波长，巨人王感受到了宝可梦的“特性的力量”！
　　那么，通过释出之力进行连接的话，就可以.....
　　“黑色纹理存在的部位是双臂，双腿，身躯，所以可使用的铭文槽位是五。”
　　“理论上来说，可以和五只宝可梦进行连接，并且记录它们的特性，使用同样的自然力量就可以模拟出那些特性并且取代慢启动。”
　　雷吉奇卡斯的波动开始寻找着和过去自己力量相似或相同的宝可梦，身上的铭文亮了起来！
　　解封的右手，解封的左手，解封的左脚，解封的右脚，解封的雷吉奇卡斯！
　　自然的力量充盈进来了！
　　巨大的能量在复苏！
　　大力士，适应力，过滤，威吓，压迫感，再生力……
　　无数的能量组合成了不同的特性，等待着雷吉奇卡斯的挑选使用！
　　曾经的力量……！
　　在痛苦了多年之后，雷吉奇卡斯第一个使用的特性是....
　　它寻找了附近的宝可梦的力量，并且为自己进行了替换。
　　大力士，过滤都是自己曾经力量的一部分，不用着急获取！
　　最先要获取的应该是———
　　特性....加速！
　　我慢启动，你说我急不急！
　　现在的我，是急限战士雷急奇卡斯！

第三百零九章 宝可梦铁拳锦标赛
　　完全力量的巨人王，现在其力量狂增劲增猛增，已然是磁场转动九十九重天无人能挡了！
　　要是特性换成大力士的话，那恐怕更加可怕！
　　“修好了....噢噢，这股力量，只是看着就比起初见时更为可怕了。”
　　菊老大额头冒汗，此时看向光苔：“虽然你和这尊巨人宝可梦好像是朋友，但是....这里可是罗斯山啊。”
　　“说句不恰当的话，接下来对于巨人王要怎么处理呢......我倒是不介意它住在这里，毕竟是它先来的，但是我的公司对罗斯山的挖掘工作也不会停下。”
　　“如果以后继续进行挖掘工作的话，很可能会打扰到它的休息。”
　　罗斯山名义上是菊老大的产业，虽然什么产业之类的东西不过是人类社会自己附加的价值名词，对于宝可梦们来说完全没有这个概念，也不会承认，但菊老大觉得巨人王应该是能够理解的。
　　这家伙看起来就不是普通的宝可梦，一定也有着超乎寻常的智慧和社会性。
　　如果古代的巨人王认为这里是古代城的“地产”，那么时隔3000年，产权易主也是很正常的....吧？
　　菊老大倒是有些担忧一件事。
　　这位巨人王不会突然从哪里掏出一张古代地契出来吧？
　　光苔看了一眼雷吉奇卡斯，巨人王抬了下手。
　　【无妨。这里是太阳之城的人们为我们打造的安息之地，我的部下们也沉睡在不同的世界当中，只要不挖掘到月之大门内，其他的都没有关系。】
　　【甚至.....如果想要锻炼的话，也可以来这里挑战我。】
　　雷吉奇卡斯找回了曾经的部分力量，消除了慢启动的特性，所以现在心情非常的好！
　　而且与雪峰神殿的那位不同，合众的巨人王曾经与古代城的人类一同存在，它对于人类社会的心理理解力更高，也或许是因为拥有星星之力的原因，它的理智度在同族中也是一骑绝尘。
　　这是光苔的感觉。
　　毕竟雪峰神殿的那位起床气可是很大的，发起狂来不管不顾。
　　而其他地区的巨人王的脾气嘛....游戏中也无法确定。
　　光苔：“它说没有关系，只要不进入月之门就行，而且欢迎训练师来这里挑战它。”
　　格斗天王连武的目光顿时一亮：“哦！来自古代巨人的试炼吗！很有意思的样子！我兴奋起来了啊！”
　　光苔点头：“巨人王找回了部分力量，它也很想活动一下身体呢。”
　　因为失去了慢启动，所以对于世界的感觉也敏锐了起来，以往那种动不动就冒充雕像睡觉的日子也基本结束了。
　　能和传说的宝可梦反复战斗，这能快速提升自己的实力，而且之前巨人王出现的时候，那种巨大的压迫感让身为四天王的连武都感觉难以力敌。
　　说起来......巨人王是什么属性的？白色的话，看起来应该是一般系，身为格斗属性的专家，被一般属性的宝可梦威慑到实在是不太应该。
　　这让连武不免开始反思。
　　自己的修行还是不到家啊！
　　但话又说回来，这可是巨人王啊！
　　“呼，不介意的话就最好了，说实话我们的工人也是和宝可梦一起工作，一起生活的。”
　　菊老大摘下了自己的帽子，松了口气：“因为宝可梦们平时也会在山中不断的挖掘，所以我们和宝可梦合作开发这座山，并结下了深厚的友谊，如果不能再开发矿山的话我们也会很困扰。”
　　“菊老大你居然会这么平和的说话呢。”风露有些惊讶，菊老大很不高兴：
　　“我以前难道是那种经常发火的人吗？再说了，山体是人类的，但宝可梦比我们更早就居住在这里了不是吗。”
　　“话说回来....罗斯山的事情也多亏了你啊！”菊老大对着光苔笑起来：“我就知道，有你在的话就没问题！古代城是这样，罗斯山也是这样！”
　　“那么，虽然我现在身上有伤，但我们之前约好的，在这里进行对决！啊，不过看你的宝可梦都有些虚弱的样子......”
　　菊老大的目光盯上了光苔腰间剩余的三颗球：“还有三只嘛！看来你和阿戴克冠军一样，都是不怎么使用寄存系统的人啊！”
　　“正式的训练师只能在身上携带六只宝可梦，而你带了九颗球？”
　　“原本是十颗，还有一只萌芽鹿吧？不过那是瓦多先生的精灵。”风露微笑着，忽然对菊老大说道：“但是帆巴道馆的道馆战不应该在帆巴市吗，这里可是吹寄市哦。”
　　这位翱翔天际的少女用一种期待的眼神望向光苔：
　　“看了之前的战斗，我也跃跃欲试起来了！”
　　“啊？风露，你是要和我抢这场对战吗！我可是先约好的！”菊老大顿时不高兴了！
　　婉龙：“其实我也发出了对战的邀请，但被回绝了....现在战斗都结束的了话，不如和我来一次吧？”
　　“唔！你们这些家伙！”菊老大是真无语了！
　　从来都只是挑战者主动来挑战道馆。
　　今天是道馆馆主和四天王主动请别人战斗！
　　结果还撞在一起了！
　　菊老大恼火极了：“你们这些家伙怎么没有先来后到一说啊！这样，光苔小哥，你要和谁打，来做决定吧！”
　　光苔的表情变得古怪起来了。
　　让我来指定和谁进行对战？
　　嘶....事情怎么会变成这个样子！
　　风露一脸期待：“因为这里是吹寄，所以果然是和本地的馆主打比较好吧，而且菊老大也累了。”
　　婉龙鼓着腮帮：“我可是等了很久了，只要再来一次，这次的素材收集就可以说是圆满咯！”
　　菊老大：“别小看我！我的身体硬朗着呢，只是一点突发战斗还没办法让我倒下！”
　　而连武默默的将那些昏倒的等离子团的人绑起来，和菊老大带来的其他工人们一起将他们堆放到墙角。
　　“咳咳！”连武咳嗽了一声：“既然都要战斗，那不如进行双人对战怎么样？”
　　“赢了的话可以同时得到两枚道馆徽章。”
　　众人皆是一愣，风露背着手有些疑惑：“可是这里有五个人诶。”
　　连武：“我不参与这次战斗，虽然我也想进行比试，不过机会有的是，所以我来当裁判就好。”
　　他早就在心中有了一个计划了。
　　“如果是格斗家的话，那场特殊的比赛，是一定会有兴趣的。”
　　连武看向光苔，随后鞠躬：“首先我要代替恩师向您表示感谢。”
　　“连武天王，你这是.....”
　　光苔吃了一惊，婉龙一下拉住光苔：“没关系没关系！我说啊，连武是阿戴克的弟子，因为店长你制作的秘药，让冠军的王牌活了下来，所以无形中消解了一次大麻烦呢！”
　　“连武是因为这件事情才向你道谢的。”
　　“没错，等离子团曾经关于火神蛾的事情抨击阿戴克师父，同时，他们操纵舆论，也让阿戴克师父越来越无法忍受冠军的职责......就在那个时候，你出现了。”
　　连武呼出一口气：“其实，那次网络交流，尤其是您的店铺，是我帮阿戴克师父找到的。”
　　“虽然只是死马当作活马医，但结果却出乎预料！阿戴克师父其实不太会用网络，一般情况下上网都是作为弟子的我进行代劳的。”
　　光苔这下理解了。
　　阿戴克上网这件事情本就有些奇怪，之前就猜测过是不是有人代上号，原来是连武，那这就说得通了。
　　“没关系，我是工匠，售卖各种商品本来就是我的工作，能帮上忙的话我也很高兴。”
　　“不过你一开始原来没抱着有用的想法啊。”
　　连武哈哈一笑：
　　“毕竟万灵药，活力块什么的都试过了，如果连这些贵重的药品都没办法挽救的话，一般情况下就要使用偏方了.....但可惜，合众并没有这种人，要说到和药理有关的传统医师，反而阿戴克师父才是第一人......”
　　“现在师父虽然暂时消失了，但作为弟子的我不知为何能够感受到，师父应该是没有问题的。从火神蛾恢复之后，他就变得非常精神，并且声称要将与宝可梦同在的喜悦传达给世人，就此离开了联盟。”
　　“我相信那时候的他，一定对过去的种种事情有所思考，并且是深思熟虑之后，发自内心的想要去做什么事情，所以才会离去的。”
　　光苔呼出口气：“没错，阿戴克现在确实在旅行中，我已经....知道了。”
　　“他很快就会回来，也许吧。”
　　连武微微点头，脸上带着相信的笑容：“师父是绝不会失败的，他可是冠军啊！不需要弟子过多的操心！”
　　“所以，你的帮助至关重要！如果没有你，师父的心境可能就会崩塌！所以不论是给予何等的感谢都无法表达我的感激，我思来想去，只有一样东西能够传达我的感谢！”
　　“过去，为了追求力量，也作为武术家，我走遍了世界上的每个地方，直至遇到了阿戴克师父，才开始了解到内心的力量才是真正的力量。”
　　“但我曾在世界上搜罗过许多的武术秘籍，如果你也是格斗家的话，这些珍贵的孤本对你一定有所帮助！”
　　连武取出了一份招式学习器：
　　“这是我的一点心意，招式学习器·真气弹，是威力巨大的绝技。”
　　“特殊的武学秘籍我未曾带在身上，那是名为‘连击的卷轴·飞龙之卷’的秘密武学！”
　　光苔接过了那张招式学习器的光盘。
　　真气弹，俗称人品弹，这个招式本身有着120的高威力输出，然而命中率只有70，经常MISS，所以才得到了这个称呼。
　　而格斗属性的宝可梦大部分都是物攻高特攻低，以至于真气弹也一度被认为是鸡肋弹，一般是用来当做补盲的招式，而且使用者往往并非格斗属性，多半是胡地胡大师，水箭龟，甚至是沙奈朵之类的宝可梦在用。
　　不过对于利欧路的进化型路卡利欧来说，真气弹倒是一个非常不错的招式。
　　现实中除去波导弹这类必中招式外，无论命中多少都有可能被神技“快避开”给躲掉，所以70的命中率反而无关紧要了。
　　就像是真气拳一样，高手使用真气拳，也可以做到聚气瞬发一气呵成，比如金字塔法老神代的三神柱，那只雷吉洛克最擅长的就是真气拳打人，那真是一拳一个挑战者。
　　“我在罗斯山进行修炼，本质上就是为了锻炼心灵和意志，真气是每个人身体内都具备的一种力量，在宝可梦的属性中分类为格斗。”
　　连武解释着：“你知道恰雷姆这种宝可梦吗，它通过长时间的忍饥挨饿的修行与冥想，达到了可以看到生命灵气的地步，同时可以觉醒第六感，与山野融为一体消除自己的气息。”
　　“真气就是生命灵气的一种体现，在遥远的卡洛斯地区，传说有可以夺取生命灵气的可怕宝可梦存在。”
　　“而在更加遥远的土地上，据说有一种特殊的宝可梦，它能潜入对方的影子模仿对方的动作和力量，理解所潜入者的心情，在模仿的过程中它会变得比本尊更强，曾潜入拳法高手的影子里复制对方的动作，最后学会了某种究极的武学奥义。”
　　虽然在宝可梦世界充斥着各种怪力乱神的东西，但是超能力，灵能力这种“乱神”的姑且不论，单单格斗和一般属性所代表的“怪力”，也拥有许多特殊的力量。
　　生命灵气，真气，甚至波导，还有三剑圣曾经提及过的纯净的清心，以及各种武学的奥义。
　　相比于其他的特殊能力，格斗属性的力量是只要常年累月的修炼就可以得到的，属于第一亲民的能力，只不过有志向成为格斗家的人并不多罢了。
　　而且武术的上下限也非常夸张，格斗属性的四天王比比皆是，到有些人即使练武多年，也免不了被超能力者轻易击败的下场。
　　比如关都地区的空手道大王武德先生，非常干脆的就输给了娜姿。
　　“我曾游历许多地区，见识过不同流派的武术家，不断的和武术家切磋交流，而后使身心都变得更强，这是我的人生目标！”
　　“所以，我想邀请你参与一次特殊的比赛，那将是全世界格斗家的一次盛会。”
　　光苔思索：“呃.....不会是P1格斗锦标赛吧？”
　　反正应该不是东乔治大赛。
　　连武哈哈一笑：“原来你也知道P1格斗锦标赛啊！没错，那正是格斗家的盛会之一！不过我要说的却不是这个.....原本P1也是在年底进行的比赛，不过....今年有些特殊。”
　　“城都地区接手了这次的特殊赛事，P1将作为此次赛事的一个大型项目被融入其中！其名为宝可全能竞技赛全明星杯！举办地点在城都地区满金市北部！”
　　“赛事项目总计十项，并不需要全部报名，是除去各地区联盟比赛大会之外，规模最大的世界级赛事盛会！”
　　“此次优胜者除去高额的奖金之外，还会得到特殊的‘传说的药草’作为奖品！据说那是亘古时代名为时拉比的幻之宝可梦从遥远世界带来的，可以治愈任何疾病和伤势的传说药物！”
　　“原本我的目标就是那个，不过……格斗属性的高手很多，比如关都的希巴天王，伽勒尔的马士德前辈.....所以想要拿到项目冠军很困难。况且比赛举办的时间太晚，师父的火神蛾是撑不到那个时候的。”
　　“而关于格斗家的那部分内容，则是融合了原本的擂台项目和P1格斗，其名为.....宝可梦铁拳锦标赛！”

第三百一十章 四天王的带货经验
　　“有趣，传说的药草！”
　　宝可梦全能竞技赛，这是在游戏和特别篇中出现过的一个特殊体育竞赛，相当于宝可梦世界的奥运会。
　　图鉴持有者之一的阿金在神都遗迹篇就曾经参加了这个竞赛，并且获得了全部的奖牌，在体育赛事上甚至战胜了关都四天王的希巴！
　　“.....我记得，这个赛事的起源据说是城都地区的某位古代英雄带着三只宝可梦，受到了疑似阿尔宙斯的存在的指引，跨越了十种难关，在世界的尽头找到了时拉比，得到了可以治愈一切疾病和伤势的传说之药。”
　　光苔回忆着全能竞技赛的设定。
　　“为了纪念人和三只宝可梦跨越障碍的友情，因此这个竞技比赛作为一个传统流传了下来，并成为了如同世界奥运会一样的超大型赛事。”
　　确实是神话故事中的竞技。
　　而P1格斗大赛是宝可梦动画世界中的一种格斗属性的赛事比武，聚集了各个地区的格斗专家，但话虽如此，貌似不属于格斗属性的宝可梦也能参加，起码岩石属性是不限制的....
　　至于宝可梦铁拳锦标赛.....
　　“等等，这不是坚铁地区的比武赛事吗？”
　　光苔疑惑的询问连武。
　　难道这个世界存在坚铁地区？！
　　“哦，确实如此！”连武微笑：
　　“坚铁地区是距离我们极其遥远的一个地区，那边的联盟与世隔绝，除去旅游业之外几乎不参与外部世界的任何事件，那边流行一种名为‘坚铁对战’的赛事，其实就是铁拳锦标赛，也叫做武斗联赛。”
　　“此次赛事合并，据说也有坚铁地区的推动，作为宝可梦武斗会的宣传，不过主导者还是石英联盟。不论如何，对于世界上的武斗家们来说，这是一次极其罕见的武道盛会。”
　　“可以称得上是天下第一武道会了。”
　　光苔目瞪口呆。
　　体育竞技赛事中出现格斗比赛倒也不是少见的事情....
　　不过一般来说，武术可不算是官方大型竞技赛的正式项目，它一般会单开一个大型赛事，和其他的竞技项目玩不到一块去。
　　“武术家们互相切磋比武，看中的一般不是那些奖金，而是对自身武学和格斗技巧的验证.....”
　　“诶！有这么有趣的事情从来没听你说过啊！”婉龙在一旁推了推眼镜，相当好奇。
　　连武无奈道：“你又不是格斗家，和你说也没用吧，而且幽灵宝可梦是禁止参赛的。”
　　婉龙：“？”
　　属性歧视？
　　风露失笑：“啊哈哈.....应该是因为格斗招式打不到幽灵属性，所以才会限制幽灵宝可梦吧，但如果有一只幽灵+格斗的宝可梦，那么能不能参赛呢？”
　　菊老大也好奇：“不过.....应该没有那种宝可梦吧。”
　　连武听着他们的交谈，心中嘀咕了一句。
　　这可难说！
　　菊老大：“话说这个什么宝可梦铁拳锦标赛，听起来蛮厉害的啊，还有，我听说全能竞技赛有些项目是要训练家也一起上场的？”
　　“所以说，这次的由擂台战和P1合并而来的新赛事.....你们格斗家不会也要上去真人快打吧？”
　　只是想想那种画面就已经夸张极了！
　　“喂，这个已经和宝可梦对战无关了不是吗。”
　　怎么画风突然变成格斗世界了？
　　不仅仅是菊老大想要吐槽，光苔心中也是这么想的，看风露和婉龙的表示就知道....她们的想法也是一样。
　　“用身体和宝可梦进行切磋交流，这也是格斗家修炼的重要环节，格斗比赛正是验证这一点的时候.....”
　　连武双手抱胸：“听伽勒尔的马士德先生说过，以前宝可梦对战不完善的时候，确实有着让格斗家挑战宝可梦，甚至是与宝可梦并肩参赛的赛事存在，许多武学也是那个时候发展起来的。”
　　“本身格斗技巧，就是人类为了对抗危险的野生宝可梦，从宝可梦的战斗模式中摸索总结而来的一种战斗方式.....”
　　“不过，考虑到本次赛事的重要性，应该不会出现让训练家上阵战斗的情况。”
　　“不然的话，像是马士德先生那种上了年纪的宗师，和年轻人打起来是很吃亏的。”
　　菊老大摸着下巴：“呵！铠岛武馆的老人啊，在我年轻的时候也听过他的大名呢！据说是十几年未曾一败的超级高手！而且有传言，他年老之后实力反而更加精进了，连武，你真不能小看他哦。”
　　连武低头，谦逊道：“哪里，我的实力还差得多呢.....首先要战胜关都的希巴才行。”
　　随后看向光苔：
　　“如何，你打算参加吗？”
　　光苔点头：“传说的药草我确实很有兴趣.....”
　　虽然自己就认识一只时拉比，不过那家伙跑去了时空旅行，还不知道什么时候会再见呢。
　　寻找珍稀的植物也是自己的旅行目标，当然，也是宝可梦们的目标。
　　听到了这个消息的宝可梦们似乎竖起了耳朵....裙儿小姐有些蠢蠢欲动，而利欧路更是表现出相当在意的样子。
　　修炼最重要的一个步骤就是在战斗中进行验证。
　　不过最在意的还是土台龟。
　　龟龟听到传说药草的消息顿时眼睛都亮了起来，但想了一下自己压根没办法参与这种比赛，顿时又相当失落。
　　但仔细想想，或许可以去参加其他的体育项目？只要有一项拿到冠军就好了不是吗！
　　不过更失落的是坚盾剑怪。
　　啊？幽灵属性不给参加格斗赛？
　　怎么会有这种逆天规定啊！
　　咱们还想靠着幽灵抗性上去耍一波帅呢！这圣剑岂不是白学了吗！
　　连武：“你的宝可梦们好像也很感兴趣呢....利欧路，还有另外一只应该也是格斗属性的吧。”
　　“唔，好像聊的有些太多了！关于用来感谢的秘籍，我想，就留到你抵达宝可梦联盟的时候再交给你吧。”
　　“抵达宝可梦联盟？不，我没想着挑战联盟来着。”
　　光苔摆了摆手。自己搜集徽章只是为了增加实力，同时获取特殊的知识，但是挑战四天王又没办法得到什么东西。
　　除了增加新兴之力的成长经验？
　　虽然这个也很好，但是想要挑战四天王可相当麻烦啊。
　　正规的挑战渠道要参加当地的联盟大会获得大会冠军，之后才能挑战本地的四天王....全部打赢之后才能挑战现任冠军。
　　而且....自己并不是主打对战的训练师，战斗只是为了完成目标的一种手段。
　　根本没必要挑战联盟，私下约架就好了！
　　“啊？”菊老大表情愕然：“虽然知道你好像有什么工作，但拿到了我的和风露的徽章之后，剩下的不就只有两枚了吗，距离参加宝可梦联盟已经近在咫尺了！”
　　“你这家伙，不会是觉得参加大会非常麻烦吧？”
　　光苔：“.....我就是这个想法，况且我可不是注册的训练师啊，训练师卡也没有，因为我的本职工作是工匠嘛。”
　　菊老大：“非注册训练师直接去注册就好了啊！啊，你这家伙居然只是兴趣使然的挑战道馆吗！”
　　“也有不经过挑战大会就可以直接和四天王对决的人哦。比如...现任四天王之一的嘉德丽雅，呐，我说的没错吧，婉龙。”
　　“啊，确实。”婉龙手指压着脸颊，做回忆状：“不过嘉德丽雅是以挑战现任四天王为目标发起的换位战，确实是比较特殊的。”
　　“那.....店长觉得麻烦的话，也可以发起四天王的单独挑战哦，只要你获胜了你就是合众地区的新任四天王！那个叫做电次的男人之前说要挑战我，如果他赢了的话那他就是这边的电属性天王咯，不过他是道馆馆主所以有挑战特权啦。”
　　“成为四天王的话，推销带货什么的也会更加方便吧！”
　　婉龙倒是提到了一个有趣的建议：“我就经常利用四天王的身份来售卖亲笔签名的小说哦！”
　　“......我好像想到了某个另类的角色。”风露有些汗颜：“这个行为，海对面的伽勒尔地区.....是不是有个类似的人来着？”
　　“不过，不是还有那个吗.....即使不参加大会，只要打通冠军之路就可以直接挑战四天王和冠军了吧！”
　　风露竖起手指：“每个地区都有设立的特殊地点，冠军之路啊！大量的精英训练家和强大凶悍的野生宝可梦盘踞在里面，能通过冠军之路的人无一不是强悍的训练师呢！”
　　“大会是面向所有人的，但冠军之路只有拥有实力的人才能去！所以.....”
　　风露笑眯眯：“不管怎么样，还是先来对战，确认一下店长的实力吧！”
　　“哦！那就来抓阄吧！”婉龙不知道从哪里摸出了小纸条，兴奋摇手：
　　“二对二的双打对战，每个人可用的宝可梦是一只！”

第三百一十一章 舞天鹅：光辉蔬菜了解一下
　　“诶？！为什么我和光苔一组！我也想战斗啊！”
　　风露失落的看着手中的小纸条，翱翔天际的少女露出了不满的表情。
　　她想要的是和旅人战斗，而不是和旅人组队啊！
　　而婉龙则是竖起手指比耶：“哈哈！运气站在我这边哦！”
　　“风露，别唉声叹气的好吧！抓阄是绝对公平公正的，哇哈哈哈！”菊老大大笑着压了下自己的帽子。
　　风露不悦：“菊老大，我还想着是你和光苔一组呢。”
　　菊老大哼了一声：“我的运气可是很好的！这种事情当然轮不到我！”
　　“不过现在这样不是正好嘛！上了，沙漠蜻蜓！”
　　婉龙诧异：“居然不是龙头地鼠？！”
　　菊老大：“别开玩笑，我的龙头地鼠刚刚也混乱了，虽然现在已经恢复了，但还是要让它休息一下啊！”
　　风露深呼吸，调整心态，对光苔嫣然一笑：“那，我这边就是舞天鹅了！请多指教！”
　　“和宝可梦一起飞在空中，和宝可梦对战中将宝可梦的优点激发出来……好了，既然结果是这样也没办法！就让我和你们好好地玩一场吧！”
　　啪嚓！精灵球的光芒闪过，风露的王牌舞天鹅出现在了半空中！
　　正如名字，舞天鹅看起来就是一只拥有洁白羽毛的天鹅！
　　但下一刻，舞天鹅盯着光苔的那张脸顿时愣了。
　　“萨瓦！”
　　喂！这不是蕾冠王那个人类朋友吗！咱们也是看过神都遗迹的直播的！
　　虽然之前在精灵球里听声音就觉得有些熟悉，但毕竟没有被召唤出来，现在的话完全确认了呀！
　　“哦！你好，是蕾冠王的朋友啊！”
　　光苔上次回到梦境的时候见到了不少宝可梦在维护蕾冠王的菜地，听说都是蕾冠王的演讲忽悠过来的。
　　风露讶异：“诶？你认识我的宝可梦？”
　　光苔哈哈一笑：“在梦境里认识的。也就是梦境世界。”
　　风露歪头：“哈？那种事情.....不，倒也不是不可能？！”
　　她刚想反驳就立刻想到了之前灵魂出窍的事情。
　　对啊，在天堂之塔里有着各种灵魂，连灵界都去过了，那么梦世界....
　　“所以！那个传说故事是真的？！真的有宝可梦居住的梦境世界吗！”
　　风露的双眼亮起了光：“我从小就听我爷爷说过关于梦世界的传说！但是很多合众人也只以为那些是个故事而已！”
　　光苔扬了扬C装置：“可以和梦境世界联系的装置已经被做出来了，当然，人类还是没办法进入其中的，应该是说只有特定的人才能进去。”
　　“梦境世界.....！又得到了新的素材！记下记下！”
　　婉龙忙不迭的打开小说笔记，快速的将刚刚的对话记下来，这使得她的宝可梦颇为无语，只能自己从精灵球里钻了出来。
　　出现在场地上的赫然是婉龙的代表宝可梦之一的泥偶巨人。
　　泥偶巨人在外形上类似一个巨大的泥土巨人，它的身上有很多意义不明的螺旋形图案，中间的图案看起来像裂痕一样，有着纽扣状的身体部位。
　　它是由古时候的人们制造出来用以守护宝可梦和人类的特殊存在，利用谜一般的能量来活动！
　　“咦！婉龙你居然不用水晶灯火灵？唔....担忧舞天鹅的水属性吗，但是泥偶巨人也不利啊。”
　　菊老大看向光苔：“轮到你了，那剩下的三只，你要派哪两只出战呢？”
　　“战斗时限三分钟。”
　　光苔刚在心中想着这场战斗交给代欧奇希斯，洛托姆或者炎帝。
　　但紧跟着就听到了宝可梦的低语声。
　　请....让我上吧，我也想要战斗。
　　“斧牙龙？”
　　这只斧牙龙并不是自己的宝可梦，所以光苔本打算请炎帝帮忙的。
　　“这只小家伙有了战斗的欲望....从失落和遗憾的阴影中走出，这是一件好事，没关系，机会就让给它吧。”
　　“而且，它也差不多该....进化了吧？”
　　炎帝感觉到了斧牙龙体内积蓄的力量，作为心灵和梦境的造物，幻影炎帝对于能量的感知颇为敏锐。
　　尤其是在跟着光苔战斗之后，炎帝也感觉到了一股奇异的能量在战斗结束完就注入了自己的身躯内。
　　光苔：“是新兴之力的成长度提升啊....原来如此。”
　　炎帝：“新兴之力？”
　　“嗯。”光苔微微点头，在心中向炎帝解释：“连入之树给予的一种力量，应该也是释出之力的一种运用，嗯，该怎么描述呢，大概就和高级版的学习装置差不多。”
　　说起来学习装置这个机器也是有在升级的啊。
　　在第六世代开始时，学习装置放在背包中开启，就可以对全队生效，这大大降低了通关的难度。
　　不过第八世代开始这东西就没有了，到了第九世代的朱紫时期，已经变成了只要一只宝可梦参与战斗，那么全队都会得到经验和努力值，这么一看，这不是人手一发古代之力吗。
　　光苔暗自吐槽着。
　　炎帝觉得很新奇：“某种同步获得成长度的能力吗，还真是方便啊。这就是古代力量。”
　　光苔结束了和炎帝的聊天，将手放在了后面的普通精灵球上。
　　“哦...不用那枚大师球了？”菊老大的表情有些疑惑。
　　“是啊，因为有一只宝可梦和我说，它也想参与战斗。”光苔打开了精灵球！
　　斧牙龙！
　　风露眼睛一亮：“哦，是斧牙龙！相当少见的龙属性宝可梦！”
　　舞天鹅向着光苔鸣叫了一声。
　　对面可是四天王+馆主的组合！这场比赛你可要全力战斗啊！
　　如果有超级神都人指挥的话应该能赢吧？
　　它一边想着还向着边上撇了一眼！
　　波荡水...！那家伙不是和蕾冠王整天厮混在一起的嘛，真没想到会在现实看到它！
　　说不定什么时候还能和蕾冠王在哪里见面呢！要是能把大头王忽悠到吹寄市来，咱们吹寄市的蔬菜销量不得爆炸了啊！
　　心念至此，舞天鹅突然对光苔提出了一个请求！
　　如果这场对战咱们赢了的话，那么考虑一下在吹寄市投资光辉蔬菜的项目怎么样？
　　“舞天鹅，你怎么了？”风露摸着头，困惑的看着自家的天鹅。
　　光苔无奈一笑：“它在为了帮你和我谈条件呢....嗯！好，如果我们赢了，我就考虑把光辉蔬菜带到这里来进行培育！价格会便宜一点！”
　　如果光辉蔬菜能在现实开拓市场，那么用蕾冠王的形象来当logo不是更好吗。
　　这也有助于帮助蕾冠王提升知名度，拿回信仰啊。
　　“萨瓦~”舞天鹅的心情变得很开心，转头对风露邀功！
　　你看你看，我真是为了这里的蔬菜销量操碎了心！只要有了光辉蔬菜，吹寄市的产值就能翻上一番了！
　　“诶，光辉蔬菜是什么？听起来是什么新品种....难道是？”
　　风露摸着下巴，露出了鸣依才会做的经典思考动作，但是下一刻就目光一亮！
　　“虽然还有些搞不清楚，但好像是好事！这样的话就更不能输了！”
　　“萨瓦！”
　　“搞什么，打一半突然开始谈商业了！”
　　菊老大有些无语：“现在可以开打了吧！沙漠蜻蜓，使用岩崩！”
　　风露的飞行属性弱岩，而这地下到处都是岩石！
　　岩崩更是群体攻击技能！
　　看我一发岩崩拿下双杀！
　　而婉龙也是自信一笑：
　　“潜灵奇袭。”
　　身材高大的泥偶巨人瞬间遁入了阴影中，从场地上消失不见了！
　　婉龙的泥偶巨人的特性不是无防守，而是...铁拳！
　　于是场上明明有四只宝可梦，真正受伤的只有一只宝可梦，不过....
　　跳起来！
　　光苔在心中传递声音，斧牙龙猛地纵身一跃，避开了压过来的大量岩石，引以为傲的长牙上泛起绿色的光辉。
　　对着沙漠蜻蜓猛地冲了过去！
　　使用岩崩的沙漠蜻蜓没料到斧牙龙会直接跳过来，这一击力量巨大，威力十足！
　　沙漠蜻蜓发出痛苦爆鸣！
　　迎头一击！
　　先制度+2的强力招式，但只有在出场战斗时，立刻使出才能成功！
　　说起来斧牙龙想要学习到这个招式，还必须要是亲代是大颚蚁才行呢！
　　斧牙龙作为被等离子团使用过的宝可梦，更是从双龙市出身的宝可梦，它的初始等级相当高，会用的招式也是五花八门。
　　在吃了这么久的经验和成长之后，虽然在过程中只战斗过一次，但它的力量和最初时已经不可同日而语！
　　但下一刻，暗影中的巨人直接出现在了斧牙龙背后！
　　在一拳将斧牙龙击飞的瞬间，婉龙立刻下令指挥，调转攻击方向：
　　“对舞天鹅使用‘击落’！”

第三百一十二章 一切都在计划之中
　　地面属性遇到飞行属性当然会非常吃亏，然而击落这个招式就是为了此时准备的！
　　婉龙的泥偶巨人跟随着她锻炼了很多年，虽然不如水晶灯火灵，但也是婉龙的第二王牌！
　　泥偶巨人的手臂像是变形一样砰的一声缩了进去，巨拳消失，胳膊变成了炮筒，小山一般大小的岩石炮弹高速砸向舞天鹅！
　　“羽毛舞！”
　　唰！岩石炮弹将“舞天鹅”击溃，但那些不过是羽毛形成的假象。
　　与此同时，落下的羽毛笼罩在泥偶巨人身边，大幅降低了泥偶巨人的攻击。
　　光苔：“好家伙，把羽毛舞当替身用。”
　　这不是小智的木木枭的绝活吗？
　　“嘿嘿，这可是飞行宝可梦才能使用的窍门哦！”
　　风露狡黠一笑：“泥偶巨人的攻击降低了，还没结束呢！”
　　“泼冷水！”
　　“萨瓦！”舞天鹅拍打翅膀，趁着泥偶巨人攻击落空，被羽毛遮蔽视线的时候，将冰冷水流从口中积蓄，一口气喷射了出去！
　　泼冷水，泼洒冰冷得足以让对手失去活力的水进行攻击，会降低对手的攻击。
　　“攻击降低了根本没关系！泥偶巨人！”婉龙兴致高昂：“重磅冲撞！”
　　用沉重的身体撞向对手进行攻击。自己比对手越重，威力越大！
　　这个招式的威力是变化的！
　　婉龙的泥偶巨人相当高大，体重和舞天鹅比起来更是天上地下！
　　婉龙：“泥偶巨人的平均体重是330千克，但实际上的数据比这个只会更大。舞天鹅的平均体重是....”
　　“24千克！”
　　当攻击方体重与防御方体重之比大于等于5的时候，重磅冲撞的威力会达到120！
　　泥偶巨人的身体积蓄了钢属性的光芒，即使视线被羽毛舞遮蔽，但幽灵宝可梦感知对方位置的时候，还有一招绝活。
　　那就是“灵魂”！
　　水属性的招式对地面属性+幽灵属性的泥偶巨人不利，然而两倍克制还达不到秒杀它的地步，毕竟....它可是四天王的宝可梦啊！
　　泥偶巨人的眼中光芒一闪，身上出现了能力提升的效果！
　　一发重磅冲撞精准命中舞天鹅！
　　婉龙眼镜反射光芒：“嘿嘿！虽然在地下，泥偶巨人飞不起来，但拥有飞行能力的宝可梦也受到限制了不是吗！”
　　风露吃惊：“怎么会，那是....？”
　　婉龙打了个响指：“光辉苔藓！携带它的宝可梦如果受到水属性招式攻击，特防就会提高！”
　　“喂，别忽视我！”菊老大很不满：“沙漠蜻蜓还没被打败呢！”
　　伴随着一阵猛烈的白光出现，如光炮一般的白色光柱从沙漠蜻蜓的身上喷出！
　　“我已经提前让沙漠蜻蜓使用了忍耐！别小看我！”
　　“迎头一击还打不倒我的宝可梦呢！你的力量归我了！”
　　忍耐，在两回合内忍受攻击，受到的伤害会两倍返还给对手！
　　不过斧牙龙在干什么....？！
　　在使用了一个招式之后，因为泥偶巨人的身体太庞大而被忽略掉的斧牙龙，正在跳着神秘而激烈的舞蹈！
　　是....龙之舞！
　　“嘿呀！糟了，它开始强化了！”
　　沙漠蜻蜓的白色光柱轰向舞天鹅！
　　风露连忙下令：“舞天鹅，羽栖！”
　　降到地面，使身体休息。回复自己最大生命的一半！在使用羽栖的短时间内，会失去飞行属性！
　　伤痕累累大喘气的舞天鹅连忙落地开始恢复，快速下降躲过了忍耐的攻击！
　　婉龙的泥偶巨人的力量太大了！自己可是抵抗钢属性招式的，结果差点被一击撞的昏过去！
　　这就是四天王的宝可梦吗！
　　诶呀呀，之前还夸下海口，说是要打赢了就让那位来投资光辉蔬菜呢，这下要输嘞！
　　风露紧张的抿嘴！
　　婉龙小姐不愧是四天王，实力强大的不可思议，菊老大也是馆主中相当有能耐的人，和眼前的这个组合战斗的话....好像压力也不小啊！
　　由于这场比赛只能使用一只宝可梦，所以对于体力的管控是非常重要的！
　　“好机会，使用地震！”
　　菊老大猛地握拳！
　　虽然地震会连队友也攻击，但婉龙的泥偶巨人实力强大，根本不会在意这点伤害，而且....
　　“泥偶巨人，飞翔。”
　　婉龙嘴角一勾，泥偶巨人的双手和双腿猛地收缩进身体中，变成了喷射火箭的形态！
　　巨人王所在的这片地下空间非常宽敞，虽然对于正经的飞行宝可梦来说还是会受到限制，不过只是通常对战的话，飞起来已经足够躲避地上系的攻击了！
　　舞天鹅在羽栖的过程中会失去飞行属性，这个时候会被视作地面上的宝可梦！
　　“虚张声势。”
　　光苔低声指挥，斧牙龙对着沙漠蜻蜓发出了吼叫，一股奇异的波动让沙漠蜻蜓瞬间混乱，开始了攻击自身！
　　菊老大恼火：“可恶啊，耍小聪明呢！”
　　光苔失笑：“招式配合也是对战中重要的一环，怎么能说是小聪明呢。”
　　虽然菊老大本人确实很讨厌这些变化招式就是了。
　　不管是和布莱克还是和斗也斗子，亦或是和小智的对战中，他都有说过类似的话。
　　菊老大：“用骨气来破解混乱，沙漠蜻蜓，向着地面撞过去！”
　　婉龙吃惊：“居然通过自残来破解混乱，这也太乱来了！”
　　不过菊老大是自己的队友，如果能成功突破混乱的话....这种战斗方式也蛮有趣的啊！
　　沙漠蜻蜓一脑袋直接撞在了地面上！
　　因为虚张声势使攻击大幅提升，而现在....混乱状态解除了！
　　这看得光苔一阵无语。
　　这个操作好像是艾莉丝用过的.....为了破解逆鳞的副作用而想出来的方法。
　　还说不要让别人用小聪明呢，这不也是离谱的破解方式吗？
　　“哇哈哈，优势在我！”菊老大高兴起来：“攻击大幅度提升了，这下你输定了！”
　　“那可不一定。”光苔微笑：“恶意追击。”
　　恶意追击，如果此回合内对手已经受到伤害的话，招式威力会变成2倍！
　　伤害包括来自使用者同伴的攻击、对入场宝可梦生效的招式、混乱、反作用力伤害的招式、尖刺防守、粗糙皮肤、铁刺、引爆、凸凸头盔或生命宝珠，甚至是使用替身！
　　而沙漠蜻蜓的自残行为...当然也会被视作混乱状态下的伤害之一！
　　斧牙龙的身上缠绕黑气，以不可思议的速度撞击向沙漠蜻蜓，锋锐的斧牙在沙漠蜻蜓身上留下了斩击的伤痕！
　　威力120的恶属性招式！
　　菊老大顿时大怒：“招式连锁！又是小聪明！”
　　婉龙却突然一笑：“就是现在，使用惊吓。”
　　虽然沙漠蜻蜓被一击打飞，但是泥偶巨人抓住了空隙！
　　惊吓，威力只有30的幽灵属性招式，然而有30%的几率使目标陷入畏缩状态！
　　泥偶巨人的突然出现确实吓到了斧牙龙，后者浑身一僵，立刻难以行动了！
　　婉龙：“臂锤。”
　　风露：“暴风！”
　　及时完成生命恢复的风露连忙让自己的舞天鹅掩护斧牙龙，舞天鹅喘息着拍打翅膀，狂暴的风席卷了整个巨大洞窟！
　　暴风成功阻挡了泥偶巨人的攻势，风露顺势发令：“水炮！”
　　必须要先打败一只才行！
　　地上系的泥偶巨人面对水属性的攻击是绝对的劣势！然而水炮发力缓慢，命中不高，虽然对面的泥偶巨人身体庞大，一般来说不会打不中，但....对方可是有潜灵奇袭的！
　　如果藏到阴影中的话，水炮就没有效果了！所以必须要抓住机会！
　　舞天鹅蓄出猛烈的水流，如大炮一般发射出去，轰向泥偶巨人！
　　“通常来说，泥偶巨人面对水+飞翔的舞天鹅是被完全克制的。”
　　婉龙露出奇怪的笑容：“不过，如果是小说的剧情，在这种情况下是有反转的不是吗。”
　　水炮命中了泥偶巨人，然而那具身躯砰的一声炸碎！
　　是替身！
　　风露吃了一惊，她耳中传来婉龙的戏谑的声音：
　　婉龙轻轻将手掌下压，显得游刃有余：
　　“使用【重力】。”
　　场上生成强重力，飘浮特性和飞行属性的宝可梦会被地面属性的招式击中。飞向空中的招式也将无法使用！
　　重力状态下所有非一击必杀类招式的命中率x5/3。
　　泥偶巨人使出的重力压制了全场，舞天鹅再度被压到地面上，随后，巨人身上涌起闪烁的电光！
　　“十万伏特！”
　　闪耀的金色电光劈向舞天鹅！
　　地面属性的宝可梦用出了电属性的招式，怎么看都很奇怪不是吗！
　　风露吃了一惊，立刻指挥。
　　电系招式！但是也有应对方法！
　　“水流环！”
　　水流环，原本这只是一个恢复HP的招式，不过在动画中，风露将其开发成了免疫电系攻击的水流环身盾，同样的操作后期的小霞也曾经做过。
　　水属性宝可梦为了应对电属性的招式，自然会有自己的绝活！
　　闪电被水流环防御住，舞天鹅不仅没受到伤害反而恢复了生命，只是它再度看向前面的时候，泥偶巨人已经不见了！
　　“.....是暗影潜袭！舞天鹅，使用.....”
　　“挡得住远程挡不住近战！”婉龙打了响指：“雷电拳！”
　　泥偶巨人从阴影中猛地冲出，一发威力巨大的闪电之拳直接力大砖飞，击碎了水流环身盾！
　　婉龙的泥偶巨人的特性是....铁拳！拳击招式的威力会提高20%！
　　舞天鹅发出痛苦的鸣叫，浑身上下冒起大量的青烟！
　　四倍弱电！只是被电属性的招式击中一次就会出事！
　　风露对此完全没有准备，而婉龙摇了摇手指：“小风露，面对克制自己属性的宝可梦，要尽量学习补盲技能哦！以此来反制对手，这才是精英训练家该做的事情。”
　　“有些时候也不能只通过对方的属性来判断对方会用的招式，看似对立的属性也会用出意想不到的绝招呢。”
　　“当然，面对弱势的属性，训练师会开发反制的方法，但是有些时候....进攻方也要考虑反制的反制！”
　　“嗯？你的舞天鹅....没有倒下啊？”
　　风露聚精会神，轻轻松了口气：
　　“.......虽然没有预料到十万伏特和雷电拳，但是岩石属性也是威胁，所以在面对威胁自己的招式之时，我们也有对应的应急预案。”
　　“挺住！”
　　唔，虽然是挺住了攻击，但因为重力在场也没办法飞起来了！
　　该做点什么呢.....
　　四天王的压迫感平时感觉不到，真正对战的时候才发现难以对付，而菊老大那边的沙漠蜻蜓也重整旗鼓了。
　　“我可还没倒下呢！”菊老大咬牙切齿：“这次换我出手了！你也强化够了吧！”
　　那只斧牙龙被舞天鹅救下来之后，被重力限制了行动，不过又在趁机龙舞，但重力也限制了沙漠蜻蜓的飘浮！
　　“既然这样，我们也进行龙之舞！”
　　“嘿！为了学这招，我可是在夏卡老爷子那边练习了很久呢！”
　　不过此时光苔却没有在意菊老大的狠话，而是看向了舞天鹅。
　　强烈的情感使训练师和宝可梦互相联系了起来，光苔通过读取回忆知晓了舞天鹅还掌握着一个特殊的招式。
　　“糟了，要输了吗.....”风露有些不好意思。
　　“那可不一定啊！”
　　光苔深吸一口气：“那么，你和舞天鹅的牵绊能挺住几次呢？”
　　风露微微一愣。
　　“用毅力是吗？舞天鹅是我的初始宝可梦，我和它的牵绊啊.....”
　　为了不让你伤心，舞天鹅挺住了。
　　不知为何，风露的脑海中出现了这样的声音，她眨了眨眼，知道是光苔在向她传递心声，也可能...是舞天鹅的声音。
　　风露有些困惑，但抱着希望和憧憬：“你有什么好的作战计划吗？”
　　如果是眼前的旅人的话....就像是和等离子团的王者对决时一样，说不定会有什么反败为胜的方法呢！
　　她的脑海中不免浮现出光苔之前的背影。
　　传说的英雄啊.....
　　“啊，当然有一个！”光苔向着风露点头，引发红发少女的好奇。
　　“你的舞天鹅掌握着连它自己都从未用过的一项招式呢....不过现在我就让它想起来。”
　　媒介，心之鳞片。
　　回忆之力，连接！
　　疲惫的舞天鹅看着具有压迫感的泥偶巨人，忽然觉得心灵一阵恍惚，而后它听到了光苔的指令！
　　一股久远的回忆在心中升起，有一个与生俱来就拥有，却未曾使用过一次的招式，在此时被完全回忆起来了！
　　一个过往不知道该如何使用的，后来在训练的过程中暂时遗忘掉的招式....那遗忘并不是真的忘记，只是从来没用过所以担忧它没有效果。
　　现在，是使用它的时候了？！
　　舞天鹅的目光一闪！
　　“给它最后一击！”菊老大乘胜追击：“沙漠蜻蜓，使用龙爪！”
　　舞天鹅虚弱的抬起头来。
　　它要用出那个招式！
　　对泥偶巨人无效的招式，但对沙漠蜻蜓则十分有用！
　　一股无形的力量从舞天鹅身上席向沙漠蜻蜓，用全部的力量将对手推回！
　　蛮干…！给予伤害，使对手的HP变得和自己的HP一样！
　　沙漠蜻蜓的身体猛地一僵，强烈的疲惫和体力消耗让它几乎停止了动作！
　　光苔低语。
　　就是现在....龙爪！
　　斧牙龙的双爪闪烁绿色光芒，一击命中！伴随着扬起的烟雾，沙漠蜻蜓摇晃着倒了下去，无力再战。
　　“沙漠蜻蜓！”菊老大心神震动，自己的沙漠蜻蜓毫无还手之力就被打倒了？！
　　那只舞天鹅用的是什么招式？！
　　婉龙急忙挥手：“泥偶巨人，使用重磅冲撞！”
　　“来了！”
　　光苔对着斧牙龙下达指令！
　　“断头钳！”
　　命中极低的一击必杀类招式！用大钳子或剪刀等夹断对手进行攻击。只要命中就会一击昏厥！
　　斧牙龙学习这招的等级要达到五十以上，然而....作为其退化型的牙牙，只需要四十五级就可以学到。
　　风露吃惊：“可是，断头钳对于幽灵属性是无效的！”
　　光苔低声：“当然.....所以真正要用的招式不是断头钳！”
　　心之鳞片连接的不仅仅是舞天鹅....还有，斧牙龙！
　　虽然在游戏中有一个“等级低于对方招式会失败”的设定，但在现实中当然不可能出现，只不过嘛....
　　等级换算过来就是成长度，四天王级别的宝可梦可没那么容易被打败，更遑论——泥偶巨人是幽灵属性！
　　各种可怕的招式对于幽灵往往难以起到效果，比如对于大体重宝可梦来说最害怕的“踢倒”。
　　由于是格斗属性，打在泥偶巨人身上也只会留下最基础的冲击力，招式的效果无法用出！
　　斧牙龙嘴边上的两颗能粉碎巨大岩石的牙齿猛地拉长，像是巨大的断头大刀一般向着两只宝可梦迎了过去！
　　婉龙：“一般属性的招式对幽灵是没用的，即使是一击必杀也无效！”
　　泥偶巨人以势不可挡的姿态撞向斧牙龙！
　　只要撞击成功，就能确保击败对方的有生力量！
　　当斧牙龙的一击必杀的断头大刀被泥偶巨人轻松撞碎的瞬间，光苔下达了指令！
　　龙舞的次数达到了4！
　　.......招式·跺脚！
　　化悔恨为力量进行攻击！如果自身上一回合因异常状态或状态变化而无法行动，或者使用的招式失败、没有命中目标或者对目标没有效果，则本回合使用跺脚时，威力翻倍。
　　跺脚翻倍之后的基础威力是....150！
　　轰隆！
　　在重力状态下，泥偶巨人自己也没办法躲开这一击，斧牙龙的脚猛地踢在泥偶巨人身上，强烈的震动让这尊巨大的泥塑巨像轰然倒地！
　　面对四天王的宝可梦，小威力招式是起不到效果的！
　　婉龙大为震惊！
　　“快，快站起来！奇异之光！”
　　光苔：“还没结束，水流喷射！”
　　舞天鹅已经做好了出击准备！
　　先制+1，水流喷射！
　　以迅雷不及掩耳之势扑向对手，必定能够先制攻击！
　　裹挟水流的舞天鹅先一步撞在了泥偶巨人身上，强大的幽灵巨人猛地一顿，再也没有余力爬起！
　　两倍弱水，在极度虚弱的状态下，即使是四天王的宝可梦也难以挽回劣势。
　　“怎么会…泥偶巨人？！”
　　婉龙难以相信自己的失败，刚刚那一击的威力已经超出了想象！
　　与此同时，完成了同步进攻的斧牙龙呼哧呼哧的喘息着，它的实力远远不如对方的泥偶巨人，只是这段时间成长速度过快，加上使用了强化后的超大威力招式才拿下了这次的胜利！
　　而结果也是让它满意的！
　　做到了....真的，打败了这么强大的对手！
　　斧牙龙的情绪亢奋极了，不断发出获胜的吼声，身上亮起了进化的白色光芒！
　　牙齿变得如同斧钺，尾巴层层叠叠宛如穿上了盔甲，一只体型更大的龙属性宝可梦出现了！
　　【恭喜！斧牙龙进化成了“双斧战龙”，驯龙师职业的效果提升了！】
　　【新增效果：龙之气息——你拥有龙的气息，你培育的龙宝可梦成长后会更强，龙属性招式在你的力量影响下威力会提升20%，可以对龙属性的招式进行“精进训练”！】
　　【打败了四天王婉龙...打败了帆巴道馆馆主菊老大......新兴之力得到了强化！】
　　【你与宝可梦的努力值和成长度提升了！】
　　作为裁判的连武举起手：
　　“泥偶巨人，沙漠蜻蜓，战斗不能！”
　　“胜者是光苔和风露！”

第三百一十三章 天地尽头的奥秘
　　“赢了？！”
　　“输了？！”
　　两边都是不可置信的声音，婉龙没想到自己的泥偶巨人会被打败，风露则是不敢相信自己这边获得了胜利。
　　在愣了一小会之后，婉龙突然耸肩叹气：
　　“诶呀呀，真是失策！居然会发生这种事情！居然被输在跺脚上，早知道我也用了。”
　　“爆裂拳加上跺脚也是威力巨大呢，只是如果爆裂拳打中了的话，对我来说根本不需要跺脚了。”
　　“不过.....那只斧牙龙有这么强吗？为什么在之前和王的对决中没有使用呢？”
　　光苔看着仰头咆哮，战意十足的双斧战龙：“这只和萌芽鹿一样，都不是我的宝可梦，正在回归故乡的路上。”
　　“它的故乡是双龙市！”
　　双斧战龙此时情绪激动！
　　力量增强了，在朋友的指挥和帮助下，进化成了更加强大的姿态！
　　有了这样的力量，即使是原本的训练师也不会觉得自己弱小了！
　　双斧战龙的心中充满了感谢....它紧紧的盯着光苔，温顺的低下了脑袋，像是大狗一样在光苔身上蹭了蹭。
　　明明有着锋利的斧牙，然而双斧战龙却是一种性格温和的宝可梦。
　　双斧战龙还感觉到.....光苔的身上出现了和它一样的龙的气息。
　　这让它有些困惑....但仔细想想，有些驯龙师身上确实也有着类似的力量....自己的原主人因为修炼不到家，所以并不具备这种能力，但是双龙市中，有人具备这样的气息.....
　　那是一个白胡子的人类.....
　　“这只龙不是店长的嘛？”婉龙讶异：“但是，如果有这么强的宝可梦，那它原本的训练师应该也很厉害才对...还是说，是跟着店长之后才变强的？”
　　光苔：“跟着我的话，就像是携带了学习装置一样哦，对它的成长也有一些帮助吧。”
　　婉龙好奇：“和学习装置类似的效果？这也是超能力？超能力还真方便啊！”
　　菊老大连续跺脚：“啊！我居然输掉了！那只舞天鹅都已经快落败了，风露，你最后使出来的那个招式是什么！”
　　风露的手指压着脸颊，做思考状，其实她也没想到自己的舞天鹅还有这一手。
　　“好像是叫做....蛮干的招式。”
　　“对吧，光苔先生！”
　　风露也没见过这个招式，所以也不大确定。
　　光苔失笑：“没错，蛮干，给予伤害，使对手的生命变得和自己的生命一样，在自己陷入绝境的时候使用就能起到逆转战局的效果。”
　　“如果可以的话，优先面对这个招式的应该是泥偶巨人，可惜婉龙小姐的宝可梦都是幽灵属性，不受到一般属性的招式的影响。”
　　“至于菊老大你没见过.......那是因为，虽然能学习这招的宝可梦虽然很多，但沙漠蜻蜓和龙头地鼠都不在能学习的范畴之内。”
　　菊老大的表情瞬间石化了。
　　搞什么....种族歧视吗！
　　这天底下哪里有这么凑巧的事情！
　　“真是小聪明，小聪明！”
　　菊老大只能无能狂怒，连风露都轻笑起来：“菊老大使用了‘跺脚’！”
　　“效果好像不好呢。”婉龙捂嘴微笑。
　　“不过，这次多亏了你啊！”风露的眼中亮闪闪的：“最后的反击，我真没想到凭借斧牙龙和舞天鹅能反败为胜呢！”
　　“萨瓦....”舞天鹅一边嗦着光苔递过来的急救果冻，一边抬起头来应和了一声，它是很高兴的！
　　干掉了四天王的泥偶巨人诶！虽然是路边的临时比赛，但是有一说一，这战绩拿出去吓唬那些挑战者的宝可梦不是非常好吗！
　　而且光辉蔬菜的种植权也拿到手了！这次我也可以说一声....泥偶巨人，不差！
　　对面的泥偶巨人从地上爬起来，听到舞天鹅的碎碎念，泥偶巨人的目光闪了闪。
　　诶呀！这只小天鹅好像在进行什么了不得的幻想....下次自己一定要找回场子！
　　嗯...下次一定！
　　话说那什么果冻或者活力块也给我一个啊！
　　“呼....算了！作为打败我的证明，这枚徽章....就交给你了！”
　　菊老大从上衣口袋中取出了一枚闪闪发光的徽章，将其递给了光苔！
　　光苔：“震动徽章，我得到了。”
　　“啊，还有我的！”风露摸着头发：“虽然这次没能和你战斗，但是能一起作战打败了四天王....这也证明了你的实力！按照约定，我的徽章也会给你！”
　　风露也从身上取出了一枚徽章，蓝白的配色，象征着自由的翅膀！
　　喷射徽章！
　　【获得：震动徽章/喷射徽章！】
　　【描述：战胜帆巴道馆/吹寄道馆的象征，前者设计理念是地层的断层，当中有绿色的宝石，后者设计理念是一根羽毛，也像一只飞鸟滑翔出的云线。】
　　【震动徽章的持有人啊！让对手的心震动吧！】
　　【喷射徽章的持有人啊！带着巨大的力量喷射前进吧！】
　　【效果：参加宝可梦联盟，打开大门的证明之一，是两种奖励物品。】
　　【备注：连入之树与震动徽章/喷射徽章相连了，获取了知识---天地尽头的奥秘！】
　　【地面和飞行代表着大地与天空，与心灵联合起来，即代表着无限的空间！你和你的宝可梦获得地形适应/天气适应，受地形和天气的负面影响减弱50%，同时理解了地形和天气的奥秘力量！】
　　【额外知识：铁人三项——骑自行车，长跑，游泳的能力提升150%，理解三项运动的精髓与技巧，同时减少50%恶劣天气和季节的影响。】
　　【可制作的道具：自行车/音速自行车/越野自行车/洛托姆自行车/跑步鞋（特殊）/轮滑鞋（特殊）/潜水设备/骑行装置！】
　　哦，这次的连入知识也蛮实用的！
　　地形和天气是宝可梦世界中两个重要的自然环境和战斗系统，如何活用地形与天气是致胜和远行的关键！
　　所谓的地形和天气的奥秘，是在使用天气和地形破坏、场地类招式时，效果会更好，影响也会增加！
　　甚至通过超能力还能暂时模拟出部分天气的效果！
　　不过宝可梦世界有着天气研究所和季节研究所，但好像并没有地质研究所？
　　丰缘的天气研究所可以开发控制天气的机器，这就是对于天气力量的理解和运用。自己之前从季节研究所得到了四季研究的知识，不过只能做一些测量仪器，倒是没有能控制季节变化的机器。
　　不过....宝可梦世界的季节系统和对战也无关系，对于生态环境的影响似乎也不大。
　　在特定的地区，甚至不会出现部分季节，所以即使做出了控制季节的机器也没有什么用吧。
　　话说自行车....这东西虽然能买，但光苔相信自己搓出来的性能肯定更好....话说，一边骑着自行车一边进行宝可梦对战，不就是“骑乘决斗”了吗！
　　既然如此，不如把自行车外观改造成D轮好了！
　　【打得不错.....】
　　巨人王的声音响起，它观看了方才的战斗，对于对战抱有相当大的热情和赞赏，甚至有些跃跃欲试了。
　　摆脱了慢启动之后，谁会成为第一个倒霉鬼呢？
　　【如果有需要迎战的巨龙，就使用巨人之钥呼唤我吧.....月之国可以跨越时间和空间，只要我还在这里，我必然会响应你的召唤。】
　　待在地底也是相当无聊的，失去慢启动之后连睡觉也不太感兴趣了，但还好，罗斯山中有着大量的野生宝可梦，研究它们的特性，是巨人王接下来准备做的事情。
　　而且这座山并不是出不去，只要巨人王想要这么做，它完全可以离开这里去到其他地方闲逛。
　　【在失去了巨龙的世界之中进行着观察.....四处旅行似乎也是不错的选择，新的世界是怎么样的呢....真是令我期待啊。】
　　光苔：“那一定是很有趣的世界。”
　　【对了，这个....你把它也带上吧。很久以前我尝试着塑造的某种东西，但是失败了......不过依旧能作为强力的能量核心使用.....对于龙属性的宝可梦来说，应该是很有用的东西。】
　　【这是曾经....从那只巨龙身上夺取的部分能量。】
　　雷吉奇卡斯从漆黑大门之中取出了一块古老的深红色岩石，将其赠送给了光苔。
　　根据巨人王的描述，这块石头是从道之龙神身上扒下来的。
　　【道具：龙之核心（龙玉结晶之核）！】
　　【描述：从传说的龙神身上夺取的纯粹的龙属性能量结晶，巨人王夺取这部分能量，原本是为了强化自己的巨人们，赋予其与巨龙争锋的力量，但无论如何都无法将其融入自己的造物之中。】
　　【效果：给龙属性宝可梦携带，龙属性的招式威力会提升50%。】
　　光苔摆弄着暗红色的核心，这东西看起来是篮球大小的。
　　但是，这颜色怎么有些眼熟呢？
　　对了，这个效果，这不是“雷吉铎拉戈”的特性效果吗！
　　合众的巨人王手艺不精，没有创造出雷吉铎拉戈，而伽勒尔的巨人王搞出了那家伙，虽然也只是个半成品.....
　　哈，巨人王之间的手艺差距吗！
　　“唔....我在想着，要不要请巨人王帮忙挖掘山体呢？”菊老大双手抱胸思考着，对众人说到：“其实，现在从帆巴市到吹寄市，还是太麻烦了，路上要经过电气石洞穴，并没有一个方便的通行办法....”
　　“所以我打算在帆巴市挖掘一条贯穿罗斯山的道路.....不过这个想法还只是纸面计划....”
　　“啊！那样的话不是很方便吗！”风露倒是有些开心：“我是挺赞成的，听起来很有趣。”
　　婉龙摊手：“不管是东合众还是西合众，南方与北方的交流都是相当困难的，罗斯山和反转山的山脉横亘在合众世界，形成了天然的屏障。”
　　如果能将天堑变通途的话，那自然是最好了！
　　“喂喂....店长，接下来你打算去哪里呢？”
　　婉龙很是疑惑的询问光苔：“如果要让那只双斧战龙归乡的话，下一个要去的是双龙市吧！正好穿过罗斯山，途径雪花市，还能取得道馆徽章呢！”
　　光苔摇头：“不，我要去山路镇。”
　　“山路镇？”风露背着手，有些好奇：“如果坐我的飞机的话，很快就能到咯！只是山路镇是山间的城镇，物资匮乏.....”
　　“啊！我知道了！”风露眼睛一亮：“光苔先生是工匠，所以是听说了山路镇的火山陶瓷所以想要去学习的吧！说到山路镇的特产，也就只有这个了！”
　　“就算放在世界上，也是非常有名的工艺品！很少有地区的陶瓷手艺能和山路镇竞争！所以，山路镇的小镇风格虽然有些奇怪，但也是高人气的地方！”
　　婉龙也相当兴奋：“诶，好像是很有趣的地方嘛。那我也一起去吧！总觉得会发生什么事情呢....店长应该也不仅仅是为了火山陶瓷去的吧。”
　　光苔轻轻咳嗽：“我是去送魂的，或者说，去帮助一个灵魂。”
　　“送魂....？”
　　“是啊.....被一只传说的宝可梦拜托了，因为我还兼职通灵师嘛。你知道山路镇的亡灵吗？”
　　“.亡灵？”婉龙的眼神开始发光了。作为幽灵小说家的探索欲望正在如火焰一样燃烧！
　　经过天堂之塔这次事件，宝可梦的，人类的灵魂都出现了，所以亡灵也是真正存在的！
　　没想到....还没结束吗！
　　“啊.....是那户人家吗。”风露突然语气低沉，神情也有些严肃：
　　“......在山路镇的悲伤往事所发生的地点，反转山附近的那个神秘的地方，据说里面有着真正的幽灵。”
　　“..........”风露的表情有些微妙：“我见过那个女孩，不过那个时候，我还很小。”
　　光苔：“少女陷入了永恒的噩梦，为了拯救她，她的父母在遥远的地区搜集到了和梦境有关的宝可梦的消息。”
　　“不过，虽然得到了传说的道具‘新月之羽’，却依旧没能来得及拯救女孩的性命。”
　　风露十分惊讶：“新月之羽？！那是传说中带来美梦的宝可梦所拥有的羽毛.....据说可以驱除一切的噩梦！”
　　她是飞行员，所以对于羽毛之类的道具了解的很多。
　　新月之羽是比较冷门的东西，不过风露和她爷爷的飞机会在合众和关都、神奥之间往来，所以风露是知晓一些秘密的。
　　“我听说过克雷色利亚....好像是不可思议的新月宝可梦！”
　　“那我们明天就出发吧！我也想看一看新月之羽....唔.....”风露忽然有些激动，但话说一半就呆住了。
　　光苔取出了仿制品：“诺，这就是新月之羽，只不过是雕刻的仿制品，不过效果也是有的，只是没有正版那么强。”
　　“我做的新月之羽可比神奥地区白杨镇的纪念品要厉害多了。”
　　“这个就送给你当做谢礼了.....当做明天乘坐飞机的费用吧。”
　　风露：“诶，我可不是那种随便收费的人哦！不过既然你这么说了，那我就收下吧！毕竟是来自神秘旅人的宝物嘛！”
　　她眼神亮闪闪的，看着那枚仿制的新月之羽，能从中稍微感觉到一丝不寻常的气息。
　　虽然是木头雕做的，但上了颜色之后，如果远观的话，仿佛真的是一片柔软的羽毛！真是神奇啊！
　　“对了！之前说的光辉蔬菜是.....？”风露歪了歪头，想到了舞天鹅之前为自己拉到的“商业订单”。
　　光苔微笑：“一种特别优秀的蔬菜.....是从梦境世界里种出来的，将这种蔬菜嫁接并且发扬光大的，是名为蕾冠王的传说宝可梦。”
　　“吹寄市是世界上最好的蔬菜种植基地，因为这里有着分明的四季变化，并且有着培养蔬菜的大棚和肥沃的土壤，我想，这也是因为三云神会每隔几年来到这里的原因吧。”
　　“没错！”菊老大附和着：“帆巴市附近的三云岛也有着大量的优质复活草！据说是和土地云的传说有关！”
　　光苔解释着：“土地云会把风雷的力量化为土壤的养分，然后注入大地，这样就会得到特别丰饶的泥土。”
　　“而雷电云和龙卷云虽然在胡乱闹腾，但是龙卷云带来的风雨会滋润万物，土地云用阳光和丰饶的恩惠使草木快速成长，而后雷电云用雷霆烧掉这些草木，使其化为肥料，重复以上的步骤，就可以使这里的土地愈发丰饶。”
　　“只是嘴上说的话，你没办法知道光辉蔬菜是多厉害的东西吧....没关系，今天晚上之后你就能见到了！”
　　“在吹寄市培育光辉蔬菜，我有一个要求......”
　　“把蕾冠王的形象作为光辉蔬菜出口时的商品标签以及LOGO！”
　　当蕾冠王的名字被几人得知的时候....婉龙忽然想到了什么。
　　“啊....是不是这个？！”
　　她三下五除二在笔记本上画出了蕾冠王的大头造型：
　　“是之前店长卖给嘉德丽雅的大头玩偶啊！”

第三百一十四章 蔬菜大亨蕾冠王
　　婉龙当然记得那个特殊的玩偶：“在古代雕像之后，第二种能够加强超能力控制的道具！”
　　“不，其实没有强化控制力的效果，只是能疏导心理障碍和强化精神能量。”
　　光苔摆了摆手：“许多超能力者因为生来力量强大，因此而遭受旁人的非议与畏惧，这导致她们童年时代会变得孤僻，但越是孤僻，则超能力越是强大，甚至有失控风险。”
　　“所以我做了那个东西，用来疏导超能力者的心理障碍.....在超能力者的客户里面广受好评呢。”
　　“至于蕾冠王，是伽勒尔地区的传说宝可梦，当然....它的传说已经失落了，它拥有能让草木发芽和治愈心灵的力量，可以让万物变得丰饶，在蔬菜种植上更是厉害！”
　　风露的舞天鹅也在萨瓦萨瓦的说着，表示在梦境世界中蕾冠王培育的蔬菜相当厉害，口味比起咱们吹寄市的蔬菜更是高到不知哪里去了！
　　“欸....好像是相当厉害的东西呢。”
　　风露的期待被拉了起来，婉龙则是觉得关于蕾冠王的故事可以当做优秀的素材。
　　“嘉德丽雅自从得到那个玩偶之后，就基本爱不释手了，虽然看起来很滑稽.....但我也听嘉德丽雅说过，是很厉害的一只宝可梦。”
　　“这么说，蕾冠王现在也在梦境世界内吗？”
　　光苔失笑：“失去了传说和力量的古代王者，所能做的不就只有沉睡了吗。别的时间不说，睡觉的时间可是大把呢。”
　　婉龙捂嘴轻笑：“感觉像是某种绝世高手退隐之后，到了乡下种田似的。”
　　而后她看向连武：“那，连武你呢，和我们一起坐飞机去山路镇吗？”
　　连武摇头：“不，我要留在罗斯山锻炼一下......光苔阁下还有工作的样子，至少在获得八枚徽章之前咱们不会在联盟碰面，所以，等我挑战一下巨人王之后，我会从雪花市徒步回到宝可梦联盟。”
　　“秘籍我会准备好的，如果你不来联盟的话，那就换我去找你也可以。”连武对着光苔点了点头，随后看向菊老大：
　　“那....菊老大呢？”
　　“我当然是在这里继续挖掘了！”菊老大拍了下帽檐：“别在意我！罗斯山还有很多工作要安排呢！”
　　婉龙：“不不，今天晚上还是先回吹寄市吧，你们也都累了不是吗，巨人王应该也要休息一下吧？”
　　连武和菊老大互相看了看。
　　又望了望雷吉奇卡斯。
　　“唔....也有道理，那就明天再回来吧。”
　　“回到吹寄市多吃点东西再过来吧。”
　　而在分别之前，雷吉奇卡斯的讯号灯亮了起来。
　　【如果遇到我的其他兄弟，如果它们愿意的话，也帮它们维修一下吧.....】
　　雷吉奇卡斯的心声传来，光苔点了点头。
　　按照游戏中来讲，巨人王在许多地区都存在....唔，要是把它们全部修好，这帮巨人王不会凑在一起然后发动地鸣吧？
　　这个恶搞般的念头只是突然冒了出来，光苔轻笑着摇摇头将其驱散。
　　而从罗斯山回到吹寄的路上，要经过天堂之塔，众人看到了在天堂之塔附近画画的瓦多先生。
　　“你们回来了。”
　　瓦多老人的精神变得很好，他在N和等离子团离开后，又在塔内驻足了很久，额外绘制了数幅作品。
　　人类与宝可梦的灵魂重新相逢的作品。
　　梦想回归，他走出了精神内耗，又能画出新的作品来了。
　　今夜，站在天堂之塔下仰望天界....宇宙群星从未有过如此璀璨夺目的光彩。
　　他将这一切又绘制了下来，并将画作起名为《心之星》。
　　“天上的星星就像是人们的梦想一样流转，无数的梦想化成了星光，那就是我们的心灵。黯淡的星星重新亮了起来，这都是多亏了你。”
　　“之前在天堂之塔完成的作品，我想将它送给你。”
　　瓦多将自己的画与画板递给了光苔，老人的神情非常感激：“那个人也离开了，他也找到了自己的未来，这是圆满的结局。”
　　【道具：画作《炽热的灵魂》。】
　　【描述：这是瓦多老人的作品，描绘了旅人与王在天堂之塔的对决，无尽的灵魂为了这场对决而欢呼，将热烈的灵魂献给光辉的生命！】
　　【效果：能够让失意的枯败灵魂重新焕发光彩！】
　　【连入之树感觉到了新的意志，正在缓缓生长！】
　　【奖励：瓦多的认可！】
　　【备注：这是来自周游世界的知名老艺术家瓦多的认可，他因你而回忆起了梦想，因此能再度作画，作品中包含着感激之情，感谢+200%，感情+100%，差异-80%。】
　　【你的绘画能强烈引发出观众的感情，使其沉浸，减少了不同审美观念的差异，使任何人都能欣赏你的作品并从中领悟一些什么。】
　　【解锁了职业知识“画家！”】
　　【绘画全技巧、效率上升100%！可以查看自己的艺术作品在当前地区的受欢迎程度！】
　　【你的所有作品在合众地区的综合受欢迎程度是.....69%！许多的画家和音乐家，艺术鉴赏者，群众都认为你的作品相当厉害，拥有独特且全新的风格，是艺术界冉冉升起的新星！】
　　【学习更多的艺术风格，将其融入自己的作品中，可以使画家晋升为幻影艺术家。】
　　【建议学习和展览的地点：山路镇/双龙市/立涌市。】
　　69%....光苔心中一动。
　　如果达到了100%的话，时之涟漪就能解锁了？幻影艺术家可是和时之涟漪有着强关联的职业。
　　“剩下三个城镇正好也都是要去的地方。”
　　山路镇有着独特的火山陶瓷，双龙市流传着巨龙雕像的工艺，立涌市更不必说，作为合众最大的工业城镇，复合金属最有可能在那边，而且那里还有著名的宝可梦好莱坞。
　　再说了....还有霍米加这个贝斯手呢。
　　“瓦多先生.....接下来打算去哪里？”
　　“梦的遗址，那是怀抱着梦想的人们的最终归宿.....”
　　瓦多先生温和的笑了笑，他回望了一眼天堂之塔：“再见了...小梦。”
　　老人踏上了旅程，星光披在他的肩头，他就这样走入遥远的黑暗中，但周围却散发着明亮的光彩。
　　————
　　梦境世界。
　　回到吹寄市的众人当然是要休息了，除去还处于兴奋中的婉龙之外，就连风露也很疲惫的睡着了。
　　这里是吹寄市的货运中心，这里有着客房。和黑白1中不同，吹寄市的飞机不仅仅承担货运，在固定的时间也会运送客人。
　　光苔在休息之后，很自然的进入了梦境世界当中。
　　有了C装置，这一次进入梦世界的宝可梦就多了起来！
　　“嗷！”波荡水回到梦境世界就开始甩尾巴，向着梦里面的宝可梦们表示自己的回归！
　　让农场和垃圾堆再度伟大！
　　空岛附近又多了不少土地，现在看起来已经像是一座小型大陆了，从东边跑到西边要跑上相当长的时间，不过好处也是显而易见的。
　　可耕作的土地变得更多了，而越来越多的宝可梦们知道了蕾冠王的名号，见识了蕾冠王的能力，帮助蕾冠王进行打工，这使蕾冠王的力量也开始稳步恢复了！
　　现在的蕾冠王不再是蕾无力，而是蕾有力！
　　『蕾冠王完成了.....』
　　大量的堆积信息在回到梦世界的时候跳了出来，不过光苔也只是粗略的看了一下。
　　蕾冠王的工作好像太过勤勉了一些！
　　『农夫耕种LV5！对农业工具和耕地的熟练度、效率超大幅提升！』
　　『蕾冠王精通了“耕种”，获得了招式“耕地”。』
　　『蕾冠王获得职业：蔬菜大师。』
　　『农作物产品价值提升20%，生长速度提升50%，蔬菜品质和口味提升50%，大幅减少病虫害。』
　　『获得学识（你与蕾冠王）：高级培育突变——借助蕾冠王的力量，可以使植物通过嫁接培育等方式完成特殊的生长过程，以此来生产出新品种的植物。』
　　『获得学识（你与蕾冠王）：双倍收集者——采摘作物时有概率获得双倍作物。』
　　“哦，光辉蔬菜的品种变得越来越多了嘛！”
　　光苔看到农田中长势喜人的各种蔬菜。
　　花椰菜，卷心菜，玉米，甜瓜，甜菜，咖啡豆，大蒜，小白菜，菠菜，甘蓝，南瓜，粗枝大葱，水边香草，品鲜蘑菇.....
　　还有最为重要的萝卜！
　　大量的金星，银星蔬菜，以及光辉蔬菜！
　　“居然培育了这么多嘛？这是完全不记得原本的工作了啊....”
　　原本培育光辉蔬菜是为了给光辉之花的培养做铺垫，但现在看来，蕾冠王好像把自己全部的心思都扑在研究新品种蔬菜上了！
　　光辉之花....？那东西已经不重要了吗！
　　『友人啊！唔姆姆姆姆.....你回来了吗！快尝尝土地里新收的蔬菜。』
　　蕾冠王坐在巨大花椰菜边上，满脸享受的啃着萝卜，小嘴咀嚼的飞快，周围的蔬菜把它包围起来，以至于从远方看过去的是时候....一时之间没有发现蕾冠王，而是把它的脑袋也当成了某种蔬菜。
　　“完美的融入了农田里.....我还以为花椰菜说话了。”
　　『真是失礼！』蕾冠王吐槽了一句，但也不在意了，还是一脸舒适，感觉这只兔子或小鹿都要原地融化了。
　　温和的梦境之风吹过田野，梦中的宝可梦们嘻嘻哈哈，在农场里摘取各种成熟的蔬菜！
　　有了蕾冠王的力量，以及梦境世界四季不分的好处，导致所有的植物在这里都可以随意的成长，根本不用担心季节的问题！
　　“明明有些蔬菜是春季作物，有些是夏季作物，但却可以一股脑的全部种在这里啊。”
　　『这就是梦境农场的好处了！』蕾冠王颇为自豪，虽然这个农场一开始是光苔提议的，但实际上的耕作者可是它！
　　哦，还有波荡水！但这个家伙现在不是去了现实世界吗！
　　『即使孤离开了梦境世界，孤也为这个世界留下了各种优秀的蔬菜遗产，从此以后梦境世界的生活会变得更好，这就是孤作为王所留下的东西！』
　　蕾冠王一边说着，一边抬起手，随后从它脑袋上涌出了水属性的力量.....向着周围开始喷水。
　　“那是什么？”
　　『生命水滴！喷洒出神奇的水，可以恢复孤与其他宝可梦的生命，对于种地也很有用。』
　　蕾冠王把自己的脑袋当洒水器来用？
　　“看起来更像是大头喷泉了啊！”
　　光苔没忍住进行吐槽，蕾冠王倒是并不在意——因为它已经被周围的宝可梦们锐评过很多次了！
　　“蕾冠王，你培育了这么多光辉蔬菜.....有尝试着凝聚完整的光辉之花吗？”
　　『........孤完全忘了。』
　　蕾冠王的眼睛呆呆的，但随后就摆了摆手，显得不在意：『不过暂时也用不到，还是培育蔬菜更好，这也是为了积累经验。』
　　『催生光辉之花的消耗太大了！如果没有更多的信仰，孤也没办法。宝可梦们提供的信仰还是有限的。』
　　“那正好！”光苔打了个响指：“我为你找到了一个可以快速积累信仰的好办法！”
　　“你知道蔬菜销售吗？”
　　『孤知道蔬菜上供。』蕾冠王咀嚼着可口的萝卜：『过去王冠雪原的人会给孤上供萝卜。』
　　光苔无奈一笑：“那你的王国难道没有农业经济吗....还是你没关心过啊。”
　　“总之，培育光辉蔬菜也是好事，有了这些蔬菜，通过我的和科学的力量，可以将它们带到现实世界当中进行二次培育或者倾销，我找到了一个很厉害的蔬菜培育基地，这个基地会将它们自己培育的蔬菜向全世界进行销售。”
　　“舞天鹅....就是那只经常在农田里帮你种地的舞天鹅，它不是说过吗，在它家主人的故乡就种植着许多的蔬菜，我现在就在这个城市哦，这次的种植提议也是舞天鹅的建议呢。”
　　“我们与他们合作，将我们的光辉蔬菜打造成一个新的蔬菜品牌，因为我们的蔬菜是有着特殊效果的，吃掉之后会增长活力和精神，所以一定会大受欢迎！”
　　“我已经提议，在销售蔬菜的时候，在箱子或者蔬菜上贴上你的形象标签，通过这个基地的倾销，当你的产品在短时间内被世界各地的人们知晓并接受之后，你的信仰也会一瞬间呈爆发式的进行增长！”
　　“蕾冠王出品必属精品，你的形象会成为光辉蔬菜的代表，世界级蔬菜大亨的道路就在眼前！”
　　蕾冠王嘴里还含着半截萝卜，腮帮子鼓着，一时之间都忘记了咀嚼，傻傻的瞪着眼睛。
　　大大的脑袋上有许多的问号。
　　不过....大体上还是能理解的！
　　『哦！孤稍微明白了！就是让别人花钱来买我们的蔬菜，然后为我们说好话！』
　　光苔：“呃，差不多是这样！因为我们的产品肯定过硬嘛！现在都讲究一个饮食健康，果蔬产品的新鲜度、整齐度、病斑、虫口、风味和质地，都会大大影响它们的价格！”
　　“而营养品质又是当代人类最为注重的....其实不仅仅是人类，宝可梦们食用野生蔬菜和树果的时候，不也会挑选那些看起来好吃的嘛。”
　　蕾冠王有些激动，挥着半截萝卜：『孤....孤要用这些蔬菜重建孤的王国！』
　　『只要孤的蔬菜能卖到世界各地，人们吃了这些蔬菜都会交口称赞，他们都会信仰孤了！』
　　『友人呐！孤完全理解了！就这样办吧！』
　　『还有舞天鹅！她真是孤大大的忠臣！等她下次回到梦境时，孤一定要给她最好的封赏！』
　　『就将孤珍藏的光辉大萝卜给她好了！』
　　蕾冠王的鼻孔喷气，它一下子找回了自信心！
　　看吧，什么光辉之花，完全没有用嘛！它唯一的作用就是用来嫁接光辉蔬菜啊！
　　『你要带多少蔬菜出去？孤为你挑选一批品质最好的！一定要让蔬菜基地对梦境农场感到震惊才行！』
　　“第一批里面肯定要有萝卜！”光苔主动提议：“毕竟你最先培育的不就是萝卜嘛！”
　　别的地区不说，以干饭为生的帕底亚地区肯定会大批量进口这些光辉和优质蔬菜，别人可是有专门针对“食力”来进行讲解的官方课程的！
　　说不定最大的买家就是橘子学院的食堂呢！
　　蕾冠王的眼睛瞬间放出光彩！
　　唔，萝卜，简直喜欢至极！
　　光辉之花？那种东西已经不重要啦！以后再说吧！
　　“大家....稍微聚集一会，我来做菜吧！”
　　光辉蔬菜有强身健体的功效，来到梦境世界当然要烹饪光辉菜肴了！
　　而这干饭的呼唤让大量的宝可梦们全都聚集了过来！

第三百一十五章 强身健体蔬菜汤
　　“这就是光辉蔬菜。”
　　第二天清晨的时候，光苔从梦境中带出了一批光辉蔬菜，在吹寄道馆前给风露查看。
　　昨天晚上在梦境世界中，自己的宝可梦们也是吃得饱饱的，在战斗结束之后奖励一顿大餐，虽然是在梦境中，却也能补充它们的力量。
　　当然，梦里吃完，又带了一批蔬菜出来，现实中自然也要继续吃了！
　　这些绿色中夹杂着淡蓝色的蔬菜，光是看着就知道并不是普通的农作物，而只要亲手触碰就能感觉到这批蔬菜的新鲜度以及其中蕴含的生命力。
　　风露相当心动：“好像营养价值很高的样子....我从来没见过这种蔬菜，这就是蕾冠王培育的蔬菜吗？”
　　光苔则是提议：“正好早上没有吃饭，我来烹饪一下这些蔬菜，你们尝过就知道了。”
　　说罢立刻开始了烹饪工作！
　　从连入世界取出了烹饪工具，加热的话交给燃烧虫就好。
　　小虫摇头晃脑，哼唱着古老之歌，给大锅加热，那歌声奇异，让风露都闭上了眼睛，感觉心灵接受了一次净化。
　　“这是什么音乐？”她不免好奇的询问。
　　燃烧虫哼唱的歌声好像不仅仅是普通的“音乐”，还蕴含着一股力量，难道是招式吗？
　　“是很久以前流传下来的一首歌曲，叫做古老之歌。”光苔微笑着回答：“据说和幻兽美洛耶塔有一点关系呢。”
　　“幻兽的歌声？！”风露叉着腰，好奇的观察着小虫。
　　从属性上来讲，飞行属性克制虫系，不过在看过天堂之塔时小虫的表现后，风露觉得自己的宝可梦真不一定是这只奇怪小虫的对手。
　　而且这只小虫也会飞呢！喷着火焰乱飞，真是有点意思！
　　清新奇异的香气很快伴随着光苔的烹饪开始传开！
　　“这股气味....咕噜....”
　　最先被引过来的是婉龙，她因为灵感爆发到了下半夜才睡着，一大早人还没醒，那奇异的香气就已经刺激到了她，使她立刻醒了过来！
　　肚子发出了饥饿的声音，明明昨天晚上才吃了一些啊！
　　这样下去会变胖的，完全不像是淑女....！但是....这味道实在是太香了！
　　婉龙的眼中闪烁着饥饿的精光，像是丧尸一样游荡了过来，吓了风露一大跳！
　　而接着被引过来的是连武和菊老大。
　　“哦哦....这股味道....只是闻着就感觉充满了活力，如果能吃上一口的话，一定很过瘾！”
　　菊老大也很少表现出对食物的欲望，他自己也无法理解，自己为什么会如此渴望吃掉眼前的食物。
　　而连武更是表情严肃：
　　“在遥远的地区，有着食补一说....在合众也有古代的谚语，进食就是获得一切的生命。”
　　“食物之中具备着力量....虽然只是看似普通的炖煮，但因为食材和火候的掌握，炖煮出来的食品也有不同的效力。”
　　“好像是叫做.....食力？”
　　光苔有些讶异：“连武先生真是去过许多地方呢，居然也知道食力？”
　　“那是帕底亚地区的烹饪方式，通过烹饪来获得不同的力量。据说是因为帕底亚地区有着秘传食材的原因，因此他们才会发展烹饪之道。”
　　“当然，伽勒尔地区也有着神奇的咖喱料理，他们的料理等级分为五级。”
　　“怎么样都好！烹饪好了吗，我已经迫不及待了！我好饿啊！”婉龙发着牢骚，眼睛盯着大锅。
　　光苔看了下锅：“好了！现在来装盘吧！”
　　【食品：农夫蔬菜汤（光辉菜肴）。】
　　【描述：使用了许多优质蔬菜和光辉蔬菜进行简单炖煮的菜肴，蔬菜的精华全部汇聚在汤中，龙牙粉、姜黄粉、洁净之盐、橄榄油更是点睛之笔，让整道汤的味道更加丰富。这道汤既暖身又清爽，喝完满屋飘香！】
　　【效果：美味+100%，清爽+80%，暖身+50%，生命活力+100%。提升生命的成长度和元气，完全恢复宝可梦、人类的生命和所有异常状态！】
　　光苔给每个人都盛了一碗，还有宝可梦们，并且请馆主和四天王也将他们的宝可梦放出来一起享用。
　　“诶？！这样的话好吗，这些不是很珍贵的蔬菜吗？”婉龙有些不好意思：“这些都是要给小风露的蔬菜....”
　　光苔摆手：“没关系！蕾冠王那边还有很多呢！这些只是样品，况且蔬菜本来就是给宝可梦和人类食用的！优秀的食材如果不能被食用，那么不就失去价值了吗！”
　　“说的没错！”风露也微笑：“我们吹寄市的蔬菜种植基地那边，也有很多野生宝可梦！它们有时候也会聚集在菜地边上食用那些蔬菜.....不过我们从来没有赶过它们哦！”
　　“这些蔬菜本来就是要给宝可梦们吃的嘛！”
　　“但因为宝可梦们吃的有些太多了，而且现在在推行新的农业种植方式，所以蔬菜基地那边正在吵架呢。我爷爷也在那边。”
　　风露的笑容有些无奈：“新的蔬菜种植方法和旧的蔬菜种植方法并行，究竟哪一个好，现在还在争论不休。”
　　“萨瓦！”风露的舞天鹅被放了出来，这家伙看到那一锅光辉蔬菜，顿时明白了！
　　呱！这不就成功了吗！
　　毫无疑问，这些就是光辉蔬菜口牙！
　　光是看着它就渴望的不行，虽然在梦境世界里面也有许多光辉蔬菜，不过光辉蔬菜的培育需要蕾冠王用光辉花瓣进行嫁接，总而言之数量还是不够“敞开了吃”的。
　　因此蕾冠王也会制作一些添加了光辉蔬菜的料理，但....大头王的料理水平只能说相当一般！
　　有些时候，蕾冠王甚至不加盐！
　　宝可梦们接二连三的出现，它们无一例外被这锅炖汤吸引，哈喇子流了一地，而幽灵宝可梦们更是觉得不可思议，围绕着大锅转起了圈！
　　“呀，它们变得好活泼呢。”婉龙有些惊讶。
　　光苔：“哦，它们是在说，锅里有着浓郁的生命精气....这对于一般的蔬菜来说是不可思议的。”
　　“生命精气....应该也就是生命灵气，这种东西只会在人类和宝可梦的身上存在，树果里面也有，但是并没有人类和宝可梦的多，至于蔬菜那就更少了。”
　　“不过这批可是光辉素材和金星银星的蔬菜哦，它们蕴含的生命力量和诱惑力，是连幽灵宝可梦也无法抵挡的！”
　　光苔对婉龙说道：“婉龙小姐，以后你多购买我们的蔬菜，说不定就不用被吸生命力了。”
　　“那不行！”婉龙倒是反而摇头拒绝了：
　　“水晶灯火灵不烧我生命力的话，我反而没有灵感！而且生命力吃一吃就补回来了！要是我的水晶灯火灵被这些蔬菜吸引了，那我就没办法创作了啊！”
　　众人：“........？”
　　幽灵小说家真是难以理解啊....
　　“哦！看！野生的宝可梦们也被吸引来了！”风露东张西望，忽然指着不远处的天空。
　　“豆豆鸽，咕咕鸽，傲骨燕，大王燕，毛头小鹰.....！这附近的飞行属性的宝可梦们闻到了气味，全都飞过来了！”
　　光苔疑惑：“飞机场附近居然会有这么多鸟类……这不是很危险吗。”
　　风露微笑：“只要和它们成为朋友就没事啦！”
　　鸟宝可梦们叽叽喳喳的落在道馆附近，在房屋上，在窗沿上，在地上伸着脖子张望。
　　咕！
　　它们被那好闻的香气吸引过来，感觉生命在召唤它们过来蹭饭，但刚来到这里就看到了不妙的东西。
　　“啾！”
　　一只毛头小鹰喊住了其他的鸟类，它看到了波荡水，认出了光辉蔬菜！
　　呀，这不是梦境中的那种特殊蔬菜吗！还有那只恶霸龙也在呢！
　　要是贸贸然跑过去会被攻击的，况且这里还有那些人类的宝可梦们呢！看起来都不好惹！
　　鸟宝可梦们眼巴巴的看着那锅浓汤，啾啾的馋嘴叫声不绝于耳！
　　光苔盛了一些蔬菜出去，放到了那些鸟宝可梦们的眼前，顿时，哗啦啦一片响声，野生的小鸟们争先恐后的落在大碗周围彼此争抢起那些炖煮的蔬菜！
　　风露不可思议的看着这一幕。
　　野生的宝可梦们对于蔬菜是有自己的评价系统的，虽然经常去菜地偷吃，不过口味不行的蔬菜也吸引不到鸟类们，通过宝可梦们的啄食，就能辨认出哪一批蔬菜的品质好，哪一批口味不行。
　　当然，蔬菜的生长速度是很快的，这得益于吹寄市的土地肥沃，毕竟是三云神眷顾的地方。所以不必担心野生宝可梦们会将蔬菜全部吃干净。
　　“对野生宝可梦也有如此强烈的吸引力，这一批光辉蔬菜....非常厉害啊！”
　　风露的眼中亮起了光，她决定这次飞行回来就立刻把这批蔬菜推荐给爷爷！
　　现在还是种植的季节，如果快一点的话，月底就能收获许多光辉蔬菜了！
　　“唔....实在是不可思议！”
　　连武在品尝了一口之后，感觉浑身的力量都提升了！
　　哦，这种感觉究竟是？！
　　“不仅仅是对宝可梦，对人类也有效果，清爽的风吹过我的五脏六腑，温热的暖流使我的身躯充满了力量！”
　　“我的状态从未有这么好过！这种蔬菜....做出来的料理....简直是强身健体的武术料理！”
　　“将它推广到格斗家和武术家群体中，肯定会大受欢迎！”
　　连武一连喝了好几碗，心中下了决定！
　　要把这特殊的蔬菜分享给自己的亲朋好友们！
　　再看边上的菊老大。
　　“我比你多喝了两碗！”菊老大竖起手指：“哈！今天我感觉能挖穿整个罗斯山！”
　　大快朵颐的早餐时间很快就过去，周围的野生宝可梦们心满意足的扇动翅膀飞走了。
　　众人与宝可梦们也是吃的相当满足，因为吃的太快，以至于蔬菜汤又多炖煮了好几锅。
　　“真是感谢！能吃到如此美味强劲的料理！都是托了你的福啊！”
　　“我们就在这里告别吧！祝你们一路顺风！”
　　连武和菊老大留在机场，他们要回到罗斯山，而风露穿上了飞行员的服饰，戴上头盔，让婉龙和光苔登机。
　　飞机的螺旋桨开始转动，强劲的声音开始回荡！
　　“开始飞吧！”
　　风露相当兴奋，翱翔天空的时候她的心情就会变得很好，情绪也会高亢起来！
　　伴随着飞机的升腾，大地开始远离，无数的森林和城镇开始在脚下变得越来越小！
　　从合众的西部抵达合众的东方，几乎横穿整个合众地区！
　　“咦....总觉得今天的飞行很顺利，气流的影响也几乎没有....?”
　　风露在驾驶飞机穿过罗斯山的时候，突然觉得哪里不对劲。
　　是了，这次不怎么颠簸啊！
　　气流在经过高大的建筑物或高山时，在这些障碍物的后方就非常容易产生湍流，所以飞机在通过这些地形时都会预先采取措施，比如提升高度.....但即使如此，依旧会有些许的震动和颠簸。
　　“.......？”光苔揣摩着，心中思考着这或许有来自自己的能力的影响，受地形和天气的负面影响减弱50%....
　　还有就是....
　　背包里有什么东西在发光，是草绿色宝珠！
　　来自烈空坐的宝珠似乎能消除天气和气流的影响，有些像是烈空坐的特性....气闸，能使天气的影响完全消失！不过天气本身依旧保留。
　　借助草绿色宝珠的“保驾护航”，飞行的速度好像也大幅提升了！
　　风露觉得今天不管是天气还是驾驶状态都相当好，于是只花了原本预计时间的一半就接近了山路镇！
　　“好快！这么快就要到了吗？！”
　　婉龙还在和光苔聊天，忽然被告知已经抵达山路镇，这位幽灵小姐再度疑惑不已！
　　风露的飞机没这么快吧！
　　“嘿嘿，今天手感和天气状况都非常好哦！”风露开心的笑着。
　　光苔则是看了看背包，草绿色宝珠的光芒已经散去了。
　　这家伙还挺智能的。
　　话说因为不具备让烈空坐“原始回归”或者“超级进化”的力量，在对战上毫无建树的草绿色宝珠，居然能拥有支配天空的伟力，这也难怪雷电云和龙卷云都想要这枚珠子了。
　　对于飞不起来的宝可梦来说一点用也没有，但是对于能飞起来的....这东西搞不好是超强力的培育道具呢。
　　如果说红蓝两颗宝珠的稀有度是SSR，那草绿色宝珠就是更稀有的UR，只不过这个UR比较废物。
　　“翱翔天空的感觉不错吧！”风露对光苔开口：“虽然你有好几个宝可梦都能飞，但是飞起来和长距离飞行可是两个概念哦！”
　　光苔摩挲着下巴：“其实我考虑过收服一只飞行属性的宝可梦的，但要足够大，能承载我进行长距离货物搬运的宝可梦.....我心里其实有着备选.....”
　　“啊！那不如选泥偶巨人吧！”婉龙笑眯眯的：“泥偶巨人也能做到一样的事情！而且最高可以达到音速！”
　　“地面属性能飞翔什么的真是无法理解。”风露及时进行吐槽，无奈的摇了摇头。
　　泥偶巨人吗？
　　其实这倒也是不错的选择，泥偶巨人不仅能像火箭一样飞翔，而且还没有空中属性的弱点，免疫雷电。而且身材巨大，可以承负重物。
　　毕竟这是古代人用神秘科学搓出来的战争用宝可梦，当然是考虑到了空中和地面作战的各项优势，不过由于是泥土制成，所以对水没有什么抵抗力，但泥偶巨人也不害怕下雨。
　　对于专精雕刻的自己来说，和传说巨人一样以魔像为原型诞生的泥偶巨人确实很契合自己。
　　“我的泥偶巨人是在23号道路的古代遗迹附近遇到的，那里被称为合众最后的大自然，有着非常神秘但无人知晓的过往。”
　　婉龙开始回忆。
　　“我以前会去那边取材....神秘古老的无名遗迹给我提供了很多灵感，就像是有着感应似的.....当我在进行书写和记录的时候，我遇到了这只守护遗迹的泥偶巨人。”
　　“所以我相信，我和泥偶巨人之间一定有着神秘的联系，或许就是和古人相连的梦想指引我找到了那座遗迹，并且与它相遇，说不定我的灵魂在古代是那座遗迹的祭司呢！”
　　“对了！你能读取宝可梦的回忆，能不能帮我问问泥偶巨人是怎么想的？或者，几千年前那座遗迹的历史和真相是？”
　　现在还是黑白之前的时期，所以冠军之路的入口在10号道路而非23号道路。
　　“读取回忆吗....我可以试一试。”
　　光苔将手放在了泥偶巨人的精灵球上。
　　古老的追忆开始被记起，但泥偶巨人的记忆残破不全。
　　“这只宝可梦好像有很美好的回忆，但是它似乎想不起来了.....”
　　光苔说出了回忆少女的台词：“不过虽然大部分想不起来，但还是能读取到一些的。”
　　“23号道路的遗迹是.....那种怀念的感觉，那种难过的心情，那种令它骄傲的感觉....”
　　“和传说的巨龙同一时代的遗迹.....意志的遗迹.......”
　　在23道路，新冠军之路的起始点有一座伤痕累累且没有任何信息的遗迹，然而，想要抵达这座遗迹，就必须要经过酋雷姆所在的巨人洞窟。
　　“难道是祭祀酋雷姆的遗迹吗....因为和虚无的英雄一起失去了记载，所以变成了一座无名遗迹....”
　　这么说起来，动画中老红豆杉博士确实提及过，找到了一座“冰之遗迹”，而这座遗迹在游戏中完全没有线索。
　　23号道路也是亚克诺姆原本应该现身的位置，那对应着人类的和宝可梦的“意志力”。
　　“信息这么少啊....”婉龙有些失落，她原本还觉得自己说不定能得知“过去的秘密”呢！
　　“我的泥偶巨人一定是沉睡太久了，已经忘掉了以前的事情啦....真是可惜啊。”
　　她倒也不在意，原本就是随便问问，倒是让光苔起了前往冠军之路查看一下的心思。
　　飞机开始降落。
　　山路镇到了。
　　【合众连接（山路镇）已发生！】
　　【描述：噩梦的能量弥漫在这座山间小镇中，隐隐在反转山内外扩散着，有什么能量正在散发出波动！】
　　【你已免疫噩梦的侵袭！】

第三百一十六章 陌生人之家的雾门
　　刚下飞机就遭到了噩梦能量的袭击，光苔的眉头微微皱起。
　　看看风露和婉龙，她们好像没受到什么影响，也或许是因为那部分噩梦能量太弱的原因。
　　浓郁的火山气息扑面而来，奇怪风格的建筑伴随着奇妙的音乐回荡在这座山间的小城镇中，刚下飞机，光苔就立刻看到了那些独特的“火山陶器”！
　　山路镇，连接到崎岖山道的小镇，由火山黏土制作的陶器和瓷器是城镇的自豪。
　　火山黏土，是只在游戏背景中出现过的东西，山路镇从反转山...即复兴山脉中取得这种黏土，将其烧制成精美的陶瓷工艺品，并以此而闻名世界。
　　虽然是个乡村，却具有高人气，即使出入困难，这里也有很多人徒步前来旅游。
　　“咦，怎么没有人？”
　　以往山路镇物资不足，都是从风露从外界运送物资进来，所以一旦飞机来到机场这里必然会有很多人迎接。
　　而且山路镇的人和风露相熟，今天却没见到任何人，除去在机场工作的.....
　　“不见了！”风露快步跑到飞机附近，刚刚她还看到这里有着工作人员的，一转头就消失不见了！
　　“哇呜！灵异现象吗？”婉龙显得相当兴奋，虽然已经去过了灵界，但说实话正常的灵异现象反而比灵界要刺激呢。
　　“不是灵异现象....只是累倒下了。”
　　光苔找到了飞机后面的人员，他们躺在了地上似乎是在睡觉。
　　“看来山路镇发生了什么事情呢。”
　　等到了镇上，风露便看到了许多无精打采的人。
　　“哦....是风露啊.....”有人向着风露打招呼，但也是有气无力的点头。
　　风露：“大家这是怎么了？”
　　“最近几天忽然开始集体做噩梦了.....睡眠不太好啊。”
　　路人的表情有些严肃，同时有些紧张的看向某个方向。
　　“噩梦？宝可梦引起的？”婉龙想要搜集一些有用的小说素材，没想到刚落地就有了。
　　风露心中有了猜测，她发现路人张望的方向正是陌生人之家的位置。
　　于是立刻对光苔和婉龙说道：
　　“还是先去最著名的陶器烧制大师的家吧.....”风露仔细回忆了一下：“应该是在那个方向！”
　　“我来带你们去吧！”
　　经常来往山路镇的风露和小镇的居民早已混熟，火山陶器也是山路镇重要的经济来源，必须要拜托风露的飞机进行出口贩卖，在风露的带领下，光苔和婉龙来到了一幢泥砖房屋前。
　　这里的房屋也是火山黏土制成的，家家户户都有着外置的木棚，下面放着储存物资用的橡木桶，而泥砖的屋顶上有一个大大的烟囱，有些还在冒着烟雾，从外形来看，这里的房屋像是巨大的熔炉。
　　小智在动画中并未到达过山路镇，而在游戏内山路镇的人口也很少，说是以火山陶器闻名却根本没有出现对应的技能大师。
　　“风婆婆，我来玩咯！”
　　风露欢快的向着屋子前的老婆婆打招呼，对光苔和婉龙介绍：“这位就是山路镇的陶器大师了，风婆婆！”
　　“您好！”光苔与婉龙向着眼前慈祥和蔼的老婆婆打招呼，风露则简单的为两人做了介绍。
　　“来自外界的工匠和小说家？这真是少见呐！”风婆婆有些惊讶：“山路镇只是个乡村，在我看来这里可没有什么好取材的内容呢。”
　　“不过要是冲着工艺品来的话，那确实是来对地方了....对了，什么都不要说，你们收下这个吧。”
　　风婆婆从口袋中取出了两张白色的符咒交给了光苔与婉龙。
　　“咦？这是咒术之符？”婉龙很惊讶：“能从上面感觉到强烈的幽灵力量！”
　　光苔这边则是失笑。
　　原来是这位老婆婆啊！
　　还以为工匠大师是陌生人，没想到是熟人。这不是在宝可梦中心派发通灵符咒的老婆婆吗。
　　“我们山路镇的陶器是注入了灵魂和精神的陶器，虽然听起来有些奇怪，但这是古代传承下来的技术。”
　　风婆婆呵呵的笑着：“在山路镇的古老历史中，陶器和灵魂是无法分开的，古人用陶器来承载生命，寄托灵魂，所谓的陶器和陶瓷，是土、水、空气和火融合而产生的宝物哦。”
　　“因此绘制符咒也是我们传统文化的一种，外面的人分不清符咒的作用，但这个东西在对战中能够提升幽灵宝可梦的招式威力.....唔，虽然说是护身符，但诅咒护身符该带在哪里好呢....？果然是还是不能随身携带啊....”
　　“风婆婆，别自问自答啊！真是的！”风露无奈，向光苔与婉龙解释：“婆婆年轻时候是一位很厉害的幽灵属性的训练家哦！”
　　老婆婆都喜欢玩幽灵吗？光苔不免想到另一位幽灵婆婆。
　　其实不单单是菊子天王，芙蓉天王的奶奶也是幽灵高手，神奥地区的迷失塔的塔顶也有两位老婆婆。
　　光苔：“您是通灵师吗？”
　　风婆婆：“......通灵？这只是一点特殊能力而已，这里的人从出生就在这里，最后也将死在这里，这座山间小镇聚集了大量的先祖的灵魂。”
　　“去山脉中的墓地的话就能感觉到了。”
　　风露突然兴奋起来：“婆婆！我有重要的事情要告诉你！之前在天堂之塔那边.....”她将看到灵界的事情告诉了风婆婆，后者大为吃惊，旋即目光紧盯着眼前的“外来工匠”。
　　“原来你是通灵者？！”
　　“我在年轻时去外面的世界旅行的时候，也经常被人误认为是通灵者，但我还没见过真正的通灵师，据说在遥远的地区有着这样的存在呢.....真没想到会在今天见到。”
　　“能进入灵界的通灵者.....真是...难以置信！”
　　光苔：“我受到一只宝可梦的请求，也是为了帮助一个迷途的灵魂而来到这里的，作为通灵师的工作之一就是安抚亡魂使它们前往灵界。”
　　“以及，我想要学习这里的火山陶器工艺。”
　　光苔说出了来意，风婆婆眯着的眼睛微微睁开：“送魂.....啊...陌生人之家的那个女孩吗。”
　　“.......真没想到，居然连遥远地方的通灵师都来了。”
　　风婆婆的表情变得有些失落：“最近一段时间做噩梦的人多了起来，虽然没有对大家造成什么伤害，但有人私下里谈论，说是那个女孩的亡魂在作祟啊。”
　　“众所周知这里发生过的悲伤往事，人们都敬而远之。”
　　风婆婆：“.....很久以前，那是一家幸福的人，女孩的父母是宝可梦的学者，那可爱的女孩有一只凯西作为玩伴，他们经常会通过瞬间移动前往外面的世界。”
　　“但有一天，那女孩陷入了奇怪的噩梦当中.....悲剧就从此时开始了。她的父母找来了万灵药、全复药....但不论是什么样的药剂都无法治好女孩的病，他们开始调查和梦境有关的宝可梦.....”
　　“据说男人和女人最终找到了解救噩梦的办法，但是女孩却已经先一步去世了，不会结束黑暗之梦.....永无止境黑暗之梦......到头来还是没有赶上。这里早已经被女孩的怨念变成一个活生生的鬼屋，她父母在自责中伤心而死。”
　　“她因噩梦而死，灵魂一直难以安息。”
　　“我是为此而来的。”光苔回应：“事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　“我也和你们一起去。”风婆婆把手中的工具放下：“许多年了，她徘徊在这里等待着能拯救她的来访者......外界的通灵者，让我看看你的本事吧。”
　　陌生人之家在山路镇的边缘，穿过草丛和道路，遇到了一些在山间骑乘自行车的骑手，之后那栋孤零零的泥砖大楼就是最终的目的地。
　　“感觉到了.....幽灵的力量在高涨。”
　　婉龙虽然不是通灵师，但是作为幽灵属性的四天王，对灵力也是很敏感的。
　　风露则是感觉有什么东西在发光，她从口袋中掏出了木制的新月之羽，这枚仿造品正在散发出柔和的光芒！
　　“噢噢....风露，你那是....新月之羽吗！”
　　风婆婆吃惊不已，风露笑着点头：“嗯！是光苔先生给的道具，说是和真正的新月之羽有相同的力量！”
　　“不过我没想到它真的会发光呢！这就是祛除噩梦的力量？”风露戳了戳木制新月之羽。
　　“这个家里弥漫着恐怖与悲伤....”
　　光苔感觉到了陌生人之家散发出来的力量，灵界的空洞回响在这里徘徊着，将附近的氛围扭曲为幽灵宝可梦喜欢的环境。
　　“各种感情掺杂在一起，成为了一种未知的能量。”
　　在那可怕恐怖的未知能量中，有着一抹微弱的光芒，奇幻桥上生命的热情保护着女孩的灵魂，使她避免被周围的未知能量所侵蚀，或许这是无数年来，女孩的灵魂所得到的唯一一次好觉。
　　光苔率先推开了陌生人之家的门，房屋中的家具在轻轻摇晃，自我的行动着，渲染着这里的恐怖氛围。
　　风露和婉龙有不同的表现，风露沉默着，神情中有些怀念，而婉龙则是兴奋了起来！
　　越是闹鬼越是要去，不闹鬼还没灵感呢！
　　风露无奈叹气：“不愧是婉龙小姐，居然完全不害怕.....”
　　婉龙哈哈一笑：“这里沉睡的幽灵可是可爱的少女啊！既然是已经被店长见过的幽灵，那么她肯定是没有恶意的不是吗！”
　　光苔看了一下四周：“......不过这里的幽灵宝可梦们倒是不太欢迎我们。”
　　“当然，这也没关系。”
　　在面对幽灵宝可梦的时候，尽量不使用阳光力量，因为这些宝可梦怕光。
　　所以，光苔释放了自己大师级的通灵力量！
　　唰唰唰！
　　那些在营造鬼屋氛围的幽灵宝可梦们一下子从隐身状态被弄了出来！
　　烛光灵，诅咒娃娃，怨影娃娃，鬼斯！
　　“咦！！！”
　　幽灵宝可梦们吓了一大跳！
　　乖乖！灵界的怪物跑出来了！
　　当眼前的人类走进这个屋子的时候，整个陌生人之家的幽灵能量都在欢呼他的名字！
　　“不许动，列队报数！”
　　光苔指挥这些野生幽灵宝可梦，大师级通灵所散发的强大灵力宛如魂之风暴，加上通灵师是妖怪石板给予的职业，野生的幽灵宝可梦们压根没办法反抗！
　　是！！！向您报道，先生！
　　啪啪啪啪！这帮在捣乱的野生幽灵宝可梦们直接排成了一列！
　　列阵兵，幽灵属性的样子！
　　“.........啊？”
　　风婆婆看的瞪大了眼睛，这帮野生的幽灵宝可梦从来不听从任何人的指挥，怎么这次直接滑跪了？
　　外地的通灵师这么厉害的吗！
　　“原来家具的移动是幽灵宝可梦在捣乱啊。”
　　风露拍了拍一个停止移动的沙发，松了一口气，但下一刻沙发又自己震动了起来，开始在屋里乱窜！
　　风露吃惊，表情略有些害怕，但是还是强自镇定：“又又又动了！是少女的力量吗？”
　　光苔：“是灵界的力量，不过不用担心，好像没有恶灵控制它们，这就只是受到灵力影响而产生的灵异现象罢了。”
　　光苔在心中呼唤连入之树。
　　【合众连接（陌生人之家）已发生。】
　　【描述：逝去的少女灵魂正在这悲伤和恐怖的家中安静的沉睡，这里成为了幽灵宝可梦们的游乐之地，偶尔也会有背包客和超能力者来这里探险，然而，各种悲伤的情感汇聚成了恐怖的能量，使这里出现了灵异的氛围，与灵界相连，噩梦的能量也在这里徘徊不散。】
　　【在陌生人之家中存在着异常空间，似乎有什么东西藏在陌生人之家的背面世界......】
　　【驱散这里的噩梦力量，找出力量的源头，帮助少女的灵魂！】
　　藏在梦之缝隙里？
　　这活我熟啊。
　　从梦之缝隙中出现的宝可梦已经遇到了很多，甚至还有拉帝欧斯那样的存在。
　　【“是噩梦世界！”】
　　代欧奇希斯发出了心灵感应，它曾经被困在噩梦世界当中，不知道痛苦了多少岁月，对于这种力量最为熟悉！
　　“噩梦世界....”光苔心中回忆着。
　　【没错，是噩梦的世界。】
　　黄水晶的声音响起：
　　【在阿尔米亚地区，守卫着最后一颗水晶原石的宝可梦，正是噩梦世界的看门人达克莱伊。】
　　【你们或许会以为，噩梦世界只是一场痛苦的梦境，对现实世界的人来说最多是长睡不醒，但实际上并非如此。】
　　【噩梦世界是独立的时空间，如果达克莱伊愿意的话，它可以将人类和宝可梦从现实中拉入噩梦世界内，使其永远困在其中不能出现。】
　　“地下室是图书馆，这里有好多的藏书！”
　　婉龙发现了地下室内的情况，虽然那些家具还在乱动，但没有了幽灵宝可梦们捣乱，这些家具也不会死死挡在某个位置。
　　风露：“其他的房间里面都很破旧了，这里究竟荒废了多久....”
　　忽然，她感觉到一股奇怪的生命波动，和在天堂之塔时一样，风露在这些特殊的地点对于生命就会很敏感，而且飞行员的眼睛很好，没有什么隐藏的东西可以躲过她的注视！
　　“有什么东西在附近！”
　　风露噔噔噔的走上二楼，原本少女的亡灵应该会出现在这里，但因为现在的少女陷入了安静的沉睡，所以二楼并未出现亡灵阻挡道路，反而是二楼的房间门口出现了奇怪的黑色雾气。
　　她刚刚看到的就是这些黑雾。
　　雾气阻挡了风露进入房间，并且十分粘稠，在风露靠近的时候，忽然像是波动一样扩散，要将风露直接拉进去！
　　新月之羽在这时散发出光芒，阻挡了黑雾的进一步袭击。
　　“诅咒娃娃，突袭！”
　　看起来像是黑色破布的娃娃突然出现在风露身前，紧闭着眼睛对着那涌起的黑雾猛地拍了一击！
　　突袭，可以比对手先攻击。对手使出的招式如果不是攻击招式则会失败！
　　涌起的黑雾被击溃，重新回到大门上，诅咒娃娃拍着自己的胸口，似乎是劫后余生般的松了口气！
　　突然就命令自己攻击什么的，喂，我怎么突然动起来了？！
　　诅咒娃娃脑袋转了一百八十度，非常疑惑的看着那个走上台阶的人类。
　　你命令我，我就听你的？那我多没面子啊！
　　再说了，刚刚那股能量好危险的！
　　诅咒娃娃嘟嘟囔囔的抱怨着，这时候风露蹲下来拍了拍它：“谢谢你哦！如果不是你我刚刚就危险了。”
　　“.....唔！”诅咒娃娃眨了眨眼，脸上有些微红！
　　嘛.....小意思！不用道谢！
　　诅咒娃娃背过了身子，有些不好意思。
　　常年生活在这个幽灵房子里，从来没听人说过夸奖的话....这种感觉是心动的感觉吗？
　　“烛光灵，闪光。”
　　“嗨诺~”烛光灵的眼睛眨了眨，怯生生的坏笑起来，头上的烛火一下子变得光辉明亮。
　　不过这个时候，心思活络的烛光灵尝试着开始吸收周围的生命力，却被光苔恐吓：“不要趁机吸收大家的生命，小心我封印你哦。”
　　“呜！”烛光灵头上冒蜡水。
　　这个大师级通灵师真是严苛！不就是偷吃一点生命能量吗！
　　“这个给你吧。”光苔从C装置中投射出一颗金星萝卜，将它递给烛光灵，后者有些不理解，这些人类吃的食物对它来说根本没有用....
　　诶？！等等！
　　烛光灵忽然感觉到那颗萝卜里面蕴含着强烈的生命能量！
　　这这这，这是怎么回事？！
　　烛光灵抱着萝卜，不可思议的翻来覆去的看，一下子变得很开心！
　　虽然不知道这是什么东西，但是里面的生命能量真多啊！
　　好吧！这个归我了，我不吸你们的生命能量了！
　　papapapa.....烛光灵抱着萝卜猛舔！
　　得到了好处，烛光灵开始卖力的干活，头上的火焰愈发光明，这时候那些黑雾似乎也被稍微驱散了一些。
　　虽然考虑过陌生人之家的悲剧是达克莱伊引发的噩梦，被一只食梦梦或者梦梦蚀实体化之后造成的结果，但大多数达克莱伊会考虑到自己力量对周围的影响，从而主动找个没人的地方藏起来，不会停留在造成影响的地方。
　　踏入雾门就能见到藏身于另外一个世界的达克莱伊....倒是有挑战BOSS的感觉了，总感觉下一刻就会出现某种激昂的BGM。
　　如心脏跳动的声音响起，光苔使用了星之鼓动。
　　这来自外星人的能力可以免于被气场污染，而后....使用神圣气息！
　　雾气中的阴暗，痛苦，悲伤....这些负面的情感像是潮水一样退去。
　　那只未知的达克莱伊没有离开？
　　穿越了遥远时空间的，那只配信的达克莱伊。
　　但事情没有那么简单。
　　退回去的雾门猛地翻涌起来，漆黑的深渊出现在了这栋屋子中，就在每一个人的脚下。

第三百一十七章 星星的达克莱伊
　　黑洞....不少宝可梦的图鉴中都有能够手搓黑洞，带人进行转移的说明，然而能将黑洞这个招式运用到出神入化的，只有一只宝可梦。
　　不知为何，黑洞第一个吞噬的目标还是风露，她的眼睛睁着，只是转瞬之间就被吞入了噩梦世界当中！
　　“风露！”婉龙已经反应过来，放出了水晶灯火灵。优雅的鬼灯燃烧着华美的火焰，将她和风婆婆提了起来。
　　“这间屋子里面充满了噩梦的力量，这个是达克莱伊的招式【暗黑洞】。”
　　光苔自己免疫噩梦力量的侵袭，不论暗黑洞使出多大的力量都无法将光苔拉入其中！
　　但是，为什么是风露？
　　风露和山路镇的唯一交集就是.....因为这里的生活物资不足而要开飞机运送过来，从风露之前的表现来看她似乎还认识这里的亡灵少女，或许是儿时的朋友，只是这些和达克莱伊有什么关系？
　　“噩梦无法侵蚀我，但我可以主动进入噩梦之中。”
　　“婉龙小姐，在这里稍微等一下，我去把风露带出来，顺便.....解决那只达克莱伊！”
　　婉龙：“达，达克莱伊？”
　　她有着很多疑问，不过光苔已经主动跳进了暗黑洞中。
　　“那是遥远的神奥地区的幻之宝可梦。”
　　风婆婆为婉龙进行着讲解：“陌生人之家的原主人，少女的父母为了解决噩梦的困扰，在地下室搜集了很多书籍，里面提到了达克莱伊的存在。”
　　“在神奥地区的水脉市有着记载，达克莱伊会在没有月亮的夜晚带来恐怖的噩梦，以往曾有过在无月的夜里，村子里所有的人都做了恶梦的怪事，村民们宣称恶梦中出现的宝可梦就是这只宝可梦。”
　　“达克莱伊的噩梦会让人类的生命流逝，最终死亡，曾经在许多地方都出现过因为噩梦而死去的人。所以为了克制这种力量，在神奥地区流传着‘克雷色利亚’的传说....它的翅膀像新月一样闪耀，能驱赶走恶梦。”
　　婉龙的眉头蹙了起来，看着消失不见的暗黑洞以及那翻涌的雾门，最终没有擅自行动。
　　婉龙对眼前的场景有些束手无策，幽灵属性被恶属性克制，以至于她也做不了什么。
　　剩下的，就只有等待。
　　————
　　风露醒来时，发现自己正在飞机上。
　　“咦？我不是在陌生人之家吗？怎么会在飞机中呢？”
　　“我的身体....我变成小孩了？”
　　风露吃惊的看着自己的身体，现在的自己像是回到了十岁的时候，而眼前的天空乌黑一片，翻滚的乌云带着闪耀的雷霆，狂烈的气流使飞机不断震颤颠簸！
　　“呜！我得尽快调整飞行高度！”
　　风露手忙脚乱的尝试着操作，然而她却突然发现，自己看不懂这些仪器了。
　　以往那熟悉的飞行技术在此时几乎被遗忘，看不懂，不明白，不会操作....就像是一个三无人员出现在飞机的驾驶舱中胡乱的捣鼓，这让风露的心中生出了恐惧和紧张。
　　但是....为什么会这样？明明自己是天才的飞行员才对，自己很小的时候就已经学会驾驶飞机了啊！
　　“想，想不起来.....？”
　　她双手拍在控制台上，脸色苍白，大脑里一片混乱，在那漆黑的乌云和飞机的震颤当中，好像有什么东西正在逐渐靠近！
　　不要...不要靠近过来！不要靠近....！.
　　啪！
　　“忘记了自己是如何飞行的，这就是风露小姐的噩梦啊。”
　　“不过这里也不是单纯的在睡觉，这是另一个噩梦世界。”
　　伴随着熟悉的声音，风露惊喜的回过头去，随后看到了样貌和原本别无二致的光苔。
　　风露：“你，你怎么会出现在这里？我们不是在陌生人之家吗！”
　　光苔：“你还记得陌生人之家，说明没有完全陷入噩梦。你的身上在发光。”
　　“真的诶！”风露发现了自己腰部的光芒，拿起来才发现那是光苔送给自己的新月之羽！
　　光苔盯着新月之羽：“虽然是我做的仿制品，但即使掉入真正的噩梦世界也能发挥一些作用！”
　　那枚仿造的新月之羽不仅仅是在发光，它的光芒穿透了飞机的机窗，似乎在指引着离开噩梦的方向。
　　【触发！瞬间交错通讯事件！】
　　【描述：在特殊的地点接收到了特殊的信息。这是某只达克莱伊创造的噩梦世界，是噩梦力量的源头！在噩梦世界之中有且仅有一个出口，它藏在陷入噩梦者的回忆之中，顺着新月之羽的光芒前进，引导灵魂中的热情，当悲伤和痛苦消失，就能摆脱噩梦的侵扰！】
　　【人们的梦与他人的世界彼此相连，在特殊的地点可以确认这一点！】
　　【这里有着来自他人的世界的宝可梦所藏起来的道具，要使用C装置来揭开世界的一角吗？】
　　光苔走到了飞机的驾驶位：“我感觉到了....外面的乌云中，有着无尽的悲伤和痛苦，这些能量混杂在一起，和我们在陌生人之家中感觉到的那些情感十分相似。”
　　“黑暗中有什么东西在靠近！”
　　“这里现在交给我来驾驶吧。”
　　“你会驾驶飞机？”小风露好奇的眨着眼睛，光苔侧头微笑：“和一位富家少爷学的。”
　　万用机械的操作知识，这就是拥有二十三个家庭教师的小次郎的含金量。
　　别说是飞机了，就算是火箭也能开！
　　而当光苔开始驾驶的时候，噩梦中的“恶劣天气”的影响开始迅速减少，飞机的飞行高度开始拔升，黑暗中的影子也越离越远。
　　风露吃惊不已。
　　如此娴熟的飞机驾驶技术，难道旅人还是一位退役的优秀飞行员吗？
　　乌云渐渐消失，象征着噩梦的部分空间被突破，飞机的震颤也在逐渐减弱，风露看着光苔的背影，心灵也变得平静了下来，她嘿咻一下坐在了副驾驶的位置上。
　　“这些乌云是噩梦的体现，我在里面感觉到了无数的情感，想要突破它们的话，就需要你的帮助。”
　　“那只引发噩梦的宝可梦也藏身其中，和我们一起翱翔在天空中呢。”
　　光苔能察觉到黑暗中的隐藏者，对方释放着痛苦悲伤的情感，紧紧跟随着这架飞机。
　　“将你的回忆释放出来吧.....”光苔使用了力量，开始引导正面的情感。
　　当热情的力量迸发，噩梦也会消退，而藏在噩梦之中的那只宝可梦也会显露真身！
　　将它....引出来！
　　“与我进行心灵的链接，让我来帮你回忆起过去。”
　　光苔驾驶着飞机，心灵的情感与风露相连了！
　　“如果这里是噩梦的话....那一定是我小时候的那次事件....”
　　风露回忆着以前的故事。
　　“很小的时候，我被爷爷带到飞机上....当时的我憧憬着，想要成为和爷爷一样的优秀驾驶员，但那天的天气状况不好，强烈的雷暴和乌云，还有无处不在的气流都让飞机不断颤抖。”
　　“我是第一次离开地面，当时的我被吓得嚎啕大哭，以为自己就要死了。”
　　“不过，爷爷安慰我，他告诉我，天空没有那么可怕，遇到糟糕的天气是再正常不过的现象。作为优秀的飞行员，在飞行的过程中不会总是一帆风顺，顽强的飞行员即使被吹飞也不会感到胆怯，只有战胜这种恐惧才能翱翔在天空中。”
　　“所谓的天空，并不只是蓝天中飘着白云而已。有时候也会刮风下雨，如果有适合飞行的天空，当然也有不适合的时候，所以，天空也是有生命的。”
　　“我记得，那次飞行最后降落的地点.....就是山路镇。”
　　风露趴在控制台上，紧盯着眼前的天空。
　　“前面的乌云撞过来了....!”
　　“不要紧！让我们飞跃它！”
　　漆黑涌动的雷云被越过，飞机以不可思议的姿态在黑暗的云海中穿梭着，一片片的风暴被甩在身后，风露的双眼逐渐亮了起来。
　　就是这样的飞行...自己以前....爷爷以前也做过同样的事情！
　　风露转头，良久之后忽然夸赞：“你....你的驾驶技术真的很惊人呢！虽然是在噩梦里，但现实中你的飞行技术也一定很好吧？”
　　光苔：“和风露小姐比还是差距很大的，只不过用超能力可以避免飞行中的一些问题。”
　　风露：“诶~这可真狡猾！”
　　但这让风露心中的 好奇心和好胜心越来越难以抑制。
　　“明明没有飞行宝可梦却对飞机很熟悉....你说不定是.....天生适合在天上飞行的那种人呢！”
　　“要是以后收服了飞行属性的宝可梦，就一起来悠哉的飞行吧？对于飞行的同好，我都会这样邀请的哦！”
　　“还有，你知道宝可梦圆环大会吗和空中对战吗？前者是在每个地区都有举办的空中比赛，而后者是卡洛斯地区专有的空中对战形式，这两个我一直都想要去参加一次试试呢！如果有机会的话就一起去吧！”
　　光苔失笑：“会开飞机....这不代表能很好的培育飞行属性的宝可梦啊。”
　　风露摇头晃脑：“不！能和宝可梦一起翱翔在高空中，你能切实体验风的力量！而且....我感觉得到，你的身上有一种奇怪的，宛如柔和之风一样的气息。”
　　光苔知道，那是特殊学识和草绿色宝珠的影响。
　　“是吗.....要是我收服了飞行的宝可梦的话，就一起再度翱翔于天空吧！”
　　“高度提升.....我们要穿过乌云层了！”
　　突破了翻滚的乌云，看到了更高一层的广阔夜空。
　　天空中没有月亮，漆黑一片，但只有一颗星星明亮的惊人。
　　风露下意识举起了手中的新月之羽，美丽璀璨的绿色光辉穿透了机窗，笔直的照射向遥远的天空。
　　对准了那颗闪亮的星辰！
　　“好漂亮.....虽然只有一颗星星.....但是.....那种害怕的感觉也都不见了。”
　　“噩梦中的天空也有着星辰，也有着风....”
　　风露忽然闭上了眼睛，她心中的那些关于孩童时代的恐惧不断消散，她的嘴角有着一抹发自内心的微笑。
　　“你就是风啊.....”
　　“能吹散乌云的，光耀又温暖的风。”
　　『与风露的牵绊大幅提升了！』
　　【获取了职业知识：飞行员！（蓝天石板可以强化这一职业。）】
　　【你与飞行属性的宝可梦的友好度大幅提升，对于飞行知识产生了独特的理解！】
　　【额外：你的飞行技巧提升了100%，视力提升了！】
　　【可制造的道具：飞翔出租车（舱体）、Z·Z飞行器、吹寄大炮、气球、锐利鸟嘴、飞梭球系列（需要工艺）。】
　　“谢谢啦....我已经全都想起来了！和飞行有关的所有的事情。”
　　风露缓缓睁开眼，她的身体也在快速成长，从之前的孩童姿态变成了十六岁左右的样子。
　　“云朵一片接一片的飘向身后，新的景色不断在眼前展开！那只跟着我们的宝可梦....我看到了！”
　　“飞行员的视力是很好的！”
　　风露看到了从噩梦的云海中冲出来的那只宝可梦，它跟着飞机一路向着天空，向着漆黑的宇宙飞行，悲伤和痛苦的心情似乎也有所减弱！
　　那是一只如同阴影般的黑色的宝可梦。它的一头不停翻滚的类似白色头发的部分覆盖了大半的脸部，只露出一双明亮的蓝色眼睛。
　　它的脖子旁围绕着如同领子一般的红色锯齿状物体，两边肩膀上各挂着一条长长的黑色破布，有着黑色的爪状手掌。
　　“那就是达克莱伊！能让人们陷入噩梦之中的宝可梦，人们在噩梦之中会回想起过去害怕的事情，永不停止的黑暗之梦，只有克雷色利亚的新月之羽才能将它驱散。”
　　“不过，这只达克莱伊的状态好像很不对劲的样子......？！”
　　身边凝聚着浓烈黑雾的达克莱伊怔怔的伴随着飞机，不断的向着宇宙飞行，它的目光注视着那颗仅有的光辉星辰，这一次的吼声中，痛苦和悲伤减弱，迷茫和愤怒也在消失。
　　风露的情感流入了这个噩梦世界，使这只特殊的达克莱伊似乎从某种“失去神志”的状态中清醒了。
　　它的声音在风露和光苔的心中响起。
　　[.......心中的阴影，悲伤和痛苦都褪去了.....这股温暖的情感究竟是什么？]
　　[你，是谁？]
　　光苔在呢喃之中感觉到了一股强大的能量，然而，恶属性的能量虽然强烈，可包裹在其中的生命灵气却十分衰弱。
　　生命的火焰，灵魂的火焰像是风中残烛，随时都可能熄灭。
　　它微微抬起头，那深邃黑暗的“天空”中，有着一颗闪耀的星星。
　　“等等.....”风露的表情严肃下来，她透过窗户看着那只达克莱伊，在风露的感觉中，眼前的幻之宝可梦的生命已经如同风中残烛。
　　“你....快要死了吗？”
　　光苔看了风露一眼。
　　风露能够感觉到灵魂和生命的异常，说起来，这也是一种特殊的能力啊
　　光苔一样感觉到了它的状态：
　　“它的灵魂在衰弱，生命也快要终结了。”
　　“原来如此，我明白它选择你的原因了！”
　　光苔理解了达克莱伊的想法，即使失去了神志，也渴望飞向遥远的星空，所以陷入噩梦的才会是风露！
　　飞行，向着天空的顶端不断的飞行！
　　眼前的这只，就是在合众神秘存在着的达克莱伊吗？
　　达克莱伊静静的看着进入噩梦世界的几人，以及那位被唤醒的亡灵少女，它的眼中有着惊讶，但随后而来的就是喜悦和愧疚。
　　面对风露的询问，达克莱伊没有回答，只是平静的看了她一眼，随后望向了光苔。
　　[无论是人还是宝可梦都不会因为时间的流逝而老去，只有当心中能量枯竭的时候才会衰老。]
　　[达克莱伊....也就是我，是从噩梦，影子，朔月之中诞生的宝可梦。]
　　[在很久以前的时代，我随着星星落了下来，来自遥远天国的力量附着在我的身上。]
　　[这片大地上充满了纷争和厮杀，人心中的痛苦、悲伤、愤怒、邪念.....如涡流一样旋转着侵蚀了我，天国的力量也会因此失控，那力量并非祝福，而让我不断的制造出更多的深渊。]
　　[如果不是我快要死去，我本可以抑制自己的梦魇.....这个世界的生命真是脆弱，一旦陷入噩梦之中就会轻易死去。]
　　[而现在，我也将迎来自己的死亡.....这是我主动选择的结果......只是没想到，在我下定决心自我消亡的时候，有一户人家来到了我藏身的地方.....]

第三百一十八章 星月夜的宝可梦们
　　达克莱伊知道自己的时间不多了，而在最后的时刻，它希望自己能迎来最后的战斗。
　　在战斗之后死去，这不是最为光辉荣耀的吗！
　　宝可梦是好战的生物，无论相隔多么遥远的宇宙，战斗也是不可避免的环节。
　　咚！光苔的大师球震动了起来，作为光之战士听不得一心求死这种话。
　　“如果只是想要消除梦魇造成的影响，我正好有办法。”
　　奇异球就可以封锁异世界的力量，使其无法外泄！对于从宇宙或者其他时空而来的宝可梦，应该是也有效果的。
　　毕竟这可是超越版本的精灵球啊。
　　达克莱伊摇了摇头。
　　[死亡不是终点，灵魂在宇宙之中是永生不灭的，星星的力量会为我的灵魂指引方向。我的灵魂将回归宇宙，也将化为照耀世界的星星。]
　　从遥远宇宙中诞生的宝可梦，又是哪位宇宙旅者的噩梦，或是哪一片月光所变化成的呢？
　　宝可梦诞生是有很多秘密的，每一只宝可梦的起源都完全不同，且让人摸不着头脑。
　　“灵魂化为星星.....那只苍银色的巨龙也说过同样的话。”风露想起来了。
　　达克莱伊在噩梦的天空中飞行着，它的声音穿越广阔的云海，传向遥远的星光。
　　[只要我还活在世界上，就会不断为周围的生命带去困扰。]
　　[在这漫长的时间中，我也曾经扪心自问，我这样糟糕的生命，为什么会诞生在世上呢？]
　　[我带来噩梦与死亡，以及永恒的睡眠，噩梦的世界中谁都不存在，任何人都不喜欢待在那里，或许我的存在只不过是更加伟大的梦境循环的一部分。]
　　[但是现在，我已经不迷茫了，我也有我要踏上的旅行，对我来说，死亡不是终点，而是新生的开始！]
　　“固执性格的达克莱伊？执着的想要寻求解脱的宝可梦.....我还是第一次看到。”
　　“好啊.....那就，在现实世界战斗吧！”
　　“跟我们来吧！”
　　飞机不断抬升，向着噩梦世界唯一的光芒，那颗星星的位置飞行着！
　　气流逐渐变得寒冷，几乎要穿越宇宙！
　　前方出现了璀璨的光亮，好像是通向另外一个世界的门扉，达克莱伊用自己的力量掀起噩梦世界中的云海，注视着飞机中的人们消失在这个世界。
　　而后，它也一并飞向了那唯一的星辰！
　　长久的痛苦解脱，使它也找到了回到现实世界的方向，那是自己记忆中的唯一一颗星星，也是故乡的星。
　　这之后....生命的消逝，以及灵魂的解放就要来了！
　　噩梦的世界忽然消散。
　　而光苔的背包中多出了两份新的道具。
　　【道具：沙鳞果。】
　　【描述：是一种神秘的树果。有传言说，它蕴藏着天空的力量。】
　　【效果：让宝可梦携带后，危机时，自己的速度就会提高。】
　　【道具：彗星碎片。】
　　【描述：彗星临近时，掉落到地表上的碎片，蕴含着奇异的能量。】
　　光苔和风露回到了现实，婉龙第一时间迎了上来。
　　“发生什么事情了！你们没有问题吧！”
　　“没关系没关系！这是一次很棒的飞行之旅哦！”风露开心的笑着，她心中的负面情感完全消失，嘿咻一声从地上站了起来。
　　而紧跟着两人出现的，是浑身漆黑的达克莱伊，它静静的漂浮在陌生人之家当中，周围的幽灵宝可梦们被它散发出来的气息吓得惊慌失措，接二连三的跑到光苔和婉龙这两位幽灵训练师的身后，怯生生的探出头来。
　　“那就是引发噩梦的宝可梦！达克莱伊！”
　　婉龙看着眼前这只难以形容的强大宝可梦，恶属性的气息只是外放就使婉龙的水晶灯火灵感觉到了些微的恐惧！
　　这是来自属性层面的压制！
　　[........我们战斗吧，拜托你了。]
　　达克莱伊穿过了陌生人之家的房顶，飞到了广阔的天空中。
　　这时候，大师球同样散发出了光辉！
　　“是大师球！”
　　婉龙的表情稍微严肃了起来。
　　风露也是一样。
　　“之前在罗斯山没有使用的大师球，里面究竟有着怎样的宝可梦呢？”
　　“使用那只宝可梦，来为这只达克莱伊送行吗？”
　　众人小跑着离开了陌生人之家，在广阔的山与天的世界中，在人们的注视中，闪耀着璀璨光芒的光之战士出现了！
　　风露：“那只宝可梦是？！”
　　在诞生之岛未曾被发现，而北极的两只代欧奇希斯，一只被打倒，一只被收容的情况下....在超巨大陨石还未撞击世界的这段时间之内，自然不可能有人知道代欧奇希斯的存在。
　　除去红豆杉博士进行了为期一天的突击研究之外，代欧奇希斯的一切信息在这个世界还都呈现为谜团！
　　不过，更多的代欧奇希斯即将出现在这个世界。
　　伴随着天外的陨石到来的这些访客们，将在新的世界展开它们的旅行，也或者，重新回到遥远的宇宙之中。
　　“它是我的第七个伙伴，从宇宙而来的访客，代欧奇希斯！”
　　从属性上来说，纯超能属性的代欧奇希斯，是被恶属性的达克莱伊完全克制的，甚至超能力属性的攻击在达克莱伊身上完全不会生效。
　　不过，光之战士自然有应对的方法！
　　[你是.......？]达克莱伊感觉到了代欧奇希斯身上的波动，那是和它一样的，来自遥远宇宙的力量！
　　代欧奇希斯：
　　【星星的神力.....我和你一样，都是在久远的过去随着陨石落到这个世界的生命，我曾经受到你溢出噩梦力量的困扰，静静的在七宝市的博物馆中，等待着死亡的降临，是我的伙伴将我救了回来，并使我诞生于世。】
　　达克莱伊微微一愣，旋即发出了笑声：
　　[宇宙真是广阔啊！居然还有你这样的宝可梦存在！]
　　达克莱伊凝聚出了强烈的恶属性波动！
　　猛烈的噩梦气息起手，那巨大的星星之力在天空中形成了深渊一般的场景！
　　星星深渊.....恶之波动！
　　猛烈的恶之波动攻来，比起代欧奇希斯曾经使用的恶之波动还要更加强大！
　　宝可梦的招式和属性一致时威力会提升1.5倍！这就是属性一致加成！
　　恐怖的黑暗光芒持续了数秒，当一切尘埃散去，代欧奇希斯改变了形态，看起来像是一个圆圆的胖墩，庞大的扁平状的双手挡在了身前，将恶之波动完全抵挡下来了。
　　就连达克莱伊也吃了一惊。
　　[那是什么....和刚刚的样子不一样了？]
　　“防御姿态。”
　　光苔对同样疑惑的其他人解释：“代欧奇希斯有着四种姿态，在战斗中可以不断切换自己的形态来适应任何情况的战局！”
　　“一切都很平衡的普通姿态。”
　　“着重于攻击的攻击姿态。”
　　“着重于防御的防御姿态。”
　　“提升速度的速度姿态！”
　　“在不同的形态下，代欧奇希斯的能力也会发生改变！”
　　“代欧奇希斯，电磁波。”
　　防御姿态的代欧奇希斯双手凝聚微弱电流，瞬间发射到达克莱伊的身上，后者身体猛地一僵，陷入了麻痹状态！
　　“起手电磁波.....真是肮脏啊。”
　　婉龙不免吐槽起来。
　　达克莱伊想要的是光荣的死亡，但你上来就给对方加这种负面BUFF，怕是死了也会怨气滔天吧？
　　“超能属性对于恶属性本就是弱势，而这只达克莱伊可是有天国力量的，所以动用一点手段才能更好的战斗。”
　　“光墙，反射壁。”
　　还有....神圣气息！
　　代欧奇希斯眼光闪烁，两堵无形的墙壁被开启！
　　光墙和反射壁，利用神奇的墙壁，在5回合内减半从对手那里受到的特殊攻击与物理攻击的伤害。
　　代欧奇希斯虽然有着各种姿态变换，但是它的生命值很低，无论怎么切换形态生命不足都是一大问题，在面对其他宝可梦的时候充满压制力，但面对更强的恶属性，这个缺陷便被放大了。
　　达克莱伊被麻痹，它也不甘示弱，伴随着天上的黑洞变得巨大，代欧奇希斯的脚下也出现了漆黑的深渊。
　　暗黑洞，将对手强制拖入黑暗的世界，从而让对手陷入睡眠状态。而暗黑洞也是进入“噩梦世界”的方法之一！
　　阿尔米亚地区传说的那位黑石守护者，就能使用这招将现实的人们封印至完全黑暗的世界中，直至死亡。
　　而白杨镇的达克莱伊，甚至可以连发暗黑洞，将所有人送入噩梦当中。
　　说起来，制造黑洞的话....特别篇的代欧奇希斯也有同样的能力。
　　只不过这种黑洞是传送类的黑洞，并不具备强制睡眠的能力，沙奈朵的图鉴描述也有手搓黑洞的内容。
　　“神速！”
　　代欧奇希斯转变了姿态！
　　狂暴的气流在身边涌动，它的身形变得纤细，一瞬间脱离了暗黑洞的控制范围！
　　代欧奇希斯，速度形态！
　　在特别篇中，速度形态下的代欧奇希斯，甚至可以做到“肉眼无法观测”，以神之高速闻名，可以将自己化为看不见的无形敌人！
　　“劈瓦！”
　　速度形态下使出的劈瓦甚至划破了天幕，气流撕裂的声音到处都是，却看不到代欧奇希斯的身影，达克莱伊震惊的环顾四周，但如狂风暴雨一般的手刀还是如约而至！
　　劈瓦，连打！
　　[呜....！你的实力很强！真是令我喜悦！在我生命的最后时刻，居然能迎来你这样的强敌！]
　　达克莱伊猛烈喘息，生命之火摇摇欲坠，然而它发出强烈的吼声，在此刻疯狂燃烧着自己的生命力量，它想要将一切的生命能量都赌在这场战斗中！
　　不是为了获胜，而是为了倾尽全力的战斗！这是最后一次以活着的姿态进行的战斗了！
　　奇异之风！
　　幽暗的狂暴之风刮起，达克莱伊遁入黑暗的影子中，这不是暗影潜袭也不是潜灵奇袭，而是它自己的种族能力。
　　它本就是影子中的宝可梦！
　　从暗影中忽然现身，裹挟着笼罩天空的幽灵风暴，而后使出的....出奇一击！
　　悄悄地靠近对手，趁其不备进行殴打，这个攻击....必定会命中！
　　必中招式即使使用神速也难以躲开，代欧奇希斯被奇异之风追击，它像是喷射气流一样在天空中高速飞行，而从阴影中飞击而出的正是达克莱伊！
　　砰！光墙和反射壁如影随形，减弱了这次攻击的伤害，而在紧要关头，代欧奇希斯再度从速度形态切换成了防御姿态！
　　在对战中能自由切换姿态的话，代欧奇希斯的种族值可就不是600了！
　　它的身体周围出现了极光。
　　虽然能够制造极光，但代欧奇希斯却学不会极光幕。
　　防御姿态的代欧奇希斯爆发出了一股强大的力量！
　　在达克莱伊震惊的目光中，那股格斗属性的克制能量以漩涡状还击了回来！
　　双倍奉还！
　　从对手那里受到物理攻击的伤害将以2倍返还给同一个对手。
　　达克莱伊顿时遭到重创！
　　代欧奇希斯形态再度变化，在达克莱伊还没反应过来的时候，完成了二连变！
　　攻击形态，乘胜追击！
　　攻击姿态下的代欧奇希斯有着尖锐如精灵一样的耳朵，整体的造型也更有攻击性，出手变得十分尖锐，伴随着那两道DNA触手的猛烈攻击而来的招式——
　　蛮力！发挥惊人的力量攻击对手。自己的攻击和防御会降低！
　　而且这不是普通的蛮力！
　　代欧奇希斯的身上涌起了星光！
　　星星神力！
　　只有一击，提升战斗中双方宝可梦总伤害的60%的伤害！
　　[第四种姿态.....！来得好啊！]
　　达克莱伊显得很兴奋，即使它马上就要死去，却依旧很开心！
　　就像是回到了曾经无拘无束，虽然愤怒却可以自由挥洒力量的时候！后来的自己理解那样是错误的，自己的能力是很糟糕的，但是....进入战斗时，那种酣畅淋漓的感觉，真的很痛快。
　　而且自己还是第一次遇到暗黑洞无效的对手。
　　虽然，克雷色利亚也有能克制自己的“精神转移”和“新月祈祷”，但和眼前的完全打不中是两码事。
　　拥有四种姿态，平衡，攻击，防御，速度.....没有错，眼前的家伙是！
　　[你！只有你，你是宇宙中最完美的战士！]
　　但是，自己还没有使用全部的力量呢！这最后的一击.....！
　　[移花接木！]
　　利用对手的力量进行攻击。正和自己战斗的对手，其攻击越高，伤害越大！
　　[既然有防御的姿态和攻击的姿态，那就说明防御姿态下的攻击不高，而攻击姿态下的防御薄弱！]
　　强烈的恶之黑光迸发，凝聚在拳头上，如涡流一般的恶之能量，与代欧奇希斯的光之拳正面碰撞！
　　猛烈无比的蛮力随着尖锐的螺旋触手击中了达克莱伊的胸膛，强大的能量直接贯穿了这只宝可梦的全身！
　　达克莱伊在这漫长的生命中，还是第一次感受到这么强大的攻击！
　　但恶属性的移花接木的力量也砸到了攻击姿态的代欧奇希斯的身上，代欧奇希斯的身躯遭到重创，即使有着光墙和反射壁的帮助，这一击也让代欧奇希斯几乎陷入昏厥！
　　“攻击姿态下的代欧奇希斯，防御力非常的低！但是！”
　　“自我再生！”
　　几乎昏厥，剧烈喘息的代欧奇希斯身上亮起了光！
　　被毁掉的身躯，被恶属性力量侵蚀撕裂的部分开始快速的汇聚光粒子，在顷刻之间便恢复了原样！
　　涌动着光芒的战士来到了倒地的达克莱伊身前，而达克莱伊勉强的站了起来。
　　它的生命之火几乎燃烧殆尽了。
　　[你赢了....！]
　　达克莱伊仰望着遥远的天空，身体摇摇欲坠，但心情却无比的放松。
　　它很感谢代欧奇希斯，也感谢来到这里的人们！
　　[这个....送给你们，这是我的感谢。]
　　[里面记录了什么呢.....自己看吧，那些是我留在这个世界上的仅有的东西.....就托付给你们了。]
　　代欧奇希斯接过了那奇怪的光球，那是从噩梦世界中取出的道具，外形上光苔十分的熟悉。
　　是“古代手镯”，也是很久以前宝可梦们用来学习的招式学习器！
　　【获得：古代手镯（暗黑洞）/恶属性的心得。】
　　【描述：很久以前达克莱伊使用古代手镯将自己的招式录入了其中，并且在漫长的封印中留下了属性力量的心得。】
　　【在理解其中的心得之后，可制作特殊的道具。】
　　【命中的秘诀——通过修炼，可以提升招式的基本命中。】
　　【威力的秘诀——通过修炼，提升修炼招式的基本威力。】
　　【PP的秘诀——通过修炼，可以提升招式的PP值上限。】
　　光苔想着，这个招式，从理论上来说，只有达克莱伊和图图犬能用，不过.....如果考虑到代欧奇希斯制造小型黑洞的能力，或许也可以给代欧奇希斯使用。
　　毕竟，大家都是与星、月、夜有关的宝可梦。
　　达克莱伊闭上了眼睛。
　　故乡啊....自己的灵魂将穿越遥远的时空间，化为天上的星辰，去到那无人可知的地方！
　　伴随着光芒的升起，达克莱伊的身躯化为点点光亮消失，它的灵魂绽放出强烈的光芒，如彗星一样冲向了遥远的宇宙！
　　[我给予你在噩梦世界自由行动的权利，虽然是我私人的请求，但我想，你可以行走噩梦，去帮助那些陷入噩梦的，更多的人！]
　　[请代替我，向那位女孩说一声抱歉。]
　　[和你，和她.....如果我们还能在宇宙的某处再度相遇的话.....]
　　启程吧！向着无尽的星空！
　　噩梦的世界也崩塌消灭，但这并不代表这个异次元空间毁灭了，还有其他的达克莱伊与这里相连着.....
　　当达克莱伊几乎消失的时候，遥远的天边出现了一抹闪亮的光芒。
　　那神圣高贵的姿态，犹如月之船舶，行星的光环环绕在它的身边.....那是克雷色利亚！
　　她跳起新月的舞蹈，为这位遥远的旧友送行。

第三百一十九章 真正的幽灵训练师
　　克雷色利亚....那传说的新月宝可梦降临的时候，下面的人们都睁大了眼睛。
　　盘踞在这里的噩梦能量被完全净化，在达克莱伊离开之后，克雷色利亚发出了感谢的声音。
　　远方的克雷色利亚飞了过来。
　　它要给予光苔重要的东西……作为感谢！
　　那是真正的新月之羽！
　　一枚闪耀着光芒的羽毛从它的身上落下，飘到光苔的手中。
　　【道具：新月之羽（特殊）。】
　　【描述：散发着月辉般光芒的薄纱般的羽毛。拥有着可以驱散恶梦的力量！】
　　【效果：驱散噩梦力量和噩梦的世界，使人格和心灵得到治愈，因为是真品，威力比起仿造品要高上许多！】
　　【备注：凝聚了克雷色利亚感谢之心的特殊羽毛，里面蕴含着与新月有关的力量，对妖精和超能属性的宝可梦使用，或许可以使它们领悟某些招式。】
　　【任务完成。】
　　【奖励：奖励：释出之玉×10，灵界回响×1，幽灵礼物×1，光辉灵魂×1，奇幻之力×1。】
　　【连入之树提高了任务的报酬，克雷色利亚、达克莱伊、亡灵少女的的感谢之心汇入了连入世界。】
　　【灵界回响：来自灵界的一种波动，对亡灵和幽灵宝可梦有治愈效果。】
　　【幽灵礼物：一种礼品，可以大幅度增加幽灵宝可梦和真正幽灵的友好度。】
　　【光辉灵魂：人类与宝可梦的灵魂散发出的光辉，你的阳光能力被增强了，可以发出强烈的光，消除幽灵的弱点，你可以将这份光芒赋予任何灵魂，使其清晰的感受到世界的存在！】
　　【奇幻能量：一种不可思议的特殊能量，可以模糊世界与世界的界限，是缔造丰缘地区“幻影之塔”的特殊力量。将其赋予宝可梦的话，可以使宝可梦不受任何除伤害外的效果影响。】
　　【备注：梦境链接其二。】
　　【额外：可制作的道具：消除香水、超群眼镜、幻想门。】
　　【额外！】
　　【星星的达克莱伊给予了你自由行走噩梦的力量，在噩梦中，你会被视作“达克莱伊”的力量载体，可以和噩梦世界进行连接了，或许会有其他的达克莱伊对你的能力感兴趣。】
　　“现在就为你进行治疗。”
　　光苔取出了能量胶囊和活力药剂，为代欧奇希斯补充了体力，不过代欧奇希斯在力量几乎耗尽之后，也已经开始闪灯了。
　　叮咚，叮咚，叮咚.....
　　虽然声音有些微弱，但确实是听到了。
　　它静静的凝视着达克莱伊的死亡，又看到对方的灵魂冲天而起受到星星力量的牵引回归宇宙。
　　【遥远的故乡啊.....】
　　代欧奇希斯如此希冀着，不免也开始追忆自己的过去。
　　在宇宙中存在着许多宝可梦的世界，而这里不过是其中之一。
　　或许达克莱伊会在宇宙中重新诞生，它的灵魂会重新从影子里出现，然后作为新的宝可梦重生。
　　宇宙中的事情，灵魂的事情，谁说得清楚呢？
　　总之，虽然很奇妙，但逝去的灵魂......无论逝去多久的人都可能从灵界中回归，在天堂之塔看到了那些逝去灵魂之后，代欧奇希斯确认了这一点。
　　这个世界，真的是很神奇！
　　“不过，这个世界也是有轮回的。”光苔听到了代欧奇希斯的心声，轻轻的拍了拍它。
　　波导的勇者们不就是灵魂重生的典例吗。
　　【C装置皮肤：在C装置上使用的皮肤，完成特殊的世界事件可以进行一次皮肤记录，或许可以记录特殊的波动....已记录“星星的达克莱伊”！可以使用“噩梦电波”——噩属性力量提升，通过C装置可以接到并发出噩梦世界的信号。】
　　“噩梦消失了啊！美好的新梦将治愈这里.....接下来的任务就只有一个了。”
　　这如梦似幻的一战落下了帷幕，风露望着那无垠的宇宙，心扑通扑通的跳动着。
　　飞行员前往的天空，只是迈向宇宙的起点，而且这一次的经历.....她也很感谢那只达克莱伊。
　　能回想起过往的记忆，见到不可思议的崭新天空.....还有.....她不露痕迹的看了一眼光苔，嘴角露出意味不明的笑容。
　　而婉龙更是如此！
　　这一次的素材搜集之旅....收获满满不是吗！
　　回到陌生人之家的内部，灵界的力量正在飘散！
　　“门开了！”
　　整洁如新的房间，就像是许多年以前一样，这里是陌生人之家的最中间的房间，也是少女的闺房。
　　在不远处的床铺上，躺着一个身形黯淡的灵魂，亡灵少女按照光苔所说的回到了这里，怀带着热情与希望再度安眠，这一次没有噩梦的打扰，她的表情很是平静，保持着微笑的样子，放松而喜悦。
　　在房间中真正的新月之羽散发着璀璨的光芒。
　　光苔从背包中取出了许多的洁净之符，将它们放置在房间的各个位置，那些盘旋的负面力量快速消退，恐怖、悲伤、痛苦，这些感情如涡流一样旋转，最后....消散的无影无踪。
　　“不可思议.....感觉不到了，那种隐隐约约的痛苦和哀伤.....驱散了吗？”
　　风婆婆的表情相当吃惊，似乎没想到这困扰着山路镇居民许多年的亡灵事件似乎真的要迎来了结束。
　　于是，亡灵少女发出嘤咛声，她缓缓的睁开了眼睛，从灵魂的梦乡中醒了过来。
　　这一次，是真的醒来了。
　　不再有噩梦的困扰，不再有负面能量的侵袭，亡灵少女的心中好似拂过温暖柔和的风，她愣愣的看着眼前的光苔，想要伸手去触碰....
　　碰到了！
　　亡灵少女一怔，好似触电一般的缩回了手，在呆呆的歪了歪脑海之后，脸上浮现一丝红晕。
　　这么多年了，她从来没想过自己还能触碰到现实中的事物....而且，这种从长眠的梦境中被唤醒的桥段，像极了在民间流传的各种骑士与公主的小说故事。
　　但仔细想想，自己的年龄其实比这里的人都要大啊....没有必要害羞....不是吗！
　　她给自己加油打气，但是忽然想到了....自己曾经失去的情感和记忆，现在好像都回来了。
　　这种奇妙的心情已经多久没有诞生过了？
　　她望向光苔，这一次，眼中充满了感激。
　　“让你久等了，小姐。”
　　光苔牵起亡灵少女的手，如交谊舞一般将她带到了众人面前。
　　训练家类型...迷你裙。
　　亡灵少女虽然有些不好意思，但想到这种感情也是摆脱噩梦，恢复正常的表现，于是便又鼓起了勇气，大大方方的接受了光苔的牵手。
　　温暖的灵力，时刻的提醒着自己，自己已经是逝去的灵魂了。
　　这使她的神情微微有些失落。
　　啊！对了，还有.....另外的人在这里？
　　亡灵少女认出了山路镇中的老婆婆，她张着嘴，呢喃着发出了清晰的声音：
　　“风婆婆.....我醒过来了，好久不见了.....！”
　　少女的声音空灵，不带有一丝一毫的恐怖，反而如百灵鸟一般悦耳动听！
　　“奈菈.....你认出我了？”
　　风婆婆怔怔的看着清醒过来的亡灵少女，曾经和她相见的时候，她只剩下了归还新月之羽的念想。
　　记忆破碎，象征着过去也无法挽回，而现在....一切都回来了吗？
　　婉龙兴奋极了，更是惊奇：“虽然在天堂之塔已经见过了无数的灵魂，但是和人类的亡灵交谈还是第一次！”
　　“亡魂清醒了，虽然噩梦的力量虽然还盘踞在这里，但不会再对她造成影响。”光苔微笑：“我与克雷色利亚的约定完成了。”
　　“不过，即使是灵魂也不一定非要回归灵界。”
　　宝可梦世界中有不少亡灵喜欢逗留在现实世界，如果只是开个鬼屋吓唬的人话，好像也不会引来黑夜魔灵的制裁，只有像是天冠山的亡魂女孩那样想要害人的恶灵，才会被黑夜魔灵追击。
　　而陌生人之家的少女毫无疑问是一位心地善良的女孩。
　　即使自己死去，没有用上新月之羽，也想着将这枚羽毛还给克雷色利亚。
　　“你好！我是风露，是吹寄市的飞行员！”
　　风露向亡灵少女伸手，后者有些怯懦，但看向风露的眼神很好奇。
　　风婆婆在一旁很高兴的为奈菈进行解释：“你不认识风露吗，就是以前和麦尔爷爷在一起的那个小女孩哦。”
　　奈菈眨着眼，那破碎的记忆中，逐渐浮现出一位高大的老飞行员，以及一个喜爱翱翔的，和自己玩耍过的红发女孩。
　　只是，无论如何她都无法将红发女孩和眼前的高挑少女对应上。
　　奈菈的语气有些复杂：“你......长大了吗？”
　　“嗯，我长得很高了吧，不再是以前哭鼻子的样子了。”风露的表情变得很温柔，像是在怀念过去的事情：“我记得你以前个子很高，我们还在一起玩耍过对吧。”
　　“嗯。”奈菈轻轻点头，虽然是在笑，但是失落的神情是掩盖不住的：
　　“已经过去很久了啊，小风露也长大了。”
　　“只有我的时间还停留在死亡的时候。”
　　“我想起来了，以前我们争论过吧，究竟是飞行更好还是瞬间移动更好？”
　　风露不假思索：“虽然我那时候哭鼻子了，但我还是认为飞行更好哦！”
　　“虽然没有瞬间移动那么快，可是能看到很多风景，享受翱翔的畅快感，这不是很棒吗！瞬间移动的话什么都感觉不到了！”
　　奈菈忽然一笑：“才不是....瞬间移动的话，能节省更多的时间，去更多的地方玩，地面上的风景也是很好的，天上都是云朵没有什么好看的。”
　　“飞行好！”
　　“瞬间移动更好！”
　　两位女孩互相争吵起来，但对视了一会之后，全都噗呲的笑出声来。
　　小时候的争论已经过去很久，可是现在她们依旧记得，刚刚那样的争吵，就像是孩提时代的重现。
　　时间从过去回归，并使她们在现在重逢。
　　“风露还是和以前一样可爱！”
　　奈菈高兴了起来，虽然她已经死去，但她所认识的那些人还活着，她的记忆没有褪色！
　　这使得她的情绪高涨，连灵魂也开始微微发光。
　　随后亡灵少女开始看向婉龙，这位“姐姐”给她一种很亲切的感觉。
　　“我吗？我是婉龙，是一名幽灵小说家！”
　　婉龙兴致盎然的观察着眼前的亡灵少女。
　　“幽灵....小说家.....”亡灵少女疑惑的复述着婉龙的话，但听到幽灵的时候，她还是询问道：“你是....幽灵属性的训练家吗？”
　　婉龙：“没错！我是合众地区的四天王哦。”
　　“四天王....真好啊.....”亡灵少女微微一怔，旋即眼中露出羡慕的目光，以前她也想要当一名训练家的。
　　凯西，对了.....当自己逝去之后，爸爸妈妈委托自己的凯西进行瞬间移动，在世界各地寻找治疗自己的办法，但当爸爸妈妈死去之后，凯西就消失不见了。
　　现在的凯西在哪里呢？
　　“就在这里。”
　　光苔取出了感谢的白石。
　　“不论凯西在哪里，我都能让你和它相见。”
　　“但突然我在想，如果凯西回来了，亡灵是否也能成为训练家呢？”
　　“诶？我吗？”奈菈有些困惑，也觉得不可思议：“可我已经死了.....”
　　光苔摊手：“死了和活着是没有区别的，你依旧存在于这个世界上。”
　　“实际上，这个世界的创造者在这一点上还是蛮人性化的，我知道不少亡灵即使死去了也在世界上活动，只要不对生者做出恶劣的事情，那么该怎么样继续‘活下去’，都是它们的自由。”
　　这种事情像是天书一般不可思议，不仅仅是奈菈感到困惑，婉龙，风露，甚至风婆婆都觉得不可思议。
　　然而，这并非虚假。
　　卡洛斯地区的恐怖之家，名为科尔的老人就是一位幽灵，他“死了”至少二百年，依旧在恐怖之家中和鬼斯一家捉弄过往的旅人。
　　关都地区的少女峡更是经典，无名的少女幽灵一直驻留在石像中，和那只会说话的千年鬼斯作伴，虽然后者表示自己只不过是每年过来打工罢了。
　　在《遥远的青空》中，小智也遇到过一位名为遥音的少年亡灵，使用波导的力量让他接触到了触摸宝可梦的感觉，而他的父母虽然看不到他，但少年亡灵一直与父母同在。
　　至于游戏中的幽灵....那就更多了，有从灵界跑出来送信的，有待在电梯里吓唬人的，还有在四天王挑战里近距离充当核爆观察员的。
　　甚至自己身上的水晶中都有着传说的灵魂！
　　“只要保持着热烈和活下去的心，灵魂在世界上也有自己的生活方式，这座屋子里的幽灵宝可梦们不就是很好的朋友吗。”
　　“我也有一位朋友，它正在寻找复活自己逝去伙伴的方法，虽然....不一定能找到。但是我在想，幽灵所缺少只是用来活动的身体，或者说，只有特定的人才能看到。”
　　“相比于其他的幽灵，你的力量已经很强了，这里的所有人都能看到你不是吗。”
　　“当然，这里的人或多或少也都有些特殊力量就是了。让我来帮你一下吧。”
　　光芒从双手中释放，奈菈的灵魂充满了光与情感的力量，恍惚之间，奈菈似乎感觉到了自己的心跳！
　　灵魂虽然具有心灵，但却没有心脏，但现在....有一股力量在自己的体内涌动，让自己重新找到了活着的感觉！
　　“光辉之魂，你可以清楚的感受这个世界的一切了！对于幽灵来说，现在的你也是特殊的。”
　　“那么，接下来就让你和你的同伴重逢吧。”
　　在亡灵少女好奇的注视中，光苔迅速的连接了奈菈的情感，得知了那只凯西的“细节形象”，手中的刻刀快速翻飞，大约十分钟之后，两尊特殊的小型雕像就完成了。
　　亡灵少女的凯西，以及卡璞・鳍鳍。
　　“这是什么宝可梦？”婉龙眨着眼，她感觉那只鲨鱼形象的宝可梦似乎有着莫名的力量。
　　“卡璞・鳍鳍，遥远阿罗拉地区的岛屿守护神，它的迷雾可以让逝者与生者重新相见，我使用特殊的石材雕刻出它的姿态，再雕刻出想要相见的对象的姿态，使用灵界之布为媒介。就可以主动触发迷雾，使亡者与生者重逢。”
　　“如果凯西还活着，那它一定会出现在迷雾当中。”
　　伴随着迷雾在房间内泛起，在人们期盼的注视中，几乎是一瞬间，一只浑身黄色的宝可梦以瞬间移动的姿态出现在了这里。
　　只是，这只宝可梦已经不是凯西了。
　　出现在人们眼前的是一只勇吉拉，这如同黄色狐狸一般的超能力宝可梦怔怔的看着眼前的亡灵少女，女孩清澈的眼睛和喜悦的神情无法做假，这意味着少女的亡魂已经清醒，摆脱了噩梦的同时....如同复活了一般？
　　这种事情怎么可能！勇吉拉觉得自己是中了某种幻术，但当奈菈那熟悉的呼唤声响起时，警戒的勇吉拉浑身僵硬了。
　　没错....是她！是奈菈！已经死去的自己的训练家！
　　她怎么会复活，她怎么会出现在自己的眼前，这真的不是幻觉吗？
　　“凯西....不，你进化了！”
　　奈菈不可思议的看着眼前的宝可梦，尝试着伸出手来接触，这一次灵魂没有穿过勇吉拉的身体，而是直接触碰到了它！
　　“在卡璞的迷雾中，生者和逝者是可以互相接触的。”
　　光苔为奈菈进行了解释，女孩怔了好一会，而后她的脸上泛起了红晕。
　　这不是害羞，而是喜悦，她的眼角开始不断流下泪水，在逝去多年之后重新见到亲人甚至还能再度触碰到它，那种喜悦的，欢乐的.....那些年所独自忍受的孤独和痛苦，悲伤和压抑，在这个时候一股脑的涌了出来。
　　“我...我好开心！”奈菈抽泣着，将勇吉拉拥入怀中，而黄色狐狸也确认了奈菈真的能碰到自己，虽然它有着很高的智商，但还是不能理解发生了什么，可是....
　　这是好事，不是吗！
　　勇吉拉轻轻拍打着奈菈的后背。
　　让你久等了，奈菈....
　　这个时候应该这样说。
　　我回来了。

第三百二十章 席多蓝恩的午饭
　　光苔读取了勇吉拉的回忆。
　　在奈菈的父母忧思成疾逝去之后，凯西也就成了无主的野生宝可梦，但凯西想要完成女孩的愿望，也希望奈菈从噩梦中解脱，于是继承了她父母的愿望，继续追寻着那些与梦境有关的宝可梦。
　　如果是凯西自己，在过度使用超能力之后大脑就会疲倦，因此一天要睡18个小时。每天不睡够18小时的话，就会因睡眠不足而无法使用超能力。
　　所以，如果想要完成奈菈父母的遗愿，帮助奈菈的亡魂从痛苦中解脱，首先要克服的，就是自己的嗜睡症状。
　　凯西离开了这里，到了遥远的地方，搜集了许多的药物，同时也和那些野生宝可梦们拼尽全力的战斗。
　　于是，按照它自己的设想，它进化了。
　　“进化成了勇吉拉之后，就不用再被睡眠所困扰，它可以全心全力的投入到搜集梦境信息和药物的工作当中，就这样在合众，甚至到了其他的更远的地方.....”
　　即使训练家死去，宝可梦依旧在为训练家奔走。
　　超能力宝可梦有着极高的智慧和同理心，它们看待训练家的感觉并非是单纯的朋友。
　　奈菈抱着勇吉拉的手更紧了。
　　勇吉拉并没有反抗。
　　它似乎知道，这种状态是不能持续长久的，所以，抱着吧，自己也很久没有感受到奈菈的体温了。
　　还记得自己还是凯西的时候，女孩总是会抱着自己，自己会用瞬间移动带着女孩去各个地方游玩，但是，最喜欢的地方果然还是奇幻桥。
　　那时候的他们，对于未来充满着憧憬。
　　“迷雾是有时间限制的吗？”奈菈向光苔询问。
　　光苔：“当然，不过你可以一直带着这些石像，而且能够接触到现实世界的物品的话，意味着精灵球也能使用了，不过为了防止意外，我送你两颗特殊的球。”
　　那是两颗绿色的奇异球。
　　奈菈好奇的触碰奇异球，她感觉到，即使不处于迷雾之中，又或者身体内没有特殊的能量，自己好像也能接触到这两颗特殊的精灵球。
　　“这是我制作的特殊的球，它对于从异世界来的宝可梦有着强烈的封锁作用，除此以外和普通的精灵球没有区别，现在看来，就算是真正的幽灵也能顺利的使用它。”
　　自己曾经的宝可梦回来了，作为幽灵也摆脱了噩梦，奈菈想到了什么，她将真正的新月之羽举了起来，却被光苔拒绝了。
　　“克雷色利亚的声音在回荡，它就在屋子外面。”
　　奈菈微微一愣，旋即离地漂浮了起来，作为幽灵，虽然能够接触到物质世界的物品，但也还保留着“穿墙”的能力。
　　她来到了屋顶上，看到了那散发着美丽光芒的克雷色利亚。
　　“这个....在黑暗的梦魇中.....我听到了爸爸的声音.....新月之羽....”
　　“那片新月之羽.....没能赶上呢，但是我没事的……所以....把它还给那只宝可梦......我一直在等待....等待着能和你相见的时候....”
　　奈菈举起了新月之羽，但散发着柔和光芒的克雷色利亚却轻轻摇了摇头。
　　强烈的情感伴随着光芒传递了过来，那是对于亡灵少女未来的祝愿。
　　在被那位遥远的旅人拯救了之后，即使作为亡灵也能正常的活在世界上。新月之羽是给予你的保护，带上它，踏上属于你的崭新旅程吧。
　　克雷色利亚跳着美丽的舞蹈离去了。奈菈怔怔的望着远去的克雷色利亚，口中呢喃：
　　“谢谢你。”
　　困扰着山路镇多年的噩梦与亡灵的事情告一段落，奈菈的身边还有几只幽灵宝可梦，这些幽灵宝可梦好像很喜欢奈菈的力量。
　　“幽灵宝可梦们都喜欢和真正的幽灵在一起玩耍.....幽灵是很奇妙的存在。”
　　“这些宝可梦好像很喜欢你的样子，要不要带上它们一起出去旅行呢？”
　　训练师是真正的幽灵，收服的宝可梦们也是幽灵属性，但平时负责保管精灵球的是一只勇吉拉？
　　这么看起来，勇吉拉反而像是真正的训练师呢。
　　奈菈有些激动。
　　她没想到死掉的自己还能和生者一样去各地进行旅行，虽然自己永远也不会长大了，但是还能再度体验到活着的感觉，这让她觉得很开心，也很不可思议。
　　当从光苔这里听说了还有更多的，和她一样的亡灵待在世界各地的时候，奈菈便在心中下了决心：
　　“我想要去看看它们！”
　　成为亡灵之后反而会对其他的亡灵好奇，尤其是得知那些亡灵都有自己的故事之后，奈菈便更为好奇了！
　　“那不是挺好的嘛，但是要小心灵界的使者，也就是黑夜魔灵。”
　　但话说回来，就算被带去了灵界，也依旧可以从灵界跑回来，亡灵们要是那么听话，黑夜魔灵们也就不用到处加班了。
　　甚至...光苔悄悄告诉奈菈。
　　如果收服了一只黑夜魔灵的话，说不定还能让它帮忙“走后门”，去灵界探望奈菈的父母呢。
　　这就叫灵界有人好办事啊。
　　“奈菈....你要走了吗。”
　　风婆婆很是欣慰的看向亡灵少女，对她来说，奈菈就像是她的孙女一样。
　　“是！虽然我已经死了，但是还可以作为灵魂继续生活！我要和勇吉拉，还有这些孩子们去其他的地方！”
　　“我....也想成为宝可梦训练师！”
　　风露也向着奈菈点头：“以后要是变强的了话，就来挑战道馆吧！虽然感觉有些奇怪.....我还是第一次和亡灵训练师对战呢，我会期待着的。”
　　奈菈也轻轻笑了起来。
　　“风露，等着我吧，当我和宝可梦们变强之后，我一定会去的，这一次肯定会是我赢！”
　　婉龙也抚摸着奈菈：“以后也来找我玩吧！”
　　奈菈点了点头，对于这位戴眼镜的大姐姐，她也觉得十分亲切，毕竟都是幽灵属性的训练师嘛！
　　“还有......”奈菈最后看向光苔，深深的鞠躬：
　　“非常....感谢你！”
　　“以后，在世界上的什么地方再相见吧，到时候.......来试着对战吧！”
　　————
　　『与亡灵少女奈菈的牵绊大幅提升了！』
　　亡灵少女和她的宝可梦们离开了那栋孤独悲伤的建筑，而那栋建筑里面也不再会有鬼魂。
　　“是圆满的结局，可喜可贺！”
　　过往的悲伤和痛苦都被抚平，当众人离开陌生人之家的时候，能够清晰感觉到周围氛围的变化。
　　“啊！真是不可思议的经历啊....素材已经积累的够多了！”
　　婉龙满足的呼出一口气：“我还是第一次搜集到这么多的素材.....接下来我打算要回联盟了，要赶快整理这些内容然后写一些新稿件出来才行！如果不快点写下来的话，现在的心情就会完全消失和忘记了！”
　　“还没结束呢。”光苔失笑，看向神情欣慰的风婆婆：“接下来还有反转山中的重要材料要获取.....现在可以开始学习火山陶器的工艺了。”
　　“唔，没想到你真的帮小奈菈解脱了，甚至还让她以新的姿态继续‘活下去’了。我也很感谢你。”
　　风婆婆点了点头，她很开心：“远方的通灵师果然是有本事啊。”
　　光苔谦虚：“哪里，我还有很多要学习的地方。”
　　风婆婆：“既然你真的拥有不可思议的本领，将火山的工艺传授给你是没问题的。”
　　“反转山....也就是复兴山脉的‘火泥’，是制作火山陶器的重要材料，但是最近复兴山脉频繁喷发，内部温度很高，我没办法轻易深入其中了。”
　　“所以想要学习工艺的话，为我带来重要的火泥吧。”
　　风婆婆为光苔解释着：
　　“据说复兴山脉内隐藏着传说的宝可梦，最近有人在山中听到可怕的吼声，进去搜集火泥的话一定要小心点。”
　　事不宜迟，陌生人之家就在反转山的入口附近，光苔打算现在直接过去，不过顺便询问了一下风露关于反转山和涟漪镇道路的事情。
　　“诶，没有哦。”风露摇了摇头：
　　“反转山里面是没有通向涟漪镇的道路的，虽然你这个提议我好像听联盟的工人说过，说是为了促进旅游业打算对反转山进行再开发，不过现在还没有开始实施呢。”
　　“想要去涟漪镇的话就只能坐飞机了，要坐吗？”
　　光苔思考了一下。
　　海底之王的挑战必然会很艰难，而且等离子团也会大规模跑到那边去，但即使在原作中，等离子团对于海底遗迹的调查也是不了了之，他们根本没办法开启整个遗迹的机关。
　　“不，我打算先去双龙市。”
　　当务之急还是将双龙市的时光机找到再说，之后正好可以前往巨人洞窟挑战酋雷姆，最后抵达海底遗迹，这样一路走回去，就能回到黑色摩天楼，完成合众的全部考验。
　　至于立涌市，则是最后一站。
　　抱着好奇的心理，婉龙表示这大概就是最后的素材了，而风露则是在见识到了新月之羽之后，听说这里还有新的传说宝可梦，所以也一起跟进来了。
　　“感觉像是和红豆杉博士一起调查宝可梦似的....啊，我说的是老红豆杉博士。”
　　风露开始碎碎念。
　　老红豆杉博士，也叫塞德里克，他一般会住在吹寄市并且蹭风露的飞机去各地进行生态调查，听风露的抱怨，似乎有些时候老博士也会让风露一起进行调查协助。
　　“以前的我觉得调查是没有什么意思的，但现在看来完全不是这么回事。”
　　“主要是传说宝可梦吧！”婉龙转着笔，望着光苔的背影：“和店长出来一次，见到的传说宝可梦就像是批发的一样呢，如果是普通宝可梦的调查，对一般人来讲确实枯燥。”
　　风露：“我只喜欢飞行属性的.....”
　　反转山中到处都是滚烫的熔岩和蒸汽，因为还没有打通前往涟漪镇的道路，所以这里也没有锻炼的人。
　　这里栖息着许多强大的宝可梦，不过在光苔使用了阳光力量开道之后，那些宝可梦们就没有继续散发敌意了，以至于一路畅通。
　　“所谓的火泥就是特殊的火山黏土，一般来说不会在外部洞口，只有内部才能找到，我曾经见过那种泥，就让我来帮忙吧。”
　　“呼....真是热啊，不过路上的野生宝可梦们都避开了，超能力真是方便啊！”
　　在风露的帮助下，众人很快就在深层区域找到了特殊的火山泥，红彤彤的像是熔岩一样的黏土。
　　“嗯....？”光苔揉搓着手掌中的泥土，感受到这种黏土的灼热力量。
　　【道具：火山黏土（火泥）。】
　　【描述：用来烧制特殊的火山陶器的黏土，拥有非同寻常的热度，是熔岩和地面发生反应之后产生的物质，某些宝可梦会很喜欢这种材料，甚至会把它当做食物。】
　　【构成黏土的最主要的两类物质是二氧化硅和氧化铝，它们最初都是由火山岩石演化形成的。反转山的火山地质和神奥的严酷山是同类型的火山。】
　　【效果：会提升火属性、钢、地面属性能量的亲和度，用来培养对应属性的宝可梦会使其很舒服，提升成长度。】
　　【用巨人之心其注入熔岩能量，通过岩石的奥义，可以得到道具“火山镇石”！】
　　“岩浆岩黏土？”
　　光苔出于好奇，开始动手制作，周围的岩浆开始涌动，说来奇怪，宝可梦世界的岩浆居然不会放出毒气，而能让人们安全的在附近乱跑。
　　光苔将火山黏土捏成一个方块的形状，其实火山镇石并没固定的形态，捏成方块只是看起来好看点罢了。
　　“火山黏土....加入火山灰，火成岩，随后放到岩浆中浸泡。”
　　但岩浆毕竟很危险，所以需要使用念力来移动做好的火山黏土，这就拜托代欧奇希斯就可以了，即使躲在大师球里依旧可以对外界施加念力，只是影响范围有限。
　　说起来代欧奇希斯其实不会念力....它起手就是精神强念！
　　熔岩的能量开始充盈起来，岩石的成份开始重新生成，伴随着强烈的光，眼前的火山黏土变成了全新的东西！
　　【道具：火山镇石！】
　　【描述：被灼热熔岩熔化的岩石凝固后形成的产物，是自然的结晶，里面还留有熔岩！被称为火山的宝藏！】
　　【效果：将其放置到火山中心的洞窟中，可以召唤席多蓝恩！火山镇石有着强大的力量，可以增幅火属性的宝可梦的能量！】
　　『代欧奇希斯完成了一项工作，获得了经验与成长。』
　　『获得学识：精神融合——可以适应不同环境的精神状况，代欧奇希斯的精神适应性上升了，对电磁的波动有了些抗性。』
　　『代欧奇希斯学会了“火焰拳”！』
　　“如果相同的步骤，利用宝珠制造工艺，是不是可以手动制造火焰宝珠？”
　　“不过还需要精神锻造工艺和觉醒力量....后者好说，精神锻造工艺到现在还没学会呢。从名称上来看就是用超能力进行锻造铸造的工艺，能够压缩能量的结晶。”
　　说起来，好像是需要名为“功勋的碎甲”的道具来着？
　　既然标记地点是在帕底亚地区，那么这东西应该是.....
　　庆祝之铠！
　　那种古董到哪里能找到啊！去拍卖市场碰运气吗？
　　光苔连续制造了好几块火山镇石，引得风露和婉龙蹲下来仔细观察，发出不可思议的惊叹。
　　“这莫非是火山的宝藏，火山镇石？！原来是这么诞生的？话说这东西可以人为制作吗？我从来没听说过！”
　　“我可是道具工匠，没什么不能造的。”光苔摊了摊手。
　　此时，在反转山深处....
　　一只四足爬行的大型宝可梦忽然感觉到了火山镇石的气息。
　　那块重要的镇石已经丢了！
　　什么时候回来的？
　　席多蓝恩非常困惑，对于它来说，火山镇石不仅仅是提升它力量的妙妙道具，同时....也是它最喜欢的口粮！
　　不仅仅是一块火山镇石，而是很多块？！
　　席多蓝恩有些茫然，这玩意可是火山的结晶，什么时候能批量批发了？
　　简直是自助餐开业了啊！
　　真是让自己摸不着头脑！
　　不过重要的是....自己引发了火山喷发，就是为了获取镇石，现在不论那镇石是怎么出现的，至少它出现了不是吗！
　　庞大的钢铁身躯吸附在岩壁上，咚咚咚.....飞快的，以极快的速度爬向光苔所在的位置！
　　而当光苔察觉到有什么东西出现的时候。
　　席多蓝恩的庞大身躯已经近在眼前了！

第三百二十一章 熔钢的传说战甲
　　光苔看到席多蓝恩出现的时候，原地愣了一会。
　　主要是这家伙出现的方式也太滑稽了，堂堂神兽以一种蟑螂似的爬行方法快速跑了过来，然后从天上噗通一声摔在了地上！
　　席多蓝恩，它是一只形似乌龟的宝可梦，有橘红色的眼睛，头部像是覆盖着金属面甲，躯体则是红棕色的，上有棕色和橘色混合的斑点，腿上有类似金属脚镯的结构，它能自由爬行，吸附在岩壁上。
　　它也同样是神奥地区传说的宝可梦，不过在其他地区也同样作为传说存在着，基本上每个火山口附近都有一只席多蓝恩盘踞。
　　传说，它们是时空双龙交战时，从外部时空中掉落的时空间碎片化成的宝可梦。
　　虽然在动画和漫画中，席多蓝恩经常沦为其他神兽的垫脚石，或者被反派控制，变成先锋大将而惨遭迫害，可如果真的说起对战场中的实力，火钢是非常优秀的属性，更是对战中的常青树之一。
　　“哼！”
　　席多蓝恩晃了晃大脑袋，从天花板掉下来属于它的基础操作！
　　怎么，没见过飞天大爬虫？
　　那你现在见过了。
　　如果不是必要，自己可不想出现在人类的眼前！你们这些人类平时都想着收服我呢！
　　“这，这家伙莫非是.....是反转山之王吗！”
　　风露不可思议的注视着眼前的“火钢大爬虫”。
　　她经常来往于山路镇，知道山路镇中流传着的反转山之王的传说，也猜测到多半就是一只特殊的宝可梦，不过她从来都没有见过！
　　现在....或许是因为席多蓝恩身上散发的强大热量，以及那猛烈的气息，甚至是它那独特的外观....这三种条件无一不是在证明，眼前的家伙是非常稀有的强力宝可梦！
　　“席多蓝恩....合众地区的图鉴还没收录这家伙吧。”
　　光苔充当了人形图鉴，顺便拿出了红豆杉博士给予自己的宝可梦图鉴。
　　图鉴上已经记录了雷吉奇卡斯、达克莱伊....现在又多记录了一只席多蓝恩。
　　“在世界上的各个火山中都存在着席多蓝恩，传说它们是时空碎片变成的宝可梦，也有传说，席多蓝恩是诞生自火山内部的滚烫熔岩之中，并且在每一座火山之中称王，它们的属性是....火+钢！”
　　“它是传说的宝可梦！”
　　婉龙单手叉腰：“又见到了一只传说的宝可梦！这里的传说宝可梦也和批发一样呢.....！”
　　当然，传说宝可梦出现，该有的警戒也是必须要有的，哪怕眼前的席多蓝恩看起来没有攻击欲望也是一样。
　　“够够啵！”席多蓝恩张开熔钢铁嘴，面对这几个训练师的警惕感到不屑。
　　它的眼睛紧盯着光苔身边的火山镇石！
　　喂！人类，我是冲着那堆好东西来的！我TM吃吃吃吃！
　　你这家伙，居然会制作火山镇石？！
　　这玩意也是人类可以做出来的？
　　席多蓝恩的表情很奇怪，够够啵够够啵的抱怨着。
　　“它在说什么呢？”风露好奇极了：“和达克莱伊好像不一样，它没办法和我们进行心灵交流。”
　　席多蓝恩：“........”
　　不会说话真是对不起了，但是你要考虑到咱们的身体结构不同的问题！
　　光苔读取了席多蓝恩的心声，当人和宝可梦连接起来的时候，反转山之王也吓了一跳。
　　什么东西，直接就能和我心灵对话了？！
　　“唔....地热，矿物，火山汇聚着大地的力量......但是.....你说火山镇石丢失了？”
　　光苔读取到了席多蓝恩的想法，后者瞪大眼睛，努力的点着头——虽然它根本没有脖子。
　　婉龙：“火山镇石丢了？原本这里是有火山镇石的吗？”
　　风露：“火山镇石是火山的秘宝，确实有些探险家会因为想要得到镇石而来这里探险呢。”
　　“但是....”风露看了一眼光苔“批发”出来的火山镇石。
　　这简直是大秘宝批发啊....她在心里吐槽着。这种用超能力加工出来的火山镇石，说不定比起天然诞生的镇石品质更好呢。
　　原来如此。光苔回忆起游戏中反转山的情况，虽然这里后面会作为“涟漪镇和山路镇旅游计划”的一部分被联通，也会吸引许多来寻找火山镇石的人，但是这里并没有火山镇石。
　　黑白游戏中唯一一块火山镇石在18号道路的南海孤岛悬崖上，要从鹿子镇渡海才能找到。
　　发现火山镇石的地方只有几个锻炼的训练师，完全不知为什么会出现在那边。
　　可能是某个训练师在这里发现之后带走了？但为什么会丢弃在孤岛悬崖上呢。
　　虽然反转山和严酷山是同样类型的火山，但在黑白两个版本中，会有不同的描述。在黑版中，反转山到处都是积水，然而却经常喷发；在白版中，反转山内充满了岩浆，但却很久才会喷发一次。
　　而且严酷山火山镇石丢失就会引起巨大变化，然而反转山....无事发生。
　　“原来是这样！近期反转山的频繁活动，是席多蓝恩正在制造火山镇石！”
　　婉龙竖起手指，忽然明白了之前风婆婆所说的那部分内容：
　　“火山镇石丢失，但是这东西对于席多蓝恩是很重要的秘宝，既然能在火山形成，那就说明席多蓝恩有制造它的能力！”
　　席多蓝恩看了婉龙一眼。
　　“够啵啵啵。”
　　呦，你还挺聪明的！
　　但是，我可没有制作镇石的本领，因为我不会“喷火”！
　　“它说它没有那种本事。”光苔翻译着：“火山镇石是火山和大地力量的造物，它引动火山是想要看看能不能再天然形成这种镇石。”
　　“制造镇石需要火山的喷涌，对于宝可梦来说，喷火可以模拟那种环境......但一般的席多蓝恩是不会喷火这个招式的.....嗯，它说它是用大地之力引发的。”
　　席多蓝恩微微的点着头。
　　没错，就是这样。
　　“一般的....不会喷火？难道还有不一样的？”风露和婉龙面面相觑：“我们还是第一次看到这种传说宝可梦呢，你怎么会对它的生态这么了解？”
　　光苔打了个哈哈：“以前在其他地区看到过会喷火的席多蓝恩。”
　　奥卜利比亚的特殊席多蓝恩就会喷火，虽然不知道那家伙是怎么学会的，巡护员剧情中也说过它是机缘巧合突然学到的。
　　“你想要镇石吗，我可以和你交换，这一批镇石我留下几块就行了。”
　　光苔回忆起神奥的严酷山。在游戏中，严酷山内的火山镇石都能摆放成一个阵法了，虽然玩家可拾取的只有中间的一块。
　　但反转山这里就几乎没有，席多蓝恩的地窟里面空空荡荡的，明明反转山比起严酷山大得多，镇石的数量却不如严酷山，这也是一种“反转”啊。
　　席多蓝恩的眼中露出思考的神情。
　　唔....交换啊。
　　你不会要提出收服或研究之类的事情吧！
　　席多蓝恩的大脑袋里懂得很多东西，这是因为来反转山的奇怪人士很多，虽然山路镇很难进入，但它确实是合众的旅游打卡景点之一。
　　席多蓝恩想都没想就拒绝了。
　　开什么玩笑，在火山里面到处都是自助餐，跑出去的话多没意思，自己只想宅在这里，可没有外出探险的想法！
　　如果你能多给我一些镇石，我还能再赠送你一批珍贵的火山矿物！反正那些东西只不过是自己挖出来的存粮罢了。
　　“这不是挺好的吗，不过除去矿物之外，我还想要你身上的钢铁！”
　　光苔提出了要求。
　　席多蓝恩身上的钢铁相当特殊，如熔岩般沸腾的血液在它体内流动着，当然，虽说有着坚硬的钢铁身躯，但也因为自己发出的高温而一点一点地熔化着。
　　可是平时完全看不出来，也就是说，钢铁再生的速度超过了熔化的速度，这种钢铁大概是多种矿石结合而凝聚出的，在被席多蓝恩吃掉之后在它的体内熔化结合，之后再生覆盖到体表。
　　在动画中，席多蓝恩也表现过吸收火山口能量来进食的行为，通过引火的特性，沐浴在岩浆的热气中，以此来积攒能量。
　　如果离开火山口的话，席多蓝恩的实力就会有所下降，毕竟没办法随时随地积攒熔岩力量了。
　　席多蓝恩思考了一下。
　　这个交易还是挺划算。
　　那些融化的铁甲不过是自己的....呃....也不能说是排泄物，只能说是“蜕皮”一样，是脱落的外皮罢了。
　　“够够啵！（我同意了！）”
　　席多蓝恩说完就转头跑掉了，贴在岩壁上啪嗒啪嗒一阵乱爬，过了不一会又爬了回来，大嘴一张，里面哗啦啦掉出一大堆矿石和钢铁！
　　风露：“是席多蓝恩珍藏的火山矿物！”
　　光苔：“不，这些对它来说只是它的口粮，嗯....我能感觉到席多蓝恩的想法，它在告诉我们哪种口味好吃，哪种味道不好.....”
　　吃矿石的宝可梦有很多，各种矿石也有不同的口味。
　　【材料：熔钢甲壳。】
　　【描述：席多蓝恩身上脱落的特殊钢铁，能够承受一定高温而不会融化，具有强大的耐火性能，可以和巨大能量共鸣，具备隐约时空波动性，对于一般的工匠来说，是梦幻般的素材。】
　　【你拥有熔炼工艺和火焰锻造，可以对这类特殊素材进行加工！】
　　【效果：可以用来打造特殊的道具，将其给予火或钢属性的宝可梦，可以使它们力量高涨，并更好的成长，熔钢甲壳打造的钢铁造物不会生锈。】
　　【可制造的道具：耐热的豪华盔甲，发烟装置，沉重接力棒，维修的七道具，守护碎片，上锁的容器*（特制），戏法硬币（需要金珠）。】
　　【额外：继续获得特殊材料之后，视材料与工艺的难易度，可以依次制作“铠人的战甲”、“使人命苟延残喘的铠甲--永”，“能反弹一切攻击的剑--瞬”、“长生不老的黄金盔甲”。对于这些道具来说，熔钢甲壳只是基础材料。】
　　而席多蓝恩送来的矿石，大部分是火之宝石和水之宝石。
　　水之宝石的口感不好，火之宝石则非常热乎，同时还有火焰宝珠和剧毒宝珠，红色碎片与蓝色碎片，小块陨石与星星碎片，零零散散的金珠，以及一颗烟雾球。
　　而在这里，光苔发现了一种特殊的晶体。
　　【材料：火之结晶。】
　　【描述：强大的火焰、高温、熔岩与地热的能量汇聚的结晶！给予火属性或拥有火属性招式的宝可梦携带，使它们的能量和对应的招式威力巨幅升高！同时火之结晶也是用来打造特殊道具的重要素材！】
　　【可制作的道具：金属核心屏障，火焰宝珠，火神宝珠，记忆打火机。】
　　【道具：烟雾球。】
　　【描述：携带它的宝可梦在和野生宝可梦的战斗中绝对可以逃走。】
　　“席多蓝恩的存粮好多的样子，这里东西有些是非常昂贵的道具啊！”
　　婉龙戴着手套，拿起了一颗火焰宝珠，里面的火焰仿佛具备生命力，还在不断燃烧跃动着。
　　席多蓝恩期待的看着光苔。
　　虽然这些东西对我来说没有什么用，只不过是吃的与蜕下来的壳，但对你们来说很有用对吧？
　　这能换几块镇石？
　　光苔：“嗯....你能再多拿一些蜕壳过来吗？”
　　“够够啵！”
　　真是贪婪的家伙！
　　席多蓝恩本想这么斥责光苔，但看到被推到自己面前的五块镇石，后续辱骂的话顿时憋了回去！
　　给的还挺多！
　　看兽真准！
　　我这就回去给你拿！
　　算了，我一趟趟搬运效率实在是太低....肘，你和我一起回我老巢，和我进屋详谈吧！
　　“喔，要是能收服你的话，就可以一直给我制造这些特殊的钢铁了，毕竟这只是你的蜕皮吧？”
　　光苔在路上嘀嘀咕咕，吓了席多蓝恩一跳，它微微侧身看了一眼这个人类，但通过情感连接，发现光苔只不过是嘴上说说而已，顿时松了口气。
　　虽然说吃其他的食物也不碍事，但是，果然还是待在火山附近最为舒服不是吗。
　　“够够啵。”
　　想要蜕皮的话，就必须要待在火山附近才行，不吸收能量让自己的血液沸腾起来，那表面的钢铁就不会融化；不进食大量的矿物，新的钢铁也就无从生成了。
　　“你说的倒也正确！只有待在这种熔岩力量充沛的地方，你才能不断的蜕皮成长，钢铁甲胄的熔化也是你成长的体现啊。如果是为了搜集素材，将你收服反而是失策。”
　　如果是去打对战的话，反而没有这些顾虑了。
　　而且要吃大量矿石才能获得刚甲的话……这真是家里有矿才能养的起这家伙了。
　　席多蓝恩很大方，或许是担忧光苔真的想要把自己带离舒适的小窝，于是将自己从出生以来蜕下的所有钢甲都送给了光苔，那些钢铁堆放在老巢的内部，甚至这个巢穴的岩壁上都嵌着那些半融化的铁壳。

第三百二十四章 幸运熏香的打劫
　　在得到了高品质的火泥，镇石，各种矿物以及最重要的熔钢甲壳之后，三人离开了反转山。
　　而得到了十余块镇石的席多蓝恩也是高兴不已。
　　席多蓝恩向光苔表示，如果以后缺少钢甲的话还可以来反转山交换，反正只要给自己镇石就行，这段时间自己会猛猛蜕皮的！
　　至于反转山的喷发，其实不用太过担心，等自己将那些熔岩能量吸收之后就没问题了。
　　虽然反转山与严酷山是同种类的火山，但是喷发烈度完全不能相提并论，合众地区压根没有火山灰乱飘就是最好的证明，反转山有些时候甚至会积水。
　　回到了山路镇，光苔拿上那些高品质的火泥，开始向风婆婆学习烧制火山陶器的手艺。
　　【学会了“火山陶器烧制工艺（A-）！这是艺术性大于效果的特殊工艺！使用火、钢、地面的力量会使烧制出的陶器具备非同一般的效果。”】
　　风婆婆原本觉得光苔没办法学到太多，然而事情的发展超乎了她的想象.....
　　而光苔挑选的烧制陶器的同伴是....燃烧虫！
　　“美拉~”
　　小虫玩耍着，吞吐着火焰，将火舌扭曲成各种奇怪的造型，精准的控制着烧制时的温度。
　　当陶器完全烧制成功的时候，燃烧虫的眼睛睁大，露出愉悦和欣喜的神情。
　　这是虫所烧制的艺术作品！
　　『燃烧虫完成了一项工作，获得了经验与成长。』
　　『获得学识：陶器之心——拥有古代城烧制技巧的燃烧虫，对于火的控制力量提升了，烧制出的陶器会汇聚空气中的生命力，使周围充满活力。』
　　『燃烧虫学会了“烧尽”！』
　　“唔....这，这就是你做出来的陶器？！”
　　风婆婆难以置信的看着眼前的“工艺成品”，一时之间不自觉的屏住了呼吸！
　　光苔也呼出一口气，表情变得相当轻松。
　　毫无疑问，虽然是第一次制作火山陶器，但烧制陶器的技术自己以前就会。
　　自己烧制的光之陶器可是超能力者们的收藏品，而火山陶器，虽然部分技巧上有所不同，不过总体的工序流程，对自己来说也是一看就能明白！
　　“我可是专业的工匠！”
　　【道具：火钢陶瓷（火山陶器·大精品！）】
　　【作品名：复兴。】
　　【描述：使用火山黏土烧制出的陶瓷制品，融入了上等的火泥与优质钢铁的粉末，使其看起来具备非同寻常的坚固和力量，其造型独特，变成了特殊的工艺艺术品！】
　　【造型是“席多蓝恩的头部”。】
　　【效果：将其给予吹火人、营火专家、控火师，会使他们对于火焰的掌握力量更强。将其给予熔岩队可以卖出一大笔钱，将其给予火属性、钢属性的宝可梦观看，它们能从中领悟出一些力量。因为有了燃烧虫的帮忙，陶器会汇聚生命的活力。】
　　【这件作品也被视作“活力之壶”。】
　　【作为艺术品时：火与钢的氛围+30%，新造型+80%，复兴艺术+100%，精良与装饰+100%，文化+100%，吸引力+80%。】
　　【额外：这是极为特殊的工艺品，将其作为展览核心的话，可以吸引大批的游客前来观看。】
　　“这....这个东西....！了不起啊！”
　　风婆婆感慨万千，她没想到山路镇引以为豪的技术真的被一个外来的年轻人完全学会了，甚至....还做出了更好的改进！
　　而且只是看着这个造型奇妙，宛如某种宝可梦的陶器，就能感觉到自己好像年轻了十岁，奇妙的艺术和美感吸引着自己观看！
　　风婆婆不免自言自语起来：“如果把这个东西当做山路镇的宣传标签的话，一定能增加这里的旅游人数，让旅游业变得更发达！”
　　光苔：“我就是这么想的，这份作品就送给山路镇吧，我想要让它在这里进行展览。”
　　不断的进行艺术展览，有助于自己提前获得时间的涟漪，而山路镇是宣传的一个重要地点。
　　在艺术方面，山路镇的工艺品在全世界都有着很高的名气。
　　“诶？！真的吗，这样真的好吗？”风婆婆非常吃惊，在她看来这是一件相当不错的作品，她刚刚的想法是给光苔付报酬然后进行宣传的。
　　“不，还是付给你报酬吧，虽然是用的我们的技术，但你的作品已经超越了山路镇的手艺人们。”
　　风婆婆斟酌了一会，还是决定把这个工艺品“买下来”！
　　她可没有让徒弟留下作品然后撵走别人的想法！
　　“但是，在你学会手艺的同时，你也成为了山路镇的工匠！所以这是双赢！”
　　“别小看婆婆我，我们山路镇可是艺术之乡，这里的生活物资虽然不足，但钱是很多的！”
　　毕竟这里会高效率高质量的产出艺术品，这世界上卖的最贵的东西就是这些艺术品了！
　　风露介绍：“风婆婆是山路镇首屈一指的工匠，每年的收入非常高的哦！”
　　同时风露也对风婆婆解释：“光苔先生好像也是相当有名的艺术家，不过我不太清楚，我是听小菊儿说的。”
　　风婆婆顿时显得很开心：
　　“你想要展览自己的艺术品，而山路镇想要发展旅游业，这不是很好嘛！”
　　“顺便，这个也一并给你。”
　　风婆婆拿起了一个像是古董一样的宝物，捧着它交给了光苔：“这也算是你出师之时，我给你的礼物。”
　　“这是.....熏香？”
　　【道具：幸运薰香。】
　　【描述：一种特别好闻的熏香，可以让人心旷神怡，带来幸运。】
　　【效果：只要携带它的宝可梦在战斗时出场一次，就能获得2倍金钱（对方会心情大好，然后支付你双倍的金钱，对绅士和富家少爷，千金小姐，富豪等使用效果绝佳）。】
　　【录入的招式——这尊幸运熏香是山路镇的高超手艺人烧制出的道具，承载着不可思议的精神力量。其上附有一个特殊的招式，可以将其给任意宝可梦学习。】
　　【招式：欢乐时光。】
　　这东西熟悉啊！
　　这是和护符金币一样的“打劫道具”！用来抢劫那些富家子弟是非常有用的，很快就能财富自由了！
　　而且这幸运熏香里面居然有精神力量和特殊招式.....是因为山路镇的陶艺大师们有着强大的手艺的原因吗？
　　欢乐时光，这不是一个正常的招式，而是一个赠送招式，没有任何的威力。
　　它的效果是战斗后得到的钱会翻倍，可以和护符金币，幸运熏香的效果进行叠加。
　　“山路镇可是制造香炉的地方哦，想要什么外观的香炉这里都有，不过内部的香料就不容易获得了。”
　　风婆婆如此说着。
　　而新的火钢陶瓷一被拿到外面的时候，立刻吸引了其他的手艺人，还有一些在附近参观的背包客，甚至是翻山越岭来到这里只为了寻找艺术灵感的普通艺术工作者。
　　“这....这幅作品是怎么回事？我从上面感觉到了一股不可思议的能量！”
　　“艺术！这就是艺术啊！虽然这只宝可梦的造型有些奇怪，但是越抽象的宝可梦，越说明它蕴含着独特的艺术性！”
　　参观的人越聚越多，火钢陶瓷好像具备独特的吸引力，当然夸赞的人里面也有不知所谓的言论。
　　光苔连连摇头。
　　“我觉得席多蓝恩还是挺好看的，不至于得到太抽象的评价吧。”
　　总而言之，有一种强度的美！不过单看火钢的面甲的话，确实有一种独特的美感。
　　“喂....这个作品的制作者不是....？”
　　有艺术家忽然认出了什么，他看过了飞云市的艺术展览，所以对于这幅作品上的署名非常熟悉！
　　“这是近期那位合众新星制作的艺术作品！他来了山路镇吗？”
　　艺术家左顾右盼，没有看到光苔的身影，那是因为此时的光苔已经前往了机场。
　　【你在山路镇进行了作品展览！你的作品在合众地区的综合受欢迎程度是.....上升至76%！】
　　【你的新作品“复兴”得到了大量的认可与追捧，从合众各地抵达山路镇的旅行者们受到了吸引！】
　　【奖励：艺术家xx的认可......】
　　许多的认可与追捧的评价，一股脑的涌入合众艺术与汇流艺术的艺术才能之中，光苔回头看了一眼山路镇，或许不久之后就会有艺术家们来到这里了。
　　顺便....光苔在艺术家的群聊中发布了自己的新作品。
　　有了这帮人的宣传，作品的综合受欢迎程度一定会大幅上升！
　　“我还以为你至少要待上好几天呢，没想到半天就完成了工作和学习！真的是天赋异禀啊。”
　　风露双手抱胸，觉得非常不可思议：“那么接下来就去双龙市咯！”
　　“之后我也要回吹寄了！嗯....这次的旅行非常的愉快，还记得我们的约定，以后有机会一起在天上翱翔吧！”
　　婉龙也摆手：“这下是真的结束了，我得回到联盟开始赶稿了！店长，我在联盟的城堡等你来哦。反正今年的大会也快开始了吧，实在不想参加大会的话，就去通关冠军之路吧，对你来说应该很轻松！”
　　她一边打趣，一边召唤出了泥偶巨人，随着泥偶巨人进行了超级变换形态，飞上高空，婉龙的声音还在远远传来：
　　“其实飞行宝可梦的选择上，泥偶巨人真的相当不错呢！”
　　『与婉龙的牵绊大幅提升了！』
　　“真是的！婉龙小姐，不管怎么想，会飞的宝可梦里....还是飞行属性的，而且长着翅膀的宝可梦更好一些吧！”
　　风露不满的叉腰，又失笑着摇了摇头，转身招呼光苔，山间的温暖的风吹起她的红发：
　　“那么，我们出发吧！前往双龙市！”

第三百二十二章 自闭小孩，艾莉丝与杜若
　　风露在将光苔送到双龙市之后便要告别了，两人稍微交谈了一番关于光辉蔬菜的选育和栽培的事情，因为没有蕾冠王的力量，就无法培养出金星与光辉蔬菜，最多只有银星的品质。
　　“关于这一点不必担心....”光苔说着：“真菰博士正在制作新的C装置，到时候让舞天鹅帮忙运输就行了，将光辉蔬菜放入连入世界，之后再通过C装置运送出来.....我们可是有一整套完善的采摘-运送的流程的！”
　　风露揉了揉太阳穴，虽然她还是难以理解，不过既然光苔说没有问题，大概是真的没有问题吧！
　　总之，先把这一批金星蔬菜栽培起来再说！
　　光苔顺带送了风露一个大头玩偶，而且特别提醒道：“虽然蕾冠王长得很滑稽，但也不能随便设计LOGO，还是要设计的好看一些，那么，拜托了。”
　　风露很开心的抱着玩偶：“好的，交给我吧！”
　　伴随着飞机的远去，光苔转过身，正式进入了这座古老又新潮的大城市中。
　　双龙市，过去与未来缠绕的城市。
　　在地图上和现实中，以及动画中，双龙市的都是一半古老一半新潮，而在游戏中则是分为两个不同的版本，对应着不同的世界。
　　“双龙市的东部是黑版的双龙市，充满了未来感和科技感，建筑散发着蓝色霓光，所有的建筑都是用最新的未知材料建成的。”
　　“双龙市的西部则是白版的双龙市，充满了古代和自然的传统特色，城市的街道上有着绿植和灌木，地面上的古老石板已经长满了青苔，到处都是白色大理石一般的古典建筑，每年会从这里走出许多考古学家.....”
　　光苔仔细盯着道路上的那些大理石雕像。
　　这些雕像的做工极其精美，并且蕴含着不可思议的古典韵味，简直像是在看希腊式的雕塑一样。
　　【道具：双龙市的大理石雕像，造型是赤面龙。】
　　【描述：双龙市中的古典巨龙雕塑，出自拥有非凡技艺的古老工匠之手，只是看着便能让人心神震动。】
　　【效果：古典氛围+50%，艺术性+100%，龙之感悟+20%。】
　　街道上的石像还不算最为厉害的工艺品，真正厉害的是双龙道馆中的那尊巨大的飞龙石像。
　　而在道路边上，因为现在所处的地区是复古的城市西部，所以在大街上可以看到一位拉二胡的女人。
　　【聆听了传说的音乐“双龙市（白）·远古的希望”。】
　　【描述：这旋律中蕴含着过去人们的希望，如今它在现代复苏了。】
　　【制造特殊道具“古典二胡”，可以演奏该音乐。】
　　“合众地区最强大的驯龙师就居住在这里，而且夏卡还会传授特殊的龙属性招式.....”
　　“嗷~”
　　精灵球中，波荡水的声音传了出来。
　　说到龙属性的招式，上次和灵界巨龙战斗时，它那招拉陨石的绝活很帅啊，那好像也是龙属性的招式吧！
　　“没错，那就是龙属性的绝招‘流星群’。你想要学习吗？”
　　对于通常的龙属性宝可梦来说，流星群是无法通过等级提升来学会的，而流星群的招式学习器直至第九世代才被研发出来。
　　也就是说，在现在的时间点，想要学会这个大招，必须要有人来进行“传授”。
　　在各个地区都有能传授这招的招式教学者，他们大多数都是资深的驯龙师，但传授的基本条件是龙属性宝可梦的亲密度达到满值....当然，现实中不会有这个限制。
　　小智的圆陆鲨就是在神奥的龙婆婆的指导下学会了流星群，虽然那只圆陆鲨的流星群有一点点“问题”。
　　波荡水的兴趣很高，关于灵界巨龙怎么学会的自然不必多说，那么多逝去的灵魂里面总有会流星群的，而且那家伙是宇宙来客，会一点旁人不会的绝活很正常！
　　那么既然是龙属性的大招，学习的人选不就非我莫属了吗！
　　去吧去吧，咱们去学这个大招吧！
　　波荡水很馋流星群这个招式，在听说这里有传授流星群的驯龙师之后已然是忍不住了。
　　“有用的公告牌！”
　　光苔站在双龙市的一则公告牌前：
　　【夏卡市长会传授他认可的强大训练家龙属性的最强招式！详细的请去夏卡市长家询问！】
　　“吼噜噜....”
　　精灵球砰的一声打开，双斧战龙跑了出来，它左看看右看看，兴奋的吼叫起来！
　　没错了，过去的记忆浮现，这里就是自己的故乡！
　　双斧战龙凭借着残存的回忆开始寻找自己主人居住的房子，它跑了很远，最终来到了一栋古老的石屋前。
　　不过这里并没有它的主人，只有一个白发男孩坐在喷泉边上唉声叹气。
　　“嗯.....双斧战龙？你是来找这户人家的？”
　　“这里的人已经不在了哦，至于原因嘛....喂，你怎么突然靠近我啊！”
　　双斧战龙将大脑袋伸到白发男孩面前，吓了后者一跳！双斧战龙不断的嗅着白发男孩身上的气味，起初眼中有着困惑，但逐渐的，支离破碎的记忆重新拼凑了起来！
　　想起来了，你是那个谁！那个很厉害的白胡子训练师家的孩子！
　　我家主人还见过你呐！
　　“怎么一副和我很熟悉的样子....我认识你吗？哈哈，别舔了，好痒！”
　　白发男孩被双斧战龙扑倒，颇为无奈，不过他敏锐的感觉到了双斧战龙身上的强大力量。
　　这只双斧战龙的成长度....好像很高的样子？
　　自己是不会感觉错的，这头龙身上的气息很强大，显然是有着不俗的实力。
　　相比起来，自己的宝可梦的实力就......
　　“诶~”
　　白发男孩想到了自己糟糕的对战历史，不免唉声叹气愁眉苦脸。
　　“如果你是我的宝可梦的话，说不定我就能成为‘继承者’了。啊....不过果然，那种事情还是...太麻烦了，被打败了也挺好的。”
　　光苔走了过来，看到无精打采的白发男孩，不免一愣！
　　那标志性的白色牙膏发型.....
　　咦，这不是夏卡的孙子杜若吗！
　　训练家类型....当然也是补习班小学生了！
　　“蓝莓学院的学校四天王遇到了三个，不过在双龙市遇到杜若也是情理之中，毕竟这里可是有合众最高等的双龙学院啊。”
　　夏卡的孙子总不可能去其他城市上学，因为现在蓝莓学院还只是在筹备中，八字还没一撇呢。
　　“你....咦？你是这只双斧战龙的训练家吗？”
　　杜若看到了光苔，连忙从双斧战龙的“抚摸”中爬起来，而光苔的话让杜若一愣。
　　“我不是它的训练师，这只双斧战龙是这里的这户人家的。”
　　光苔看向紧闭的大门：“你知道这户人家去哪里了吗？”
　　杜若有些奇怪，旁人家的宝可梦怎么会出现在外人手上，难道眼前的背包客是饲育家，或者是租借了宝可梦的人吗？
　　而在听说等离子团的事情之后.....杜若的表情有些疑惑。
　　“诶~？完全没听说过这种事情，或许是因为我不怎么看新闻吧。”
　　“.......嗯，这户人家的话，在数年前就不在这里了，这里的训练师为了寻找驯龙师之道踏上了旅行。现在看来是失去了成为训练家的理想啊....诶....”
　　光苔微微点头。
　　在黑白中，双龙市也确实是最后一个才被等离子团宣传的大城市，依照时间线来看，等离子团早期的活动地点是合众的西南部和西部，后来才扩展到东南半岛也就是唐草镇，三曜市这种地方。
　　从南向北进行反复的宣传，而对于雪花市、双龙市、笼目镇、村庄桥等地点，前期都不在等离子团的宣传路线上。
　　“嘛，不过那人总有一天会回来的。”杜若忽然笑了起来：“因为驯龙师们总是会回到故乡。”
　　杜若解释着：
　　大部分的驯龙师在世界中是有强烈的“故乡观念”的。
　　在不同的地区，有着家族的传承，师徒的传授，甚至是龙之乡这样的成建制的村落制度，外出的驯龙师们不论行走的多远，都无法完全斩断与故乡的联系。
　　“当他理解到自己以前做过的错事他就会回到这里，嘛，不过也有不想回来的人，但那些人在外面往往都已经闯出了名声，所以不愿意回来了。”
　　“唔....这样听起来搞得故乡像是什么失意人士收容所似的....啊，其实我不是那个意思啦。”
　　“当然也有野生的驯龙师....嗯...我的意思是喜欢龙宝可梦的，自己有着独特的培养龙宝可梦技巧的人，那种不属于任何家族和城市，也没有传承身份的人也是存在的。”
　　嗯，提到这样的人，光苔能想到的第一人选是丰缘四天王的源治老人。
　　这位应该就是那种单纯的“野生驯龙师”了。
　　当然，自己也算是。
　　说起来矢车森林附近不是也有吗，黑白2里面的某个幼儿园小女孩，带着三只龙宝可梦的幼崽，声称是因为崇拜夏卡才开始锻炼龙宝可梦的，但是能搞到三只龙属性准神，可见也不是什么一般人。
　　在听到杜若的回答之后，双斧战龙愣愣的注视着那扇紧闭的大门，陷入了长久的沉默。
　　“看来它有些伤心....不过还是谢谢你把它带回来。”
　　杜若盯着双斧战龙，忽然沉默了一会，随后开口道：“不介意的话，把它寄养在我这里怎么样？”
　　“你？”光苔和双斧战龙互相对视：“嗯....你感觉这条提议怎么样？”
　　“什么提议怎么样.....”杜若有些奇怪，但发现光苔是在和双斧战龙对话，而且双斧战龙还回应似的发出了吼叫，似乎是在进行评价.....
　　不，那绝对是在对自己进行评价！
　　自己也养育了龙属性的宝可梦，所以也能感觉到它们有时候的态度和状态！
　　“嗯....你觉得这个男孩无精打采的样子和以前的你很相似，而且你认识他，觉得他不错，但你还是想看看他的本领。不错！进化成双斧战龙之后你的心态变得很积极了。”
　　光苔抚摸双斧战龙：“作为龙宝可梦，你的寿命是很长久的，终有一日训练师会回到故乡，想明白了这点就没有什么可在意的了。”
　　“喔！你，你难道是在和双斧战龙对话吗！这种力量.....”杜若大为吃惊，嘟囔起来：
　　“简直和‘艾莉丝’一样！”
　　“了解龙之心的人....你，你不会是那种野生的驯龙师吧！”
　　艾莉丝？
　　又听到了熟悉的名字。在动画中，艾莉丝是小智的旅行同伴，在游戏中，艾莉丝曾短暂掌管过双龙市的道馆徽章，作为馆主出场，同时也是黑白2中的新任合众冠军！
　　不论是哪个版本的艾莉丝，都是因为夏卡看到了她的潜能，所以才从龙之乡将她带到了双龙市，成为了没有血缘关系的祖父和孙女，这也是驯龙师的一种传承模式。
　　然而，夏卡自己是有正统的继承者的，也就是....杜若。
　　“呼....”杜若深吸一口气，又缓缓吐出，眼中满是不可思议的神情：
　　“居然能遇到外来的驯龙师，我真是幸运啊！”
　　“能和龙宝可梦对话的人我也见过.....”杜若说到这里忽然沉默了，在短暂的安静之后，忽的说道：
　　“这只双斧战龙很强，我认识这里的主人，如果这只是他的宝可梦，他没理由将这么强大的宝可梦放生。”
　　“所以，你也培育了这只双斧战龙吧？或许接手的时间很短，但这更加说明了你的力量的不可思议！”
　　“.......你能指导一下我嘛？关于龙宝可梦的锻炼方法！”
　　“指导？”光苔相当好奇：“看你无精打采的样子，是遇到什么困难了吗？”
　　杜若双手放到脑袋后面，有些不太开心，神情中满是阴霾：
　　“嗯....其实啊，是因为有一个和我几乎同龄的女孩....嗯，算是我堂姐吧。她是和你一样能知晓龙之心的人，她的实力很强，只是和我的爷爷训练了一段时间，我就完全打不过她了。”
　　“不管我和她对战几次我都会输掉，她对于驯龙的天赋远远高于我.....简直就是噩梦啊。”
　　光苔失笑：“原来如此，是因为屡战屡败而失去信心了吗？”
　　杜若无奈苦笑：“没办法啊，她的实力确实比我强，也难怪爷爷会看中她而忽略我了....”
　　“但是，我也想打败她试一试....虽然完全打不过。我在培养宝可梦方面也不如她....”
　　光苔：“我懂，在方方面面总是被自己的姐姐超过一头的感觉真不好受吧，不过在生活方面的话，你姐姐应该对你还挺好的？”
　　杜若奇怪：“咦，你怎么知道？”
　　光苔：“那是当然，因为如果总是被自己的姐姐压迫，你的表情就不是现在这样了。”
　　嗯！原来如此！
　　杜若没有成为双龙道馆的继承者，最后也无缘合众冠军，合着是被艾莉丝当沙包打了，怪不得后面转学去蓝莓学院了，指不定那种散漫的性格就是被艾莉丝打出来的。
　　但是在生活方面艾莉丝还是很好相处的人，比起另一对“姐弟”来说....艾莉丝可谓相当优秀了。
　　如果姐姐压迫弟弟，那弟弟肯定会表现出抑郁和愤怒，这个典型的组合不就是北上乡的丹瑜和乌栗吗。
　　正因为杜若打不赢艾莉丝，所以才变成了“凡事开心最重要”的那种性格，不过这种心态转变或许意外的让他突破了自我的实力桎梏，成为了蓝莓学院的前任冠军？
　　毕竟就算是小智，心态崩掉的时候也发挥不出实力来，所以战斗的心态对胜负的影响是相当大的。
　　而因为有姐姐的存在，所以杜若才被迫不断追赶她，只不过....这种追赶大概在艾莉丝变成合众冠军之后就停止了吧。
　　“杜若，你的爷爷是夏卡市长吧?”
　　光苔说破杜若的身份，白毛小孩顿时惊讶：“我....我好像没说过自己的身份吧？”
　　“双斧战龙认识你啊，白色胡子的强壮老人，只有夏卡市长了不是吗。”
　　“其实，我也有事情想要找夏卡市长帮忙，我有一只龙属性的宝可梦，我想要请夏卡市长传授我‘流星群’的奥义。”
　　光苔说出了自己的要求：“不过对于驯龙师的实力提升方面，我能给你的指导也有限，毕竟我不是专业的训练家。”
　　杜若却并不在意：“呜.....有些培育家的实力也很强，并不是说不是训练师就无法指导！恰恰相反，有些训练家反而不太理解培育和指导方面的事情呢。”
　　他看向了双斧战龙：“我会拿出全部的实力的，来战斗吧。”
　　“吼噜噜！”双斧战龙歪着脑袋，而后又轻轻点头。
　　那就来战斗吧，白胡子爷爷家的小朋友！
　　杜若的眼睛顿时亮了起来，不过他追加说道：“....如果想要找爷爷传授招式的话，必须要先打过双龙道馆才行，如果爷爷不认可你的实力是不会传授流星群的。”
　　“就把我当做是挑战双龙道馆的第一关吧！毕竟我是整个道馆最菜的。”
　　家庭弟位这一块，毫无争议的是弟弟！
　　杜若取出了精灵球，无精打采的神情从他脸上消失，取而代之的是一种坚毅的表情，这个时候的小学生杜若还没有变得懒散：
　　“我的宝可梦是....哈克龙！”
　　而在对战即将开始的时候，在远处的房屋转角处，身材高大，体格健硕的老人正在静静看着这一幕。

第三百二十三章 双龙市，传授流星群的人
　　哈克龙，这是一种长蛇形宝可梦，身体细长，全身覆盖着蓝宝石色的鳞片，腹部为亮白色。牠有一双黑亮的眼睛，前额长了一根小小的白角，头部两侧长有两个小型的羽翅。
　　它看起来神秘又优雅，被称为是神圣的宝可梦，可以通过操纵天气的力量驾风升上天空！
　　那优雅美丽的身姿，任谁也难以相信，它进化之后的姿态居然会是快龙。
　　“迎头一击！”
　　双斧战龙丝毫没有留手，在哈克龙出现的一瞬间就给它来了一下！
　　这威力巨大的迎头一击差点让哈克龙晕过去，在发出痛呼之后连忙后退！
　　“喂，那是什么奇怪的招式，上来就突然动手太狡猾了！”
　　杜若大为吃惊，自己的哈克龙还没开打就受到了重创！
　　“唔，飞起来使用龙之舞！”
　　杜若向天空张开手掌，哈克龙连忙操纵气流飞至高空，在这个位置可以放心强化，不必担心双斧战龙的攻击！
　　毕竟双斧战龙可不会飞行！而且也不会击落类的招式！
　　但光苔可不会给哈克龙强化的机会，在杜若难以理解的状况下，双斧战龙开始自己行动，向着哈克龙勾了勾手。
　　挑衅！
　　“啊！没有下达命令，宝可梦自己行动了！这也是龙之心的力量？”
　　杜若有些焦急。
　　挑衅之后就无法进行强化了，哈克龙的身体一僵，正有些惊慌，而双斧战龙得到了新的指令。
　　虚张声势！
　　“呜~！”哈克龙双眼开始转圈，一股无形的力量干扰了它的精神，它混乱了！
　　哈克龙开始自己攻击自己了！
　　“唔....？！”杜若猛猛挠头，自己这边强化还没开始就被完封了，即使双斧战龙没办法飞天，但它也有这么多办法能压制自己的哈克龙吗？！
　　“轮到我们了。”光苔打了个响指：“龙之舞。”
　　双斧战龙接到命令，双眼闪光，跳起了激烈的舞蹈，伴随着尾巴的摇晃，强大的气势从它的身上满溢了出来！
　　龙舞之后是.....“岩石封锁”！
　　虽然哈克龙没有飞行属性，也不弱岩石，但使用岩石类的招式是最容易将“飘在天上”的家伙打下来，或者压制这类宝可梦的，或许是因为石头的冲击力太大的原因吧！
　　况且岩石可以直接被控制着向空中进行打击，而龙属性的招式，如果使用龙之波动的话，对于双斧战龙来说威力就太低了，毕竟双斧战龙的特供可不高啊！
　　巨大的岩石劈头盖脸的砸中哈克龙，而这猛烈的疼痛让这条优雅神圣的蓝龙坠了下来，只是这个时候，遭到剧痛打击的它也从混乱状态清醒，在几乎落地的时候猛地扭曲身体，激起一阵烟尘。
　　还好没有摔在地上！
　　但是双斧战龙已经亮出龙爪冲了过来！
　　因为挑衅的效果，哈克龙没办法使出变化招式，杜若当机立断：
　　“暴风雪！”
　　明明是龙属性的宝可梦却用出了冰属性的大招，然而这对于操纵天气的哈克龙来说，掌握着各种类似的属性能力是基本中的基本！
　　尤其它可是双龙市的训练师培育出来的！
　　狂暴的风雪转瞬汇聚，以巨大的威力袭向双斧战龙！
　　“只要是龙属性的宝可梦就没办法对抗冰属性的招式！就算是艾莉丝也挡不住我这招！”
　　双斧战龙正面挨了一发暴风雪，身躯被冰雪覆盖，生命值和体力大幅降低！
　　然而，在暴风雪停止的瞬间，双斧战龙并没有倒下，而是使用了一股无形的巨大力量！
　　“呜！”哈克龙猛地睁大眼睛，虽然它的体力也所剩不多，但是这股力量几乎没办法阻挡，它的体力瞬间见底几乎被削空，身体猛地一僵！
　　轰隆！哈克龙被那股巨大的气浪震飞出去，直接倒在了地上失去了战斗能力！
　　杜若呆呆的看着眼前的情况，他还没反应过来，自己的宝可梦就已经失败了，刚刚的招式是...？
　　“起死回生。”
　　竭尽全力进行攻击。自己的生命越少，招式的威力越大，当生命值低于4%的时候，威力会达到200！
　　“吼噜噜！”双斧战龙喘息着，将身上的冰雪抖落，刚刚的那大片冰雪差点让它被击败！
　　眼前的白胡子爷爷家的小朋友...实力很强啊！
　　双斧战龙认可了杜若，虽然后者失败了，但是暴风雪的力量让双斧战龙还是有些后怕的。
　　“不，为什么没有被打倒，明明没有使用守住。”杜若无法理解。
　　“是‘气势披带’。”光苔微笑：“这是一种特殊道具，效果吗，你就理解为和挺住差不多就行。”
　　“在体力全满的时候，即使受到一击必杀的招式，也能保留微小的体力从而做出反击。”
　　白发男孩的眼睛眨巴着，随后他咚的一拍手掌。
　　“我想起来了，是对战公司在虚拟软件中登录的一种道具。”
　　“不，这种道具真的已经开发出来了？我听说还在和开发者进行研究中呢。”
　　“嗯...这种道具其实就是我做的。”光苔摊手：“不过气势披带的道具仿造权利我给了丰缘的德文公司，对战公司当然要开出合适的价格才能进行仿造。”
　　“啊？”杜若感觉好像听到了什么不可思议的事情，随后他就看到了双斧战龙的脖子上捆绑的一根红色披带。
　　“这个药剂拿去吧，给哈克龙服用马上就能恢复活力。”光苔将药品递给杜若，同时也对双斧战龙进行了生命恢复。
　　而杜若还有些懵懵的。
　　等等！先不说开发者怎么会这么巧就在眼前....刚刚的战术不是很能借鉴一下吗！
　　“.....气势披带锁血，然后使用起死回生....或者，双倍奉还之类的招式，将受到的伤害直接加倍的弹射回去...”
　　“这样的话不仅能打对方一个措手不及，甚至有可能反败为胜.....”
　　“说的不错！”在屋子后一直观察着这场战斗的高大男人走了出来，发出了铿锵有力的声音，如同铁锤般震撼人心。
　　男人穿着背带裤，有着白色的如龙颚一样的奇怪胡须，有着健壮的肌肉，虽然满头白发但完全看不出是高龄老人！
　　来者正是....双龙市的市长，夏卡！
　　“相当厉害的战斗方法！即使不使用特殊的道具，使用挺住也能打出类似的效果，只不过那就要考验训练师和宝可梦的配合默契与指挥、协作的能力了。”
　　“远道而来的驯龙师，我的孙子给你添麻烦了，真是抱歉。”
　　“呃....爷爷，你怎么会在这里？”杜若微微缩了缩脖子。
　　这时候的杜若还是很礼貌的，还没进化到称呼夏卡为“老家伙”的时期。
　　“你和艾莉丝对战结束之后就一声不吭的离开了，我还以为你会相当难过呢。”
　　“今天已经是多少次的连败了？”
　　夏卡质问杜若，后者连忙捂住头，一副我不想听的样子。
　　“....艾莉丝的实力比你要强，心态出现问题也是难免的，你的话我都听到了，或许是我平时过于关注艾莉丝，疏忽了对你的心理疏导。”
　　夏卡叹了口气。
　　“一上了年纪就会想自己还剩下多少时间。能做的事越来越少，我现在寻求的就是能让我看到光明未来的年轻训练家，但却忽略了我自己的孙子啊。”
　　“但是，杜若，你要记住。失败后会涌现出无限的懊恼，但在这其中，也隐藏着灼热的意志.....”
　　“这意志就是反败为胜的关键，就像是现在的你一样，为了寻求突破而找到了更强的人的帮助。”
　　杜若顿时高兴起来：“如果领悟了这种意志，我就能打赢艾莉丝了？”
　　夏卡：“......嗯，不行！”
　　杜若：“.......”
　　你把自己孙子当孙子耍呢！
　　夏卡教训杜若：“在刚刚的战斗中，你没能好好的指挥哈克龙，不能体会到它的心情，所以你失败了。在观察力方面你还是不合格啊。”
　　杜若无语：“我又没有龙之心！”说罢指向光苔：“你说听到了我们的对话，那你也知道，这位驯龙师可是同样有龙之心的人啊！”
　　夏卡：“龙之心不是先天的能力，虽然也有生来就能感觉龙宝可梦心情的训练师，但即使没有这种才能的人，也能通过积极的训练和深刻的交心来理解这种力量的本质。”
　　“.....不过，或许你真的没有这种天性和能力吧，也许是我的教育方法有问题。”
　　杜若无语了，哪有这么评价自己孙子的。
　　夏卡说完看向光苔：
　　“外来的驯龙师，你好！我就是双龙市的市长夏卡！刚刚我听到，你想要和你自己的龙宝可梦学习‘流星群’？”
　　“.........只需要挑战道馆，当你获胜我就会传授你流星群的奥义。”
　　夏卡如此说着，同时表情却有些沉重，他眼角的余光注视着遥远的天际，心中思虑。
　　最近的双龙市有些不正常，那种微妙的时空间的错位感，一般的人难以感觉到，但是夏卡并不是普通人。
　　“你的身上散发出了一股力量....”夏卡低语着：“和我以前在冠军阿戴克身上看到的力量一样。”
　　“诶？！”最吃惊的是杜若，牙膏小孩哥没想到自己爷爷对眼前的外来驯龙师评价那么高，不过马上他就听到夏卡解释：
　　“这股力量不仅仅源自于你自己，还有....你身上携带的东西。”
　　这让夏卡无比笃定，光苔身上肯定也有带着某个“道具”！
　　之前阿戴克来到双龙市的时候，他身上携带的一枚坠饰散发出了奇怪的力量，而自从阿戴克离开这里之后，夏卡就感觉双龙市内好像多了某种“能量”，亦或者说....某种不太舒服的异常感。
　　就像是有什么东西藏在这座城市里面，而那股力量的感觉....居然在眼前的驯龙师身上重现了。
　　会和眼前的驯龙师有关吗？
　　“龙属性的宝可梦是强大的宝可梦，所掌握的招式也是威力十足的，所以，不是强大的训练师是没办法操控巨龙们的，双龙道馆的挑战正是为了确认这一点而存在的。”
　　关于夏卡的这番说辞，光苔表示理解。
　　毕竟不管是动画中，还是漫画里，都体现过流星群这个招式的学习的困难程度。
　　就连特别篇中的竹兰，也被龙婆婆教训过，表示她和烈咬陆鲨的修炼完全不到家，因此惨遭批评，直至最后大决战时，特别篇的竹兰才学会了流星群这一杀招。
　　“夏卡先生....我还想向您打听两个人。”
　　光苔说道：“巴克和泰姆，您知道这两个人吗？”
　　夏卡的目光微微一凝：“巴克博士和泰姆博士......他们是双龙市的发明家，住在东部城区，那边的许多科技都是由他们研发出来的。”
　　“不过，巴克多年之前就已经去世了，现在只有泰姆还在这里。”
　　光苔稍微有些愕然，不过仔细想想，巴克和泰姆原本就是不同版本中的父子，这代表着他们的时间线也不一样，合并之后自然会有一个人去世。
　　夏卡详细的为光苔指引了泰姆住处的方位，以及门牌号，语气意味深长。
　　“寻找他们.....是你作为发明家的好奇心吗....”
　　“我给他发去信息吧，这样的话你登门拜访的时候不至于太过突兀。”
　　夏卡双手抱胸，这让他的胸肌更加雄壮：“其实，我认识你。对战公司的开发者软件中就有你的名字，而且你还曾经在飞云市的艺术展上展出过你的作品。”
　　“合众的新星，天才的艺术家，道具的开发者......只是没想到你还是强大的驯龙师。”
　　边上的杜若进入了茫然模式。
　　爷爷你认识他？我怎么没听过这些头衔？
　　而似乎是看出了孙子的心声，夏卡摇了摇头：
　　“我可是双龙学院的学园长，社会上的热点事件我当然知道了，学院需要艺术点缀，作为市长，我和许多艺术家都有往来。”
　　“而且双龙市也有着发明家进行道具的开发，如果不知道同行的话岂不是笑话吗。”
　　“总而言之，准备好的话就来双龙道馆吧，不论是艺术有关的大理石雕像，还是最新的招式学习器与各种开发中的道具，我们这里应有尽有。”
　　“吼噜噜....”双斧战龙凑了上来，它认出了眼前的夏卡。
　　很厉害的白胡子老人！
　　光苔介绍：“这只双斧战龙，我想寄托在您孙子这里，双斧战龙自己也想这么做。”
　　“它失去了自己的训练家，不过杜若说了，离开故乡的驯龙师最终都会回到这里，双斧战龙想要在这里等待....直至它的主人回来。”
　　“我知道了。”夏卡点头：“我能看出来，这只双斧战龙的力量很强....这不是那个远行的家伙能培育出来的，而是作为驯龙师的你所短暂培养的吧。”
　　光苔：“双斧战龙还是很强大的，之前和四天王的婉龙打了一场，当然是双斧战龙的胜利！”
　　“诶！”杜若大吃一惊！
　　和四天王打了一场并且取胜了！
　　“你要是早点这么说，我就不会郁闷了！我距离四天王可远着呢.....”杜若摸了摸头，刚刚的郁闷心情一扫而空。
　　什么嘛，原来是干掉了四天王的超强大的宝可梦！如果和这样的宝可梦联手的话，一定能将艾莉丝击败！
　　至少....也让她吃个瘪吧！
　　夏卡：“没想到你居然还和四天王战斗过....听你的口气，难道四天王是你的客户吗？”
　　“没错，婉龙小姐是熟人，以前经常在我这里买商品。”光苔笑了笑：“虽然都是和幽灵属性有关的灵异物品。”
　　夏卡摸着自己的胡子：“唔.....我相当期待和你交手了！如果方便的话，就定在明天上午如何？”
　　“今天我还有双龙学院的事情要处理。”
　　杜若失笑：“爷爷是市长，所以平时也是相当忙碌的。”
　　“没问题。”光苔看了一眼天空。
　　此时的天空已经到了夕阳，从清晨到下午都在山路镇渡过，而来到双龙市才过去不到一个小时。
　　那么，趁着今天晚上有空，去拜访一下泰姆先生吧。
　　和夏卡以及杜若约定好之后，光苔移交了双斧战龙，后者在离开之前蹭了蹭光苔，它的心中充满了感谢。
　　不论是战斗，还是进化，亦或是回到故乡，光苔都完成了当初的许诺，虽然双斧战龙很喜欢光苔，但既然训练师可能会回来，它还是不能放着不管。
　　“龙是忠诚的生物。”夏卡解释着：“一旦认定了主人，龙是不会轻易更换自己的主人的，除非主人主动抛弃它们。”
　　提到那种意义不明的宗教组织，夏卡的态度是十分冷漠的，不过这也是因为等离子团没有到双龙市演讲的原因。
　　在游戏中，最后魁奇思亲自过来演说，立刻就让双龙市的许多人动摇了，就连夏卡和艾莉丝也无法阻止。
　　而在离开之前，杜若悄悄的向光苔挤眉弄眼。
　　“大哥，明天打完后，那个气势披带卖我一根.....”杜若挥了挥手，在夏卡的呼唤声中和双斧战龙一起离开了。
　　光苔看着两人远去，也离开了这富有古典气息的双龙市西部，等进入双龙市东部的时候，那幽蓝色的高科技大楼和各种设施看得眼花缭乱，在夜晚更是灯光闪耀。
　　当靠近夏卡所说的地址之时.....光苔胸前佩戴的奇迹钻石忽然闪烁了起来！
　　【合众连接（双龙市·发明家的住处）已发生！】
　　【描述：名为泰姆的神秘发明家居住的屋子，这里有着强烈的时空间波动，时间在这里缓慢流逝，出现了异常现象，空间也出现了错位，心灵的力量在这里高涨，似乎有什么东西在盯着这里！】
　　【描述：某种异常的空间波动在和奇迹钻石进行呼应！找出力量的源头！】

第三百二十五章 未来世界·铝钢龙与铁武者！
　　光苔心中嘀咕，敲响了发明家的门，而很快屋子里就传来了声音。
　　一个有着刺猬头的，看起来像是某些动漫男主角的男人出现在门后面，在看到光苔之后先是一愣，随后表情变化：
　　“啊！欢迎！您就是夏卡先生说的那位道具开发者？”
　　“快请进，快请进屋吧！我正在等待您呢！”
　　光苔：“虽然夏卡市长确实给您发了信息，但....等待我？”
　　泰姆失笑：“是啊！我最近正在为某个装置而发愁，现在这边正需要工匠，发明者，研究员....不论是谁都行，只要能给我的开发帮上忙就好！”
　　“当然，您如果是想要看看我的发明，我也完全欢迎！毕竟咱们也算同行嘛！”
　　泰姆博士将光苔迎进了屋子，这里还有他的孩子。
　　泰姆，其名字来源是“time”，即“时间”。
　　而泰姆向光苔介绍摆在二楼的那些各种研究器材，以及一台，看起来平平无奇的大型电脑，在这台电脑的边上还有另外一台看起来年代久远的计算机械。
　　“冒昧的询问一下，您觉得，人能回到过去，或者前往未来吗？”
　　泰姆博士微笑着，看着那古老的机器，为光苔进行介绍：“这是我的爸爸巴克发明的机械，不过它还没有完成。”
　　“这是可以连接未来和现在的机器，而我正在开发连接过去和现在的机器，当两台机器合为一体的时候.....”
　　“时光机，听起来是不是有些不可思议，像是科幻一样吧。但，这就是我现在的研究项目。虽然现在遇到了瓶颈，有些时候我也会想，这真是束手无策了。”
　　“但我依旧觉得，时间是可以人为掌握的.....您觉得呢？”
　　光苔仔细观察着那两台电脑，从表面上来看和大型电脑没有任何区别。
　　“确实，有些宝可梦就能穿越时间。”光苔肯定了泰姆的想法：“而且据我所知，不仅仅是在合众，在遥远的地区，也有人做着和你一样的研究。”
　　是的！时光机！
　　宝可梦世界中最早的时光机器，就是合众地区的巴克和泰姆发明的！虽然从版本的内容上来看，他们其实像是穿越了平行世界并进行了交流，但似乎确实是前往了未来和过去。
　　只不过，这台初始时光机的“使用时间”有些过于短暂了。
　　而在后续的时代，帕底亚地区的第零区研究所，奥琳博士和弗图博士，通过对太晶化的研究，完成了更新版本的“时光机器”。
　　并且不断的从过去和未来带回来各种悖论种，虽然从情况上来说，他们制造的大概也不是真正意义上的时光机，而是穿越异常世界的机器.....
　　那些悖论种生活的古代和未来，或许可以称呼为“异闻带”？
　　当然，悖论种的奇怪之处还在于，在时光机发明之前，它们就已经出现在第零区的深处了，或许可以理解为时光机的部分传送“时间点”出现了错误和异常？
　　就像是象征石板影响了波荡水一样，合众的梦境，神奥的三神，城都的时拉比，这些都是真正意义上可以穿越时间的东西。
　　“你认识帕克博士吗，他就在开发一种世纪传送机器，据说可以穿越遥远的时空进行传送，不过对于时间来说可能只有微小的差异。”
　　“在帕底亚地区，似乎也有人做着和你同样的研究。”
　　泰姆先生先是一愣，随后便高兴起来，容光焕发：“帕克博士，我听说过他！传送工厂的设计者！只不过没想到除去帕克博士之外，还有其他的博士与我的想法相同！”
　　“不过，说起来可笑，我研发时光机器，不是为了什么伟大的理想....”
　　泰姆博士苦笑着：“我在很久以前，和我的爸爸吵过架。”
　　“我想回到过去，有好多事情都想重新来过。”
　　“我的爸爸制造这种机器的原因，也是出于对我的担忧，他害怕我会走上不正确的道路，所以想要看到未来。”
　　“很无趣的理由对吧.....不过，因此而制造出来的机器是伟大的，我是这么认为的。如果有了时光机，人们就能选择正确的未来，并且弥补过去的遗憾.....我从心底是这么想的。”
　　“小时候的我也曾想着...我啊，我啊，长大以后会成为怎样的人呢.....”
　　光苔将手放在了那两台连接起来的机器上。
　　【道具：连接过去与未来的机器（时光机。）】
　　【描述：这是用来将过去与现在与未来相互连接的机器，但并未完成，不仅缺少重要的零件，程序也有缺失，同时也缺少启动的能源，需要来自另外世界的，学会“充电”招式的宝可梦。】
　　就在这时，奇迹钻石的吊坠再度闪烁起来，像是在呼唤什么东西，而那种古怪的注视感也愈发明显。
　　光苔拿出了联系绳，打开了C装置。
　　“我想，我能够帮你完成这项机器.....在下不才，除去道具开发者的身份外，也是一名程序员以及机械师！并且我帮助过帕克博士进行传送工程的修理，这种机械方面的事情我非常的了解！”
　　C装置程序加载知识，启动！
　　这是从世界通信知识衍生而来的特殊知识，可以使C装置和大部分程序与机器进行对接，需要编写极其复杂的代码，同时使用特殊的道具“联系绳”！
　　所谓的联系绳，也就是通讯电缆，以前在不可思议的迷宫中作为道具出现，而在正作之中，直至传说阿尔宙斯才将其变为正式道具，可以使部分需要通讯进化的宝可梦完成独立进化！
　　“噢噢.....你愿意帮忙真是太好了，道具开发者真厉害啊.....”泰姆先生看着开始忙碌的光苔，一时之间还没缓过神来，在吐槽了一句后才反应过来：“我，我和你一起干！”
　　“真没想到你对于时光机有这么大的热情，以前和我一起工作的那些人都说这是妄想呢。”
　　“帕克博士也是，别人都说他的世纪大实验经常失败，我也总是听说他的机器有问题.....”
　　泰姆博士碎碎念了起来，并且对光苔说道：“这里....这个零件的作用是.....关于时光机的驱动程序....未能完成的部分.....”
　　【获取：时光机连接制造知识！】
　　【描述：这是制作基础时光机器的部分知识，然而因为程序和零件的缺失，导致该知识的论证并不完善！通过C装置的连接与高级程序编写来完成它吧！】
　　【奇迹的钻石似乎有强烈的反应！携带其启动时间机器，或许会产生不一样的情况？】
　　【时间开始了同步，空间似乎也出现了变化！】
　　在泰姆的协助下，光苔迅速制造了一批缺失的零件，其速度让泰姆都吃惊不已！
　　“这就做好了！？”泰姆捧着手里的未知零件，只觉得难以置信。
　　“当然，机械师的手速可是很快的！”光苔寻思着，你还没看到火箭队三人组的工作速度呢。
　　一天时间够干什么的？
　　答案是，一天时间，火箭都能搓出来了！
　　“接下来是录入程序！”光苔用联系绳将C装置和时间机器连接，并且开始编写新的启动程序。
　　一般来讲这也是个技术活，不过嘛....真菰博士和帕克博士的能力可以完美适应程序编写，毕竟这两人都是快速开发机器和程序的佼佼者。
　　真菰是因为她是天才。
　　帕克博士吗....估计是单纯因为爆炸次数太多了，手速练出来了。
　　在输入的过程中，光苔也在摄取更多的知识，通过不断的循环反哺，时间机器内堆砌的信息和程序正在快速增加，并产生奇妙的反应。
　　通过和时光机器进行连接，便能将扭曲的真相呈现在人们的面前.....C装置也在加载时间机器的程序并且进行着装配升级，这异常的能量波动使洛托姆也被惊醒，嘻嘻怪笑的大脸盘子出现在了C装置的屏幕上。
　　“了不起啊！”泰姆博士看着眼前正在启动，甚至可以说是在“升级”的时间机器，整个人都激动起来了！
　　他真没想到，原本只觉得是招待了一位富有好奇心的外地开发者，却没想到对方居然是一位顶尖的技术人员，能为自己的研究提供如此巨大的帮助！
　　不，这已经不能说是帮助了！
　　“原来问题出现在这里.....难怪之前的启动总是不顺利....”
　　“对外形也进行了调整....虽然只是临时的改造，但应该足够用了！”
　　“光苔阁下，你帮了我的大忙了！不，这台机器可以说完全是被你以一人之力升级了！你...你完成了我和我爸爸的梦想！”
　　“现在...现在它应该能启动了？”
　　泰姆博士心情无比激动，而光苔表示：“还欠缺一个.....”
　　“你准备用什么样的能源来完全启动它？”
　　“嗯....用有充电招式的宝可梦就行...不过我之前也尝试过，启动并不顺利，这一次应该可以了？”泰姆博士有些不确定。
　　而光苔了解了。
　　在世界没有区分“版本”的情况下，泰姆博士无论如何也无法想到“利用另一个世界的宝可梦的力量”这种事情，毕竟这对于普通人来说太过奇怪了。
　　而整个宝可梦世界，对异世界有研究的，除去真菰博士之外，就只有芭内特博士和以太基金会了。
　　对于异世界、异空间和平行时空的研究要到阿罗拉时期才会被广泛的进行钻研，并视作一个正常的学术问题。
　　不过国际警察倒是很早以前就接触到了“异世界来客”，只不过他们对于这方面的内容也是一头雾水。
　　“那就试试我的宝可梦吧。我的宝可梦是从另一个世界，也就是死者的世界‘灵界’而来的。”
　　光苔呼唤：“洛托姆，启动超级变换形态！嗯，这次就是普通形态就行！”
　　“嘻嘻嘻~洛托~”
　　洛托姆从C装置里探出头来，保持着电离子的初始形象，环绕着时光机器，对这台新的“电器”很是好奇！
　　“这，这是什么宝可梦？”泰姆博士还是第一次看到洛托姆这么小巧奇怪的宝可梦！光苔解释：“洛托姆，等离子宝可梦，现在研究界对它的认知还有所不足，不过第一篇关于洛托姆的论文应该很快就会发表。”
　　“关注一下红豆杉研究所就会明白了，洛托姆可以钻进电气设备中为其提供特殊动力！当然，它平时也会在电器中恶作剧。”
　　“那么，泰姆博士，现在重要的是时间。”光苔解释：“如果理论成立，那么在过去的某个时刻，你的父亲也启动了旧版的机器，只要我们对准了那个时间段，就可以和过去相互连接了。”
　　“时间啊....精确到....爸爸留下了记录！”泰姆博士连忙寻找过去的记录，很快那重要的时间记录就被找到了！
　　时间机器启动时，要精确到毫秒！
　　光苔看着手中的文件，指挥道：“洛托姆，钻进时光机器，使用‘充电’！”
　　洛托姆得到命令，撒欢一样的钻进了时光机器之中，很快时光机器的屏幕上就出现了洛托姆的大脸盘子。带着恶作剧一般的笑容，并且身上开始释放出像素化的电光！
　　整个时光机器开始嗡嗡作响，它开始运行，并且释放出强大的力量！
　　充电，变为充电状态，提高下次使出的电属性的招式威力，自己的特防也会提高！
　　洛托姆，时间机器形态！
　　叮————！
　　伴随着一声奇妙的响动，眼前的时光机器的屏幕放出了光芒。
　　“先说好，这也不一定能成功，我只是在你的程序上进行了一些调整，增加了必要的零件，除此以外.....”
　　光苔的话还没说完，便听到眼前的泰姆发出了一声惊喜的喊声：
　　“太好了！回到过去了吗！看到了爸爸.....爸爸！我是泰姆.....”
　　他的话没说完，整个人忽然定格在了原地，就像是时间从他身上被剥离了一般，而时光机的屏幕上，原本出现的一位中年男人的表情也凝固在了惊愕的状态下。
　　而后，伴随着空间的扭曲，泰姆消失不见了。
　　滋滋....沙沙.....
　　嗡！
　　奇迹钻石的吊坠发出了从未见过的耀眼强光，时间开始扭曲，空间开始错乱！
　　{后悔过去的事，对未来抱有不安，心灵的不安和畏惧会化为空间的裂隙。}
　　{空间是万物的延伸，心灵也是空间的一部分！在特定的时空中，心中所想的事情会成为真实。}
　　{献上吧.....将新的“心灵”献给我。}
　　异常而空洞，并且巨大且浩瀚的声音响起来了，从那绽放光辉的时光机器的屏幕中传出！
　　在隐约的光芒中，光苔看到了一只形似半人马的粉色的巨大宝可梦！
　　【学识：闪亮时间/异世界之声发动了！】
　　【描述：不可思议的呼唤传来了，你不会被时间阻碍与蒙尘，心灵的漩涡正在扩大，人们的内心所期盼的未来与过去扭曲了现世的时空，在时光机器诞生之后，某些“过去与未来”成为了真实！】
　　【奇迹钻石中涌出了“时间的波纹”！】
　　【感应到了“空间的呼吸”！】
　　【暂时获取力量：心灵大增幅！】
　　【效果：你的全部超能力/灵能力/波导/创生之力等特殊力量，在未知时空中均会被提升一个阶级！心灵的力量会被最大化！】
　　【连入之证已生效——异世界的生命对你的初始好感度+50%。】
　　伴随着巨大的光芒，时光机器开始启动，也或许是穿越了某处无垠的空间，当光苔眼前的刺目光亮消失的时候。
　　巨大的粉色半人马微微低头，随后消失不见。
　　而在眼前的，则是一片以未知材料制作成的摩天大楼，以及....部分建筑物的废墟。
　　“穿越时空了？！刚刚那只是....闪光帕路奇亚·起源形态？！”
　　毫无疑问，是异世界的三神之一，那么双龙市出现的扭曲点也已经明晰了！
　　是时间机器造成的！
　　“奇迹的钻石和闪光帕路奇亚的力量产生了共鸣，将我送到了....某个时空的节点？”
　　“泰姆博士回到了过去，而我到了某个未来？话说这要怎么回去？”
　　虽然制造时光机的知识已经得到了....光苔打开了C装置，看到了里面多出了一个选项：时光机连接。
　　“嘶...难道按下确定就能穿越回去？”
　　“但是按钮上面显示连接能量不足。”
　　宝可梦世界的穿越时间有着多种形式，最方便的当然是帝牙卢卡一声吼，完全可以安全无副作用的进行穿越。
　　用机器穿越，光苔这也是第一次体验。
　　话说，周围的建筑虽然变了模样，但似乎还能看出是双龙市的一点样子，难道是平行世界的双龙市？
　　正当光苔在思考的时候，忽然身后传来了爆破声。
　　一只体型巨大的宝可梦被重重的炸飞，轰然倒在了废墟当中，它浑身像是某种合金构成，宛如巨龙，正在呼哧呼哧的喘息着，身上布满了伤痕和锈迹。
　　虽然身体充满了凹陷和伤势，但光苔还是一眼认出了这只宝可梦。
　　没错，是宝可梦......铝钢龙！
　　铝钢龙有着类似双足站立怪兽的外表，全身由铝制的金属组成，它的头部和身体有着很明显的连接，全身的结构比较清晰，身体后面类似尾巴的部分是一整块的凸起。
　　这家伙的原型是机械哥斯拉。
　　而在废墟的顶端，伴随着太阳的阴影从摩天大楼中倾泻下来，在这钢筋铁骨的机械丛林中，有一只酷似沙奈朵，又宛如艾路雷朵一般的机械生物出现了。
　　咔哒——咔哒——机械的脚步声停在了废墟的顶点。
　　那只奇怪的人形生物有一双通红的像素眼睛，先是锁定了趴在地上的钢铁宝可梦，而后立刻将目标转向了光苔。
　　[铝钢龙，钢、龙属性合金宝可梦......]
　　[发现异常生物，未曾机械化....？]
　　那只机械生物发出悦耳但冰冷的电子合成音，扬起了手中的光能战刃。
　　光苔大吃一惊。
　　这是给我传送到哪里来了！
　　这是《紫》时代的未来种的世界吗！
　　呃....你就说是不是未来吧！
　　而眼前的这个家伙是....铁武者！
　　妖精+格斗属性的未来宝可梦！
　　它看起来就是超级沙奈朵和艾路雷朵的合体，有说法认为，铁武者是某个疯狂科学家制造出的机器人，而那名科学家一心渴求最强的超能力宝可梦，它的性情残暴，出现对峙者时，会用闪亮的利刃毫不犹豫地劈斩过去！
　　光苔取出精灵球，虽然不清楚眼前的情况，但是战斗的话是没问题的。
　　只是在精灵球取出的时候，其大小完全没有改变，依旧保持着缩小的状态。
　　废墟之中扬起了闪烁的电光，奇异的信号和电磁扰乱了这片区域的磁场！
　　“打不开，被电磁封锁了？”
　　机械版的精灵球的问题就在于此，这个时候就体现出钢铁先生做的球果球的重要性了！
　　脚下电光飞闪，铁武者的力量开始猛烈提升，刚刚的现象是它造成的！
　　电气场地，地面上的宝可梦将无法入眠。电属性的招式威力还会提高30%！
　　与此同时，铁武者的特性发动了！
　　夸克充能，携带驱劲能量或对战场地处于电气场地状态时，除HP外数值最高的能力会提高30%；若该项能力为速度，则会提高50%！
　　铁武者做出了攻击动作，
　　它的刀刃上凝聚起巨大的粉色波导，周围的空气都在震动升温！
　　巨大....波导弹！
　　铁武者机械性的发出了战斗之声，边上的铝钢龙呼哧呼哧的喘着气，口中凝聚起钢属性的光芒。
　　它试图使用加农光炮来抵挡对方的波导弹，但是那口中的光芒实在是弱小的可怜，这说明它的体力已经不多了。
　　而在粉色的大型波导弹打过来的一瞬间，铝钢龙口中的加农光炮也同步发射，只是下一瞬间直接被波导弹摧毁殆尽，眼看着那巨大的能量球就要将这里夷为平地，光苔猛地一拍铝钢龙。
　　情感被传递，铝钢龙顿时一怔，随后听见了身边的“人类”对自己下达了命令，并且对自己使用了某种“恢复药剂”！
　　使用“金属爆炸”！
　　使出招式前，将最后受到的招式的伤害大力返还给对手！
　　铝钢龙的体力恢复了，它的精神顿时一振，现在不是犹豫的时刻！
　　因为驯龙师的龙之气息的影响，铝钢龙听从了命令！
　　它的身体在被巨大波导弹攻击的瞬间发出强烈的金属光泽！
　　金属的光芒能量将对手的攻击尽数吸收。
　　而后——
　　从身体中释放出一阵伴随着明亮闪光的强烈能量轰击全场！
　　废墟被钢属性的力量炸上了天，而对面的铁武者则是被钢铁的光芒彻底淹没！
　　铁武者的像素双眼中第一次出现了困惑，她在光芒中依旧能看到铝钢龙，以及....那个突然出现的“人类”！
　　“呜哇....好厉害的攻击！”
　　一个奇怪的声音从一旁冒了出来，光苔戴着黑色眼镜，有效的避免了光芒的灼伤，转头却看到了一只拿着长矛的.....安瓢虫？！
　　“趁着现在快走吧，人类！”
　　安瓢虫居然开口说话，随后指向一个方向，先行飞了出去。光苔的表情有些奇怪，身边释放了金属爆炸的铝钢龙再度跌倒在地。
　　虽然恢复了它的体力，但是格斗属性的招式完全克制它，虽然作为钢属性，它也克制对面就是了，可是...成长度和力量相差的太大了！
　　“好，那就走吧！”光苔直接将铝钢龙举了起来。
　　虽然看起来很不可思议，但事实上举起铝钢龙根本不需要多大的力量，这大家伙有着庞大的身躯，可体重还没有幼基拉斯重呢，平均体重只有40千克。
　　而自己举起来的这只....这家伙特别轻！特性应该是“轻金属”！拥有这个特性的宝可梦体重只有自身的一半。
　　20千克的龙宝可梦？简直像是空心的！
　　在光苔离开之后，被夷为平地的废墟中，铁武者拄着手中的光刃，浑身冒着青烟单膝跪地。
　　她的像素眼睛眨动着，里面记录了刚刚的招式和数据。
　　[异常生物确认。]
　　[记录，其本体疑似为灭绝生物“人类”，其具备血肉和社会性，拥有指挥宝可梦作战的能力。]
　　铁武者紧盯着光苔消失的位置，机械化的冰冷表情出现了一丝沉思之色。
　　自己是最强的机器宝可梦，但这一次的出击却失败了。
　　人类...吗？
　　未知的存在，未知的信息，未知的力量。
　　她的双眼中，映照着蓝黄两色的光芒。
　　就在她思考的时候，她听到了来自基地的指令，那是斥责：
　　【T-1006-01号.....为什么不使用全部的能量，在捕获铝钢龙的战斗中收手了？为什么违背命令？】

第三百二十六章 电影里统治人类的安瓢虫
　　“呼，躲在这里就安全了吧。”
　　会说人话的安瓢虫找到了一处地下通道，并且为光苔解释：“这个时代的所有东西都是机械制成的，机器人们统治了这里，据说在那些机械的大楼之中，有一个批量生产机器人的邪恶组织，以及一名疯狂的科学家。”
　　“来到了这个时代真是糟糕透顶了.....话说，居然能在这里看到你们人类这种下等生物，真是稀奇啊。”
　　“自从我和我的人类奴隶失散之后，已经很长时间没有见到人类了。你的本领看起来还不错的样子，要不要考虑来当我的奴隶？”
　　“不知道为什么，你给我一种类似虫族的感觉，你来侍奉我的话，我心情好说不定会给你梳梳毛。”
　　“宝可梦居然会说话。”光苔在意的是这件事，将铝钢龙放下，并且给它喷涂了一些药水，看着铝钢龙的表情变得轻松起来，便开始仔细端详起这只特殊的安瓢虫。
　　总觉得好像有看过类似的设定。
　　“下等生物和奴隶，这种称呼居然是宝可梦说出来的？”
　　安瓢虫挥舞长矛：“那是当然，在我的时代，你们这些人类只配被我们虫宝可梦奴役而已！要不是因为一场意外，我也不会出现在这里.....”
　　“这个机械时代比我的时代可怕多了.....该死的，这就是不断发展科技导致人类反攻之后的下场吗。”
　　“如果不是特殊情况，我是绝对不会和你们这些下等生物...呜呜呜呜~！”
　　安瓢虫话没说完就被光苔单手按进了地里。
　　好，好巨大的怪力！
　　眼前的人类的特性肯定是“大力士”！
　　“呼——还以为要死了！你居然敢这么侮辱我！”在光苔松手之后，安瓢虫大口喘气，感觉自己要挂了，同时看着光苔的眼神也有了些许恐惧：
　　“我的上一个人类奴隶的特性就是大力士，为了捕捉他我可是费了不少力气！可恶，要是我的超进化石还带在身上，我才不会轻易被你侮辱！”
　　光苔更为疑惑：“超进化石？那种东西确实有不少，但我从来没听过安瓢虫的超进化石。”
　　“哼！那是因为你只是下等.....”安瓢虫的话没说出口，看着光苔在摩拳擦掌，顿时将后半截咽了回去：
　　“好吧！我就简单解释一下现在的情况！你，我看到你了，你是突然出现在这个时代的对吧！这说明你也有时光机器！”
　　“而我，是从比这个时代稍微古老一点的时代穿越过来的，我在和一个远古时代的穿越者争斗的过程中，不慎触碰了时间机器，和他一起被传送到了这里，超进化石也遗失了。”
　　“超进化石，那就是我们虫宝可梦们能统治世界的基础，因为那块石头赋予了我们智慧和力量，因此我们发动了起义，杀死了大量的人类，人类在我们的力量下毫无招架之力！”
　　“但是，没想到过去的远古人类居然发明了时光机！以我们虫宝可梦的智慧都做不出来的东西，人类居然能做出来.....”
　　听着眼前的安瓢虫滔滔不绝的讲话，光苔终于想起来了这家伙是谁！
　　这也太离谱了！
　　“嘶！”
　　未来人安瓢虫，这不是宝可梦好莱坞的电影《时间之门的旅行者》里面的角色吗！
　　这是个电影里的虚构角色啊！
　　而且这个电影....上映了吗？
　　在黑白2时期，可以在宝可梦好莱坞拍摄这一篇电影，而每种电影都有正常结局和IF的异常结局两种结尾。
　　时间之门的旅行者，正常的结局应该是开发时光机的博士回到了自己的时代，而未来的时代依旧被虫宝可梦统治着。
　　但是异常结局中，博士和安瓢虫的斗争导致时光机器超载，将他们送到了更加遥远的未来。
　　呈现在他们眼前地方是一片巨大的机械都市，住在这里的是没有心的机器人，以及被当做机器部件一样用完就丢弃的人类，这个时代的一切生物都是机器人的消耗道具。
　　并且结局有预示，博士似乎被机器人抓走，大概率也被改造成了机器人。
　　至于安瓢虫吗....从统治者直接变成了路边一条，查无此虫了！
　　毕竟失去了力量的话，以安瓢虫的种族值，就算开玩笑似的再向上进化两段，变成安瓢虫侠或者安瓢桥虫，也是救不了的！
　　更何况这家伙压根没办法再进化了。
　　帕路奇亚将心灵变为现实，在剧场版《决战时空之塔》中也有体现，而且当时帝牙卢卡还没有到来，帕路奇亚的力量就已经可以影响噩梦具现化了。
　　“心灵是空间的一部分....心灵的具现化.....悖论种的出现....”
　　对了！
　　关于黑白2电影结局描述的时代，不就是《朱紫》时期的未来种们居住的时代吗！
　　人类运动员变成了铁臂膀，疯狂科学家制造了铁武者，邪恶组织改造出了铁磐岩，三首恶龙和机器人生下了铁脖颈........所有的一切都是机器化的！
　　而悖论种的诞生，也有相当一部分人认为是从平行世界，或者是受到太晶化的影响而从空想中诞生的宝可梦！
　　当悖论种出现在某个时间点，它们诞生的历史就成为了真实的历史！
　　不过直至《朱紫》游戏结束，也没有填上这个大坑，引起太晶化的源头“太乐巴戈斯”被证实只是一群可以利用星晶能量的远古小乌龟而已。
　　而诞生了秘传调味料的太晶之树，更是连新的文本说明都没有。
　　不过可以知晓的是，太晶力量确实具备穿越时空，并且确定某些事物本质的能力，在北上乡的晶光池可以证明这一点。
　　“呀嘞呀嘞！”光苔不免感叹起来！
　　将电影中的虚构未来世界和朱紫时代的未来世界融合了吗！
　　异世界掌管心灵的神明，真有你的啊！
　　你才是真正的“空想之龙”！
　　“嗯....我明白了。”光苔理解了这个世界的基础情况。
　　没有心灵的世界，这不是赤日最喜欢的快乐老家吗！
　　不管是宝可梦还是人类都变成了机械改造物....
　　不过，就算是没有心灵的情况下，依旧有着疯狂的科学研究者在试图制造暴力和杀戮，这侧面说明了赤日的理想终究也没有什么用。
　　“你明白了我的伟大吧！我们虫宝可梦才是世界的主人！”
　　“听好了！现在不管是你还是我，都想回到自己的时代去，我真是受够了这个地方，你如果有时光机器的话就快点启动把我送回去！”
　　光苔询问：“和你一起来的还有一个博士吗？他长什么样？”
　　如果是电影角色具现化的话....那么这个博士应该是长着共平或者鸣依的脸啊！
　　嗯，从宝大师的台词来看，当初在合众地区参与电影拍摄的是鸣依！
　　安瓢虫冷冷的注视着光苔，举起长矛：“这不是你该问的！”
　　“别小看我！就算你的力量再大，我也有应付的方法，刚刚只是一时失误罢了！”
　　“我把你带回来就是为了启动时光机！快点，不然我就要用吐丝了。”
　　光苔：“？”
　　什么，还以为是什么厉害的招式，原来是吐丝啊，你不说我还以为你要用亚空裂斩呢。
　　“好了，我知道你的身份了，不过时光机现在没办法启动，按钮是灰色的。”
　　“还有.....看好了！”
　　光苔将手掌对准了安瓢虫，一股巨大的力量直接将它击飞了出去！
　　“这是‘神通力’！”
　　被打飞直接嵌入墙壁的安瓢虫眼中满是震惊和恐惧！
　　喂喂喂，一个人类用出了神通力量？！
　　“怪力武术+神通力，你这家伙还是格斗+超能的复合属性啊！”
　　自己以前抓住的那个叫做卡拉缇欧的人类也不过就会用个音速拳而已。
　　坏了，是超常人类！这种人类在抵抗军中也存在着，是非常难缠的对手，但是....
　　安瓢虫：“虫属性是克制超能的！唔.....拔不出来。”
　　光苔吃惊：“居然还知道属性克制，不是一般的虚拟角色！”
　　“真是拿你没办法，那我只能用黏丸了。和我的黏丸说去吧。”
　　“黏丸....？”安瓢虫先是疑惑，而后就看到光苔从背包里搓了个什么东西出来，对着自己就丢了过来！
　　啪叽一声，安瓢虫只觉得天旋地转，浑身都失去了力量，不仅防御力下降了而且还变得很虚弱，它大吃一惊，随后被光苔用一指禅弹得眼冒金星！
　　“对付你这种家伙就要狠狠出重拳！”光苔撸起袖子！
　　“咕！对不起，别杀我！我投降，我投降！”安瓢虫果断认怂，畏惧不已，态度一下变得很诚恳！
　　光苔：“早这样不就行了，小看人类是会吃大亏的，你的种族值太低了，向上进化成安瓢虫侠再来吧。”
　　“现在告诉我，和你一起来的那个博士呢？”
　　“被，被那些机器人捡走了！当时她倒在路边，我还能动所以直接逃了。”安瓢虫连忙辩解：“不管怎么说我们和人类都不是同一个阵营的！逃跑很正常吧！”
　　光苔叹了口气。
　　看来那位电影博士还是和IF结局一样，被机器人俘虏了，就是不知道接下来那些机器人会逼问时光机器的技术，亦或者是直接对博士进行改造。
　　话说起来，如果电影世界变成了真的，相对于宝可梦世界来说，这不也是一个平行世界吗。
　　“那只‘铁武者’是怎么回事？”
　　光苔追问铁武者的事情，安瓢虫知无不答：“咕！其实我知道的也有限！那只看起来奇怪的机器人是近期突然出现的，并且一直在攻击这只钢铁一样的宝可梦。”
　　“我之前也看到这两只在废墟中打来打去，那只机器人好像是为了完成什么任务，也像是要抓捕这只钢铁宝可梦。”
　　“呼.....”安瓢虫呼出口气，吐着舌头喘息：“这个时代也有人类，而且他们好像控制着部分强力的机器人，我看到了好几种机器人出现，还有一些改造的人类！”
　　“听说有个邪恶组织和疯狂科学家正在计划着改造一切血肉生物，现在它们应该是盯上了钢属性的宝可梦吧....毕竟钢属性的宝可梦大部分看起来都奇奇怪怪，像是无机生物。”
　　“如果能解析钢属性的宝可梦的存在原理，就可以人工制造出更强的机械人了！我是这样猜测的！毕竟我们也发展过科技！想法应该差不多。”
　　“咕吼....”铝钢龙恢复了过来，发出了叫声。
　　它很感谢光苔的帮忙，虽然它并不认识光苔。
　　而且光苔也给它一种奇妙的感觉，就像是和自己一样的“龙”？
　　光苔：“那家伙是妖精和格斗属性的，对于你来说属性上是占据优势的....不过，格斗也克制钢铁，所以互有胜负吗。”
　　“咕噜噜....”铝钢龙发出沉闷的叫声，它站了起来，开始左顾右盼，然后找到一块废弃的钢筋吧唧吧唧的开始啃食。
　　战斗之后肚子饿了，找点东西吃吃。
　　同时，铝钢龙一边吃东西一边说话：“咕呜呜吼....”
　　“那只机器人的实力很强，你和她打了很多次都没能赢过，她想要击败并且捕获你....自称为被设定好的屠龙勇士.....”
　　“还有，别一边吃东西一边说话啊。”
　　光苔读取了铝钢龙的心声。
　　安瓢虫在边上一愣一愣：“你，你这个人类居然能读取宝可梦的话语含义？”
　　它愈发觉得光苔是危险的存在了，只是可惜自己现在居然受制于一个人类。
　　“你刚刚在想，居然受制于人类对吧？”光苔撇了它一眼：“还是打轻了。”
　　对于这种喜欢杀戮的奇怪角色，就应该出重拳。
　　“咕咿！我什么都没想，我道歉！”安瓢虫认怂的速度相当快，这下连胡思乱想都不敢了！
　　光苔开始思考铁武者的屠龙设定。
　　理论上来说，铁武者是和“轰鸣月”有着对应关系的，因为轰鸣月是真正的恶龙属性，只不过那家伙是古代种，无论如何也不可能出现在未来世界。
　　没有了“可屠灭的恶龙”，所以就将目标放在了“钢龙”身上吗。
　　话说，如果这个未来世界存在疯狂科学家的话，所谓的“屠龙行动”或许也只是为了测试铁武者的力量而进行的计划。
　　“洛托姆...呼叫！”光苔对着C装置发出了声音，但洛托姆并未回应，C装置的屏幕一闪一闪，上面显示着时光按钮无法启动。
　　“唔....缺少能源的话，就只能去邪恶组织所在的基地了。”安瓢虫开始建议：“时光机也要能源才能启动啊！远古人类启动时光机的时候也是一样的！”
　　“实在不行的话....只能尝试着解救那个远古人类了。”
　　光苔敲打着脑袋，随后看了看手里的精灵球。
　　精灵球的开关打不开了，保持着变小的状态，这里好像到处都是异常的磁场。即使使用自己的磁力魔术恐怕也没办法进行有效干涉。
　　怎么突然开启了一个时空之外的副本啊。
　　那只帕路奇亚想要自己做什么呢？不会是单挑整个邪恶组织吧。
　　所以说，开局禁止了自己的精灵球，让自己靠着一只铝钢龙和一只魔怔安瓢虫来打通关吗？
　　铝钢龙感觉到了光苔的注视。
　　“咕吼吼吼....”
　　要和那个铁机器人继续打架吗？
　　那得等自己吃饱才行！
　　自己会刷新在城市里面，至于为什么，这不是显而易见的嘛？
　　我是铝钢龙....简·拉基茨德（捡垃圾吃的）。
　　“诶！看把孩子饿的，你也没吃过好东西！给！”光苔递出去一颗钢铁宝石。
　　铝钢龙当时眼睛就直了。
　　再看看自己手里的破烂钢筋，立刻三下五除二将钢筋塞到了嘴里，然后开心的接过钢之宝石，直接塞进了腮帮子里。
　　生锈的也要吃，宝物也要吃，这才算得上健全！
　　嗯，这枚宝石....味道真不错！纯正的新鲜钢铁合金味！
　　豪赤！
　　“身上的锈迹和伤痕太多了，进行一下维修吧。”光苔从背包里掏出了维修工具，以及....一根笔直的魔杖！
　　铝钢龙疑惑的盯着那些工具和那根树枝。
　　“将电属性的能量发射为箭矢！”光苔拿着矢车魔杖在铝钢龙身上敲了一下，一道金色的电力能量伴随着磁力唰的一下涌到了铝钢龙的身上！
　　那些深黄色和深褐色的锈迹转眼之间就被强大的电磁清洗干净！
　　“魔法，除锈！”

第三百二十七章 融化的钢铁之心
　　铁武者回到了机械城市的中心，那里有一座先进的实验室，在经历了异常的激战之后，她需要进行检修。
　　虽然，体表看起来并无异常，铁武者自己也觉得没什么问题。
　　只不过是需要稍微休息一下。
　　只是在休息的时候，她也忘不了那个突然出现的“人类”。
　　这还是她诞生以来，第一次发现纯粹血肉类型的生物。
　　到处都是同样的量产机器人为她进行检查，在实验室的深处，一台AI计算机上正在显示铁武者的各项身体机能和信息参数。
　　编号是T-1006-01铁武者。
　　这只人工机器宝可梦，是某位疯狂科学家制造出来的，为了塑造最强大的超能力宝可梦而对过去的宝可梦数据进行了分析，结合，改造，最终制造出来的成品。
　　“没有成功捕获那只铝钢龙.....T-1006号，你的输出功率和战斗表现未曾达到要求，为什么在战斗的过程中收敛了输出功率？是因为作为测试机型有哪里不稳定吗。”
　　“回答我。”
　　AI计算机中有着那位疯狂科学家的记忆和数据，它已经完全AI化，变成了一团数据流。
　　在检查铁武者的过程中，AI很是恼火。
　　疯狂的科学家....也就是自己的前身，一心渴求最强的超能力宝可梦，然而制造出来的家伙...被命名为铁武者的存在，这家伙经过测试却发现，并不具备超能力的属性！
　　明明是按照.....沙奈朵和艾路雷朵的样子以及力量来进行制造的，为什么结果会是这样呢！
　　两个超能宝可梦的基因进行合体，结果把超能合没了，最强的超能宝可梦却没有超能属性，这合理吗！
　　继1006号之后，还开发了更多和她同类型的机器人，不过由于她是铁武者军团的初号机，她身上多加装了一些系统，也就是猛猛堆料，而后面的多数是删减版了。
　　量产机当然打不过测试机，这不是理所当然的事情吗。
　　[被未知生命体阻碍.....目标疑似为“人类”。]
　　铁武者进行了回复。
　　“什么，人类？”
　　AI化的疯狂科学家有些惊讶，它调阅了铁武者的记忆，了解了当时的情况。
　　在被摧毁的废墟中出现了一个人类，而且还是没有机械化也没有AI化的血肉人类！
　　之前也捕获到了一个远古人类，因为对方掌握着许多的古代科技，所以暂时还没有对她进行改造。
　　“这是重要的实验样本！目标调转，那只人类和铝钢龙待在一起，优先捕获人类！”
　　铁武者的眼中闪烁着像素信息流，忽然提出了问题：
　　[人类究竟是什么样的存在？]
　　[血肉的生命是什么样的存在？]
　　“.......你开始进行思考了？”
　　“你拥有沙奈朵和艾路雷朵的遗传基因，是最强的超能力宝可梦，所谓的过去的人类，在宝可梦面前是脆弱的存在。”
　　“不论是身体还是心灵，都比不上钢铁来得强劲，机械化才是人类进化的最终出路，保留着血肉之躯的东西不过是具有缺陷的存在。”
　　[心灵？心灵又是什么？]
　　“..........”
　　“是啊，心灵，就像是我给你安装的模块系统，它可以模拟思维，心灵是思维诞生的根源。”
　　“但这也是产生痛苦的源头，失去了心灵的造物才是完美无瑕的。”
　　“好了，去捕获人类！远古的人类掌握着特殊的力量和技术，他们是很重要的实验素材。”
　　铁武者微微点了点头，行了一个骑士礼退了出去。
　　但是，她心中的疑惑和好奇并未减少，反而在增加。
　　她以飞快的速度出现在实验室外侧，环境扫描开启，而后迅速的找到了铝钢龙的活动痕迹。
　　紧跟着，铁武者的眼中出现了一股强大的超能力漩涡！
　　而在铁武者离开实验室之后，疯狂科学家吐出了冰冷的话语：
　　“....居然拥有了心灵吗，有了心灵的机器就不再是完全合格的道具，会思考，会疑问，会自主判断，甚至违反指令！这是程序升级的体现，在升级过程中不可避免的会出现一些情感问题。”
　　“我想要的是，不需要心灵的机器宝可梦。”
　　“机器人是不需要有心的，诞生了好奇心的铁武者不再算是完整的战斗机器，甚至会产生不该有的同理心，违背了作为道具的使用原则。”
　　“看来这家伙已经是改造失败的残次品了.........”
　　“准备进行销毁。启动第二只铁武者作为替代。”
　　————
　　光苔这段时间也没有闲着。
　　帮铝钢龙维修并打磨了身体，恢复了铝钢龙的力量。这只钢之龙发出了开心的吼叫声，吃起垃圾来也感觉更有胃口了。
　　铝钢龙是讨厌生锈的宝可梦，金属身体的耐腐蚀性比较低，一旦生锈力量就会下降，体力也会不充足，更容易疲劳，关节也无法自由行动。
　　和盔甲鸟一样，在野生环境下，遇到雨雪天气一般会躲在洞窟里面，毕竟野外可没有野人帮它们除锈。
　　光苔随后利用废弃藏身处的一些机器零件来进行改造，试图制造出一个范围更大的，可以屏蔽周围异常磁场信号的“加强版电波防护罩”。
　　银河队和等离子团的信号电波技术，即使到了遥远的未来依旧能派上用场。
　　不过这里的干扰还是太强烈了，在发现制作困难之后，光苔不免有些懊恼。
　　与此同时，光苔也在和黄水晶进行交流。
　　不是说现代人类的科技在水晶的力量下都是废铁的嘛？
　　但黄水晶也有理由说的！
　　我那说的是现代人类，你现在是在哪里啊！你现在是在未来啊！
　　而且都没有找到磁场机器的本体，说不定是整个城市呢！自己一个水晶碎片哪里有那么厉害的本领啊，你拿到三色水晶原石再说吧！
　　不过.....黄水晶提醒了光苔。
　　拥有水晶的力量，结合之前得到的知识，不是还有“梦境投影”吗！
　　来到了异世界，投影的力量会发挥到最大，使用特定的心灵结晶，可以使投影出来的宝可梦具备真正的战斗力！而自己拥有两颗水晶吊坠！
　　加上来到这里之前，得到了心灵增幅的特殊力量，在现在这个状况下，自己可以长时间的维持投影的战斗！
　　“要把巨人王叫来吗？不过投影出来的巨人王未必是本体，可能只是假象，到时候开局还是慢启动那就样衰了。”
　　不，如果这里依旧是合众地区的话....那么召唤黑白双龙是更好的选择吧！
　　传说中黑白双龙的交战，用火焰和雷电摧毁了合众的大地，而且梦境投影出来的宝可梦应该不会被电波信号之类的黑科技控制，如此说来.....！
　　“只要保持着高昂的精神力，就能维持战斗。”
　　不过在此之前，光苔尝试着投影出能解决能源的宝可梦，所以第一只投影的是洛托姆。
　　在迷蒙的超能光芒中，一只虚幻的洛托姆逐渐凝实，发出嘻嘻嘻的笑声。
　　“洛托姆！”
　　梦境投影出来的洛托姆就是自己的洛托姆，光苔指了指手中的C装置：“快使用‘充电’！”
　　“嘻嘻嘻....洛托？”
　　洛托姆好奇的看着自己的新身体，同时告诉了光苔现在的情况。
　　它的本体没办法观测外界，还在时光机里面挂机呢，外面的时空好像停止了，至于为什么，洛托姆不知道！
　　只是觉得这种事情很好玩，很有趣！
　　在光苔的授意下，洛托姆使用了充电的招式，伴随着强烈的电流注入C装置中，C装置上关于时光机的那块区域也亮了起来。
　　然而——
　　“能源错误，连接无效！”
　　按钮是灰色的，并且出现错误的样子，洛托姆在C装置里捣鼓了一会，发现没办法启动，顿时变得不嘻嘻了。
　　【道具（宝可梦形态？）：连接洛托姆。】
　　【关于：时光机连接部分。】
　　【需要驱劲能量作为能源，要与可以发生强大能量的机器（如时光机）进行重新连接！】
　　而这时候，一股巨大的超能力量正在快速接近！
　　“那个机器人来了！”
　　安瓢虫惊慌失措：“她是怎么找到我们的？”
　　光苔：“号称最强的超能属性的宝可梦，但却没有超能力属性，话虽如此，使用‘预知未来’的话就能轻易的定位到我们的位置。”
　　好吧，不论如何，想要得到强大的能源，重启C装置中的时光机器的话，就必须要前往实验室一探究竟了。
　　正在思考的时候，铁武者已经突破了废墟的墙壁，外部的光线照射进来，打落在她的身上，将她衬托的有一种离奇的美感与神圣感。
　　但那冰冷的身躯和没有感情的眼眸，无不在告诉眼前的生命们，她是一个没有心灵的机器造物。
　　“唔....该死的疯狂机器人！没有心的东西！”安瓢虫吓得发抖，它开始幻想，要是超进化石还在身上那该多好！
　　“从科技的角度来说，没有心灵的造物是失败品。”光苔进行了评价。
　　古代人用神秘科学制造的“玛机雅娜”都拥有情感和心灵，有着名为魂心的特殊造物，而且就算不提及这位神秘科学的结晶，只是相对粗糙的泥土造物“天秤偶”、“泥偶小人”、“泥偶巨人”它们也一样拥有心灵。
　　“铝钢龙，准备战斗！”
　　光苔拿着还未完成的加强版电波防护罩，呼唤了还在边上吃钢筋和铁皮的铝钢龙，后者饱餐了一顿之后提振精神，嗷呜一声就挪到了前面来！
　　现在的我已经和之前不一样了！让你看看没有生锈，也没有凹痕的我的实力吧！
　　咔哒，咔哒.....铁武者带着强烈的攻击性逐渐靠近，随着她的前进，周围的废墟中再度涌出了电力。
　　呼！电气场地！
　　脚下电光飞闪！
　　还是起手电场，同时触发特性夸克充能，只是这一次的夸克充能的提升效果和上次是不一样的！
　　铁武者的身体突然变得轻盈起来，以极快的速度挥舞手中的光刃！
　　这一次提升的能力是....速度！
　　“咦？！”
　　光苔吃了一惊。
　　理论上来说，不论是古代种还是未来种，它们的特性其实都是一样的，而且自己的哪项能力高，便能提升哪一项的力量，但眼前的铁武者之前已经提升过特攻的力量，这次提升的居然是速度？
　　难道说....眼前的铁武者可以自由选择提升哪一项能力吗？你这铁武者合不合法....？！
　　但....好像也不是不行！
　　毕竟是未来机器人，理论上来说拥有高度科技的未来种，只需要加载特定的程序就可以切换自己的能力数值，这样就能自由调整能力的增长和降低.....毕竟是未来科技！
　　“铁壁！”
　　铝钢龙得到命令，身上泛起坚硬的钢铁光辉，防御能力大幅度提升了。
　　先不管后续的战斗如何，铁壁一次总是没错的！
　　铁武者以极快的速度冲向铝钢龙，手中的光能战刃猛地一斩！
　　虚晃一刀，她直接掠过了铝钢龙！
　　“嗷吼？”铝钢龙傻傻的瞪着眼睛，已经看不到铁武者的踪影，它立刻回过头去！
　　喂，不是要战斗吗，怎么跑了....？！
　　“她是冲着你来的！”安瓢虫大叫起来！
　　果然，未来人想要抓捕远古人类，然后将他们作为实验素材啊！
　　“安瓢虫，超音波！”光苔直接一把抓住安瓢虫，把这只屑虫丢向前面。
　　安瓢虫吓了一大跳，紧急之下立刻使出了超音波招式！
　　从身体发出特殊的音波，从而使对手混乱，该招式无视目标的替身状态！
　　嗡嗡——
　　安瓢虫的超音波击出，被高速的铁武者直接闪开，安瓢虫正惊恐不已，结果听到了光苔的心声：
　　使用虚张声势！
　　超音波的命中率只有55，原本就没打算能打中，但是安瓢虫掌握的混乱招式又不是只有超音波。
　　“你....你这个没有心灵的怪物！我是统治人类的虫族英雄！我可不怕你！”
　　安瓢虫用出了“虚张声势”，吓得发抖。
　　但听起来有些像是抛下狠话。
　　不过这一次直接命中了铁武者，她的身躯顿时一顿，像素的眼睛开始演算，陷入了短暂的混乱状态！
　　没有心的怪物....
　　铁武者混乱的思维中正在演算。
　　自己作为最强的机器宝可梦，原本就是不需要心灵的。
　　或许？
　　而光苔此时给铝钢龙传递命令。
　　使用“磨砺”，集中精神，使下次攻击必然会击中要害！
　　随后....用“铁头”！
　　两倍弱钢的铁武者，即使双方的实力差距巨大，但是受到克制属性的招式，并且击中要害的话，也绝对会遭到重创！
　　铝钢龙身上裹起一阵银色的光芒，铁爪发力，像是钢炮火箭一样撞了过来，直接将铁武者震飞出去！
　　轰隆！铁武者重重的砸进远处的废墟当中，不过下一刻，强大的月光从铁武者的身躯中爆发出来，将周围的建筑废墟全部炸成了粉末。
　　月亮之力，威力95的妖精属性的大招！借用月亮的力量攻击对手，有时会降低对手的特攻。
　　她似乎没有痛觉，也没有疲惫感，在摆脱了混乱之后，依旧保持着超高速度，一刀向着光苔斩了过来！
　　光刃突然放大，像是重锤一样挥舞！
　　咚！光苔闪过了铁武者的攻击，武术家提升的体质在此时发挥了重要作用，趁着铁武者的攻击空隙，光苔成功打出了一发“百万吨重拳”！
　　这就是武术家的力量！
　　这一拳砸在铁武者的细腰上，强大的力量直接将她震的连续后退，身形踉跄，而没有感情的双眼中也升出了许多古怪的情绪。
　　好奇，困惑，难以置信。
　　人类的力量....有这么巨大？
　　唔....近战的力量这么强的话，就用超能力吧。
　　铁武者的双眼泛起强大的念力波动！
　　精神冲击！将神奇的念波实体化攻击对手，给予物理伤害！
　　无数的光团如漩涡一般流转汇聚，化为冲击风暴！但那精神冲击在即将命中的瞬间，便被光苔使用的超能力再度反射了回来！
　　镜面反射，将对方的特殊招式以两倍的威力还击回去！
　　砰！铁武者猛地仰头，从原地被炸飞，再度撞入废墟当中！
　　她被自己的力量所打倒，眼睛愣愣的看着废墟的顶端，思维有些混乱。
　　超能力....人类用出了超能力.....？
　　自己作为最强的超能力宝可梦，输给了超能力人类？
　　她的心中泛起强烈的情感，写使得她的程序开始超载。
　　困惑！好奇！不服输！
　　“这家伙的目标变成了我啊。果然和安瓢虫说的一样，要抓捕人类去研究，这不是智械危机吗！”
　　“铝钢龙！使用加农光炮！”
　　光苔乘胜追击，铝钢龙立刻将身体倾斜，前肢趴在地面上，口中凝聚出强烈的银色钢属性能量！
　　轰隆，威力十足的加农光炮配合钢之宝石进一步提升了威力，猛攻在铁武者的身上！
　　翠绿色的屏障张开，那是守住，完全抵挡外部的攻击。
　　铁武者从加农光炮的硝烟中走出，完全没有受到伤害，只是这一次，她看向光苔的眼神中已经充满了探索的欲望。
　　[分析，录入，判断。]
　　[目标，人类。]
　　[血肉的人类究竟是怎么样的存在？]
　　[血肉的生物究竟有着什么力量？]
　　各种谜团让铁武者的心中涌出无尽的困惑和好奇，这是她第一次感受到这些情感，但...好像还不坏的样子。
　　她甚至从心中升起了一种奇妙的感觉，从信息分析的角度来说，这种感觉应该是“高兴与愉悦”。
　　以前和铝钢龙战斗的时候，也有过这种感觉。
　　铁武者下意识摸了摸胸口，她的胸前有一个模仿沙奈朵和艾路雷朵的红色凸起，但内部却是空洞，那是能源核心，无比坚硬。
　　作为一个机器人，是不需要有心的。
　　但如果是作为生物，心的位置是在这里吗？
　　“心脏和心灵可是两个概念，对于机器人来说，核心和计算中枢也是不一样的东西吧。”
　　光苔听到了铁武者的想法：“在刚刚触碰的瞬间，我读取了你的情感和心灵。”
　　[..........思维入侵？]
　　铁武者表现出了困惑。
　　眼前的人类读取了自己的思维？
　　在铁武者的计算中，光苔的危险等级急速上升，连带着人类这个种族的危险程度也开始提升了。
　　而对于光苔来说，寻求心为何物的机器人，这也是非常经典的科幻题材了。
　　“想要知道心灵为何物？”
　　黄蓝水晶开始发光，那二色光芒倒映在铁武者的像素双眸中。
　　唔，对于没有心灵的机器人来说，水晶的力量是否能生效，这是两枚水晶自己也不知道的问题。
　　毕竟古代也没有这种东西，这样看起来神秘科学还是赢麻了，随手都能创造具备灵魂的造物。
　　不过，二色水晶还是起到了效果，铁武者的像素眼睛产生了波动，她忽然明白了之前出现在心中的那些感情。
　　机械对于情绪是要进行分析和剖析的，而这些剖析往往难以得到有效的结果，但现在不一样了....就像是自己的空洞的心中多出了特殊的系统，而这份新的系统可以理解那些情感。
　　刹那间，铁武者身上的超能力量突然猛烈暴涨起来！
　　心灵越是强大，超能力便越是强大！
　　“怎么还给对面强化了？”光苔无语，二色水晶也没想到会弄巧成拙！
　　啊....机器人也会爆种啊？
　　不过，超能力量暴涨的铁武者却没有继续进攻，她理解了感情和心灵，虽然只是粗浅的理解，但这足以让她感觉到喜悦，仿佛一个全新的世界正在她的眼前打开。
　　她左顾右盼，以全新的视角观察着眼前的世界，对一切充满了好奇。
　　她在观察，审视！
　　【命令——立刻抓捕人类。】
　　【重复命令——立刻抓捕。】
　　铁武者能清晰的感觉到系统中的那个指令，原本这个指令如同思想钢印一般根深蒂固，使自己必须遵从，而现在这个指令却变得可有可无了。
　　这种感觉也是从未体验过的，这让她一时之间有些失神，竟然忘记了回答。
　　但很快，那条命令就被替换了——
　　【同理心确认，你出现了心灵与情感，很遗憾，这是不稳定因素，T-1006-01号，你已被定义为残次品，将立刻被销毁。】
　　废墟外，隆隆的声音正在集结，十只与三首恶龙有着极高相似度的机器人出现在了这附近。
　　它们的头颅和机械大口中凝聚起强烈且灼热的高能射线，瞬间将这片废墟地带夷为平地。

第三百二十八章 心之武者与未来科技
　　铁脖颈，恶+飞行属性的悖谬宝可梦，外观看起来像是机械化的三首恶龙，它会放射高能将建筑物彻底破坏，随后仿佛寻求下一个目标般飞走不见。
　　有传闻认为，由于该物体集合了三首恶龙的凶暴和机械的冷酷，因此可能是机械与三首恶龙的结合体。
　　灼热的高能射线摧毁了废墟区域，并且将这里击沉，铁脖颈们飞行在大地上，动用自己的仪器扫描着这片区域，确保铁武者已经被成功销毁。
　　与此同时，它们也要捕捉出现在这里的人类和铝钢龙。
　　刚刚的招式其实是——破坏光线。
　　向对手发射强烈的光线进行攻击。下一回合自己将无法动弹。
　　不过对于这帮机器恶龙来说，无法动弹只是最为微不足道的副作用，只是稍微调整一下身体的机能就可以重新启动。
　　在高能射线的中心，铁武者浑身冒着青烟，身体僵硬的站立着。她看着四周聚集的铁脖颈们，心灵中充斥着迷茫和疑惑。
　　销毁？
　　自己并没有违背指令....只是因为理解了心灵，稍微有了些许的犹豫，就要作为残次品被销毁吗？
　　但是，为什么呢？
　　[异议....请求住手。]
　　【驳回，你应该被销毁。】
　　冰冷无情的指令传来，并且中断了和她的通信。
　　浓烈的疑惑充盈内心，面对着铁脖颈们的二次进攻，伤痕累累的铁武者下意识的打算反抗。
　　她的像素双眼在演算，各种奇怪的情感开始萌生。
　　拆解，制造，自己生来就是机器，是仿生物，一切都要以最高指令为优先。
　　但现在，那个指令已经没有什么用了，这莫名其妙从内心中诞生出来的感觉....不想消失的感觉.....
　　是基因中所诞生的“生存的本能”吗？
　　那就是作为生物而存在的一种求生意志，它和心灵息息相关......
　　虽然铁武者还不是太能理解，但她觉得自己不应该就这样被销毁掉。
　　求生....她第一次开始理解这种情感。
　　破坏光线第二次袭来，翠绿色的屏障张开，完整的挡住了从四面八方轰来的光束！
　　但是紧跟着，狂暴的风刃席卷而来，十只铁脖颈同时用出了“空气之刃”！
　　激烈的旋风之刀铺天盖地的斩击过来，空气之刃不仅速度极快，而且还有机会让对方产生畏缩！
　　铁武者感觉到了，那股难以抵挡的力量，即使十发之中只有三发让她畏缩，她也难以招架！
　　并且，她两倍弱于飞行！
　　“如果你能听到我的声音的话，如果想要继续活下去，那就听我指挥。”
　　光苔的声音在铁武者的心中响起，她微微一怔，旋即僵硬的转着头，似乎在搜寻人类的踪迹，终于在不远处看到了一个银白色的钢铁凸起。
　　是铝钢龙....
　　心灵在微微波动，铁武者单膝跪地，愈发难以招架，像素的双眼继续演算着。
　　根据之前那个人类的指挥层次，如果想要活下去的话。
　　听从他的指令，生存的概率会大幅提升。
　　[我.....明白了....]
　　铁武者发出了机械的回复，随后她立刻听到了来自不远处的心灵指令！
　　在激烈的攻势中，铁武者还是抓住了机会，她的双眼猛地亮起！
　　定身法！
　　阻碍对手的行动，之前使出的招式在4回合内无法再使出！
　　铁脖颈的空气之刃的攻势顿时一滞，这些机械恶龙发出咆哮声，而铁武者亮出了光刃！
　　“使用魔法闪耀！”
　　向对手发射强光，并对全部可以攻击到的对手宝可梦给予伤害！
　　强烈的妖精之光炸裂全场，铁脖颈们遭受重创，但铁武者的状态也不好，她的身体变得残破，并且充满了凹陷，和最初见到的铝钢龙几乎一样了。
　　铁脖颈们在遭受妖精之光的轰击之后，虽然一度有些惊慌，但很快在AI的调度下重整了进攻姿态，并且这一次它们找到了光苔！
　　在被融化的废墟中，一道淡绿色的屏障被撑起，铝钢龙使用了守住，并且撑住了那些炸裂的钢筋与高楼的残骸！
　　“铝钢龙的细胞硬度在钢属性宝可梦之中也是顶级的，并且拥有抗震的构造！”
　　光苔从铝钢龙身下爬起来，顺便把怂的一批的屑虫子也拽了出来，只是这位从过去的虫族时代穿越过来的家伙，现在像是失去了所有战意似的，只是一味的反复重复着：
　　“那，那是铁脖颈！是那些改造人类手中的机器人军队！”
　　“完了，我们根本不是它们的对手，不行，赢不了的，你还不明白吗。”
　　“大家都会被杀掉的，铁武者已经不行了！”
　　光苔的表情变得相当古怪。
　　你是哪里来的贝吉塔吗。
　　“那些家伙没那么可怕，我知道它们的弱点，那不过就是一些机械造物而已。”
　　“魔法闪耀已经重创了它们，现在，用这个。”光苔取出了一堆金黄色的宝石，以及一枚奇怪的镜片。
　　电之宝石！携带后，电属性的招式威力仅会增强1次！
　　而奇怪的镜片是....焦点镜！
　　铁脖颈虽然需要电气场地来触发特性，但它自己本身却是两倍弱电！
　　“你也别在这里叹气了，我已经读取了你的招式，现在快动起来！用你的力量来帮助我们。”
　　“我....我怎么可能打得过那些机器飞龙。”安瓢虫怂的一批，毕竟它的种族值太低了。
　　虽然在过去乱杀人类，但是跑到了更加未来的时代就被机器人乱杀了，本质上还是数值碾压！
　　“我有办法，你听好了....使用高速移动！”
　　光苔开始让安瓢虫在身后叠BUFF！
　　而那些铁脖颈也发现了光苔和两只宝可梦，它们的口中凝聚能量光束，迅速聚集了起来！
　　“来...来了！”
　　“别分心，继续，高速移动！”
　　在光苔的指令下，安瓢虫只能连续强化，高速移动可以大幅提升自己的速度，只需要移动三次就可以将速度拉满！
　　“就是现在，使用接棒！”
　　和后备宝可梦进行替换。换上的宝可梦能直接继承其能力的变化！
　　不过由于精灵球封锁，接棒相当于把自己的能力传递给身边的另一位队友，于是，铝钢龙的速度达到了最大值！
　　“使用顺风！”
　　光苔继续安排。
　　顺风，刮起猛烈的旋风，在四回合内提高我方的速度！
　　同时，光苔给予铝钢龙指令！
　　聚气！
　　深深地吸口气，集中精神，进入易中要害状态，击中要害率上升2级！
　　铁脖颈们的像素眼睛滴溜溜乱转，它们左顾右盼，那只原本笨重无比的铝钢龙突然变成了飞毛腿，它开始在废墟上到处乱窜，而那个“人类”的速度也非常快！
　　“当然了，我可是有着铁人三项的本领的！”
　　之前得到的铁人三项的增益，会将这三个运动项目的能力提升150%。
　　在铁脖颈们被绕晕的时候，闪烁的雷光开始在天空中涌动，无须进行口头指挥，只需要进行心灵交流即可！
　　使用“打雷”！
　　猛烈的雷霆从天而落，轰然击中一只铁脖颈，剧烈的闪电疯狂跳跃，那只铁脖颈发出了沙哑的机械吼声，扑通一声砸落到了地上，冒出了青烟，身体不断抽搐。
　　第一发打雷击溃一只铁脖颈，这让其他的铁脖颈连忙散开，它们知道打雷的命中率并不高，但是铝钢龙可不止有打雷这个电属性的招式。
　　咚咚！铝钢龙快速的冲到铁脖颈群里面，身上放出积累的电光！
　　十万伏特！
　　虽然威力比打雷低了不少，但是胜在命中率高啊，至于那些电力怎么来的，当然是“电之宝石”了！
　　同时，光苔使用了电力魔术，将附近的静电全部聚集到了铝钢龙的身上！
　　连续不断的十万伏特猛烈的轰击，十只铁脖颈很快就被报销了一大半，它们尝试着使用招式进行反击，但铝钢龙的速度实在太快，而且——
　　“安瓢虫，使用‘闪光’！”
　　闪光，大幅度下降对方招式的命中率！
　　虽然安瓢虫干啥都不成，甚至比起音箱蟀还要没用，简直是难兄难弟，但安瓢虫还有不少的变化招式可以用一用呢！
　　猛烈的闪光连续爆发，让那些铁脖颈开始胡乱攻击，随着闪电肆虐，最后一只铁脖颈也被打倒在地！
　　【打败了铁脖颈军团....新兴之力得到了强化！】
　　【你的宝可梦的努力值和成长度提升了！】
　　安瓢虫难以置信：“赢....赢了？！刚刚和铁武者打的那么费劲，这些铁脖颈这么快就被打倒了？”
　　光苔摸了摸下巴：“或许是因为....她是测试机，其他的是量产机的原因吧。”
　　众所周知，量产机在性能方面不如测试机，毕竟测试机都是猛猛堆料的。
　　“好了，我们的帮手们这不就来了吗！”
　　虽然精灵球被封锁了，但是还有悖谬种可以用啊！这些被打败的机器人，只要让它们“拥有心灵”，那么不就是最好的“战友”了吗？
　　虽然是量产机，但只要指挥恰当，也能发挥出惊人的战斗力！
　　“原来把我送到这个空间，是让我造宝可梦来了！”
　　光苔这下算是理解了闪光帕路奇亚的意图了。
　　合着是因为这里智械危机，而要自己来让智械们再发动“铁人叛乱”啊。
　　而对于光苔来说，这时候有个好消息。
　　【庆典任务：悖谬的未来世界！】
　　【描述：启动时光机之后，被某种异常的时空力量拉扯到了遥远的平行时空？出现在这里的是形似宝可梦却又充满机械感的奇怪造物，以及会说人话的电影角色？！】
　　【备注：连入之树对你现在的遭遇很惊奇！】
　　“连上了！”
　　虽然相隔遥远的时空，但连入之树依旧能给自己发来消息，C装置并未完全失效，毕竟这个装置本身就具备穿越时空的能力。
　　“真菰博士的理论真厉害啊！”
　　“话说不是你让我找出力量的源头的吗，我已经找到了。”
　　【备注：重新启动时光机器，需要未来的能源（驱劲能量）！】
　　【报酬：释出之玉×30，特殊职业×2？，艺术进展（可能）+10%。】
　　“30枚释出之玉！你还真大方啊！”
　　光苔呼出一口气，随后启动了C装置，将这些被打倒的身体庞大的铁脖颈全都收入了连入世界当中。
　　接下来，就是维修它们，并且获取“未来科技”的时候了！
　　越过那些宕机的铁脖颈，光苔走到了几乎坏掉，伤痕累累濒临损坏的铁武者的身前。
　　不过，虽然说是伤痕累累，但只不过是身体上多了很多斩击的痕迹，用未知材料构成的身躯极其坚固，只有轻微的变形。
　　铁武者的像素双眼裂开，身上的灯光明灭不定，在看到光苔来到这里之后，她不知怎得，心灵中的那股求生本能促使她向眼前的人类伸出了手。
　　光苔看了一眼铁武者，单独将她抱了起来。
　　首先要进行维修的当然是这位了。
　　铁武者歪着头，眼中的像素光点逐渐熄灭。
　　[死....死亡.....销毁......求生....]
　　[活.....活着......]
　　语无伦次的铁武者彻底熄灭了眼中的像素光点。
　　像素的双眼消失，电子屏幕上一片漆黑，身上的LED灯光也完全熄灭。
　　“未来科技的造物该怎么修呢.....哆啦A梦有一句名言，当你看不懂这个技术的时候，你就把它完全拆掉，然后改成你看得懂的。”
　　————
　　伴随着奇妙的启动音，铁武者的意识开始回归，系统重新开启。
　　她的像素双眼恢复了，身上的粉色灯光也再度出现。
　　自己活下来了？
　　她机械性的转了转头，观察了周围的情况，发现这里是一处废弃工厂，而她身体上的许多凹陷的地方仿佛从未出现过，变得光滑如新。
　　她惊奇的挥动了一下手臂，并且弹出了光能战刃。
　　一切完好？
　　不.....是被维修了。
　　还有记忆....宕机之后重新启动，记忆并未有任何遗失，一股不真切的光正在自己的信息库中闪烁着。
　　这真是不可思议。
　　“咕吼——”
　　铁武者听到了龙的吼声，她转头过去，看到了捡垃圾的铝钢龙。
　　铝钢龙将一根生锈的钢筋递给了她。
　　快吃吧，味道一流。
　　铝钢龙好心的说着。
　　于是，屠龙的武者与钢铁的龙互相对视着，大眼瞪小眼。
　　[拒绝，我不需要。]
　　铁武者摆了摆手，拒绝了那根锈蚀的钢筋，而铝钢龙看了看钢筋，又看了看她，也没多说，顺手将钢筋丢进了嘴里吧唧吧唧的吃掉了。
　　诶，这可是我找到的优质口味的钢筋，就是这个咸了吧唧的铁锈味，那叫一个地道。
　　你居然还不吃，真是可惜，你尝不到这么美味的东西了！
　　那活着还有什么乐趣可言啊！
　　亏我还感觉你和我像是同类呢！
　　[同类？你是钢属性的自然宝可梦，而我是科技改造的人造机械宝可梦，我们并不是同类。]
　　铁武者觉得铝钢龙很奇怪。
　　原来这只被自己攻击的铁龙是这样看待自己的？
　　自己只是AI机器宝可梦而已，为什么会被活生生的生物认为是同类？
　　难道钢属性宝可梦......会把所有会动的铁皮都认作是钢宝可梦吗？
　　“咕吼？”铝钢龙也纳闷的看着眼前的家伙。
　　虽然这玩意攻击了自己，但实际上铝钢龙觉得这家伙能交流，那么肯定就是属于宝可梦而不是单纯的机器。
　　只是，被同一阵营的其他“宝可梦”攻击了，眼前的家伙也变得可怜起来了，在自己的视角来看，这不就是被族群背叛了吗？
　　“咕吼！”
　　我可是好心分你一批垃圾的哦！不然的话，你这家伙难道不用进食吗！
　　[能够交流的存在就是宝可梦？]
　　“咕吼？（难道不是吗？）”
　　铝钢龙摸了摸自己的下巴（几乎没有）。
　　俺寻思你是个钢铁宝可梦！又强又劲霸！
　　铁武者呆住了。
　　她思考了一下，还是有些难以理解。
　　随后站了起来。
　　身体的外置机能虽然没有一开始强大了，但内部的能量似乎提高了。
　　她回想起自己之前“死亡”时的场景，出于求生本能，自己向着人类求救了，理论上来说，自己不应该向一个要被捕获的实验素材，或者有着未知信息的生物进行求救才对。
　　只有生物，生物会出于活下去的本能，抓住一切存活的机会，向着完全陌生的生命进行求救。
　　当时对方对自己伸出援手，将自己抱起来的场景虽然有些破碎，但在记忆深处留下了深刻的印象。
　　铁武者感觉到自己的心灵正在超载波动，身体也产生了些微的过热现象，她不太明白这是怎么回事。
　　或许，这也是和生存、心灵有关的变化。
　　一种奇怪的情绪正在心中滋生。
　　[出于我现在的异常状态，在没有接收到新的指令之前，我不会对你发动攻击。]
　　铁武者表达了自己的状态，不过铝钢龙似乎并不在意自己的“敌对态势”.....这让铁武者难以理解。
　　而铝钢龙很自然的回答道：
　　“咕啦啦~”
　　自己可是简·拉基茨德，而这座机械都市是你们这些铁皮宝可梦的地盘，宝可梦是有领地的，攻击进入自己领地的外来宝可梦也是一种很正常的情况。
　　当然，如果自己很强的话，那么这片地盘就归我了，可惜没打过你。
　　[确认.....铝钢龙.....拥有强烈的领地意识，但你没有领地。]
　　“咕噜噜....”
　　铝钢龙一下子变得很不高兴。
　　没有领地怎么了，没有地盘就意味着到处都是我的地盘！
　　[呼.....]铁武者发出了叹息的电子音，旋即觉得奇怪，这种“感情”是什么？
　　她第一次感觉到了名为无奈的情感，颇为新奇。
　　[作为钢属性的宝可梦，你拥有心灵吗？心灵是什么？]
　　铁武者向铝钢龙抛出了之前思考的问题，但单纯的铝钢龙并不能回答这个问题。它摸了摸自己的身体，那钢铁的身躯内部仿佛空心的一样，睿智的方块眼睛变得更方了。
　　心在哪里？这是个好问题，但我不知道，你不如去问问更懂的人。
　　比如，那个偶然刷新出来的人类。
　　铝钢龙在以前也偶然见过人类的存在，知道人类们总是有一些奇奇怪怪的新奇想法，以及....他们总是知晓很多，有着相当高级的智慧。
　　[更懂的人.....]
　　[人类，他在哪里？]
　　铁武者向吧唧嘴的铝钢龙询问，铝钢龙转身指了指拐角，在尽头有一个房间。
　　当铁武者和铝钢龙来到这个房间的时候，里面传出了激动的声音。
　　“太了不起了！太厉害了！你居然连未来的科技都能解析！”
　　“只要你和我一起联手，何愁大事不成啊！我们可以发动一场铁人叛乱，然后完全的统治这个时代！哇咔咔！我这样就能成为虫族的英雄了！”
　　“即使在人类之中，你也绝对是顶尖的那一批！比当初把我传送过来的那个博士还要厉害口牙！”
　　安瓢虫的马屁声从房间里传出，但那些也夹杂着它真心实意的夸赞！
　　这只屑虫激动的都在半空中跳起舞蹈来了！
　　只因为光苔解析了未来科技，并且修改了那些铁脖颈的程序，现在这帮恶龙变成了自己人了！
　　【解析了超出常规的未来科技，获取：未来科学工艺（S+）！】
　　【描述：制造各种未来悖谬种的超越常识的科学技术，你掌握着万用类机械工艺，与未来的超级科技发生了奇妙的结合反应！你可以使用各种破铜烂铁来复刻这些技术！而未来科技则会为火箭队的工艺成果提供一定的稳定性！】
　　【通过连接修改工艺等你所掌握的多项工艺技术，通过特殊程序知识等多项知识，可以对未来造物进行大量的翻新和二次改造！通过心灵水晶赋予它们独特的心灵，使它们脱离机械造物的范畴，成为真正的宝可梦！】
　　【没有心灵的时候，程序和记忆会被消除和覆盖，但拥有心灵之后这一切就不会发生。】
　　【理论上来说，你可以通过各种特殊的材料，制造出真正的“悖谬种”！】
　　【可制造的道具：复制人AI（需要大量太晶力量和生命能量）、超级班基拉斯M·B、超级班基拉斯2号M·B、全金属国际战警套装、谜团UFO！】

第三百二十九章 超级班基拉斯与铁斑叶
　　[T-993-铁脖颈！危险！]
　　铁武者做出了攻击姿态，而出现在她眼前的，赫然是两只被修复好的铁脖颈！
　　它们扇动着机械的翅膀，三个脑袋一伸一缩，似乎在彼此交流，又像是刚刚得到了心灵而有些懵懂，在看到铁武者的时候，不仅没有敌意，反而露出了好奇的神情。
　　这种神情是不会在机械造物身上出现的。
　　“咕吼——”铝钢龙对着它们吼了一声，这两只铁脖颈立刻有样学样：“[咕....嘶吼——]”
　　随后很是开心的伸缩着三个脑袋。
　　好像是把铝钢龙当成了自己的同类，并且还认作了大哥！
　　[无法理解.....]
　　铁武者相当吃惊，像素眼睛波动着，产生了“讶异”的情绪，看了看捡垃圾吃的铝钢龙。
　　不过很快她就意识到，她本身不应该有吃惊这种大幅度的情绪波动的。
　　这也是获得了心灵的一种证明。
　　“哦，你醒了？改造非常成功，你的修复已经结束了。”
　　光苔回头，看到了进来的铁武者和铝钢龙，顺便招呼了她。
　　[我的机能下降了，但是储存的内部能量有大幅度的上升，为什么？]
　　铁武者直言不讳的询问，在她看来，机能上升才能承载更大的能量，没想到机能下降能量还变多了，简直违背了科学。
　　“嗯....只能说我们的科技手段不一样，改造的方向也不一样。”
　　“但是机能的下降只是暂时的，只要获得了更强的材料，你的机能就会迎来提升。二次改造很简单，现在我已经学会了你们的制造技术。”
　　[无法理解....！你说学会了制造我们的技术？]
　　铁武者的情绪有所波动，因为她觉得光苔这个人类实在是在说一些奇怪的东西。
　　不过嘛....自己现在已经被定义为残次品，并且差点被处理掉了，虽然有些困惑，但也不必深究。
　　[现在，你需要我做什么？]
　　铁武者抛出了问题。
　　在被进行“销毁”之后，她就得不到新的命令了，而在获得心灵之后，命令其实也无关紧要。
　　只是，作为机器人，听从指令是与生俱来的被写好的程序，如果没有人下达命令的话就不知道该做什么，对于现在的铁武者来说，她没有什么想要去做的事情。
　　对于铁脖颈们的警惕，这不过是因为求生的本能在示警而已。
　　“如果让你去攻击你原本的主人，你愿意做吗？”
　　[命令的上下级关系已经解除，现在的我被定义为销毁品，并没有应该听从的对象。]
　　铁武者的脸上也难以看出表情，语气中的情绪起伏也不大。
　　但她仔细的思考了一下，像素双眼开始波动演算，继而又追加回答道：
　　[但是从权限优先级上来说，我现在属于无主之物，如果你需要我进行服务的话，理论上是可行的。]
　　光苔有些好奇：“你是疯狂科学家制造出来的？即使他要摧毁你，你也不痛恨他？”
　　铁武者稍微思考了一下：
　　[我是机器造物，机械是会被损坏和销毁的，如果没有价值就会摧毁。我只是出于奇怪的求生本能而向你求救。]
　　[痛恨....不，我只是不理解，只是开始思考，产生了一些情感，就要被作为次品销毁掉吗？]
　　[我并没有违背最高指令，所以，我很困惑。]
　　[现在的我能感觉到心灵的存在，是在这里，还是在这里？]
　　铁武者摸了摸胸口的空洞凸起，又摸了摸自己的绿色铁发，她的表情有着好奇和困惑，情绪也多种多样。
　　不过还并不算强烈。
　　随后，铁武者问出了刚刚的问题：
　　[但是，什么是心灵？那是确实存在的物体，还是不存在的？]
　　“心灵啊.....情感、知识、意志的聚合体，亦是无边无际的空间，我们是这样理解的。”
　　“因为有了情感，人们知晓了悲伤的痛苦和快乐的宝贵。”
　　“因为有了知识，人类有了令生活变得丰富多彩的智慧。”
　　“因为有了意志，人们获得了使他们下定决心做好事情的意志力，并且诞生出了能够直面任何困难的勇气。”
　　“人类的心灵，是由三只传说的宝可梦所赋予的。”
　　“超能力的强弱就是心灵的一种体现，你是被作为最强的超能宝可梦创造出来的，却不知道何为心灵？”
　　“用你更能理解的方法来形容，就是认知与感知的综合体。”
　　“意识、想象、思考、判断等高级认知功能，是人类理解世界、形成态度和行动的基础。”
　　[情感，知识，意志......认知与感知，思考与判断，想象......？]
　　[已记录。]
　　[超能者计划是实验室的秘密.....你是从何处得知的？]
　　“我会预知未来....一点点。”
　　[预见到未来的场景？预知未来是作为攻击能力来使用的.....]
　　“那只是你的用法。”
　　“那么换我来问你，你为什么愿意听我的指令？”
　　光苔抛出了问题，想要搞懂铁武者现在的心态变化。
　　相比于其他的铁脖颈，能够进行电子音对话的铁武者明显智能程度更高，而其他的只能说是宠物或者兵器之类的东西。
　　铁武者将方才的对话记录在了自己的数据库中，面对着光苔的询问，她在稍微思考之后，结合刚刚的回答，给出了全新的判断与回复：
　　[因为你的帮助，我产生了奇怪的情感。]
　　[因为我被销毁，不能理解的感情在我的心中扩大。]
　　[于是，我想要知晓心灵是什么。]
　　[并且，原本的指令已经废弃，如果得不到新的指令，我不知道该做什么，这是出于“生存的本能”。在之前的战斗中，我觉醒并意识到了这一点。]
　　[不想被销毁，我的“心”是这样说的，虽然我的“系统”对此不太能够理解.....]
　　铁武者的回答相当简单。
　　感谢和寻找新的发令者，这是她基于生存本能以及机械意识做出的判断。
　　而在觉醒了心灵之后，其思想与系统的判断产生了些许冲突，但看起来这种冲突是可以共存的，或者说，心灵的优先级比系统更高一些。
　　“相当有逻辑的答案，不过这样也行。”
　　光苔向铁武者伸手：“那么....接下来就请多多关照了！”
　　而铁武者的像素眼睛眨了眨，狐疑的将手掌搭了过去。
　　[手掌互相搭住.....含义是？]
　　“是一种表达友好，传递感情的方式。”
　　铁武者不太理解握手的行为，主要是这里都是机器人，也没有其他人会和她握手，于是在稍加思考之后，对光苔行了一个骑士礼。
　　这是她所理解的表达友好的正式方式，是流淌在她身躯中，那名为艾路雷朵的宝可梦体内的某种基因信息。
　　只不过，在刚刚握手的时候，铁武者的心中再度泛起了奇妙的感觉，似乎身体内的能量也流淌的快了起来。
　　她觉得这样很好，虽然不理解为什么会产生这种反应，但能量的高速流动有益于更好发挥自己的实力。
　　铝钢龙，铁武者，安瓢虫，还有十只铁脖颈，加上梦境投影还有两个槽位，原本手头不充裕的战力一下子膨胀了起来！
　　“我想问一下，为什么精灵球无法使用？”光苔询问铁武者，并且拿出了精灵球给她看：“这是一种科学道具，来自过去的时代。”
　　铁武者捧着精灵球，她感觉到这颗球里面有什么东西在观察她，嗯，通过扫描，好像是一柄“剑”？
　　[这里是机械都市，所有的场地都是为了能发挥我们最大的力量而设置的。]
　　铁武者发出悦耳但冰冷的声音：
　　[因此，这里充斥着强大的电磁力，在这种环境下，我们的能力会被大幅度提升，而不适配特殊电磁环境的机器，通常来讲无法使用，强行使用的话会产生损坏和故障。]
　　[高楼之间的电磁力会互相作用，想要摆脱这种环境是不可能的。]
　　“是这样啊。”光苔有些失望，这样看来，自己的伙伴们是真的被“禁赛”了。
　　但就连梦境球也没有用吗？
　　嗯，考虑到梦境球其实也是精灵球变的，所以电磁影响对它也有用？
　　那这样说起来，其实奇异球也会受到影响？
　　还是说，不仅仅是电磁力量，还有时空波动的影响？
　　不过唯一使用奇异球收服的洛托姆还失联了，估计还在时间机器里面呢。
　　总之闪光帕路奇亚要负全责。
　　“嗯，但是，我还有绝活。”
　　光苔可不想在这里待太久。
　　未来科技工艺能制造的道具相当夸张。
　　那些东西，有很大一部分，是宝可梦好莱坞的科幻片中的物品！
　　全金属国际战警套装，相当于电影《机械战警》，而超级班基拉斯，其实就是铁荆棘和铝钢龙在游戏内的前世代原型，在电影中是作为“机械哥斯拉”一样的角色登场的！
　　“来帮我制造机器吧，虽然你是作为兵器被造出来的，但也应该了解一些技术知识。不会的话不要紧，我会传授你的。”
　　[了解....立即执行。]
　　铁武者对着光苔行了一个骑士礼，随后站在原地：[请说出设计项目？]
　　“超级班基拉斯。”
　　虽然名字和maga进化之后的班基拉斯一样，但实际上是不同的东西！
　　光苔要铁武者和铁脖颈们进行的工作，当然是在这个废弃工厂改造出超大型的超级班基拉斯了，这是电影中的特效道具，但通过未来科技，以及自己掌握的，过去的绿皮工艺技术就能立刻实现。
　　话说，火箭队三人组不是也经常搓一些个头奇大的机器人吗，虽然那些机器人的动力和质量实在是不敢恭维就是了。
　　时间快速流逝，无数的钢铁和零件被组合堆砌，并且以难以理解的方式组合到了一起。
　　就连光苔也觉得，未来的奇怪科技简直就是火箭队三人组的技术的升级版，它更稳定，威力更大，也更加坚固，不会因为宝可梦的猛烈攻击而产生严重损坏，维修起来也相当简单，这些铁武者和铁脖颈就是最好的例子。
　　之前的战斗中，它们只是被打到宕机，身上多了一些伤痕而已，并没有遭到实质性的损伤，虽然它们没有钢属性，但实际上却可以把它们当做变种的钢系宝可梦来看待。
　　甚至光苔发现，像是铁脖颈们，可以通过食用矿物和钢铁来自我修复身体上的伤痕，至于铁武者这种不能“进食”的，则需要进行维修。
　　但铁武者的身躯也比铁脖颈们更加坚固。
　　说起来，即使是机械造物，但一旦被认定为是“宝可梦”的话，似乎它在这个世界上的生存模式就会产生些许变化。
　　比如神秘科学的造物玛机雅娜，那个身体只不过就是个壳子，真正重要的是她的魂心。只是，即使是那个壳子，在战斗中也是异常坚固，即使承受大量的招式攻击，也不会留下受伤的痕迹。
　　在光苔和未来种们的共同努力下，这台大型的科幻机器人出现在了废弃工厂中，模仿了铁脖颈的输出功能，并进一步加装了大型的高科技光炮，使得这台机器人拥有了超出常规的攻击力！
　　而光苔自己也制作了一件“钢铁战衣”，即宝可梦好莱坞的科幻电影中的“全金属国际战警套装”！
　　这下升级了成钢铁侠，还能开机械哥斯拉！
　　铁武者眨着像素眼，看着眼前的钢铁巨兽，她的系统中出现了“逻辑不通顺”这类的警告。
　　这种钢铁巨兽的设计与开发，往往需要相当长的时间，但现在才用了多久，就已经....造好了？！
　　她和铁脖颈们所进行的帮助是有限的，主要的建造过程是由眼前的人类负责，只是....这种机器真的是人类可以用“手工”搓出来的？
　　实验室，不需要了。
　　工坊，不需要了。
　　只是需要相对应的大量的材料就能以极快的速度造好.....铁武者觉得这种事情很神奇。
　　这个人类也相当的....不能理解！
　　“好！启动吧，超级班基拉斯！”
　　因为是电影中的科幻巨兽，虽然外形上和名为“铁荆棘”的悖论种很相似，但实际上也是完全不同的东西！
　　而在工作完成的时候，铁武者忽然看向废弃工厂的天花板！
　　轰隆！
　　有什么东西在外面震动着，伴随着一道强烈的闪光，废弃工厂的天花板被轰然击碎。
　　咔哒，咔哒——
　　熟悉的金属踏地声响起，象征着来到这里的家伙又是一只未来的悖谬种，而出现在光苔和一众宝可梦眼前的，是一只酷似毕力吉翁的宝可梦。
　　只是，它全身高度机械化与金属化，绿色的部分变得更加浓郁，失去了原本贴近自然的草绿色，那双红色的电子眼中充满了无情，拥有光滑透亮，质感如金属般的身体。
　　额头与颈部发光的部位开始变形，变成像超能长剑一样的武器！
　　[未知兵器.....危险！]
　　铁武者亮出了光刃。
　　“咕吼！”铝钢龙也连忙把钢筋塞到嘴里，一边咀嚼一边发出战吼提振士气！
　　“铁斑叶！以传说宝可梦毕力吉翁为原型诞生的悖谬种......！”
　　毕力吉翁和自己可是熟“人”啊，所以光苔看到铁斑叶的时候，不免产生了一种相当怪异的感觉。
　　长相相似但却冷酷无情的仿生造物，虽然未来三剑圣的图鉴描述中，有说过“铁磐岩”是被某个邪恶组织改造的代拉基翁.....
　　如果未来三剑圣都是这么诞生的话，那还真有些细思极恐。
　　铁斑叶冷酷的看着眼前的一众人和宝可梦，它的额头出现了超能版本的光辉大剑，不过虽然外观产生了变化，但这个招式依旧是“圣剑”！
　　“没关系，一击就能打败这家伙！”光苔一把抓住躲在自己身后的安瓢虫：“上吧，现在就是你弑神的时候了！”
　　铁斑叶四倍弱虫，即使是弱小的安瓢虫也能打出不俗的伤害！
　　“我打传说宝可梦？”安瓢虫不可置信的指着自己。
　　光苔：“怕什么，你可是有高达55的特攻，去吧，使用虫鸣！”
　　眼看着铁斑叶已经用圣剑斩杀过来，安瓢虫大惊失色，连忙震动翅膀！
　　什么55的特攻，这个人类在说什么奇怪的话！
　　但是，暂时没工夫思考这些怪话了！
　　奇异的虫之音波向外扩散，刹那之间就将铁斑叶打了个措手不及！
　　“铁武者，十字剪！”
　　光苔同时对铁武者下令！
　　而铁武者也没有犹豫，她的光刃上泛起粉色的光辉，她知晓这只传说的兵器为什么会出现在这里！
　　这是为了抓捕人类，或者.....顺带再一次销毁自己！
　　不想被销毁，自己的生存本能如此呼唤着。
　　看着眼前冰冷没有感情的宝可梦，铁武者的心中不免出现了一丝悲伤和同理的情绪。
　　这让她自己也相当奇怪。
　　没有情感和心灵是应该悲伤的事情吗？
　　还是说，那只是自己获得心灵之后所产生的某种奇怪同理心呢？
　　钢铁的机械造物和钢铁属性的宝可梦究竟有什么区别？
　　铝钢龙所谓的同类。
　　人类所说的情感，知识，以及意志....
　　或许，制造了自己的“主人”也是为了探明这个问题。
　　十字剪....一瞬间，铁武者在自己的资料库中检索到了这个招式的释放方法！
　　锋利的十字光刃直接穿透铁斑叶的身躯，强大的属性能量让4倍弱虫的传说兵器还没来得及呈威风就轰然倒下！
　　一击终结！
　　“两倍弱于飞行、毒、幽灵、火、冰、恶，四倍弱于虫，因为这个时代没有虫宝可梦了，所以最大的弱点反而被忽略了。”
　　“不过，这样正好不是吗！这是送上门的战斗力！”
　　光苔拿出了心灵水晶，在铁斑叶冰冷的目光中，将光芒映照在它的眼中。
　　而后，光苔开始对铁斑叶进行改造，只是在过程中，难免开始吐槽：
　　“怎么搞得我才是疯狂科学家似的？”

第三百三十章 所谓的爱为何物？
　　又失联了。
　　AI计算机觉得非常奇怪，自从将铁脖颈们派出去销毁铁武者，之后那些铁脖颈就完全失去了联系。
　　人类的捕获计划失败，铁武者和铁脖颈军团丢失，为了找出问题所在，并且完成计划中的任务，不得已将刚刚改造好的“铁斑叶”也派遣了出去。
　　然而，这家伙出去之后也失联了！
　　最后传来的联络信息，是发现了人类与铁武者、铝钢龙的藏身地点，之后发起了进攻....再然后，所有的消息瞬间中断。
　　以传说宝可梦为原型改造的兵器总不可能被一击打倒了吧？
　　AI计算机在经过数次计算之后，觉得这种事情是不可能发生的。
　　那可是最新型的兵器！
　　但是，被击倒的概率虽然小，却并不为零。
　　这让AI计算机产生了危机感，它开始调动其他更多的“改造生物”，大量模仿人类制造的“机器仆从”从实验室中走出，而率领着这些机器仆从的，则是一只浑身银色的“铁武者”。
　　“T-1006-02！”
　　AI计算机对这尊“闪光铁武者”下达命令：“T-1010铁斑叶失去了联系，疑似被残次品击倒，现在命令你率领机械仆从军团，立刻发起对残次品的三度销毁，同时抓异常人类。”
　　为了保证闪光铁武者的战力充足，AI计算机还从实验室释放了两只新的改造宝可梦。
　　那是如同“铁掌力士”一样的机械宝可梦，宛如机械生化人，看起来又像是相扑运动员，脑袋尖尖的，但是拥有强劲的力量，漂浮在身体两侧的巨大手掌，可以将高速奔驰的大型车辆扔飞很远！
　　T-992-铁臂膀！由身负重伤而濒临死亡的运动员改造而成！
　　闪光铁武者执行了命令，带着大量的机器人以及两只铁臂膀进入了出击模式，但当她还未走出实验室，外面就传来了巨大的轰击声！
　　十发破坏死光直接摧毁了实验室的表层防御系统，高能闪电与射线在四周胡乱攻击，一台巨大的绿色铁皮巨兽出现在了机械都市当中！
　　那正是光苔和悖论种们一起制造出来的......“超级班基拉斯M·B”！
　　在科幻电影中，这家伙甚至还能和宝可梦一样被收到精灵球当中，其构造原理完全是谜团。
　　而光苔现在虽然可以借助未来科技和材料，以及特殊能量创造悖论种，但条件依旧苛刻，所以也不可能让这家伙变成“钢铁版的铁荆棘”，被精灵球自由携带。
　　但是，让超级班基拉斯做到和悖谬宝可梦一样使用部分的招式，是完全可以的！
　　巨人之心的能力，为宝可梦进行自然能量的充能！
　　“虽然是机器造物，但指不定会随着时间推移而不断进化，说不定10亿年后才出现的铁荆棘就是这家伙进化来的呢！”
　　“使用尖石攻击！”
　　光苔驱动超级班基拉斯，这巨大的铁家伙咆哮着，其核心开始过载，巨大的岩石属性的能量从周围的自然中汇聚起来，而后凝聚出无数的尖锐巨石，以势不可挡的姿态轰击了出去！
　　铁脖颈们喷射着高热的破坏光线，铝钢龙使用加工光炮和十万伏特攻击，而还有一个矫健的身影驰骋于战场之上！
　　铁斑叶，它冰冷的双目中映照着战场上的情况，过去的记忆逐渐恢复，虽然十分破碎，但它已经能回忆起自己到底是谁。
　　毕力吉翁，这个奇怪的名字就是自己的前身.....自己或许是从它改造过来的，也可能是在获取了它的遗传基因之后重新制造出来的机械宝可梦。
　　那传说的圣剑士的基因在自己的体内活跃着，即使自己是机械，是冰冷的钢铁，但那颗热忱之心，在时隔多年之后终于开始重新跳动起来。
　　取回了破碎的记忆，取回了破碎的情感，甚至取回了....破裂的心灵。
　　所剩下的便只有一件事情，那就是向改造了自己，或制造了自己的疯狂科学家进行复仇！
　　为此，铁斑叶加入了那个“人类”的联合军中，这些找到了心灵的机械宝可梦们聚集在一起，发动了这场铁人叛乱！
　　[目标防御层已被摧毁，检测到高能反应.....]
　　铁武者骑在铁斑叶身上，看起来就像是古老时代的圣骑士，只是它们的身体和心灵均为钢铁所铸就。
　　嗯，虽然它们变成了“骑兵”，但并没有什么特殊的“人马一体”的特性触发，说起来这个特性其实有没有都无所谓。
　　光苔在机械班基拉斯里面看着这一幕，不免暗自吐槽。
　　人马一体，本就是为了游戏性而做出的变化，但在现实战斗中，发动人马一体的两只宝可梦本来就可以自由使用它们的特性。
　　铁武者骑乘铁斑叶，或许可以叫做“铁君主”？
　　“好啊，就这样冲进去，一口气把它们全部消灭掉！”
　　安瓢虫也坐在超级班基拉斯的驾驶舱里，化身嗜血观众给大家伙加油助威，之前的怂包模样完全不见了！
　　在未来世界躲藏了这么久，终于可以扬眉吐气一次了！那个该死的科技实验室....还有那些疯狂的机器人，终于能干碎它们了！
　　光苔的心灵连接着所有的宝可梦，与此同时，被摧毁了防护壁的实验室中出现了第二只铁武者。
　　银色的身躯，似乎还没有来得及上色，所有的闪光未来种都是这一副没涂色的样子，而02号机在发现了01号机之后，二话没说，立刻亮出光刃！
　　夸克充能，启动！
　　强烈的能量无须电场就直接开启，连带着她身边的两只铁臂膀也同样开启了夸克充能！
　　和原本的兵器们不同，这一次出击的悖论种携带了特殊的道具！
　　“驱劲能量！”光苔眼中一亮。
　　这特殊的道具原本应该是在第零区研究所中才能获取到的。
　　不过考虑到过去的弗图博士可以搓出来，而野生的悖论种身上也会携带，加上“悖论”二字本就是不合逻辑，所以无论这个能量被谁开发出来都不足为奇。
　　而这，正是重新连接时光机的未来能量！
　　此时，实验室内的AI计算机看到了外面的情况，它大为震惊，即使已经机械化依旧出现了强烈的信息波动，疯狂科学家的那部分人格似乎还留存着。
　　那些失联的机械宝可梦，不仅重新出现了，而且它们还叛变了！
　　就连刚刚开发出来的最新兵器也是一样，这种事情怎么可能呢！
　　“02，使用魔法闪耀！”
　　科学家AI下达命令，闪光铁武者将目标对准了那些铁脖颈，她凝聚妖精属性的光芒，但在下一刻就被01号的斩击打断！
　　[残次品......需要立刻排除！]
　　闪光铁武者并没有心灵，是纯粹的战斗机器，她猛地挥舞光刃，而铁武者胯下的铁斑叶则是猛地挥出一发强烈的超能攻击！
　　精神剑！
　　猛烈的超能光晕仿佛话划破了气场和空间，用无形的利刃劈开对手。处于电气场地时，招式威力会变成1.5倍。
　　铁武者同时开启了电气场地！
　　强烈的超能攻击将二号机直接斩退！
　　[力量....超出了常规的输出功率！]
　　2号机踉跄着后退，她的眼中开始演算：[......理论上来说，不可能出现这种情况。]
　　[铁臂膀，立即进行围攻！]
　　边上的两只铁臂膀开始拍打身体，将能力提升到了最大！
　　腹鼓！
　　真气拳！
　　巨大的，如门板一般的铁逼斗从两侧同时打向铁斑叶！
　　铁臂膀的手掌可以悬浮在身体两侧，并且以极快极大的力量向前攻击，在这一点上，它的攻击模式与铁掌力士几乎相同！
　　即使铁斑叶两倍抵抗格斗，但铁臂膀们已经完成了能力强化，这一招+6的真气双拳砸下来，无论铁斑叶有多抗打也难以抵挡。
　　与此同时，超级班基拉斯破坏着那些机械人大军，并且光苔向铁斑叶传递指令！
　　替身！
　　铁斑叶和铁武者的幻影被攻击，顷刻如泡沫一般消失。
　　无敌替身可以规避很多超乎常规的攻击，而在下一刻，当两只铁臂膀试图再度行动的时候，遭到了来自铁斑叶的压制。
　　光苔传递命令：“延后。”
　　延后，恶属性的招式，压制对手，如果目标宝可梦此回合还没有行动，将其行动顺序放到最后。
　　两只铁臂膀顿时身体一僵，站在原地难以行动，下一刻，铁斑叶猛地昂起头来。
　　它与铁武者，铁脖颈们，铝钢龙的全部攻击和防御都上升了！这是“指导”！
　　铁武者瞬间挥起光刃，两道超能力的光芒斩击，以极快的速度连续挥出，击中两只铁臂膀！
　　精神利刃！用实体化的心之利刃劈开对手，容易击中要害！
　　而后....再接上一发魔法闪耀，攻击对方全场！
　　两只强化之后的铁臂膀砰的一声倒在了地上！
　　02号机看到这一幕，虽然她没有感情，但她的系统在向她示警，不过因为必须要得到指令才能撤退，故而她依旧死守在实验室的大门前。
　　铁武者从铁斑叶身上下来，走到2号机面前，面对自己“姐妹”的抵挡与进攻，她在进行思考之后，没有回应光苔的指令，而是主动使用了一个招式。
　　2号机的身躯猛地一顿，原本应该使用出来的招式被中断，聚集起来的能量也被封锁。而同样的能力变化也出现在1号机铁武者的身上。
　　招式，封印。
　　如果对手有和自己相同的招式，那么只有对手无法使用该招式。
　　而双方都是铁武者，所有的录入招式都是一样的。
　　闪光铁武者：[........残次品，你使用了什么能力？]
　　铁武者：[否决，我并不是残次品，我的机能依旧完善，我并不想和你刀刃相向。]
　　闪光铁武者：[作为机器人，一切以最高指令优先。]
　　铁武者：[我们不是机器人，是机器宝可梦。]
　　闪光铁武者尝试着使用招式，但不论如何，都会被封印所桎梏，她呆呆的站在原地，一时之间失去了反击的方法，直至铁武者试图越过她的身体时，闪光铁武者做出了反应。
　　没有使用任何招式，只是单纯的使用光刃劈斩和出拳。
　　02号机使用了“挣扎”。
　　这一击的效果相当好，铁武者被打中了身体，微微后退了一步，但也就到此为止了。
　　闪光铁武者的眼中没有任何的感情，一击之后便是第二击。
　　铁武者：[招式，挣扎，但是进行这样的攻击，你也会受到伤害。]
　　闪光铁武者：[机器人如果受伤的话，进行维修就好了，以执行命令为优先。]
　　2号一拳一拳的打在1号的身上，但铁武者在进行了简单的判断之后，她终于挥出了一击。
　　同命。
　　使出招式后，当受到对手攻击陷入昏厥时，对手也会一同昏厥。连续使出则会失败。
　　啪嗒，两只铁武者同时倒了下去。
　　而2号的眼中开始演算：[如果使用‘克制招式’的话，可以一击打倒我，这是效率最高的解决方法，为什么不使用？]
　　1号同样倒在地上，眼中有着信息流入：[我不想和你刀刃相向。]
　　铝钢龙之前的话不知为何在心中回忆了起来。
　　同类.....？
　　和自己外貌相同的生物会天生具备亲切感，因为这代表它们大概率是同类或者近亲，但对于部分宝可梦来说，似乎它们对于同类的定义更加宽泛。
　　只要是“宝可梦”，都能作为同类相处吗？
　　回忆着铝钢龙递给自己的那根锈蚀的钢筋，1号缓缓站起了身体，她在周围看了看，找到了一根烂掉的钢筋，随后将其递给了2号。
　　[无法理解.....意义不明。]2号如此回答着。
　　而1号在稍加思考之后，回应道：[钢筋代表着同类。]
　　“咕吼——？”
　　边上吨吨吨跑过来的铝钢龙听到了这句话，露出了不可置信的惊恐表情。
　　啥啥啥，你们和钢筋是同类？！
　　这，我天天吃那些钢筋啊，这播不播得啊！要是以后捡不了垃圾了你们要负责的。
　　机械班基拉斯大步走来，将两只被打倒宕机，失去战斗能力的铁臂膀回收到了腹中。
　　[........铁臂膀们遭到捕获！危险！]
　　2号机在原地发出危险警告。
　　“恭喜你，你已经知道何为心灵了。”
　　光苔从超级班基拉斯中走出，看着01号铁武者：
　　“对于机器人来说，心究竟为何物，这可是一个巨大的哲学命题啊。”
　　“但是在对战中拒绝指令可是很危险的，可能会导致你的损坏，下一次千万不要再这样了。”
　　铁武者眨了眨眼：[......是，我知道了，但是，作为机器，即使受到损伤进行维修即可，不必为我担心。]
　　她收起了光能战刃，心中涌起了奇怪的情感，这使得她的散热系统再度高速运转了起来。
　　对机器表达“关心”的情感吗？
　　过去，自己从未感受过这种情感。
　　所以，铁武者尝试着对这种情感进行理解。
　　就在这个瞬间，2号机积蓄了力量，她突然暴起，挥出手中的光能战刃，目标并非是1号机，而是直接对着训练家攻击了过来！
　　瞬息之间，铁武者的核心处理器中不断涌现异常数据流，她察觉到了2号机的攻击！
　　系统还未给出反馈，她忽然自己侧过身去，在光苔还手之前挡住了这一击。
　　[你是.....残次品.....应该被销毁....销毁.....]
　　2号机的声音冰冷无比，随后这一击耗尽了她的力量，扑通一声倒了下去，像素眼也失去了光彩。
　　铁武者安静的看着眼前倒下去的姐妹，她的像素眼中闪过困惑与哀伤，但还有更加深刻的东西产生：
　　[........散热系统过载导致震颤......感觉到了疼痛，是机械故障吗？]
　　光苔：“不，是心痛，语言是能刺痛心灵的无形锋刃，正因为我们能感受到情感，所以才有了悲欢与痛苦。人类把这种痛苦的过程称呼为成长。”
　　“你将她视作你的同类或亲人，而亲情是爱的最基本形式，只是现在的她没有感情，所以不能理解你，因此才会说出让你心痛的话。”
　　“爱是这样的，是比憎还要锐利的情感。是一种强烈的、积极的情感状态和心理状态。这种感情起源于人和人之间的亲密关系或者人和事物之间的联结。”
　　光苔觉得自己像是在教导一个全新的生命，这种感觉也相当奇妙。
　　带着她认识崭新的世界，并且诞生出从未有过的心灵....
　　[已记录情绪样本，心痛与爱。]
　　铁武者眨着眼睛：
　　[我感觉我的散热系统似乎有些问题.....我理解了，是因为名为爱的情感产生了热量，这是不曾发现的，特殊的能量运行模式。]
　　她明白了，自己刚刚为什么会突然动手，那是超过了系统的冷静判断，是由心灵和情感自主发起的行为。
　　心灵的力量凌驾于系统的判断之上，但却并不会产生冲突。
　　那正是出于“爱”。
　　因为自己“爱”着眼前的同类，考虑到如果她向着人类发起进攻，以这个人类的实力，自己的同类大概率会被击倒并且受到损伤。
　　明明自己并不在乎自身的损坏，却对同类的损坏特别在意，这就是“爱”的体现。
　　[判断：爱会带来温暖的吸引、强烈的热情以及无私的付出。是一种强大的情感能量。]
　　也或许是......
　　当2号机挥起战刃的时候，自己的记忆系统中闪烁出了一些画面，那是人类对自己伸出援手时的场景。
　　感谢的心因此而萌生，远古的基因在影响着自己的判断。
　　奇妙的情感因此而迸发。
　　自己补全了某种系统之外的缺陷。
　　也或许，是系统也产生了某种进化，为了满足空洞的心灵，它主动开始了“自我迭代”？
　　于是，似乎是为了更进一步的探明这种感情，懵懂的铁武者向光苔提出了问题：
　　[我不明白，如果我对于同类有了“爱”。那么这种爱是出于什么而产生的？]
　　[如果名为“关心”的情感就是作为“爱”的表现。]
　　[那么....我对于同类的她，以及作为人类的你，都具备这样的情感，这是否意味着我“爱”着你？]
　　[我想理解更多，所以，作为人类的你，是否对我也有着“爱”呢？]
　　铁武者抚摸着胸前的能量空洞。
　　为了模仿沙奈朵和艾路雷朵，她的胸前同样有着粉红色的凸起，只是沙奈朵的红色结构可以用来感知人和宝可梦的感情，据说是它实体化的心，但铁武者的红色结构却是空洞的。
　　这让铁武者产生了名为“失落”的情绪。
　　铁武者在尝试理解这种感情。
　　光苔微微沉吟：
　　“如果你需要被爱的话，那么，我也可以尝试着爱你。”

第三百三十一章 开拓未来的力量
　　战斗结束了。
　　大量的悖论种进行了叛乱，超级班基拉斯的腹部打开，两只被改造完成的铁臂膀也从里面用电力漂浮了下来。
　　这两个家伙面面相觑，互相进行着交流，似乎想起了过去身为“人类”的时候。
　　不过，在变成机械宝可梦之后，关于人类的部分感情就已经淡化，即使使用了心灵水晶找回了自我，这部分的心灵也已经接近于宝可梦，而不再是人了。
　　“人类的灵魂也可能变成幽灵宝可梦，古早时代，超能力者还会变成勇吉拉，虽然这只是个都市传说。”
　　“在未来，濒死的运动员被改造成了铁臂膀，不过不论如何，所有的悖论宝可梦的身躯内，都流淌着作为其原型的过去宝可梦们的基因。”
　　这一点也被弗图博士和奥琳博士认证过。
　　光苔带着悖谬种们走进了大门敞开的基地，而在基地内部，AI计算机已经失去了全部的兵力。
　　虽然它还有许多的“铁武者”，但那些铁武者并没有注入程序，即使现在进行输入，也无法形成战斗力，况且....还可能被对方反洗脑！
　　“怎么会发生这种事情，你究竟是什么人？”
　　AI计算机发出了灵魂质疑，而当它看到本该销毁的01号机走进来的时候，AI计算机的语气中有着浓烈的失望。
　　“我知道你和那个人类想要问什么。”AI计算机的屏幕前出现了一个虚拟形象，看起来有些像是阿克罗玛，又有些像是弗图。
　　“无法理解对你进行的销毁....这就是具备情感之后产生的缺陷！如果是机器的话，是不会质疑那么多的。”
　　“情感是进化中的一种缺陷.....你那是什么眼神？”
　　“没有，我只是对你感到好奇。”光苔端详着眼前的这个奇怪虚拟人，这就是朱紫图鉴中所说的“疯狂科学家”？
　　嗯，结合了阿克罗玛和弗图博士的话，那确实是有点疯了，但这种所谓的“疯狂”其实不体现在改造上面，而是体现在追求某种结果或者力量上。
　　“我吗？很久以前我抛弃了孱弱的肉体，进行了机械化的改造，最后就连人格和情感也是从系统中运算模拟出来的，这样的情感不会做出错误的判断，也更加富有逻辑。”
　　“........但是现在，我输了。我的军团被你策反，并且你也能制造出强大的科技造物，和那个从过去而来的人类一样！”
　　“我不知道你是怎么做到的，但你好像让那些机械造物们重新拥有了感情和心灵！”
　　“我要告诉你，这是绝对错误的。”
　　“在很久之前....科学家有着两只宝可梦，它们均是血肉生命，一只叫做沙奈朵，一只叫做艾路雷朵。”
　　“科学家将这两只宝可梦视作父母，他与两只超能力宝可梦朝夕相处，如同亲人一般。”
　　“然而，血肉生命的寿命是有尽头的，当自己的伙伴因为事故与病症死亡的时候，科学家产生了痛苦与悲伤，他不愿意看到这样的结果。”
　　“于是，他意识到，只有机械飞升才能让它们永远留在自己的身边，而在这个过程中，它们的‘继承者’也将成为最强的超能力宝可梦，这是开拓未来的力量。”
　　“拥有心灵的生物在面对死亡时会痛苦和悲伤，如果是没有心的机器则不需要经历这种情感的变迁，所以结论便很明显，情感是一种进化中的缺陷，于是科学家抹去了自己的人性。”
　　“倘若生命的长度从一开始就已经被确定，如果是你的话，会怎样去接受这件事呢？”
　　“于是，科学家不断的进行改造与试验，最终制造出了完美结合了沙奈朵与艾路雷朵基因的‘T-1006-铁武者’。”
　　“为了不重蹈覆辙，所以绝对不能让机械宝可梦拥有心灵，心灵是痛苦和悲伤的源头，知晓了心为何物，它们就不再是合格的道具，也会再度陷入心灵的苦痛循环中。”
　　AI虚拟人在讲述这段过去的时候，语气没有任何的起伏，虽然他就是过去那个疯狂的科学家。
　　光苔摇头：
　　“其实你已经达到了造物主的程度，只差最后一步就能完成。这一步就是心灵。”
　　“当机器具备心灵的时候，它们就是活生生的宝可梦，对应的，它们的身上也会产生一些变化。这就是这个世界的法则。”
　　况且都机械飞升了，即使有了心灵，也可以通过数据上传来保留记忆和情感，这样不就是赛博永生了吗？
　　“无需多言，我只问一句话，你还想见到你的伙伴吗？”
　　AI虚拟人怔在了原地：“从科学的角度上，死去的生命是不能......”
　　光苔摆手：“所以我要用非科学的手段来帮你实现！”
　　正如所有的科学疯子心中都有着软肋，即使机械飞升了，他们也一定在系统的某个角落保存着对应的内容。
　　当光苔将两只宝可梦的雕像放到AI科学家身前的时候，那超越遥远时空的迷雾在这平行世界的未来泛起了。
　　久远的灵魂茫然的出现，而当它们看到AI化的科学家之后，双眼中展露出的是怀念，以及悲伤。
　　“沙奈朵....艾路雷朵。”
　　不可思议的事情就这样出现了，即使系统疯狂的计算也难以从过去的数据库中找到相似的记载，毕竟岛屿守护神是远离合众的宝可梦，对于合众来说，这里是讲究力量的地方。
　　在迷雾之中，那两只宝可梦也看到了这些悖论种，尤其是铁武者一号与闪光铁武者二号。
　　只是看到第一眼就诞生出亲切的感觉，比起沙奈朵和艾路雷朵来说，铁武者的身体要稍微的娇小一些，当它们站在一起的时候，就像是父亲母亲和女儿。
　　铁武者好奇的观测着眼前的两只宝可梦。
　　[根据基因进行判断，我们属于“同类”吗？]
　　沙奈朵和艾路雷朵摸了摸铁武者的头，彼此微笑起来，似乎是承认了铁武者的判断。
　　或许我们相距遥远的时空，但你拥有我们的基因，确实是我们的“孩子”。
　　这一点，无可否认。
　　而你，也是鲜活的生命，并非冰冷的机器。
　　爱是程序里最完美的错误代码——所有理性运算最终都指向这个无法修复的系统漏洞。而在拥有情感之后，这便不再是漏洞，而是作为灵魂和基因的一部分。
　　铁武者更加理解了关于亲人之间的爱，并且对此展开了更深层次的思考。
　　当迷雾散去，沙奈朵和艾路雷朵回归了死者的世界，AI科学家的投影站立在原地，静静的注视着它们的消失，那没有情感的信息双眼中出现了波动。
　　它看向了光苔这个人类的胸口，那闪烁的水晶光芒似乎让它找回了抹杀掉的部分人性，也或许是....那部分人性本就没有消失过。
　　AI科学家沉默着，直至迷雾消失，它才恍然惊醒般的喃喃自语：
　　“系统平静了下来。”
　　“我所渴求的东西.....就是这个吗？”
　　AI科学家的表情木讷：“我从没想过会发生这种事情，原来如此，既然掌握着这种超出理解的力量，那么我的失败也在情理之中了。”
　　“接下来要做的事情......我将销毁自己，然后.....那些机械造物....如果它们想要继续生活的话，那就随它们去吧，我将解除它们的系统束缚。”
　　“这座实验室中还有另一个人类，他是从久远过去而来的人，并且掌握着时光机器的技术，人类，我知道你不是这个时代的存在，如果想要回去自己的时代的话.....”
　　“铁武者.....那个残次品，看来，她或许真的完成了不得了的‘进化’。如果是不愉快的相处，只会在分开时感到幸福.......那么，她就拜托给你了。”
　　AI科学家的影像消失了，紧跟着，还未被解除束缚的闪光铁武者忽然察觉了一道新的指令，伴随着那道指令的录入，存在于系统中的某种约束也被消除了。
　　实验室暗了下来，AI科学家消除了自己的存在，而光苔敏锐的察觉到了一股灵魂的力量。
　　而后，大师级的通灵术施展，将那微弱的灵魂引导进入了这个世界的灵界当中。
　　“果然，在宝可梦世界，即使机械化了依旧会有灵魂保留，所以AI到底有没有心灵，这已经不用再讨论了。”
　　伴随着一道铁门冒出冷气，一个年轻的少年博士咳嗽着被唤醒，他踉踉跄跄从铁门中走出，面对现在的情况还有些茫然，在看到遍地的机器人的时候吓了一大跳！
　　“你是....共平！”
　　光苔有些诧异。
　　还以为会是鸣依呢！
　　但仔细想想，在宝大师的世界线中，鸣依拍摄的电影应该都是正常的结局，那么作为对应的主人公，IF的结局当然就是共平拍摄的了。
　　“诶....你，你是谁？！你是实验室的主人吗？不对，这里的主人是个虚拟AI....”
　　来自电影世界的共平博士吃惊的看着眼前的光苔，而光苔解释道：“我是来自平行世界的人。”
　　“平行...世界？！”这位异世界的共平博士张着嘴巴，觉得简直像是天方夜谭，但是仔细一想，自己不也是用时光机器穿越过来的嘛！
　　“原，原来如此！那真是太好了！感谢你解救了我！”他理清楚了现在的情况，顿时松了口气。
　　“还以为要被改造成机器人了......我真是幸运啊，这下就可以回到自己的时代去了！对了，时光机时光机！”
　　“嗯....我也是通过时光机器过来的，不过我们的时光机器比较简陋，出了问题，现在需要借助你的时光机器进行连接，顺便，使用能源进行驱动。”
　　“你知道驱劲能量吗？”光苔之前从铁臂膀身上回收了两罐驱劲能量，但是两罐或许不够，出于保险起见，光苔决定询问眼前的这位博士。
　　“啊....是这个时代独有的未来能源！我的时光机器也确实没有了能量，而且损坏了。”
　　共平博士在身上的口袋中掏弄着，取出了一枚奇怪的圆形胶囊。
　　呼——
　　忽然，一股强大的能量波动出现在实验室的外部，感觉到能量震动的所有悖论种全部涌出了实验室。
　　光苔和铁武者，铝钢龙，还有刚摸出时光胶囊的共平博士都愣了，连忙跑到实验室的外部。
　　巨大的光芒从天空中落下，粉红色的巨型半人马以神明的姿态君临在这片破败疲惫的大地之上！
　　“啊啊啊啊！那，那是什么东西！”
　　共平博士显然没有真正的“共平”来得淡定，也可能是因为电影人物本身就需要进行夸张的表情表演，这已经成为他们的设定。
　　而出现在这里的那只巨大的宝可梦，正是“闪光帕路奇亚·起源形态”！
　　这位异世界的空间支配者盯着光苔和周围的悖论种们，似乎是很满意的微微点头，而后，它那强大的力量猛地凝聚扩散，那无形的威能扫过整个机械都市，并且不断的向着外部的世界继续蔓延！
　　【心灵的力量正在高涨！起源帕路奇亚使用了“空间呼吸”。】
　　【空间是万物的延伸，心灵也是空间的一部分。当此神诞生，阻隔现世的屏障消失，出现了无边无际的空间。】
　　嗡——
　　伴随着奇异的启动声，从实验室中走出了更多的悖论宝可梦，大量的铁武者从实验室中走出来，她们胸口镶嵌的羁绊核心闪烁着相同频率的红光，像永不熄灭的心脏在钢铁废墟间跳动。
　　与此同时，还有另一只奇特的机械圣剑士也走了出来。
　　它们并没有适配的系统，本身的机械构成也不够完善，然而它们却在此时完全启动，如同刚刚诞生的宝可梦们一样互相对视，并且观察着周围的世界。
　　天空中，那些零零散散漂浮着的铁毒蛾们，也停顿了一下，似乎产生了些许的混乱，背后如浮游炮一般的翅膀有节拍似的起震着。
　　就连超级班基拉斯的眼睛也产生了光芒，这台大型机器似乎也开始向着“宝可梦”变化了！
　　无尽的心灵凝聚成了光辉，而那灿烂光辉中，一枚淡紫色又混杂着洁白的圆形宝玉诞生了！
　　【无尽的心灵塑造了“大白宝玉”！帕路奇亚得到了它想要的东西！】
　　【异世界的帕路奇亚为这个世界上所有的机械宝可梦进行祝福，将“心灵”赋予了它们！】
　　咚！
　　帕路奇亚满意的看着这些诞生的宝可梦，而后，它的声音在光苔与宝可梦们的心中响起。
　　{新的未来种还会继续诞生，它们会自然的产生于世，就如同那些钢属性的宝可梦们一样....虽然对于人类来说，它们的蛋群是未知的，但它们同样会从新的蛋中诞生。}
　　正如阿尔宙斯从虚无之地的蛋中诞生，正如时空三神也从不可思议的玉石中诞生一样。
　　所有的宝可梦都是从神圣的蛋中诞生的，一旦它们接受了这种设定，那么它们就不再是冰冷的机器。
　　{没有心灵的空间是狭隘的，就连我也无法抵达，初始之心为0的世界是没有未来的。}
　　{借由你的帮助，这个世界走上了正轨，这是开拓未来的力量。}
　　{我要感谢你。}
　　{和你的伙伴们一起，用时光机回到你自己的时代去吧。}
　　{然后，来到龙螺旋之塔吧！那座合众最高的古代之塔！}
　　帕路奇亚消失在了未来世界，而光苔的C装置亮了起来：
　　【C装置皮肤：在C装置上使用的皮肤，完成特殊的世界事件可以进行一次皮肤记录，或许可以记录特殊的波动....已记录“铁武者与铝钢龙”！可以使用“未来演算”——C装置的性能大幅提升了！】
　　“不过....”光苔看了一眼周围的悖论种们。
　　这里的悖论种还是缺少了许多的，比如铁荆棘，铁包袱，铁辙迹。不过这都能理解。
　　铁荆棘的存在时间是10亿年后，和其他悖论相差遥远，铁包袱是超古代文明的造物，理论上这家伙其实是古代种。
　　铁辙迹则是外星文明的兵器，或许是和铁毒蛾一起的，还没被派过来。
　　那么，还差最后一只.....
　　“没见到密勒顿啊。”

第三百三十二章 致遥远的过去·密勒顿
　　未来种的老大，虽然也被称呼为未来之神，但密勒顿在剧情中的表现更像是怯战蜥蜴，虽然第二只密勒顿确实很“凶暴”就是了。
　　虽然有传说，密勒顿曾以雷电将大地化为灰烬，但那明显不是现在这个时代。
　　“动不动就要将大地化为灰烬，故勒顿的描述里也是用拳头击裂大地....大地还真是多灾多难啊。”
　　心中如此想着，虽然有些遗憾，但以后在帕底亚说不定还有机会见到这家伙。
　　毕竟是传说的宝可梦....而且，最近的传说宝可梦见到的已经太多了。
　　“虽，虽然不懂刚刚发生了什么....但这些机器人好像突然有了生命....这只是我的一种感觉。”
　　那位和共平有着相同脸孔的共平博士推了推眼镜，不论是帕路奇亚以神明姿态出现，还是后续的其他悖谬种身上产生的变化，都让他的心中有着浓烈的好奇与疑惑，但现在并不是进行深入探究的时候。
　　要立刻重启时光机器，回到属于自己的时代才行！
　　“哈哈，人类，你必须要感恩！要不是本大人大发慈悲救下了另一个过去来客，你现在早就被改造成机器人了！”
　　安瓢虫得意忘形，对着共平博士耀武扬威，同时看着这里大量的悖谬军团，它心中有一股颇为火热的想法。
　　如果虫宝可梦们也注重科技的发展，那么或许也能造出和这些机械造物一样强大的“兵器”出来，到时候自己就会成为虫宝可梦们的英雄，而人类也无法对虫宝可梦们进行反抗....
　　“喂。我听到了。”
　　“咿！糟了！”安瓢虫猛地一惊！
　　它这才想起来自己身边的这个人类有读取宝可梦思想的力量！
　　TMD，怎么会有这种超常人类的存在，这不是完全不给心思阴暗的我们活路了吗！如果打得过的话还好说，关键是自己还打不过这家伙！
　　“对不起，刚刚的只是我的妄想，我压根没有想过解析时光机器也没有想过制造虫族兵器！”
　　安瓢虫瞬间滑跪，看得共平博士大吃一惊。
　　这扬言要统治人类的不知所谓的角色....怎么变得这么怂了？
　　“没关系。”光苔伸手，对准了安瓢虫：“我也不能不照顾你啊。”
　　心灵粉碎，发动！
　　砰的一声，安瓢虫心中的各种阴暗面轰然炸裂，它的心灵遭到重击，身体一僵，扑通一声后仰倒了下去。
　　“呜哇啊....你，你杀了它吗？”共平博士相当紧张。
　　光苔摊手：“怎么可能，只是帮助它进行了一下虫格修正而已。”
　　“毕竟对于你的世界来说，这些虫宝可梦们很危险吧，它们奴役了人类，还创造了‘人类球’这种东西，甚至会对你们进行奴隶洗脑.....你都见识过了吧。”
　　“你怎么会这么了解？”共平博士惊讶的推着眼镜。
　　光苔失笑：“因为在我的世界中，你们都只是电影角色。”
　　共平博士：“电...电影角色？你是说我是虚构人物？”
　　光苔：“在我们的世界是这样的，所以看过电影的话就对情节相当了解了，这部电影的名字叫做....《时间之门的旅行者》。”
　　“抵达未来的这个结局是原作电影中的坏结局。”
　　“竟然是....糟糕的未来吗。”共平博士似乎马上接受了自己是虚拟角色的事实：“难怪我一说起科学技术就会兴奋，声音还会变大，行为也会夸张化，原来是因为我是电影人物.....”
　　“但是，在我自己的世界，我是真实存在的....啊，这部电影还是别拍续集了吧！我可不想被人从背后注视着啊。”
　　“那么，安瓢虫不会再对我们的世界造成影响了吗？历史被改变了？”
　　光苔摇头：“这就无从知晓了，但起码可以确定一点，它应该会变成一只更好相处的虫子。”
　　“或许还会领导人类解放运动什么的.....不论如何，对于你那个时代的历史都没有影响不是吗，虫宝可梦们是无法开发出时光机器的。”
　　“将时光机拿出来吧，你手里的那个胶囊就是你的时光机器对吧。”
　　共平博士汗颜：“你还真是什么都知道呢.....没错，这个是收纳时光机器的胶囊，将时光机器胶囊化并小型化，原本被认为是无法做到的事情，但我和我的助手完成了它。”
　　“现在只需要搜集能源.....”他话没说完，身边的悖谬宝可梦们突然躁动起来，在两人的注视中，铁斑叶率领着其他的悖谬宝可梦们进入了实验室，不多时就取出了大量的驱劲能量！
　　【道具：驱劲能量（未来）！】
　　【描述：充满能量的胶囊。让有某种特性的宝可梦携带后，其能力会得到提升！】
　　【效果：特性为古代活性或夸克充能的宝可梦携带时，上场时除HP外数值最高的能力会提高30%；若该项能力为速度，则会提高50%。】
　　【额外（未来效果）：那只宝可梦使用的招式，对对手的战斗宝可梦造成的伤害「+20%」。】
　　[感谢你。]
　　铁斑叶向着光苔道谢：[传说的圣剑士的基因被人类获取，并且还被改造成某种兵器，这对于圣剑士来说是一种耻辱。]
　　[虽然我并不是真正的毕力吉翁，但作为其基因的延续，我有义务继续进行着圣剑士的活动。]
　　[心灵的神明赐予了我们新的身份，如今的我们作为全新的宝可梦存活在世界上，伴随着机械都市的发展，未来还会自然诞生更多的机械宝可梦.....]
　　[而圣剑士的传说，也将在这个时代重现。]
　　铁斑叶看向后面的另一只圣剑士，那只圣剑士通体蓝色，宛如钢铁的羚羊！
　　是勾帕路翁的未来种“铁头壳”！
　　[我们拥有了心灵，知晓了何为正确的事情，再也没有系统能够控制我们。]
　　铁头壳同样向着光苔道谢：[来自过去的人类，你将我们从兵器的身份解放出来，而我们将重拾古老的理想，锻造未来的真实。]
　　[但在此之前，我们还需要让圣剑士们重聚才行。拥有代拉基翁基因的改造物并未出现....但圣剑士的力量在呼唤着，它一定存在于这个世界上的某个角落。]
　　[不过，我们并未感觉到凯路迪欧的呼唤，或许它的基因并未被获取，也没有被改造成兵器，这是一件好事。]
　　[或许以后我们还会再次相见....但愿吧！]
　　铁头壳和铁斑叶的嘴部都是向下的，它们无法做出微笑的样子，所以只能让自己的像素眼变成两个弯曲的倒U。
　　呈现出来的是....（^︵^）。
　　这种又高兴又不高兴的样子看起来颇为滑稽。
　　[咳咳......看来开发者设计之初确实没打算让我们拥有感情，这嘴巴设计的太难看了。]
　　铁头壳吐槽了一句：[总之，希望你能顺利回到自己的时代去。]
　　“能量充足，可以启动时光机器了！”
　　共平博士检修了时光机器，将驱劲能量注入其中！光苔也同样将C装置与时光机器进行连接。
　　时光连接的按钮亮了起来！
　　能源正确，能源充足，开始重新连接！
　　嗡——
　　强烈的如黑洞一般的时间漩涡出现了！
　　“我们可以出发了！”共平博士松了一口气，看着晕厥过去的安瓢虫，他沉默了一会，然后将安瓢虫塞进了时光机器。
　　但愿这家伙真的能变成一只更好的虫子。
　　“在完美结局中，我和这只安瓢虫的结局是什么样的？”
　　共平博士还是询问了这个问题，光苔稍微回忆了一下：“好像是被他放了一马吧，然后你回到了自己的时代，具体的我也记不太清楚了。”
　　“这，这不是烂尾吗。”少年博士有些无语，但旋即又笑起来：“那现在这个说不定才是真正的结局！”
　　“谢谢啦，异世界的正义伙伴！啊对了，这个就送给你吧，虽然不是什么贵重的东西，但这是来自我们时代的一个研究材料.....真的，很感谢你。”
　　【道具：秘密的超进化之石！】
　　【描述：不是用来“mage进化”的超进化石，而是一种可以激发虫宝可梦智慧的特殊石头，来自某个与电影有关的平行世界。通过特殊的构造仪器进行激活，便能使虫宝可梦拥有高度的智慧，从而发生“种族进化”的现象，在离开电影世界之后失效。】
　　【将其带走，那么电影世界的未来就会改变，虫宝可梦们不会再奴役人类，也不会攻击其他的宝可梦，那条时间线将被正确的历史进行“覆盖”。】
　　【效果（新）：使你的虫宝可梦携带之后，在击败野生或其他的虫宝可梦后，可以从它们的身上得到不同力量的增益，根据每只虫宝可梦的特长不同，增益也会不同——例如：飞天螳螂擅长劈斩，音箱蟀擅长演奏旋律，佛烈托斯的反应神经更快.......】
　　【解锁职业：虫宝可梦学家。】
　　【你对虫宝可梦的了解+180%，你对虫宝可梦的号召力上升20%，招式威力上升20%，学识异世界之声的效果提升了10%，超能力对你的压制力下降30%。】
　　大量的知识伴随着这块神奇的石头涌入脑海，光苔向着博士道谢，同时告诉他：“这块石头就是让虫宝可梦进化的....超进化之石。”
　　“诶？！”共平博士的反应和电影中一样，他压根不知道这块研究用的石头居然就是导致未来动乱的罪魁祸首，不过光苔安抚他：
　　“失去了这块石头的话，未来就会发生改变，不过这里的悖谬未来不会受到任何影响，我想，这里的未来其实就只是一个遥远的平行世界，就像是我的世界和你们的世界一样，彼此互不干涉。”
　　“呼....那，这块石头你还是带走吧。”共平博士推了推眼镜：“真没想到我无意中居然拯救了未来，这样的石头.....是因为'剧情'变成了圆满结局，所以世界线也修正了吗。”
　　“对了，那两只宝可梦好像想跟着你一起离开的样子？”
　　伴随着少年博士所指的方向，光苔回过头看到了铁武者与铝钢龙。
　　铁武者的像素眼睛眨了眨，走了过来：
　　[根据最后的协议，你应该将我携带上，并一起返回你的时代。]
　　“最后的协议？你指的是你和我的约定，还是科学家最后的叮嘱？”
　　[........]铁武者认真思考了一下这个问题。
　　[在情感模块中，约定的优先级高于指令的协议，我“希望”你遵守它。]
　　“不得了，你学会了‘要求’，没错，只有这样才像是真正的生命，你有想要得到的东西，那么，我还是要问你一句，远离你诞生的时代，和我一起前往未知的过去，你愿意吗？”
　　铁武者的眼睛眨了眨，行了一个正式的骑士礼：
　　[我愿意。]
　　人与机器互相注视着，于是光苔取出了一枚特殊的精灵球。
　　“在未来世界的电磁场中，所有的精灵球无法使用，为了防止某些意外情况，所以我之前抽空制作了这个，如果你愿意的话，就按下它的开关。”
　　【道具：蓝色精灵球。】
　　【描述：并不会被训练家使用，也不提供给任何联盟的特制精灵球，原制作者是安德鲁·帕克博士。该精灵球可以在时空间波动和磁场异常的环境中无障碍使用，是用来进行超远程时空间传送的特殊精灵球。】
　　【通常来说，一般的时空扭曲和封锁电波，无法控制蓝色精灵球，除去颜色以外，其外观与常见的红色精灵球完全一致。】
　　【效果：在异常的时空间和磁场环境中收服宝可梦，保护宝可梦的安全，对特殊的存在进行投掷会起到特别的效果。】
　　【额外：在掌握了时间的波导之后，该精灵球会被视作“时之镇宝”——但用这个当做时之镇宝还是太奢侈了。】
　　铁武者盯着眼前的蓝色精灵球，这东西她当然见过。
　　只不过，其他的精灵球都是红色的....啊，也有一颗蓝色的，但是和这颗不同。
　　“这颗吗，这颗是超级球，和蓝色精灵球是不同的东西。”光苔扬了扬利欧路的超级球：“嗯，如果你喜欢的话，回到过去之后我也会帮你换成这颗球的。”
　　[我觉得.....绿色和白色，很好看。]
　　“那就友友球、奇异球，或者....纪念球？”
　　铁武者不知道那些精灵球是什么样子的。
　　但是她的心中涌起了小小的期待。
　　虽然只是很普通的过去的道具，却蕴含着不一样的意义。
　　于是，她按下了蓝色精灵球的按钮，一股强大的力量将她吸入其中，精灵球闪烁了一下，随后收服完毕。
　　会心收服。
　　“我....收服铁武者了。”
　　光苔此时的情绪有些奇怪，这只未来机器人是第一个被自己赋予心灵的宝可梦，她确实是特殊的，AI科学家说她完成了某种特别的进化。
　　只是，不论怎么看，铁武者都像是科学家的女儿似的....
　　“教会你爱为何物....这可是一个宏大的命题啊。”
　　“唔，那你呢？”
　　光苔看向了铝钢龙，这垃圾佬挥着合金爪，看了看周围的悖谬种。
　　咕....总觉得再留在这里，会连垃圾也捡不到。
　　况且铝钢龙还蛮喜欢光苔的，相比起铁武者正在理解奇怪的感情，铝钢龙作为正常的宝可梦，它对于情感的理解就相当直白。
　　喜欢就是喜欢，认可就是认可，生命生来如此不是吗！
　　嗯....还有你的钢之宝石，味道真不错啊！跟着你就有更多的东西可以吃！我这宝生的追求也就这点了！
　　“你不是喜欢咸了吧唧的老钢筋味吗？”
　　“咕吼（两个都吃才算得上健全）！”
　　光苔笑了起来。
　　这只铝钢龙的心思很单纯，而且很好相处。
　　“那么，以后就请多多指教了。”
　　在第二颗蓝色精灵球的光芒下，铝钢龙也被收入其中。
　　“恭喜你收服了新的宝可梦....不过那种精灵球我从来没见过。”共平博士小声吐槽了一下，但也并没有深究。
　　毕竟是大家是平行世界的关系，或许对面有特殊的科技点呢！
　　铁头壳：[再见，祝你一路顺风。]
　　铁斑叶：[再见了，人类的朋友。]
　　铁脖颈：[咕啦啦啦——]
　　铁臂膀：[谢谢.....]
　　路过的铁毒蛾：[观察，记录.....再见？]
　　悖谬种们发出了各自的祝福声，而在周围的悖谬大军中，闪光铁武者一步一步的走了过来。
　　在拥有了心灵的时候，2号机回想起了之前她对1号机说的那些话。
　　虽然不是很能理解同类的关系，但是，在拥有心灵之后，2号机忽然意识到，周围和自己有着一样面孔的其他“铁武者”们并不是单纯的机器人。
　　在拥有“心”之后，它们就成了真正存在于世的生命，钢铁所铸造的崭新生命。
　　[同类，再见。]
　　[同类，谢谢！]
　　2号机看了看周围，找到了一根钢筋，随后举了起来。
　　就像是之前1号机对她所做的那样。
　　而在蓝色精灵球中的1号机也看到了这一幕，精灵球轻轻摇晃，心中的痛苦也转化为了一种奇妙的情感。
　　或许我们再也不会相见。
　　但无论相隔多远的时空，我们都拥有相似的灵魂。
　　时光闪耀，遥远的未来世界仿佛化为了四维空间远去，平行时空的波动伴随着黑暗的漩涡流转，而奇迹钻石再度发出了光辉！
　　有什么东西在呼应它，并且，越来越近！
　　光苔眼前的世界迅速重组，并不算熟悉的房间，散乱的仪器和两台巨大的显示器，以及定格在原地，仿佛分子重构的泰姆博士。
　　当奇迹钻石的光芒消失，现世的时间如海流一样重新开始转动！
　　“奇迹钻石有着帝牙卢卡的力量....当帝牙卢卡诞生时，现世的时间便如滔滔大河般开始流动。”
　　“喂！我回到了过去，我看到了我父亲！”泰姆博士激动的声音将光苔从思索中唤醒，他开始絮絮叨叨，说着回到了过去之后所看到的事情！
　　“谢谢你，因为有了你，我才能完成时光机器，完成我的梦想！虽然它可能再也无法启动，毕竟我也没办法找到另外一个世界的宝可梦来驱动它，但....我已经满足了！”
　　“与其后悔过去的事情，努力的生活在与未来相连的当下才是最重要的！”
　　“啊，你怎么一副奇怪的表情？”
　　泰姆博士这时候才发现，光苔的身上变得很脏，和“方才”完全不一样。
　　光苔失笑：“我啊，在你回到过去的时候，稍微去了一次未来，一不注意就弄成这样了。”
　　“嗯，这是一次很有趣的旅行，谢谢你，泰姆。”
　　光苔与泰姆博士道别，虽然后者很希望光苔能继续探讨更多的知识，但当知晓光苔还要挑战道馆的时候，他只能无奈一笑。
　　“拥有强大的知识，却不想和我组一个研究室吗，你这家伙....好吧！你一定要打败夏卡先生啊！”
　　“既然来到了双龙市，那这就是第八个道馆了吧！你....要登上合众的顶峰吗？我也不能输给你啊！继续努力！”
　　光苔和泰姆先生道别，而后，在笔记本上写下了新的伙伴的记录。
　　『铝钢龙，来自未来都市的宝可梦。』
　　『有些乐天的性格。』
　　『虽然理论上不喜欢苦味，但所有的口味其实都能接受。』
　　『非常喜欢吃东西，抗打能力强。』
　　从喜欢吃东西这方面来说，铝钢龙和波荡水应该很合得来。
　　.......
　　『铁武者，来自未来都市的宝可梦。』
　　『有些内敛的性格。』
　　『喜欢涩味。』
　　『稍微有一点点固执。』
　　光苔稍微思考了一下，又加上了一句。
　　『是追寻爱为何物的宝可梦。』
　　——————
　　在时光机启动之后。
　　于实验室附近，一只游荡的狂暴蜥蜴也获得了心灵，它藏在机械都市的夹缝中，以悬浮的姿态全程目睹了悖论种大叛乱的事情。
　　在此之前，它被作为“特殊的作品”被实验室创造出来，但因无法控制而被流放到都市之外自生自灭。
　　但都市里悖论种的大规模活动，强烈的能力碰撞将它吸引了过来，那种狂暴好战的本性催促着它想要加入混战，裹挟着雷电飞舞于机械都市的天空中。
　　不过，它来晚了一些。
　　它好奇的摸着自己的胸口。感觉体内发生了变化之后，狂暴蜥蜴变成了理智蜥蜴，那疯狂不可控的系统变成了某种隐藏模式，而沉着冷静和强大的计算力代替了狂暴的前系统。
　　这只紫色的机械蜥蜴用好奇的目光注视着时光机的离去。
　　“阿嘎嘶？”
　　它记住了那个来到这里的人类，还有那只巨大的半人马，而后，一股奇异的时空力量突然传来，在理智蜥蜴惊慌失措的情况中，直接将它拉入了另外一团时空漩涡之中。
　　诶？
　　时光穿越？我吗？！
　　我，我还没准备好呢！

第三百三十三章 屠龙的铁武者
　　在喧嚣的夜晚中，从科幻的大楼边上传来的愉悦的声音，那快速的吉他声清晰的传入耳中。
　　“这旋律中蕴藏着我们的希望，它将传承至未来.....”
　　【任务完成。】
　　【释出之玉×30，特殊职业×2，艺术进展+10%！】
　　【特殊职业1：科幻队员（防卫队）！】
　　【描述：来自未来的科学技术使你掌握了超越当前时代的机械技术，并且拥有了独特的驾驶巨大科幻机械怪兽的经历，你对机甲的驾驶能力+100%，可以将机械性能发挥至150%，察觉+30%，射击+110%。】
　　【艺术进展：前往未来世界，使你得到了来自未来的机械艺术！悖谬种的艺术设计已汇入“合众艺术”与“汇流艺术”当中，你的作品在合众地区的综合受欢迎程度是.....上升至86%！】
　　【特殊职业2：时空探险者（限制）！】
　　【描述：在某个世界的，穿越时空之人/宝可梦才能拥有的特殊职业！你可以成立自己的探险队，并发放特殊的徽章，在进行时空穿越的时候，完全抵御[究极气场/星之停止/黑暗物质/失望之风/时空歪曲]的影响！】
　　【你可以让宝可梦携带时空之球，并完全发挥它的威力了！】
　　【缺少时之涟漪与时间的波导，缺少对应的后续吊坠×2，暂时无法进行时空穿越。】
　　【可制作：探险队徽章、牵绊围巾、宝可梦探险队套装、空间传送面板。】
　　【后续可修复：时限之塔、时空之塔。】
　　【学会了传说的音乐：“双龙市（黑）·未来的希望”！使用贝斯或乌克丽丽或电吉他来演奏它！】
　　光苔深吸一口气。
　　科幻队员....这是宝可梦好莱坞中的一种电影训练家类型.....没错，就是特摄篇中的防卫队！
　　这下可以名正言顺的说出“竟敢入侵地球，真是宇宙乡巴佬”这句话了！
　　而第二个时空探险者，这是光苔没想到的。
　　虽然还处于限制状态，但它带来的被动效果非常厉害，这意味着.....
　　“我自己就能在究极空间穿梭了？”
　　从时空探险者的后续描述来看，光苔知晓了这个职业是来自于谁。
　　是迷宫世界《时/暗/空之探险队》中的主人公，她和一只森林蜥蜴穿越了遥远的时空间，抵达了过往的时代试图修复那边世界发生的灾难。
　　“呼.....86%，马上就要达到100%了。”
　　“双龙市的大理石雕像....学会之后，以捐赠的名义赠送一尊石像放置在道馆门前的话，应该可以吸引到许多艺术创作者和观赏者吧？”
　　说到这个，光苔可就来劲了。
　　自己最早的本职工作之一....正是雕像雕刻师！
　　“那么，接下来找个地方，让大家彼此熟悉一下吧.....”
　　光苔正这么嘀咕着，忽然听到了呼唤....
　　【来吧，来到龙螺旋之塔！我将化为你的力量！你....就是真实的英雄！】
　　中性的龙之吼声在心灵中响彻，伴随着C装置的光芒，有一股强烈的灵气缠绕上了自己，并且迅速消失。
　　而在眼中所展现出来的，是龙螺旋之塔的样子！
　　“莱希拉姆.....！”
　　这股力量光苔当然认识，在梦境世界中相遇了许久，怎么会认不得呢！
　　莱希拉姆在....龙螺旋之塔？
　　“还以为两颗龙石都在古代城，但事实上有一颗不在....对，两颗都在古代城的情况是在特别篇中。”
　　光苔没想到会听到莱希拉姆的召唤，短暂的陷入了沉思。
　　这....把斗也的名号夺取了吗？
　　“不论如何....雪花市，看来是必须得去了。”
　　这个节奏...光苔怎么觉得，真的要去速通冠军之路了吗？
　　不过和其他人的约定时间快到了...自己可能不会在合众久待啊。
　　精灵球自动打开，坚盾剑怪自己跑了出来，端详着光苔挂在腰间的两颗蓝色精灵球。
　　未来世界真是奇妙啊！而这两只宝可梦也是一样！
　　可惜，自己被锁在球里没办法出击，不然也能大杀四方，留下一些威名！
　　随后，伴随着噼里啪啦的声音响起，其他的同伴们也接二连三的跳了出来！
　　铁武者的电子眼盯住了坚盾剑怪，后者也是一样。
　　她感觉到了，之前一直在精灵球中窥视自己的....正是眼前的这柄“剑”？
　　[鉴定，钢属性的....宝可梦。]
　　她的光刃闪耀起来，同时低着头看了一眼自己的战刃。
　　铁武者的心中开始思考。如果自己的光刃和眼前这柄剑进行战斗，谁的胜算会比较大呢？
　　“给呃.....”
　　（骑士吗.....角色的特征不是重叠了？不过骑士这种职业也是有着不同的分支的.....）
　　坚盾剑怪如此嘀咕着。
　　“给！”
　　那么，从现在开始，你要叫我骑士长！
　　铁武者眨了眨眼：
　　[......不能理解！]
　　她转过头去，忽然见到了和自己配色很相似的裙儿小姐，而后者正露出微妙的表情，不断的打量着自己。
　　唔，奇怪的眼神，好像感觉到了一种非同寻常的情感。
　　[..........你爱我？]
　　“朵蕾？！”
　　因为铁武者还无法分辨这种强烈的情感究竟是什么，她能察觉到裙儿小姐的关注和关心，但和“自己主人”的关心又不太一样。
　　所以她便这么问了出来，却没想到裙儿小姐在微微一怔之后，脸蛋变得有些红了起来，随后有些生气！
　　这....这就是直球的威力吗！
　　难怪会让训练家很喜欢....钢铁制造的身躯也居然这么有“竞争力”？这就是自己那种微妙的嫉妒感的来源。
　　这家伙，上来就说爱啊什么的....实在是太直接了吧！
　　太犯规了，太犯规了！
　　......
　　第二日，双龙道馆。
　　从昨夜开始，夏卡就察觉了，那股一直窥视着双龙市的异常力量好像消失不见了。
　　空间的异常感，以及时间的缓慢感似乎正在恢复，寻常的市民难以察觉到这种力量的存在，恢复与否对他们来说也没有任何的影响。
　　但夏卡还是松了口气。
　　双龙市是保管着许多秘密的城市，传说的三只巨龙都在这里留下了隐秘的信息，夏卡不清楚之前的感觉是否是某种“传说巨龙”的注视，但他内心有一个奇怪的念头。
　　异常力量的消失，或许与昨日刚来到双龙市的那个年轻人有关。
　　他来到了这里，一夜过去，那力量便消失的无影无踪，这绝不是巧合。
　　为了流星群而来的人....龙属性的最强招式.....
　　难道说，那股巨大力量的主人，在期待着我将“流星群”传授给那个年轻人吗？
　　夏卡对于今天的道馆战十分期待，而在他的身前，牙膏小孩哥杜若，以及有着蓬松头发的艾莉丝都到场了。
　　至于其他的人，夏卡并没有对他们做出安排。
　　“我....我来当阻挠的训练家吗？真麻烦啊.....”
　　杜若咽了下口水，想到上次的失败，以及对方游刃有余的战斗水平，杜若便产生了一种不自信。
　　让自己来当道馆的试炼训练家....太看得起自己了。
　　话说回来，本来打算今天结束，拿着气势披带去挑战艾莉丝的.....
　　“没问题！我们会尽到试炼训练家的责任的！”艾莉丝也干劲满满：“很久没有人来挑战双龙道馆了！打起精神来吧，杜若！这是展现训练家实力的好机会！”
　　而杜若只是碎碎念：
　　“搞什么....我只是炮灰吗？”
　　夏卡沉吟：“试炼训练家.....顾名思义，是镇守在道馆中用来阻拦挑战者的训练家，与此同时，试炼的意义不仅仅在于对挑战者进行阻挡，这也是对自己的一场审视和战斗。”
　　“如果你将自己比作炮灰，那么你的实力就无法发挥出来，心中有裂隙的话，能力也会下降。”
　　“你也不想让昨天刚得到的双斧战龙看笑话吧！他的前任主人是那么强的人，而你不是已经做出保证了吗？”
　　杜若沉默，轻轻拍了拍脸，做深呼吸。
　　夏卡看着两人：“只要你们彼此联手，就一定能达到更高，更强的境界！爬上宝可梦训练家的顶峰之后，会看到什么样的风景呢....这都取决于现在的你们！”
　　“在宝可梦对战中，可以让训练家和宝可梦的心达到合二为一的境界！”
　　在夏卡教诲两人的时候，光苔抵达了双龙道馆。
　　洁白的巨龙雕像镇守在道馆门前，进入道馆之后，映入眼帘的就是那和游戏中一模一样的岩石巨龙。
　　这是合众的石匠所雕刻的岩石机关。
　　“呦！驯龙师哥哥，你来了啊！”
　　“这里很厉害吧？只有在双龙道馆才能见到这么宏伟的雕塑哦！这条龙的雕像也是整个合众地区最大的！”
　　作为第一位阻拦者，杜若提起了精神，来到了光苔身前，为光苔介绍双龙道馆：
　　“这里就是双龙道馆，强大与艺术并存的地方！”
　　“唔....闲话不多说，开始道馆挑战吧，不然爷爷要责备我了，我可是经过反复的思想斗争，才说服我自己和你战斗的呢。”
　　杜若虽然知道自己可能会被“炮灰掉”，但仔细想想夏卡的说法，似乎也没有....
　　“请多指教！我是双龙道馆的艾莉丝！今天也是作为你的对手之一！想要和夏卡爷爷对战的话，就先打败我和杜若吧！”
　　“诶？”杜若瞪大了眼睛，有些懵逼。
　　不是，不是说好是我先打吗？
　　“试炼的挑战只有一场。”夏卡的声音从远方的龙头处传来：“你和艾莉丝一起，进行双打对战吧！”
　　“每人可用的宝可梦是两只！”
　　双，双打？！杜若懵了一下，随后表情古怪的看向自己的义姐。
　　训练了这么久，还从来没有和艾莉丝搭档过，这临时组成的“阻拦队伍”，真的能有用吗？
　　“别担心！”艾莉丝向杜若竖起大拇指：“宝可梦和训练家互相信赖，训练家和训练家也是一样！虽然是第一次，但是....来试试吧！”
　　“唔....我也没有拒绝的余地啊。”杜若掏出了精灵球，在蓝莓四天王中，杜若也是唯一一个不使用特殊球种的天王。
　　双打的试炼战，没有裁判，宝可梦倒下就被判负，当某一方的全部宝可梦均失去战斗能力，则判断另一方获胜。
　　“二打一，理论上来说我们更占优势。”
　　“训练家之间的指挥会出现问题吧...”
　　两个小孩互相交谈，彼此的观点并不相同，而光苔深吸一口气，派上了自己的两只宝可梦。
　　昨天晚上已经更换了精灵球，两颗蓝色的精灵球被替换了两枚纪念球。
　　而此时光苔使用的，是一枚梦境球和一枚纪念球，也就是说——
　　“嗷噜噜噜！”
　　“咕吼吼！”
　　身形庞大的古代之龙，坚如钢铁的银色之龙！
　　在双龙道馆进行战斗，首先派出的，当然就是两只“龙宝可梦”了！
　　“是龙！”艾莉丝相当兴奋，看到两只没见过的龙宝可梦，双眼泛起了闪亮的光芒！
　　杜若一拍脑门：“当然是龙，人家就是来学流星群的....唔！小心！都是没见过的龙宝可梦！”
　　“铝钢龙，还有一只.....”
　　即使是夏卡，也只认出了铝钢龙，这是伽勒尔地区的宝可梦，合众是不存在这种宝可梦的，而第二只，看起来有些像是遥远地区的传说宝可梦，但，外形和属性都不相同。
　　“真是太开心了.....我们也上吧！”
　　艾莉丝丢出的是双首暴龙，而杜若稍微思考了一下，决定派出双斧战龙！
　　咚！双斧战龙屹立在战斗场地之中，在看到对面是光苔的时候微微一愣，旋即轻轻点了点头，并且高兴的吼叫了一声。
　　虽然现在是对立面，但只有战斗才能更好的体现自己的成长....唔，也只是过去了一晚上，说不上什么成长，就是知道了这牙膏小哥的许多私人秘密而已。
　　“就借助这场战斗和杜若进行磨合吧。”光苔鼓励着双斧战龙，旋即看向艾莉丝那只双首暴龙。
　　毫无疑问，这只双首暴龙就是艾莉丝后续冠军阵容中的主力之一，而在道馆挑战中，她并没有将这只双首暴龙拿出来。
　　而且，艾莉丝的这只双首暴龙，在冠军战的时候是作为三首恶龙出现的，等级是57级...也就是说，没有达到进化等级（64），是非法宝可梦！
　　波荡水在场地上先是看了看铝钢龙，然后给铝钢龙使眼色。
　　虽然铝钢龙昨晚才第一次见到自己，但自己可是在球里看了它很长时间了！
　　这家伙和自己一样，是喜欢吃东西的龙！
　　虽然吃的不一样，但都是贪吃鬼，那么大家就是好朋友！
　　“呼噜噜.....”波荡水发出低吼声。
　　就让对面见识一下咱们“暴食兄弟”的本领吧！
　　铝钢龙看了看周围的场地，它还是第一次打这种对战，显得相当好奇。
　　它挥舞着合金爪，回应着波荡水的邀请！
　　“咕噜噜....！”
　　没问题，虽然不知道我在哪里，但我只知道我要大开杀戒！
　　立刻跳过剧情动画！
　　铝钢龙的吼声和波荡水的吼声同时响起！
　　无数的隐形岩石出现漂浮在了对战场地中，而波荡水使用了招式“战吼”！发出战吼威吓对手，从而降低对手的攻击和特攻！
　　“诶，没有下达指令....那就是对面的龙之心吗？”
　　艾莉丝深吸口气，她虽然很想发动龙之心，但考虑到如果自己不出声的话，杜若就无法理解自己的操作，于是便放弃了使用特异能力！
　　“双首暴龙，大晴天！”
　　从身体颜色判断，对方的宝可梦一只是水龙，一只是钢龙，所以火属性的大晴天能够有效压制对面，只是波荡水狰狞一笑，悍然发动了自己的特性“古代活性”！
　　特攻升高了30%！
　　“这两个笨蛋....钢+龙属性的宝可梦并不害怕火.....另外一只，看起来也是弄巧成拙了。”
　　夏卡微微摇头，但想到合众地区也没有钢龙，于是便叹口气。
　　还是见识的少了，看到钢铁下意识就要用格斗或火焰，虽然一般来说，确实是正确的判断....！
　　“迎头一击！”
　　杜若记得昨日光苔的战斗方式，立刻有样学样的同步指挥！
　　双斧战龙猛地跃向前方，使出了这个威力十足的先制招式！
　　猛烈的龙牙砸在铝钢龙身上，但这头钢之龙只是轻轻晃动，随后身上爆发出闪耀的银色光芒！
　　金属爆炸！
　　打了多少就要以更大的威力还击回去，双斧战龙发出一声痛吼，被银色的光芒直接炸翻在地。
　　只是这个瞬间，艾莉丝下达指令：“火焰牙！”
　　“让它们尝尝活力特性下的招式威力！”艾莉丝自信满满！
　　双首暴龙，特性是活力，攻击提升为原来的1.5倍，物理招式的命中率×0.8！
　　双首暴龙的牙齿燃着烈火，向着铝钢龙冲了过来，而铝钢龙和波荡水对视一眼！
　　钢龙+水龙，合击绝技！
　　龙声鼓舞！两道龙吼同时响起。
　　以龙之鼓舞提高士气，让我方的招式变得容易击中要害。对龙属性的鼓舞效果会更强！同伴具有龙属性时击中要害率提升2级！
　　而后，如波涛一般的尾巴，以及像是排气孔一般的钢铁之尾，互相交错！
　　同时使用——“广域破坏”！
　　用坚韧的尾巴猛扫对手进行攻击，从而降低对手的攻击！这个招式可以可以攻击到的对手全部的宝可梦！
　　猛烈的龙之气息交错爆发，双首暴龙一下子就被震飞出去！
　　命中要害×2！
　　而双斧战龙紧急之下打开了守住的屏障，挡住了这招合击绝技！
　　“双，双首暴龙？！”
　　艾莉丝看到自己的双首暴龙瞬间失去了战斗能力，瞳孔中止不住的震撼！
　　龙属性的宝可梦，还能用这样的招式进行合击战斗吗？！
　　“双斧战龙，使用龙爪！”杜若试图挽回局面，然而铝钢龙对着双斧战龙发出了一声怒吼！
　　吼叫，放走对手，强制拉后备宝可梦上场！
　　一股无形的力量震退双斧战龙，让它被弹回了精灵球中，紧跟着下一只精灵自动出球，哈克龙还没搞清楚状况就被拉到场上，撞到了隐形岩！
　　波荡水甩动尾巴，瞬间打出一发恶属性的“拍落”！
　　砰，拍落了对方的“莓榴果”！这种果实可以让携带者，在受到效果绝佳的龙属性招式攻击时发动，减半1次龙属性招式的伤害！
　　“呜！”哈克龙吃痛，下一刻它看到凶猛的古代之龙直接凝聚出浩大的龙之波动，以狂暴的姿态轰击在它的身上！
　　“哈克龙！”杜若大吃一惊，比起昨天的战斗，眼前巨龙的招式威力更为巨大，战斗方式也更加可怕！
　　哈克龙没能顶住古代活性+龙声鼓舞的龙波，被瞬间秒杀！
　　“唔，龙，龙头地鼠！”
　　艾莉丝丢出了第二只宝可梦，这让光苔微微一怔。
　　还以为这里的艾莉丝不会有龙头地鼠了呢，没想到居然还带在身上？而且看样子，似乎并没有被打自闭啊！
　　这是因为“游戏艾莉丝”比起“动画艾莉丝”更擅长指挥，交流，以及战斗的缘故？
　　跟着不一样的主人就会有不一样的经历.....龙头地鼠，光苔在合众已经看过好几只了！
　　“双斧战龙，断头钳！”
　　杜若突然选择了一击必杀的招式！
　　虽然被交换之后，能力变化清零，龙舞等于白交，但场上的状况已经相当恶劣，如果能赌一发的话！
　　杜若和艾莉丝对视了一眼，这对没有血缘关系的姐弟在此时像是瞬间交心，一下子从眼神中理解了对方的战术意图！
　　“高速旋转！”
　　这个招式可以清除漂浮在周围的隐形岩，龙头地鼠猛地旋转起来，将那些隐藏的岩石击碎，为双斧战龙打开了一条通道！
　　“断头台+跺脚？这可是我用过的招式。”
　　光苔看出了杜若的战术意图，正如婉龙说过的一样，跺脚战术是在高等级的训练师中并不罕见的战斗方式，说到底就是一击必杀打中了不亏，没打中还有威力巨大的后手，无论怎么样都是赚的！
　　“岩崩！”艾莉丝使用了群攻技能，岩崩有30%几率使尚未行动的目标陷入畏缩状态！
　　只要停止不动，断头台就有极大概率命中！而如果命中不了，近距离的跺脚也会让对方无法抵挡！
　　而现在使出岩崩，如果不想被畏缩，就必须使出守住！
　　果然不出艾莉丝所料，在岩崩落下的瞬间，她看到波荡水和铝钢龙同时使用了守住，绿色的屏障挡住了飞来的大量岩石，而守住如果连续使用，会有概率失败！
　　“就是现在！”
　　“哦！”
　　双斧战龙已经突击到了面前！
　　首先要击杀的并非铝钢龙，而是波荡水！这只古代之龙....作为队伍中的前辈，双斧战龙又怎么不知道它的厉害呢！
　　这可是打败了灵界主宰的巨龙！
　　波荡水的眼中闪过一丝骄傲。
　　小老弟，看来你还记得我的实力！
　　被选为击杀目标这种事情有什么可骄傲高兴的！铝钢龙大吃一惊，但紧跟着它就听到了光苔的指令，以及波荡水促狭的眨眼。
　　兄弟，借你身体一用！这也是我们羁绊的证明！
　　快速折返！
　　波荡水直接撞向了铝钢龙，在双斧战龙大吃一惊的表情中，它直接化为一道水流返回了精灵球内！
　　断头钳砰的一声打空了！猛烈的斩击在战场上掀起尘埃，而双斧战龙冷汗直冒，因为它身边不远处，铝钢龙身上发光，已经像炮弹一样撞了过来！
　　磨砺，集中精神，下次攻击必然会击中要害！
　　“跺脚！”杜若猛地大吼！
　　“角钻！”艾莉丝冲拳，伴随着她的呼唤，龙头地鼠也立刻支援，如旋风一般的钢钻轰鸣而来！
　　同样是一击必杀的招式！
　　咚！
　　一击必杀的大招打在金色的巨盾上，坚盾剑怪被折返出来，王者盾牌落地，挡住了威力巨大的招式的同时还降低了龙头地鼠的能力！
　　“土余！”龙头地鼠大吃一惊！
　　挡，挡住了一击必杀？！刚刚那个是什么，守住吗？
　　而同一时间，双斧战龙猛地震击大地，超高威力的跺脚打出，铝钢龙的身形猛地一滞，但下一刻，强大的金属爆炸以更巨大的威力将双斧战龙炸飞！
　　“没有被打倒？！”
　　杜若在心中计算，钢+龙的属性应该弱于地面才对！而只有光苔知道是怎么回事。
　　铝钢龙携带的道具是....“进化奇石”！
　　携带该道具的宝可梦若是能进化的宝可梦，则其防御和特防提升50%！
　　别说还没见过铝钢龙的杜若，就算是给铝钢龙的专家奇巴纳来看，他也不会明白进化奇石为什么会生效！
　　与此同时，坚盾剑怪的斩击也来到了龙头地鼠的面前！
　　巨大圣剑，轰然斩落！
　　观战的夏卡眼神越来越亮，自己的孙子孙女虽然是第一次进行双打，但....配合和支援的还算不错！
　　现在只是磨合期而已，一时的失败掩盖不了未来的光明！
　　【打败了艾莉丝与杜若....新兴之力得到了强化！】
　　【你的宝可梦的努力值和成长度提升了！】
　　“输，输了！”艾莉丝大为失落，跑上前抱住自己的龙头地鼠，而杜若也单膝下跪，对双斧战龙说着：“抱歉，看来我的实力还是不足啊。”
　　但趴着的双斧战龙看了他一眼之后，却有些开心的发出了声音。
　　还行吧，面对波荡水那头古代恶龙能打出这种战斗，已经足够了，那家伙可是打败了灵界主宰的巨龙啊，天气一开，古代活性发动之后，估计也没有几个宝可梦能挡下来的。
　　自己也还需要成长呢。
　　夏卡走了过来：
　　“就是这个.....你的龙宝可梦的实力相当的强劲！我所渴求的就是这样的对战！”
　　“现在我寻求的是能让我看到光明未来的年轻训练家。你有多少实力，就让我用我的经验。我对宝可梦倾注的爱来验证吧！”
　　“你，还能战斗吗？这对你来说应该没有问题吧！”
　　光苔点头：“当然，夏卡先生，那么接下来的战斗，按照道馆的正式挑战.....”
　　夏卡：“3对3！无需多言，战斗吧！”
　　他丢出精灵球，凶猛的赤面龙咆哮着落地！
　　赤面龙，在外表上呈现站立型的巨龙模样，身体有很多菱形的结构，长了很多尖角，有两个翅膀。
　　它的头部是红色的，红色脸孔上的皮肤比岩石还要硬！用翅膀接收阳光，温暖身体，性情凶暴而狡猾！
　　而光苔这边则打开第二颗纪念球。
　　[接到战斗指令，要战斗吗？]
　　铁武者微微侧头。
　　光苔用心声回应：“是啊，这是一种名为道馆挑战的，在我们的时代所独有的战斗方式。”
　　“相当于一种比赛，双方派上宝可梦战斗，通过战斗来确认对方训练师和宝可梦是怎么样的人。”
　　“同时，也在战斗中获得成长，理解更多的……情感，知识，以及意志。”
　　铁武者的眼睛亮了起来：[这样战斗，你会开心吗？]
　　光苔：“重要的是你是否开心，如果你觉得这样不好，那我就让你回来。”
　　[战斗是生存的必然，流淌在我体内的基因是这么说的。]
　　[我不知道我会不会开心，但是，我会为你而战。]
　　铁武者出现在战场上，浑身的机械风一出现就立刻吸引了三位驯龙师的眼球！
　　“那...那是什么宝可梦？”艾莉丝惊讶万分：“既像是沙奈朵，又像是艾路雷朵？”
　　杜若：“不，这根本就是机器人吧，这真的是宝可梦吗！”
　　“唔.....看起来是从来没见过的类型....但既然是从精灵球里出现的，当然是宝可梦了！这点毋庸置疑！”
　　“属性......钢？超能？格斗？一般？”
　　铁武者浑身上下散发出圣骑士的气息，这自然会将她向超能和钢系上猜测，夏卡决定试探一番：
　　“喷射火焰！”
　　面对袭来的大火，铁武者的身上出现了强大的能量！
　　驱劲能量....夸克充能！
　　调整.....提升50%的速度！
　　只是瞬间，光刃劈开火焰，铁武者以极快的速度冲向赤面龙。
　　月亮之力！闪耀着妖精光芒的斩击绘画出月亮的轮廓，伴随着可怖的爆炸将赤面龙一击打倒！
　　伴随着赤面龙的倒下，铁武者的发出悦耳冰冷的电子声：
　　[属性，妖精。巨龙....讨伐完毕！]

第三百三十四章 如果我赢了，你会开心吗？
　　一击就打倒了自己引以为傲的赤面龙.....
　　夏卡几乎没想过这种情况出现，至今为止的挑战者，几乎没有任何人能够做到这一点！
　　从刚刚的招式能看出来.....那只宝可梦是极其少见的妖精属性！
　　“月亮之力....是妖精属性！”夏卡沉声说道。
　　作为最先被发现的几个妖精属性的招式，月亮之力在博士们的口中以高威力著称，只是夏卡没想到的是，眼前的这只奇怪的宝可梦居然会使出来！
　　那么她的属性毫无疑问，已经确定！
　　“妖精？！龙不是只害怕冰属性吗？”艾莉丝从未听说过这个属性，她狐疑的看向杜若，但牙膏小孩哥也一头雾水。
　　“话说，该关注的不应该是....那只宝可梦说话了吗！虽然听不太明白....”杜若皱着眉头，而这也让光苔颇觉诧异。
　　原来如此，因为在未来世界，能听懂宝可梦语言的只有自己和AI科学家，因此悖论种们虽然有着类似语言的发声方式，但在其他无法听懂悖论种语言的人来说，这只是一种“和人类语很相似的语言”。
　　至于其他的悖论种在朱紫时代为什么没法说话....或许是因为它们不想，也可能是因为那些悖论种并没有完善的语言模块？
　　毕竟成为了宝可梦之后，模块这种过于电子化和机械化，不像是正常生物的“东西”应该会被世界法则给优化掉。
　　“这不怪你们....合众地区只有两种宝可梦拥有妖精属性，而且，这还是近期才被确定的事情，或许是因为生活的地区不同，合众地区的那只宝可梦在野生情况下，几乎不掌握妖精属性的招式。”
　　夏卡当然是知道“木棉球”和“风妖精”被重新定义为妖精属性的事情，在这个副属性出现之前，这两只宝可梦通常被认为是纯粹的草属性。
　　事实上，就连妖精属性的招式，现在也还在讨论之中，并没有完全的确定下来。在过去，有些一般属性的招式被重新定义为妖精属性。
　　这一“重定义”仿佛修改了宝可梦世界的某种规则，使得越来越多的妖精属性的宝可梦被发现。
　　“这下糟糕了....”杜若紧皱眉头：“龙属性又多了一个弱点呐....我还是第一次听说这种事。”
　　“这么说，原本以为对面是钢属性，但结果却是妖精.....变成不利对位了。”
　　龙很害怕寒冷，也害怕冰雪，不过也有例外的地方.....
　　据说在遥远的神奥地区，有些高寒地带会出现烈咬陆鲨之类的强大宝可梦，明明是四倍弱冰却会刷新在雪山，这或许也和当地的气候有所联系，因为那些地方的宝可梦已经适应了这种环境，只是没有变成地区形态而已。
　　某某宝可梦克服了自己害怕的属性.....类似的传闻在关都，城都等地区似乎都有出现过。
　　“好....好厉害！虽然我很怕冷，虽然妖精也克制龙，但是那只宝可梦真的好帅气....”艾莉丝是很怕冷的，因此对于冰属性的宝可梦算不上太过喜爱。
　　只不过眼前的妖精属性却让她头一次生出了“即使是龙的敌人也很美丽”的想法。
　　夏卡立刻收回了赤面龙，伴随着猛烈的吼声，他的双斧战龙跃入战场！
　　夏卡的双斧战龙弥漫着强大的气息，其培育的也相当强壮，作为夏卡的代表宝可梦而存在，同时，虽然夏卡也拥有三首恶龙，但或许是为了避免和魁奇思出现“手持宝可梦重叠”的设定，因此那只三首恶龙只有在世界锦标赛时才会被掏出来。
　　而夏卡最擅长的战术是....使用龙尾！
　　龙尾的基础威力算不上巨大，但在夏卡手中用出来却足以开山裂石，同时龙尾还有将攻击到的宝可梦抽回精灵球中的“强制更换”的功能。
　　只是....面对妖精属性时，龙尾战术会被完封！
　　“龙之舞！”
　　双斧战龙跳起激烈的舞蹈，在引诱铁武者进攻，同时快速的在场地上奔驰起来！
　　夏卡的这只双斧战龙，速度相当快！
　　一边龙舞一边移动，提高自己的速度同时拉满进攻性，寻找破绽，在铁武者瞄准双斧战龙的时候，突然身体一僵。
　　双斧战龙使用了“可怕面孔”，大幅降低了铁武者的速度！
　　“你看到了啊！双斧战龙那可怕的表情....凡见到这份表情的宝可梦，其速度都会被封锁！”
　　提升自己的速度同时降低敌人的速度，保持着可怕的脸孔需要长年累月的训练，即使龙尾战术无法使用的情况下，夏卡也有应对之策！
　　机会只有一次。
　　铁武者的目光在此时突然闪烁起来。
　　定身法。
　　伴随无形的心灵力量猛烈席卷而出，双斧战龙的可怕面孔被立刻封锁，无法再继续降低铁武者的速度。
　　定身法虽然是一种超能力，但却是一般属性的招式，只不过，在招式的分类中被分为“心灵攻击类招式”，与其同列其中的，还有大名鼎鼎的“再来一次”与“挑衅”。
　　“铁头。”
　　夏卡的拳头捏得嘎吱作响。
　　出击的时候到了。
　　使用可怕面孔的目的就在于，如果对方有封锁类的招式，那么可以用可怕面孔来当做“龙之舞”的替代。
　　只要龙舞不被封印，那么战斗就有得打。
　　夏卡平静的下达指令，作为龙之大师，在知晓妖精属性的存在之后，第一时间就掌握了应对的方法，虽然这个属性的弱点很少，但是依旧有惧怕的东西！
　　钢和毒！
　　不巧的是，现在的合众地区，暂时没有钢和毒的专家。
　　虽然有消息称，遥远的立涌市打算开办一个新的道馆，听说正在选拔具备道馆馆主实力的人，但并没有确定是哪种属性，而且....开办道馆这件事，还只是在筹备当中而已。
　　双斧战龙的额头闪烁寒光，冰冷的铁光伴随着强烈的钢属性能量，以极高的速度撞向铁武者。
　　“来吧....主动拉近距离，你会怎么做呢？”
　　夏卡的目光凝视着光苔与铁武者。
　　至于会不会被妖精属性的力量一击打倒...他已经做好了对策！
　　道馆战虽然是三对三，但馆主和挑战者当然都有着很大的自主选择权，究竟要派上哪一只宝可梦，或者使用等级高亦或是等级低的宝可梦，全看挑战者的实力以及搜集到的徽章来做决定。
　　正因为双斧战龙带着那个“东西”，夏卡才敢让双斧战龙出场。
　　龙属性的弱点众所周知....在妖精出现之前，能压制龙的唯有同样的龙，以及....冰。
　　抗冰的果实，抗龙的果实，自然是保护自己的宝可梦的不二之选，只要能保护住自己的弱点，那么即使面对克制的属性也无所畏惧，而长时间服用这类果实，也会对被克制的属性产生一定的抗性。
　　然而，在妖精属性出现之后，立刻就有睿智的博士找到了其对应的“树果”！
　　作为龙之大师，夏卡当然知道出现在卡洛斯地区的“洛玫果”！
　　铁武者听到光苔的命令，她扬起光刃，灿烂光辉的月亮在她头顶的天空形成！
　　月光聚集在一起，在头顶上方形成明亮的球状能量，从中释放出闪耀的能量光线！
　　“月亮之力....！果然如此！”
　　但是，来得好！
　　妖精面对龙属性，知晓属性压制的人一定认为，现在已经胜券在握了！
　　月光的爆破轰击在双斧战龙身上，使其发出痛苦的嚎叫，但是下一刻，闪亮的钢铁头颅冲破了月光，以不可阻挡的姿态撞在铁武者的身上！
　　洛玫果发动！减半一次妖精属性的伤害！
　　扛过了第一击，那么，战斗也结束了！
　　双斧战龙的双手上不知何时凝聚出了深紫色的粘稠能量，在铁头命中的瞬间，第二发克制的攻击也立刻抵达！
　　毒击！面对妖精属性必学的克制招式，拥有毒素的力量，即使是拥有绝佳抗击面的妖精也无法阻挡！
　　咚——
　　轰隆！
　　一股强大的超能力量突然从天而降，准确的命中在了双斧战龙的身上！
　　后者双眼睁大，保持着出击姿态，身体被巨大的力量袭击而定在原地无法动弹，从天而降落的白色闪电与猛烈的念力重重轰落！
　　夏卡大吃一惊：“什....这个招式是....原来如此！”
　　之前的定身法……！那个时候就已经用了！
　　光苔：“预知未来。”
　　在使用招式2回合后，使对方宝可梦所在的位置陷入未来攻击状态。
　　铁武者将光刃抵在双斧战龙的身上，强烈的妖精光辉轰然炸裂！
　　伴随着白色的烟雾，双斧战龙轰然倒下，失去了战斗能力。
　　夏卡陷入了沉默当中，好一会之后突然大笑起来：
　　“你猜到了.....双斧战龙携带的是‘洛玫果’？”
　　“因为我也有这种树果，我闻到了气味。”光苔摩挲着下巴：“帆巴市场刚进了一批进口货。”
　　没想到会输在市场上....夏卡嘀咕着。
　　但是，好久没有遇到如此强劲的挑战者了！这就是自己所追寻的，拥有无限光明未来的训练家！
　　[第二只巨龙，讨伐完毕。]
　　铁武者的声音中稍微有了一丝情感，那大概是在连续打倒两只之后，所产生的“喜悦”。
　　此时的她微微侧头，似乎在等待着什么，但她自己也不知道在期待着些什么.....
　　“回来吧，铁武者。”
　　[.........？]
　　[异议！]
　　铁武者听到了不想听到的声音，微微一怔之后，进行了抗议。
　　[战斗还未结束，经过计算，妖精属性对抗龙属性有着绝对的优势，不应该在这时候将我替换。]
　　[你该说的不是这个。]
　　铁武者表达了不满，而夏卡看出了铁武者似乎并不打算听从命令，于是有些困惑：“怎么了？宝可梦难道不会听从你的指令吗？”
　　“但是刚刚的配合又相当好，你拥有不出声就能控制宝可梦的能力吧？我听过类似的人！也遇到过同样的人！”
　　光苔苦笑：“我的宝可梦有些强烈的个性，嗯.....因为心中有着疑惑，所以才会不听从指令，这个时候我会和它们进行适当的交流。”
　　“夏卡先生，稍微等一下可以吗？”
　　夏卡摸了摸胡子：“...拥有强烈个性的宝可梦....确实，眼前的这只和之前出现的都不太一样。”
　　“好吧，看来你有什么想法，明明让她继续战斗就能打倒我....”
　　“难道说，你想要见识‘流星群’吗？”
　　光苔摸着头：“我是觉得在战斗中学习比较快。”
　　夏卡点头：“原来如此，那么，我稍微等你一下。”
　　[............感谢您的谅解。]
　　铁武者看了一眼白胡子夏卡，很有礼貌的向他行了一个骑士礼表示感谢，这让夏卡有些吃惊。
　　他活了这么多年，宝可梦表达亲近的行为有很多，但还是第一次遇到“会行礼”的宝可梦。
　　“浑身上下如钢铁打造，像是未来科技的造物，宛如沙奈朵和艾路雷朵的结合体，有着高度的智能和强烈的个性以及礼貌....这真的不是未来的机器人吗？”
　　夏卡不免在心中想着这种离谱的事情。
　　话说....泰姆博士的时光机，不会成功了吧？
　　真的被他回到了过去，或者前往了未来？
　　咔哒，咔哒....铁武者走到光苔身前，直白的表达了刚刚的情况：
　　[.....经过系统计算，继续使用我，获胜的概率很高，如果替换成其他的同类，则有失败的风险。]
　　光苔却没有说话，而是将手搭在了铁武者的头上，在后者微微怔住的时候，光苔轻柔的抚摸了她。
　　“不，你已经做得非常棒了，非常的帅气。嗯，应该是英姿飒爽！”
　　“简直是光芒四射！”
　　“这是你等待的奖励！”
　　那种无法说出口，却又觉得奇怪和期待的感觉，不正是这个吗？
　　因为情感和读取，所以光苔察觉了铁武者心中涌现的那股奇妙的感情，正因作为人类能够理解，所以光苔明白铁武者为何不愿意下场。
　　她还想继续战斗，然后收获到最大的“奖赏”，正因对那种奇怪感情的追求，所以才会拒绝接受撤退的指令。
　　虽然从系统的判断中，是继续作战更为有利，但系统的优先级已经弱于心灵。
　　[..........散热系统运转，能量提升。]
　　[........我很“爱”你？]
　　[........是“关心”的延伸情绪。]
　　“不，正确的说法是夸奖与赞美，是发自内心的对于自身所支持的事物表示肯定的一种表达。而赞美是更为深刻、真挚且发自内心的欣赏和赞扬。”
　　“它通常包含了对对方品质、能力、成就等方面的全面认可和高度评价。”
　　光苔使用了铁武者能够理解的称呼，后者的像素眼睛顿时亮了起来：
　　[是“赞美”！]
　　[我的心灵在渴求着这种情感。]
　　[再，多赞美我。]
　　铁武者提出了要求。
　　但光苔引导她：
　　“获得胜利就会得到赞美，可有时候，我们也会成为，为他人和同伴进行赞美的角色。”
　　“在得到了赞美之后，再尝试着去赞美一下同伴如何？”
　　铁武者眨了眨眼，她很高兴自己在情感上不明白的地方，都能被光苔解答，因为能够心灵沟通，所以也不会出现思想和判断上的过大分歧，她很喜欢这种感觉。
　　于是，她点了点头。
　　需要的赞美已经得到，或许，确实应该去赞美一下同伴。
　　[如果我去赞美同伴，那么这种情感的表达，最终得到的是什么？]
　　“是美德。”
　　[你会开心吗？]
　　“我会开心的。”
　　[那我会赞美同伴的。]
　　铁武者咔哒咔哒的走到了光苔身后，但没有进入精灵球，而是在边上观察着战场。
　　[在看到同伴的战斗，进行分析检索，才能更好的赞美它们。]
　　咚！
　　波荡水和铝钢龙走到了光苔的身边，波荡水已经迫不及待想要上场亲自学习流星群了，而铝钢龙则是一脸懵逼。
　　“是学习流星群啦....哦，你怎么一副不高兴的样子。”
　　看着无精打采的铝钢龙，光苔随手掏了一颗钢之宝石给它，铝钢龙这才提起精神！
　　虽然我很不喜欢学习....只喜欢吃，但是只要和吃的有关，那我就学得很快！
　　这让同为暴食组合的波荡水都无语了。
　　不是兄弟！
　　你饭桶啊！而且那不是我摸到的宝石吗！
　　“嘶....”波荡水忽然意识到，铝钢龙可能比自己还喜欢吃东西，而自己只需要吃点桃桃果，铝钢龙却要吃宝石，即使在梦境世界，宝石也不是那么容易就能挖到的....
　　“嗷吼？”
　　你这铁壳子里面都装的什么！都是宝石吗？
　　“咕吼~”铝钢龙回应了波荡水一声。
　　没宝石也行的，废铁垃圾也没关系，什么口味都能接受，下水道的铁管子也叫一个地道，我不挑食的！
　　“唔....怎么好像聊起天来了，但是....达成共识了吗？”夏卡在对面询问起来，同时也准备好了一颗精灵球：
　　“那么，我最后的宝可梦....是这只！”
　　对面不再使用妖精，这对夏卡来说是发挥实力的最好机会，于是....他召唤出来的最后一只是....
　　三首恶龙！
　　砰！
　　光苔腰间的一颗精灵球自动打开，蓝毛小狗精神紧绷，在看到三首恶龙的瞬间它就自动跳了出来。
　　和三首恶龙的战斗？
　　“呼呼.....”利欧路进入了修炼的状态中，全神贯注，精神集中在对面的三首恶龙身上。
　　它想要看看，波荡水要如何面对这只三首恶龙....而这，也是最后它要面对的“敌人”！
　　在这个时候，蓝毛小狗将夏卡的三首恶龙，幻想成了魁奇思的三首恶龙....并不算久远的记忆浮现于心头，当时被一发“恶之波动”打翻在地的场景还历历在目。
　　自己可是格斗属性的宝可梦！被恶属性的宝可梦反向击败....简直是奇耻大辱，那只三首恶龙的强度超乎想象....
　　如果想要完成复仇的话.....
　　“嗷吼~！”
　　波荡水对着利欧路低吼了一声。
　　狗子，我已感觉到你的信念，感觉到你的霸念，现在我的力量狂增猛增！
　　好吧！就让作为前辈的我给你做一次示范，该如何打败眼前的恶龙！你可要看好了，这一战，会很帅！

第三百三十五章 天龙流星，俺寻思之力
　　面对战斗，古代的猛龙从来都是来者不拒，在瞬间切换成了捕猎模式的同时，眼中凶性大发！
　　就连对面的三首恶龙也吓了一跳！
　　你这古代巨龙的特性是威吓？合不合法！
　　“沙嗓！”
　　你这蓝龙还挺猛，但我可是“恶龙”！三首恶龙可不打算给夏卡丢“龙”，自然对着波荡水反咆哮了回去，战场上两只巨龙互相注视，气氛凝重到了极点。
　　战斗，开始！
　　伴随着夏卡的大吼声，三首恶龙咆哮了起来！
　　流星群是龙属性的大招，被龙宝可梦使用的时候更是威力巨大，只是有着降低特攻的副作用在，这使得流星群不会在一上场就被用出来，尤其是三首恶龙这种以各种特攻见长的宝可梦！
　　“呼....三首恶龙，它的实力你可要看好了！”
　　夏卡相当自信，因为三首恶龙的招式池极深，不论面对什么样的对手，都有招式可打！
　　在之前，杜若和艾莉丝已经将波荡水的属性完全试了出来，并且夏卡还发现它在晴天天气下会提高能力，这就意味着，水和火的招式，这头龙说不定都能运用自如！
　　水属性的龙宝可梦会用火焰类的招式？唯一的水龙属性的刺龙王并无法掌握类似的能力，但夏卡作为龙之大师，从细微的战斗情况中就可以做出一定的判断！
　　水龙...在抗性方面只有龙与妖精两个弱点，但并不代表着其他的招式不能对其生效或效果不好！
　　“大地之力！”
　　大地之力有几率降低对方的特防，地面属性的招式同样会对水龙生效！
　　光苔的眼中凝聚力量。
　　波荡水先行行动！
　　砰！水流喷射！
　　猛烈的大地力量将场馆撕裂，但是波荡水原地升起，裹挟在喷涌的波涛之中，用先制招式提前命中了三首恶龙！
　　“抓住它！龙之波动！”
　　夏卡不惊反喜，三首恶龙的两只酷似龙头的手臂可不是只能喷射激光！
　　必要的时候，这两只虚假龙头也会化作钳制敌人的最强之牙！
　　砰！三首恶龙挡住了水流喷射，猛地抓住了波荡水的头冠，巨大的龙口中掀起猛烈的龙之力量！
　　而波荡水的口中同样积蓄起龙之波动！
　　强大的龙之力量的冲撞使两只巨龙被炸的分开，三首恶龙飘浮在半空，忽然龙头一甩。
　　“恶意追击！”
　　夏卡的命令传来的时候，与三首恶龙的攻击节奏几乎是同时到达！
　　“爷爷和三首恶龙相处很久，可以做到心意相通....即使没有龙之心的能力，三首恶龙也知道接下来爷爷会做出什么指示。”
　　艾莉丝紧张的看着这一幕，又有些雀跃。
　　三首恶龙的反击可不简单！
　　龙之波动的冲撞让对手也受到了伤害，而这时候使用的....是恶意追击！如果此回合内对手已经受到伤害的话，招式威力会变成2倍，配合恶属性的本系威力加成，这一击的招式力量难以想象！
　　曾经可是有挑战者自信满满，结果被一招撂倒，止步双龙道馆的情况！
　　砰！三首恶龙的这一击来势极快，波荡水已经提前做出了反应，但还是被恶意追击打中了！
　　水龙顿时嚎叫起来，这一招的威力十足，效果显著，让波荡水觉得身体几乎要被拦腰斩断，即使上次被灵界巨龙的流星群击中都没有这么疼过！
　　唔....虽然当时大部分的流星被躲开了，而且那时候是灵魂姿态....肉体岂是如此不便之物？
　　“准备好了吗，差不多结束了！”
　　夏卡的声音让波荡水猛地摇晃脑袋，道馆的深邃天空突然变得明亮！
　　三首恶龙发出沙嗓的低吼声，波荡水身体微微一僵。
　　中了“挑衅”，无法使出变化类招式！
　　双龙道馆的天花板是黑色的，仿佛是在模拟宇宙，而在此时却亮的宛如太阳照耀！
　　那是...三首恶龙昂起头来，一股巨大的龙之力量在它的口中聚集，并且将其打上了“天空”！
　　喂喂，这个招式莫非是....和当时灵界巨龙运用的方式不一样！
　　夏卡：
　　“流星群有两种使用方法，一种是在高处的天空中制造出一道明亮的裂缝，让很多流星从裂缝处显现并向下坠落，从宇宙中拉下真正的陨石！”
　　“另外一种是将自己的龙属性能量凝聚为迸发的陨光，环绕在身边，或者向空中发射一个橙色的能量球，在爆炸之后，以流星雨的形式向下轰击！”
　　“现在演示的是第一种.....看好了，这就是....流星群！”
　　“水之龙啊，感受龙属性的能量，观察它们的运行和裂开星隙的轨迹，注意到宇宙中的澎湃能量与龙属性的共鸣，那是和龙属性同根同源的力量！”
　　“集中精神，提升体内龙属性的能量，将力量集中到身体的中心，对着天空一口气释放！能自由的控制这种力量的增减爆发的话，不管是第一种的流星还是第二种的流星，都能操纵自如！”
　　天龙流星！
　　波荡水全神贯注的看着那撕裂天顶的星之裂缝，以及从中闪耀而降临的流星陨石！
　　忽的，它脑海里想到，如果是利欧路进行挑战的话，使用“仿效”一定能让对面的家伙大吃一惊！
　　可恶啊！为什么自己没有仿效这么厉害的招式？
　　不过，面对流星群，自己也有应对的方法....！
　　波荡水从自己的鬃毛里面掏出了一颗黄金苹果！
　　这可是....秘藏的宝物！
　　治愈所有异常状态并恢复全部生命，但还不够....正确的使用方法是....
　　叮——
　　空灵的声音在自己的鬃毛中响起，波荡水摸到了特殊的东西，同时听到了自己训练师的话语。
　　那是名为“心之鳞片”的东西，并且是从他人的世界，被一只名为拉帝欧斯的宝可梦赠予的不可思议的鳞片。
　　它能帮助宝可梦回忆起蛋招式，或者更加强力的招式.....
　　更加强大的....回忆。
　　波荡水的头脑中开始思维风暴，幻想着如果自己在遥远古代也掌握着拉动陨石的力量那该有多强.....
　　陨石逐渐靠近，时间仿佛都变得慢了下来，黄金苹果是反派为胜的道具，不过波荡水更想要学会流星群，然后....用这同样的招式打回去.....！
　　“聆听心之鳞片的呼唤吧，龙属性的力量来源于遥远的宇宙，所以....”
　　“如果不理解宇宙的能量，是不能学会流星群的，我是这样认为的。”
　　“所以，流星群才有两种释放方式....你想要学习的，是前者，还是后者？”
　　“嗷吼！”波荡水不假思索。
　　当然，它是贪心的龙！
　　不管是前者还是后者，它都想要！
　　宇宙的力量是我的力量，我自己的力量还是我自己的力量！
　　波荡水隐隐约约回忆起了一片远古的星空，那蛮荒之中的星辰和现在的星星...大不相同！
　　它使用了心之鳞片，同时集中了全部的精神，这一刻也与光苔的心灵共鸣。
　　龙之气息，发动！
　　龙属性的力量高涨！
　　而这股能量的高涨，也引起了两个道具的反应，储存在异空间的龙玉结晶之核开始发光，放在背包之中的草绿色宝珠同时散发出强大的能量！
　　天空的，龙的力量！流星来自于宇宙，而说到宇宙，那正是某只巨龙的领域！
　　传说的巨龙们，大部分都来自于遥远的世界之外！
　　[波荡水的龙之力量提升到了最大！]
　　伴随着水之巨龙的吼声，在三首恶龙的流星群落下之后，道馆中满目疮痍，无数的陨石如飞弹一般坠落，但下一刻，在波荡水吼叫的天花板上，一道星之裂隙毫无征兆的扭曲天顶....骤然开启！
　　燃烧着璀璨光明的宇宙之石们，回应着高涨的龙之威能，轰然砸向三首恶龙！
　　“嗷....吼！”
　　夏卡的瞳孔骤缩。
　　三首恶龙，失去了战斗能力。
　　而那只水属性的皮糙肉厚的巨龙依旧屹立在战场中！
　　“使用了道具恢复了生命吗.....居然一下子就学会了流星群？！了不起！”
　　夏卡震撼的看着那只咆哮的古代巨龙，在稍微失神之后，哈哈哈的大笑了起来！
　　“招式的传授看起来是完成了啊！”
　　“你战胜了双龙道馆....太棒了。我感谢与你相遇！”
　　“越是老！越是渴求胜利！这才是生命的能量！超越昨天的力量！”
　　“你的胜利无可指摘，下次我一定会战胜你！”
　　【战胜了双龙道馆的夏卡....新兴之力得到了大强化！】
　　【你的宝可梦的努力值和成长度大幅提升了！】
　　【额外：你的宝可梦们，对自身对应属性的招式的学习/领悟/自学能力增强了30%！】
　　波荡水兴奋的吼叫起来，观战的伙伴们也相当开心。
　　利欧路在思考应对三首恶龙的方法，天龙流星....这个招式那只三首恶龙肯定也会吧？
　　还有....利欧路跳跃了起来，向波荡水竖起了大拇指！
　　这一仗，确实很帅啊！
　　嗯，我也得加紧修炼才行....天龙流星....用仿效的话应该恰到好处！
　　你的招式很不错，但马上就是我的了！
　　“汪呜！”蓝毛小狗摩拳擦掌，气势节节攀升！
　　高山大河，是挡在前进道路上的阻碍，通过不断的修炼，以及思考，来战胜那些最高的山脉和最遥远的河流！
　　自己的前进之路，才刚刚开始！
　　我悟了，波荡水前辈！我已经有了一套完善的理论！
　　波荡水用爪子拍拍利欧路的脑袋，相当骄傲的昂起头来，但心里慌得一批。
　　擦，差点被对面一套连死！还好我技高一筹！
　　嗯？波荡水微微一怔，开始腹诽。
　　自己怎么开始学土台龟说话了！
　　而听到利欧路说什么完善理论的时候，波荡水眨了眨眼，变成了懵逼哈士龙。
　　就连光苔也摩挲着下巴，心中吐槽。
　　这天才小狗又悟了什么！
　　不要随便跨属性写论文啊！
　　“难道你是天生的理论总结大师？”
　　“汪呜！啊呜啊呜啊！（我有许多的想法....可以付诸实践！训练家，我觉得这太棒了！）”利欧路一副信誓旦旦，并且老气横秋的样子。
　　毕竟，它的初始等级也相当高，曾经可是修行岩屋之中的有名“宝可梦”！
　　另一边。
　　铝钢龙看了看砸得满地大坑的陨石，它静静的寻思了好一会，而后开始了....捡垃圾！
　　嗯，虽然没看明白，但咱们垃圾佬有自己的一套学习逻辑——吃掉这些陨石！
　　铝钢龙本就是食用矿物和石头的宝可梦，刮石头吃是为了填饱肚子，也是为了进行修炼的必要进食！地上的石头是石头，天上的石头就不是石头了？
　　好了！今天不吃宝石了，先吃陨石吧！吃完就能感受宇宙能量，从而学会流星群！
　　不管什么石头，先吃两口尝尝味道，再开始分析吧....话说，掌握了天龙流星之后，不就可以.....？
　　铝钢龙开始了俺寻思之力。
　　随后寻思出了不得了的东西！
　　不得了不得了，这个招式看起来是什么龙属性的大招，但事实上....这不是自助餐招式吗！
　　只要能无限使用流星群，就可以有源源不断的石头吃，这还去挖什么石山，捡什么垃圾？
　　果然，离开未来的机械都市，到过去来捡垃圾是正确的选择！
　　“咕吼！”
　　铝钢龙充满了动力!
　　为了无限的食物.......好，我冲！
　　这下想不冲都不行了！俺寻思宇宙是个大食堂！
　　咔哒，咔哒.....
　　铁武者走向了伤痕累累，但战意高昂的波荡水。
　　[.....现在，应该是夸奖同伴的时候？]
　　铁武者回忆着光苔刚刚的举动，她本可以仿效光苔的那段话，但不知怎么的，她觉得那段话应该只是对于自己的，而且，她不想将这段话分享给其他的同伴。
　　那是只属于她的夸奖。
　　于是系统在进行计算和思考之后，给出了一个新的回答：
　　抚摸和拥抱是增进同伴关系的重要步骤，关于赞美的言语，建议如下.....
　　数据库检索：“赞美”需包含正面情感词汇与物理接触！
　　[你。很强。很好。消灭目标。非常棒！]
　　[消灭！]
　　她突然伸出双臂，做了一个非常标准的、僵硬的“拥抱”姿势，但手臂依然是锋利的刀刃，同时似乎是因为赞美而导致的能量上升，使得她的妖精能量开始微微闪烁！
　　看着那对高频振动的刀刃朝自己“拥抱”过来，还伴随着妖精能量的微光和恐怖的嗡鸣声，波荡水大吃一惊，发出一声不像龙吼的尖叫，连忙缩到了捡垃圾的铝钢龙后面！
　　新伙伴看起来不太友善啊，这就是屠龙勇士的压迫感吗？

第三百三十六章 阿戴克与神秘珍珠
　　铁武者有些失落。
　　波荡水拒绝了自己的赞美。作为同伴，难道它不愿意接受自己？
　　于是回到光苔身边，寻求安慰。
　　“你的夸奖太奇怪了.....需要学习的地方还很多呢。”
　　光苔失笑，铁武者的像素眼中开始演算和记录：
　　[记录.....此类夸奖无效......继续学习。]
　　“呼.....战斗到此为止....流星群的传授也十分顺利，那么，将这个授予你。”
　　夏卡拿出了一枚呈现黑色又无比闪亮的奖励物品，将其交付给了光苔，那正是传说徽章！
　　【获得：传说徽章！】
　　【描述：战胜双龙道馆的象征，设计理念是龙头和中世纪的权杖。传说徽章的持有人啊，证明自己也是一个传说吧！】
　　【效果：参加宝可梦联盟，打开大门的证明之一，是一种奖励物品。】
　　【备注：连入之树与传说徽章相连了，获取了特殊知识---龙之传授！】
　　【描述：一种和龙相关的超能力，可提升龙宝可梦的心境与力量，是需要常年累月才能精进的特殊能力。】
　　【可以理解龙之能量的运行方式，理解龙宝可梦的招式使用，可以对龙宝可梦进行“招式传授。”】
　　光苔：“......第七枚，传说徽章。”
　　“第七枚？我还以为是第八枚呢....”
　　夏卡微微一愣，旋即失笑：“看样子已经快要可以挑战合众联盟了啊！”
　　光苔：“还差雪花市。”
　　虽然原本不打算去雪花市，但现在听到了两只巨龙的召唤，雪花市是必然要去一次的了。
　　夏卡微微点头：“你的实力无可争议.....那么，接下来还有要学习的东西吧。”
　　“是的。”光苔看向那巨大的龙之石像：“拜托您了。”
　　夏卡做出了请的动作，带着光苔来到巨龙石像的下方，和游戏中不同，夏卡当然不可能在巨龙石像的顶端接受挑战者的战斗，那石像的头上可没那么大的地方。
　　“双龙市的石像雕刻已经有数千年的历史了，在合众地区，谈论到石像工艺，能和双龙市媲美的只有村庄桥的石匠老人。”
　　“我的祖先既是手艺精湛的龙之石匠，也是传奇的驯龙师，他将雕刻龙之石像的手艺传播了出去，使双龙市多出了许多的石雕匠人，在当代，有些石匠则投身艺术领域，成为了雕刻艺术家。”
　　“唔，虽然我算不上艺术家，但是自古以来传承的手艺并没有荒废，当然，出于时间关系，我能传授手艺的时间只有今天，能学到多少，那就全看你的本事了。”
　　夏卡让人搬来了石头原料，而后放出了自己的双斧战龙，在使用了活力碎片之后，双斧战龙已经恢复了精神和元气。
　　“借助龙的力量来进行石像的雕凿！”
　　双斧战龙低吼起来，双爪上泛起强烈的绿色光芒，那是招式“龙爪”，而双斧战龙更是将脑袋微微低下，使自己的斧刃更接近眼前的石材原料。
　　双斧战龙的斧齿有着超群的破坏力，獠牙的锋利程度无与伦比，就算是又粗又硬的钢铁柱子也能轻轻松松地劈断，而为了保持牙齿的强度，它会舔泥土来补充矿物质。
　　光苔看得聚精会神，与此同时，坚盾剑怪和裙儿小姐也从精灵球中跑了出来，全神贯注的看着夏卡与双斧战龙的雕凿。
　　每一次的攻击力量都拿捏的非常好，精准的使石头被雕刻出棱角，并且迅速精雕至老人想要的样子。
　　夏卡对着双斧战龙不断低语着什么，而这位健壮的老人手上也没停下，用特殊的工具修整双斧战龙劈斩出来的那些区域。
　　起初的时候，看起来还不觉得有什么，但越是精修，那股奇妙的韵味便开始自然诞生。
　　只单论雕刻作品的“自然性”，光苔不得不承认，夏卡市长的手艺确实在自己之上！
　　仿佛浑然天成！
　　而在夏卡和双斧战龙完成了工作的瞬间，光苔也完全看懂了这次的“示范”！
　　【学会了“石像精雕工艺（A-）！你的全部雕刻技术的精度上升了150%！通过精雕刻工艺创造的石像，会被视作“贵重”级别！你可以使用不同的石像来营造独特的氛围，增添艺术品味！同时承载文化和历史的力量！】
　　【额外：艺术品的“不朽魅力”+100%，刻画+100%！】
　　【额外：对石头的理解加深了，关于岩石的技艺晋升为超凡，雕塑作品会栩栩如生、充满生命力。石雕艺术是如天堂般华丽的艺术！】
　　【学会了：双龙市的雕刻风格。震撼+50%，激昂+50%，可以振奋人心！】
　　“这幅作品是我的即兴之作....它没有名字.....”
　　夏卡看着眼前的“龙之石像”，雕刻的是三首恶龙的龙首雕像，并非全身。
　　“你看懂了吗？”
　　“我看明白了.....”光苔沉吟，提出了请求：“我希望能雕刻一尊雕像放置在您的道馆中。”
　　“哦....那还真是荣幸，就让我看看你这位天才艺术家究竟学到了多少吧。”夏卡颇为感兴趣，艾莉丝和杜若也在小声交谈，其中艾莉丝还是第一次看到夏卡雕刻石像，不免惊奇。
　　“爷爷还有这种手艺呢？不愧是最为古老的双龙市的龙之大师啊！”
　　“我也期待着大哥哥的作品！”
　　艾莉丝看着眼前的石像，不免想到了她的故乡龙之乡，在龙之乡中，也有着两尊巨大的龙之石像。
　　光苔雕刻的，当然是波荡水的龙头，为了纪念这一战而进行的塑造。
　　坚盾剑怪和裙儿小姐走上前，光苔与两只宝可梦进行连接，将自己的心得与感悟全部和它们进行分享，在交流了一会之后，雕刻工作开始了！
　　坚盾剑怪的剑刃上亮起超能的光刃，裙儿小姐的叶片泛起绿色的锋锐光芒。
　　铁武者在后面，看着自己的两位同伴忙碌于雕刻，她的眼中开始演算，将眼前的石材进行了扫描，并且根据光苔的低语分析出了应该雕刻的“对象”。
　　演算，分析，建模，安装.....铁武者在系统中将所有的步骤都进行了一遍，她的眼睛微微亮了起来。
　　这份工作，自己也可以做。
　　自己既有裙儿小姐的光刃，也有着坚盾剑怪的超能利刃，还有着它们不具备的强大分析和辅助计算的能力。
　　最开始的时候，她是这样想的，但逐渐的，她发现眼前出现的“雕像”和自己计算中的建模有些出入。
　　除去形象细节上的些微不同之外.....一股奇异的“感觉”也传递到了铁武者的心中。
　　只是盯着那尊雕像，就会产生怪异的情感，仿佛那尊雕像下一刻就会活了过来，然后咆哮着径直扑向自己，这使得她的系统开始报警，但基于现实的判断，铁武者知道这不过是一种“幻想”。
　　“石像的韵味！完全出来了....不愧是天才的艺术创作者.....”
　　夏卡摩挲着胡须，看着光苔的作品逐渐完成，他的心神也被吸引过去，就连艾莉丝和杜若这两个对艺术不怎么感冒的小孩也露出憧憬的表情。
　　不了解艺术，但能分辨何为美丑震撼，这是最基础的欣赏与鉴别的能力！
　　[韵味......？]
　　铁武者听到了不理解的单词，经过精密计算而建模出的石像，缺少的正是这种栩栩如生的感觉....
　　她微微歪了歪头，感到困惑不解。
　　或许，以后自己也可以找机会试一试？
　　“完成了。”
　　光苔看着眼前的全新作品，轻松的呼出一口气。
　　【道具：龙首石像（贵重）--形象是波荡水的头颅，使用了特殊的遗迹雕刻风格！】
　　【描述：为了对道馆赛进行纪念而雕刻的石像，其雕刻水准达到了贵重珍宝的级别，是史无前例的石雕作品，把石头的属性发挥到了一种极致，眼前的石像仿佛真的充满了生命力！】
　　【效果：龙之氛围：这石像诞生出一种属于龙宝可梦的力量氛围，龙属性的精神和体力上升30%，可以使驯龙师更好的体会龙宝可梦的心意和情感，促进心灵相通，因此迸发出更强的力量，驯龙师修炼+50%，交流+50%。】
　　【额外：或许会吸引龙宝可梦对石像进行瞻仰，提高传说度。】
　　“呃....这个效果还不错的样子，也是成为传说巨龙了。”
　　光苔嘀咕着，而夏卡的声音在后面响起：
　　“了不起，这个作品的精致程度远超我的想象！你的工艺技术相当厉害，就连我也眼花缭乱！”
　　“运用超能力进行切割，再用草属性的招式进行精确雕琢，最后通过细细的修改来提升它的意境....昂首咆哮的水之巨龙.....它会被放在双龙道馆最显眼的地方！”
　　“我隐隐感觉这尊雕像好像还有别的力量....特殊的工艺技术所制造的石像会具备奇异的能量，你知道吗？”
　　光苔微微一愣：“我确实有这种技术，而且，古人也传承过同样的技法。”
　　夏卡背着手：“原来如此，难怪你的石像与众不同！而你说的很对，古人确实是传承过同样的力量，将自己的心血，精神，智慧，全部注入自己的作品当中，于是作品就会具备类似灵魂的回响。”
　　“我之前说过了吧，能和双龙市的雕刻技术媲美的只有村庄桥，那座村庄桥是在数百年前建设起来的，人和宝可梦的精神灌注在巨大的石头中，将其组建起来，人们搬到了巨大的桥上，避免了海啸和洪水的侵袭，于是那种技术就这样传承了下来。”
　　“但是，也有传说，村庄桥的存在时间其实早已超过200年，是比合众地区本身更加古老的石桥，据说....是在合众建国的时代就已被建设起来的大桥。”
　　“特殊的石像....我在其他地区也见识过.....在遥远的阿尔米亚地区的巡护员学校，有一座十分古老的名为‘起誓的雕像’，相传在那里和同伴立下的庄严誓言一定能够实现....”
　　“在其他的地区，也有着类似的石像.....不同的雕塑作品会带来不同的力量，并引导未来的走向。”
　　“我感觉到了，你的作品中蕴含着巨大的龙的能量.....”夏卡看向了自己的双斧战龙，这个时候，他突然就能感觉到双斧战龙的内心....并且更进一步，仿佛和双斧战龙融为了一体。
　　“和龙宝可梦进一步交流，进行心灵沟通....你们也感觉到了吧？”
　　艾莉丝和杜若也是表情惊讶，频频点头，即使他们的龙宝可梦还在球中，也依旧向着他们传递了心情！
　　对于艾莉丝来说，她拥有龙之心，这种感觉虽然奇妙，但和平时的“龙心交流”来说还是逊色了一些，但对于杜若而言，牙膏小海哥显得满脸震撼，他从未想过有朝一日他也能感受到这种“感觉”！
　　这就是阉割版的龙之心吗？
　　“龙的心意，龙的力量，龙的情感......只要这座石像矗立在这里，就能更好的和龙宝可梦进行交心，并且心灵合一，这样的话，也能让驯龙师的修炼进度变快，使他们成长的更快。”
　　光苔解释了波荡水的龙首的效果，夏卡哈哈大笑：“如果是这样的力量，那就再好不过了！”
　　“许多的驯龙师之所以会心灰意冷，那是因为他们不能理解龙宝可梦的心意，龙是强大的生命，不会轻易向别人敞开心扉，但一旦能和龙宝可梦心灵相通，那么无论是训练师本人还是龙宝可梦，都会爆发出超乎想象的巨大力量！”
　　“合众自诞生以来就和龙离不开关系.....我们一族代代保管着传说之龙的故事.....”
　　莱希拉姆，捷克罗姆.....甚至是第三只传说的巨龙，以及和它对应的道具。
　　夏卡注视着光苔：“.....其实，在你来到双龙市，并且渡过一夜之后，这里稍微发生了一点异常，当时我就在思考，你会不会是被巨龙选中的训练师呢？”
　　“如果去雪花市的话，那就去雪花市北方的大山与森林当中吧....我们一族代代相传的传说，在那座森林之中，是传说之龙最初诞生的地方。”
　　“大哥....”杜若这时候悄悄靠了过来，挤眉弄眼，光苔心领神会，将几根气势披带交给了杜若。
　　“嘿嘿！多谢啦，这下我就赢定了。大哥你也要在合众联盟登顶啊！”杜若竖起大拇指，心中开始了幻想时间。
　　暴打艾莉丝的好时代就要来临了吗？
　　“气势披带可是很容易损坏的.....你要注意哦。”
　　“嘿嘿，放心吧，不到关键时刻我不用。”杜若小声，回头看了一眼后面歪头困惑的艾莉丝，又对光苔悄悄说道：“咱们加个好友，到时候我用坏了，再从你这里买一批....你邮寄给我呗。”
　　光苔目光奇怪：“还没打就已经怂了吗？”
　　杜若立刻急眼：“胡说！我才没怂，这叫多作准备！”
　　双龙道馆的挑战落下了帷幕，光苔告别了祖孙三人，准备前往雪花市。
　　【艺术进展：在双龙市获得的艺术设计已汇入“合众艺术”与“汇流艺术”当中，你的作品在合众地区的综合受欢迎程度是.....上升至90%！】
　　叮铃铃——
　　在离开双龙市的时候，光苔换上了新的装备。
　　从双龙市通向雪花市，是一条畅通无阻的大道，无数的车辆和机车穿梭其中，从9号道路到圆筒桥，骑自行车或者摩托车是最为快速的！
　　难得来到合众地区的“飙车道路”，当然要好好体验一次了！
　　虽然之前得到了各种特殊自行车的制作方式，但是和机车比起来，音速自行车还是太慢了，它应该出现在自行车道上而不是机动车道上。
　　于是，秉持着自己的某个想法，光苔在双龙市购买了一台便宜的机车，并对其进行了改造！
　　【道具：D·机车！】
　　【描述：由便宜的摩托机车改造而来的全新骑乘机械，外观配色采用了名为“密勒顿”的宝可梦的色彩，原本性能只是一般，在改造之后其性能和坚固程度大幅度提升！】
　　【额外：骑乘机车时拥有职业“飙车族”，可以提升机车的驾驶技巧。你拥有各种交通工具的驾驶技术，完全掌握了该类知识。】
　　【效果：高速世界——将机车的速度进一步提升，同时机车手的专注力和控制力提升，提升战斗中的宝可梦的速度！】
　　好家伙！光苔摸了摸下巴，拍了拍眼前的“盗版密勒顿”。
　　这下真的是骑乘决斗了！
　　不过，在光苔驾驶着机车，刚刚抵达双龙市的西部闸口的时候，世界稍微变得有些昏暗了下来。
　　在闸口前，有一个发型宛如太阳一般的老年男人在等待着，他穿着半身的披肩，脖子上和腰间挂着许多的精灵球。
　　“呦！等你好久了！从他人的世界传送过来真是不容易啊！”
　　“因为你的帮助，所以合众地区的空间歪曲已经恢复了，‘那个家伙’也离开了这里....真是太感谢你了。”
　　光苔十分诧异。
　　眼前的人是....
　　阿戴克！
　　之前不断寻找的冠军，被困在他人的世界，不断帮助别人的合众冠军....此时，就在眼前！
　　“阿戴克冠军？！您回来了？”光苔很是诧异：“您认识我？”
　　“唔，暂时回来一会。”阿戴克哈哈大笑：“那是当然！虽然我们没有直接见面....唔，现在才是初次见面吧！”
　　“那么，正式的自我介绍一下，我是阿戴克，是合众地区的现任冠军！也是受你所托寻找连入森林的人，虽然我找到的是另外一个连入森林.....不过看样子，你已经和你的同伴汇合了。”
　　“没有帮上太多的忙，真是让我有些惭愧啊。”
　　阿戴克挠了挠头，光苔松了口气：“之前我还以为您失踪了，好在有一只宝可梦告诉了我您去了哪里。”
　　“是亚克诺姆吧....”阿戴克双手抱胸：“我在白森林也见到了它，不得了，据说它是神奥地区的传说的宝可梦，不过对于它的故事我知之甚少。”
　　“世界的连接正在修复，连入之树也在努力生长，他人的世界中没有时间的概念，我在那边待了多久呢....我也不清楚。”
　　“就像是梦境一样啊.....所以说，流传在合众地区的古代传说大部分都是真的。”
　　“唔，你要去雪花市对吗....我从支配空间的那家伙处听到了，龙螺旋之塔.....唔，这个地方在我年轻的时候，曾经抵达过，不过并没有人知道那边是什么，有传言说，那是传说的巨龙出生和沉眠的地方。”
　　“你不必多言，我已经知道一切。”阿戴克制止了光苔想要解释的行为，而是继续说着：
　　“你要和空间的支配者进行交战吗.....对于你来说，这是一次试炼和考验吧？”
　　“虽然那家伙扭曲了合众附近的时空，但我能察觉它并没有恶意，似乎是在等待着什么形成，而现在，它所等候的东西已经得到了吧。”
　　“唔.....还没有为最初的事情而感谢你呢！多亏了你的药剂，我的火神蛾成功的活了下来！”
　　阿戴克看向远方的天空：
　　“原本我已经精神消沉，不过在火神蛾恢复之后，我的信念也一并回来了。作为人类，我的精神真是脆弱啊。”
　　“在火神蛾快要死去的时候，我突然理解了，就像所有的故事都有结局一样，所有的生命也都有终结的一天。在那时，我才知道，所谓的强大，并不是永远不变的。”
　　“只有和宝可梦一起渡过的时光还有空间，那份喜悦才是真实的。”
　　“在他人的世界不断帮助迷失的人与宝可梦之后，我更加确信了这一点！对此，我产生了一些新的理解，人和宝可梦的关系，我感觉自己的精神和力量都焕然一新。”
　　“因此，我回来了，为了向你传达我的感谢，还有....将重要的东西给予你。”
　　“在我迷失，坠落，甚至在另一个世界旅行的时候，这枚从我祖先手中传承下来的吊坠，一直在庇护着我，说实话，我并没想到，我身上还有这样强大的东西....而这个，似乎与那只支配空间与心灵的巨龙有着关系。”
　　“在你来到双龙市的时候，我的这枚吊坠就在呼唤......你也有吧，相同的，或者相似的东西！”
　　“在看到你的时候，我就产生了感应....仿佛很久以前我们就互相认识，这种强烈的感觉.....不知道是吊坠的吸引，而是作为人类本身而产生的变化呢？”
　　光苔从胸口取出了奇迹钻石，而出现在阿戴克手中的那枚吊坠是——
　　【神话的工艺品：神秘珍珠（坠饰）！】
　　【描述：神都时代的工匠制作的，镶嵌着大白宝玉的核心，拥有空间之神帕路奇亚之力的坠饰！持有坠饰的神选者，据说拥有超越心灵，引导空间的力量！在神阖离散之后，它蒙尘许久，但奇迹钻石的到来让它再度重现威能。】
　　【需要白玉宝珠或者大白宝玉作为能量的媒介！战胜帕路奇亚之后，有几率得到！】
　　光苔将自己的吊坠给阿戴克观看。
　　“果然如此.....”阿戴克笑了起来，将这枚新的吊坠递给了光苔：
　　“我想，自古流传的这枚吊坠，是时候应该传到正确的人的手中了.....或许我保管着它，与你相识相遇，也就是为了这一刻的到来。”
　　“嗯，带上它吧，它在你的手里一定能发挥正确的作用。”
　　“还有，你现在的道馆徽章已经快搜集完毕了吧.....这是好事！就让我们在合众联盟再见吧！”
　　“已经很多年没有出现过打到联盟的人了......我也想要对这段时间的旅行和修炼做一个总结....”
　　“呼....其实在他人的世界还相当方便呢！不需要跨越遥远的山水，只需要通过正确的传送门，就能立刻抵达遥远的城镇！”

第三百三十七章 加速同调连光都能超越！
　　阿戴克要离开了，他的精神头相当好：
　　“神都啊....”在临走前，阿戴克忽然说了一句：“很久以前，我的祖先就来自于名为神都的地方，经历了遥远的迁徙，最后停在了名为洗翠的大地上。”
　　“不过，现在好像没有人知晓这两个地点了.....祖先的历史也淹没在时间的长河中，这世界上没有什么是不会改变的，也没有什么是永恒的。”
　　光苔：“我们的祖先都是来自神阖的民众，那是很久以前侍奉神明的一族。”
　　“侍奉神明....哈哈....听起来好像是很久远的历史了.....居然连这个也没有传承下来....不过，现在的我全身心都投入在合众这片大地上了。”
　　“你与那位古代的神还有联系吗？”阿戴克如此询问着，他并没有怀疑光苔话语中的内容，因为那也无需怀疑。
　　强烈的联系让两人彼此相连，阿戴克确认光苔是来自不可思议领域的人。
　　光苔稍微思考：“应该算有吧。”
　　毕竟从阿尔宙斯那边得到了祝福啊！
　　“是吗，那就继续加油吧！”阿戴克笑了起来：
　　“既然作为神明的追随者，为什么不在大地上留下新的传说呢？我会在合众联盟等待着你....一直等待着你！”
　　“你会成为合众的新的冠军吗？”
　　这话让光苔失笑：“我可没有成为新冠军的打算！我还有很多的工作呢....”
　　阿戴克哈哈一笑：“那么，至少来试着登入名人堂吧.....就算不成为现任的冠军，也可以通过变强来拓宽自己的世界！”
　　“那么，我走了，祝你一路顺风！”
　　阿戴克的身后冒出了熊熊的火光，强烈的光芒照耀的人睁不开眼睛，那是六只光辉荣耀的红色翅膀，阿戴克最强的那只火神蛾就这样抓住阿戴克，将他以光芒万丈的姿态带上了高空！
　　“这种飞行方式，简直和小黄的巴大蝶一样嘛....不过，真的很帅啊！”
　　红色的飞蛾拍打着烈火一般的翅膀，带着冠军人物飞上天空，散发出明烈的光与热，这让任何人看了都要竖起大拇指，这场景简直绝了！
　　“果然啊，火神蛾真的很帅！阿戴克嘛....也很帅！”
　　在冠军之中虽然人气较低，但作为引路的长者，阿戴克是完全合格的，如果再年轻一些的话，人气说不定会非常高呢。
　　看着阿戴克消失在天边，光苔也重新整顿心态，既然冠军都如此邀请了，看来无论如何也得去合众联盟逛一圈了。
　　话说，自己之前只是打算通过道馆挑战来进行“强化”的，怎么突然就要打冠军之路了？
　　一两年的旅行内容被自己在一个月内速通了....?
　　呼——！
　　D·机车的排气管发出响亮的声音！
　　光苔以风驰电掣的速度通过了双龙市的闸口，进入了9号道路！
　　传说的R9购物广场就在这里，光苔匆匆进入其中，随后购买了一些滞销的电冰箱、洗衣机，以及割草机！
　　这样的话，洛托姆的变身形态就全部凑齐了，虽然这些家用商品大多数也是次品，但里面确实还有一两台品质是相当不错的，只不过一般人没办法分辨出来罢了。
　　咚！将这些家用电器存入连入世界，在附近的山谷中有一座深邃的洞窟，那就是利欧路曾经待过的“修行的岩屋”。
　　许多野生的宝可梦将这里视作修炼的圣地，传说的三剑圣曾在这里训练凯路迪欧，因此许多想要变强的宝可梦都会聚集在这里，这里....也是精英训练家们锻炼自我，寻找强大伙伴的地方。
　　光苔思索着，或许在以后来到这里重新修行是一个不错的选择，因为修行的岩屋中的野生宝可梦们，其实比起冠军之路的宝可梦们还要更强！
　　等级大约要高出五级。
　　“利欧路是修行的岩屋出身，在游戏中....这个修行洞窟中的利欧路的平均等级是....”
　　50级！
　　在野生宝可梦中绝对是属于最强的一批了。
　　利欧路在精灵球中，它在复盘之前战斗时的心得，并在开发一套针对恶龙的打击理论，此时感应到了熟悉的气息，于是从球里出来，看着不远处的山谷。
　　对于它来说，修行的岩屋就等同于它的故乡。
　　过去种种回忆浮上心头，利欧路的眼神愈发坚定。
　　现在自己比起离开岩屋，前往冠军之路的那段时间更强了！
　　“对了，在前往冠军之路前，要不要在这里学习特殊的招式？”
　　光苔询问着利欧路，所谓的特殊招式，正是之前得到的“一击的卷轴·贯通之卷”。
　　连武也说过要赠送自己另一份“连击的卷轴·飞龙之卷”，从名称上来看，分别是对应着一击流和连击流两种流派，而这种卷轴的来源....是从某个遥远的地区被传出的秘籍。
　　在卡牌游戏当中，连击流和一击流有着不同的卷轴，记录着完全不同的武学秘籍。
　　“贯通之卷的武学奥义名为‘枪弹突破’.....它可以无视对方的抗性，是非常强大的武学奥义！不管是为了磨砺自己，还是为了参加年底的铁拳锦标赛，或许我们都应该提前学习一下这特殊的奥义。”
　　“不是常有那种情节吗——外出修炼的高手，在见识和感悟了全新的力量之后，重新回到了自己的故乡，此时他的心境突然得到了升华与突破，武学的境界瞬间提升，达到了过去苦修而难以抵达的全新层次！”
　　光苔的提议让利欧路颇为心动！
　　自己修炼至今，除去复仇之外，目的是为了成为最强的宝可梦.....固然这种想法十分荒诞，在见识了那些世界级别的神明之后，距离这个目标似乎更加遥远.....
　　但是，蓝毛小狗从没有放弃过！
　　利欧路也记得那位名为连武的武术大师所说的话....内心的力量才是真正的力量！
　　“啊呜！啊呜啊....！（好吧，那就之后回来修炼吧！你和我，一起锻炼！）”
　　“哦，不愧是50级以上的利欧路，你真的很有宗师风范呢。”
　　虽然蓝毛小狗有时候也会表现出呆呆的样子，比如喜欢漂亮姐姐之类的......有时候也会摆弄自己的力气，但大多数情况下，它的气度相当沉稳。
　　不能因为小狗的外形是小狗，就真的觉得利欧路很年轻。
　　50级？蓝毛小狗摸着下巴。
　　训练家又在说一些奇怪的话，不过等级好像是人类的一种力量评判级别....嘛，反正自己也不了解！
　　“汪呜！”
　　利欧路表达了自己的意愿，它微笑着，充满了期待。
　　而光苔顿时汗颜：
　　“你说，你要和我打？”
　　利欧路挺起胸脯。
　　你这家伙其实有着武学的能力吧，那位武学大师都如此评价了！
　　一般的宝可梦都不是你的对手，考虑到咱们家的格斗宝可梦就几个....说真的，它们估计没有你厉害呢！
　　格斗家就是要对练才能进步啊！欧拉！
　　我想要和你交手，这是真心的！
　　蓝毛小狗对着空气挥拳！
　　不论是身体还是心灵.....通过武术的战斗，都能让我们更加贴近！反正你也经常和野生宝可梦甚至是人类PK不是吗！
　　上次在黑色市，你一个人就打倒了几十个人！真是劲霸！
　　“原来你这家伙的亲密度不涨是因为这样！”
　　“居然要攻击自己的训练师！”
　　光苔也被逗笑了，同时想着....通过不断的武术练习，会不会觉醒新的“不合法特性”呢？
　　比如....无形拳之类的？
　　真的要说的话，无形拳相比于特性，倒不如说是武道熊师经过了历练而得到的一种拳法力量，其他的宝可梦通过武学锻炼是否能掌握类似或相同的能力.....有待试验！
　　“不过，比起拳法，你还是更擅长发波吧？”
　　在说笑之间，机车已经离开了修行岩屋的附近，抵达了圆筒桥！
　　周围的道路上到处都是飙车族，光苔的特殊机车吸引了他们的注意力，这帮家伙互相对视，纷纷点头，跟随着光苔冲入了圆筒桥！
　　这是一座横跨合众的坚固钢桥，即使火车从中经过也不会移动一分一毫，通过圆筒桥的火车，会途径雪花市南部，一直向着金轮镇前进。
　　“那家伙的机车看起来好酷炫的样子！”
　　“喂，让那小子停下来！”
　　一个五大三粗的飙车党看中了光苔的“D轮”，他眼睛都直了，立刻号召小弟们展开骑乘决斗！
　　他是这里的首领“英明”！
　　“喂小子，这里可是圆筒桥.....是我们‘暗黑帝王拿波’的地盘！快停下！”
　　英明将自己机车的速度拉到极限，追上了光苔，并且指着光苔的D轮：“你的机车不错嘛！太帅了！咱们来比试一下怎么样！”
　　“要是你输了，你的机车就和我的机车交换！”
　　“暗黑帝王拿波？”光苔想起来了，这是个盘踞在圆筒桥上的暴走族组织，虽然看起来很凶，但实际上是颇为搞笑的一批杂兵。
　　战胜了他们之后，他们就会把自己的团队名字改成主角使用的宝可梦的名字。
　　游戏玩家们每周五的固定节目就是去圆筒桥上殴打暴走族，并且将他们的团队名字改成各种奇葩宝可梦的称谓。
　　光苔：“你是暗黑帝王拿波的头目？”
　　旋即看了下对方的机车，心中起了有意思的想法。
　　暴走族：“没错，就是我！英明大人！怎么样，你也听说过我的大名？”
　　光苔：“没有，只觉得你是一个滑稽的人。”
　　英明大怒：“开什么玩笑，竟然敢侮辱我！就让你好好见识一下，统领着暗黑帝王拿波头目的力量吧！”
　　“我的挚友，电电虫！”
　　五大三粗的壮汉召唤出了一只黄色的小跳蛛，电电虫斯哈斯哈的叫唤着，它是在说——
　　我要把你们全都踩扁！
　　光苔与利欧路：“.........”
　　“好嚣张的电电虫！和它的主人一样脱线.....不过骑乘决斗还是蛮有意思的嘛！”
　　英明：“骑乘决斗？”
　　光苔：“没错！这是....遥远地区流行的一种对战方式，双方骑乘机车同时使用宝可梦进行对战，所需要的宝可梦是能适应高速的宝可梦！”
　　“同时，这也考验机车手的实力和反应力！”
　　“哦！有意思啊！”英明目光大亮：“也就是说不用停下来，而是在高速行驶中进行的宝可梦对战！好刺激的样子，我也来试一试骑乘决斗！”
　　“电电虫，我和你合为一体，我将我的速度借给你！”
　　“嘶哈！”电电虫炸毛，发出嚣张的声音！
　　“使用信号光束！”
　　电电虫凝聚出神奇的光线，不过它还没有开始攻击，下一刻，利欧路的电光一闪已经一拳将它打倒了！
　　一击结束！
　　“呜哇，电电虫！”英明大吃一惊，看着自己的小虫昏倒在自己的胸口，机车的速度也不免降低了，看着远去的光苔，他心有不甘，周围的小弟们一股脑的涌了过来！
　　“大哥，我们来助你！”
　　“来吧，混混鳄！”
　　“去吧，爆炸头水牛！”
　　“给我上，超音蝠！”
　　会飞的宝可梦，会奔跑的宝可梦，跟随着机车一路冲锋，而混混鳄这种体积较小又没办法高速前进的宝可梦，则是站在机车的后面，露出半个脑袋来，耀武扬威的吼叫着！
　　数十道波导的涟漪在空中泛起！
　　“加速同调连光都能超越！”
　　“聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，成为光芒闪耀的道路吧！”
　　光苔嘀咕着：“我早就想说一下这段话了。”
　　利欧路捂着凸凸头盔：“？”
　　这是什么新的“战前狠话”吗？
　　随后叹了口气，摆出了出招的起手式！
　　或许在这高速行驶的战况中，更有利于自己领悟些什么.....！
　　利欧路身上出现了速度提升的效果，D·机车的高速世界发动了！
　　“角撞！”
　　一只爆炸头水牛全力前进，听了训练家的指挥，在它费尽力气冲到D轮附近的时候，利欧路双腿弯曲，身上凝聚起强大的力量！
　　它的双眼放光，看穿了爆炸头水牛的行动。
　　势大力沉的一拳打出！
　　一击就将这只爆炸头水牛给砸翻在地！
　　“啊啊啊，爆炸头水牛....！”后面的飙车党大惊失色，连忙停车，抱着被打倒的爆炸头水牛大声哭嚎起来。
　　而利欧路的攻击还没结束！
　　蓝毛小狗就像是武学宗师一般，在这高速行驶的战场中，借助自己的先制招式不断的辗转腾挪，在空中借力打力！
　　剑舞，仿效，双倍奉还！
　　雷电拳，金属爪，快手还击！
　　“可，可恶！别太嚣张了.....”英明重整旗鼓，从后面加速追了上来，双眼赤红：“哦哦哦！骑乘决斗！”
　　“全靠你了，滑滑小子！使用飞膝踢！”
　　滑滑小子是类似蜥蜴的宝可梦。头部是黄色的，颈部直到腹部都是米黄色的，腹部中有个黄色的“裤子”可以用手拉高，实际上是它的皮！
　　它猛地弯曲膝盖，从机车上一跃而起，借助高速动力一膝击向利欧路！
　　跳起后用膝盖撞对手进行攻击。如果撞偏则自己会受到伤害，是威力达到130的格斗属性的超强力招式！
　　疾驰之风，威力之风，伴随着机车的轰鸣吼叫，铁道中火车的汽笛声....交织成一副钢铁和血肉交错的械斗场景！
　　利欧路感觉到了那股风...气流的力量.....周围宝可梦们嘈杂的波导....在飞膝踢即将命中的时候，它猛地向天空一跃！
　　【利欧路对于气息的领悟加深了！】
　　【学会了招式“聚气”！】
　　强化学习的知识在此时体现出了用法，利欧路感觉到了，所有的气流在和自己体内的气息共鸣，形成无数的涟漪！
　　风啊，带我一程吧！
　　闪耀的电光凝聚在它的脚下，使利欧路“飞”了起来！
　　身上闪电环绕，强烈的气息缠绕着风流，使蓝毛小狗的毛发根根直立！
　　电磁飘浮！
　　在战胜了灵界巨龙之后，领悟到的绝技！
　　光苔也明白，对于大部分人来说，利欧路这种宝可梦和电磁飘浮这个招式八竿子打不到一块去，然而在第四第五第六第七世代，利欧路是可以通过教授招式来学会这一招的！
　　所以，这是完全合法的！
　　但是，在暴走族们的眼中，这是严重不合法！
　　“飞，飞起来了！？”
　　“利欧路这种宝可梦原来是会飞的吗？！”
　　“这怎么可能啊白痴！”
　　“格斗属性的宝可梦飞上了天，我怎么会做这样的梦，妈妈！”
　　滑滑小子都傻了眼，看着如斗宗强者一般御空而行的蓝毛小狗，它的飞膝踢直接落空，眼看着就要撞到圆筒桥的钢筋上，这会导致滑滑小子自己深受重创....这个招式在未命中的情况下，自身要承受二分之一生命值的反伤！
　　但就在这关键时刻，利欧路伸出了手，一把抓住了滑滑小子。
　　“汪（没事吧。）”
　　蓝毛小狗伸出了援助之手，背对着洒落的破碎阳光。
　　这一幕让滑滑小子愣住了。
　　利欧路就这样抓着滑滑小子在天上飞行，而后将它放回到了英明的身前，随后化为一道电光飞回到了光苔的机车上。
　　暴走族们全都停了下来，一时之间忘记了继续追击，就连英明也是一样，呆呆的看着远去的光苔和那只会飞的利欧路。
　　“滑，滑滑小子...你没事吧？”
　　他好半响才回过神，想起来查看自己的宝可梦的情况，滑滑小子却也是愣了半天才收回目光，但此时它的眼中没有失败的懊恼，而是闪亮亮的憧憬！
　　好...好帅的利欧路！
　　在关键时刻没有伤害自己，反而救了自己一命，即使滑滑小子的性别也是公的，却也不免心中怦怦直跳！
　　这一刻，那只远去的利欧路在它心中留下了不可磨灭的印象....它发誓，要成为和那只利欧路一样强大又优秀的宝可梦！
　　那一瞬间的伸手....仿佛就是永恒！
　　“唔，完全输掉了啊！那家伙....真得谢谢它了。居然出手救了我的宝可梦。”
　　英明注视着光苔的身影消失在圆筒桥上，忽然哈哈大笑起来，对着身后的小弟们高喊道：
　　“那只利欧路和那个骑乘者实在太厉害了！好，我决定了，我要把我们的队伍的名字改成暗黑利欧路！”
　　“借用那只优秀又强大的宝可梦的名字，这样我们的队伍也会越来越优秀，越来越强大！”
　　小弟们激动起来，大声高呼，场面一度十分热烈，而只有英明双眼中泛出憧憬：
　　“可惜啊....不知道那家伙的名字......！真是优秀的训练师....骑乘决斗！好，我要将这种对战方式在合众地区推广开来！”
　　“这就是我的报恩的方式，圆筒桥必将成为光芒闪耀的道路！”
　　“啊，还有，所有人都要把机车刷成那家伙的机车的颜色！”

第三百三十八章 雪花市，龙螺旋的高塔
　　龙螺旋之塔，合众地区最为古老的高塔，究竟是什么人在何时修筑的已然成为谜团，而现在，针对这座高塔进行调查的人，只有一位。
　　离开圆筒桥之后，一路冲破8号道路，来到了雪花湿地的附近，这里有着众多的巡护员，而光苔也是巡护员之一，加上自然力量的呼唤，回到了森林之中就像是回到了家乡一样，自由自在，不受约束。
　　这里以前被火灾蔓延，火灾伤害了许多宝可梦，包括凯路迪欧。许多宝可梦巡护员在这里就是为了防止火灾再次发生。
　　光苔骑乘着D轮来到雪花湿地附近，便将这机车收入了连入世界中，C装置这么一照就能将巨大的机械带走，看起来颇有一种“打开数码世界大门”的感觉。
　　“土台龟！”
　　龟龟跑了出来，说到森林，自然是土台龟最为熟悉的场景，光苔坐在了龟龟背上，在神圣的连入小树下坐稳，以免压到那些珍惜的植物。
　　土台龟发出高兴的声音。
　　雪花市的大部分建筑都在高处，因为低处较为潮湿，而且有野生宝可梦出没的池塘，城市南边可见到许多的风车，一片田园牧歌的美好景象。
　　说起来，雪花市的道馆首领哈奇库（淡竹男），人称冰之蒙面侠，其同样有着不俗的武艺，只是...他并非格斗属性的专家，而是冰属性的高手。
　　曾经他是宝可梦好莱坞的动作演员，但因为受伤而辞掉了演员的工作，在阿戴克的指引下回到雪花市担任道馆馆主并且磨砺自己。
　　不过在黑白2时期，他最终还是回去当演员了。
　　龟龟跑得很快，森林为它让开道路，遇到了凸起的高台，土台龟便另辟蹊径，它的爪子忽然伸长，像是深深的嵌入到了岩石绝壁当中。
　　“哦，这不是‘攀岩’嘛！”
　　是土台龟专属的炮灰招式，代言者是小智的土台龟，又称自杀绝技.....自从小智的树林龟学会了这个招式并进化之后，胜率便几近于无。
　　“这个招式在对战上可不好用啊....”
　　“土台....”土台龟记住了这句话。
　　原来这个可以爬行岩壁的绝技不能用在战斗中嘛...记下了记下了！
　　自己也是第一次使用呢！
　　训练家说不好用，那就肯定不好用，话说，这个招式除了攀爬岩壁之外也确实没有什么长处了....如果能使用这个招式去攻击敌人，那自己为什么不用“突飞猛扑”呢？
　　龟龟爬上了高台，远方的森林中，一座高耸的古老塔楼若隐若现，旋即全速前进！
　　“等....等一下！你也是要去那座古老的高塔吗！”
　　森林中突如其来的声音让土台龟放缓了速度，光苔侧头看去，在声音的来处，有一个晃晃悠悠的老人。他手里握着宝可梦图鉴，背着大背包，似乎在周围的森林中调查着什么。
　　啊，好熟悉的脸孔.....！
　　“老红豆杉博士？”
　　“噢！你认识我吗！”
　　突然刷新在森林里的老人，正是红豆杉博士的爸爸，塞德里克博士，一般称呼他为老红豆杉。
　　“当然，我和您的女儿，也就是红豆杉博士相识，她给了我这个。”光苔掏出了宝可梦图鉴，没有什么比这个更有说服力了！
　　“您好，我叫光苔，是一位道具工匠，目前正要去龙螺旋之塔。”
　　老红豆杉博士大为开心：“原来如此！那真是太好了，没想到会在这种偏远的森林遇到认识的人！”
　　“唔，宝可梦图鉴！原来你是被她拜托出来搜集宝可梦信息的吗！”
　　老红豆杉博士很高兴，这时候光苔才发现他手里还握着一个小吃....森之羊羹。
　　这位博士不论到哪里都会携带森之羊羹！
　　“龙螺旋之塔....我也是冲着它来的！”
　　“这是我第一次调查到关于它的存在....从文献中找到了对应的坐标，这才在雪花市的北方定位到了这座塔的具体位置....不过，在我进行文献调查之前，大部分人对于这座塔都没有什么印象....”
　　“毕竟，这座塔只是一座文物而已。”
　　光苔有些奇怪的看着老红豆杉博士。
　　“您现在就开始调查龙螺旋之塔了吗？”
　　理论上来说，不应该是一年之后，等到英雄们开始旅行时才开始吗？
　　“啊....你看来不太清楚我的研究方向.....”老红豆杉博士呵呵一笑：“我的女儿研究的是宝可梦的起源，而我研究的是宝可梦的分布与生态。”
　　光苔回忆了一下：“唔....丰缘地区的小田卷博士的研究课题好像也是这个？”
　　老红豆杉博士顿时一窒，咳嗽道：“还是有点不同的！他的课题严格来说，是宝可梦的栖息地和分布！”
　　光苔：“......这不是一样的吗。”
　　老红豆杉博士：“因此！为了不和优秀的后辈产生课题重叠....”
　　“是不可能的！”
　　光苔：“........”
　　这是老红豆杉博士的说话特色——大喘气。
　　老红豆杉博士摆摆手：
　　“算了，其实这个课题本来就是我先研究的....”
　　“年轻人，你要明白，每个地区的宝可梦生态分布都不一样，出现课题重叠是很正常的！”
　　“而且我也不仅仅是研究生态和分布，我同时还在研究宝可梦的传说与考古！”
　　“唔，你的土台龟....这只宝可梦是土台龟吗？”
　　这时候老红豆杉博士才注意到光苔的土台龟的样子不太一样，在仔细观察之后显得有些兴奋。
　　不过，现在重要的还是先去螺旋塔。
　　“不好意思，能捎我一程吗！”
　　光苔：“当然，请上来吧。”
　　老红豆杉博士也坐在了小树下面，看到了脚边的一堆复活草和没见过的植物，眯眯眼都几乎睁开了：
　　“复活草？我从来没见过在土台龟背上种植物的....不，应该说，没见过种这么多的！”
　　“你是道具工匠....嗯，也就是匠人，在合众还是很少见的呢。”
　　“咳咳，重新说回刚刚的话题，关于我为什么要调查龙螺旋之塔....正是因为我在研究这方面的课题，要摸清楚合众的历史和源泉，宝可梦的传说与合众的历史息息相关，而龙螺旋塔正是其中被遗忘的，且是最重要的地方。”
　　“据说，那是与合众的建国传说有关的，传说的巨龙出生和沉睡之地。”
　　清澈的湖泊，断裂的古桥，幽邃的深林，茂密的深色草丛。
　　和梦境中见到的一样，龙螺旋之塔就在眼前。
　　这里的湖泊中隐藏着迷你龙。
　　不过，在湖泊中的断桥墩上，有着一个男人正在盘膝而坐，似乎是在冥想，在他身边的桥墩上，则有一只冻原熊，同样在进行着类似“冥想”的行为。
　　冻原熊身材高大，有白色的皮毛，生活在北方的寒冷土地上，是性情凶猛的肉食性宝可梦。它能将嘴里吐出的气息冻结在海上铺成道路来行走，或者制造冰牙和冰爪进行战斗，制成的冰牙比钢铁还要坚硬。
　　“那是哈奇库！诶呀呀，我说怎么没有在雪花道馆看到他，原来这家伙来到了这座塔这里！”
　　老红豆杉博士一下认出了那个在湖泊上修炼的人，吐槽了一句之后看向了眼前的高塔，他的表情变得十分严肃。
　　光苔也发现，这座塔看起来并没有可以进入的“入口”。
　　在剧情中，龙螺旋之塔是被等离子团炸开了缺口才能进入的。
　　而在光苔和老红豆杉博士抵达这里的时候，哈奇库突然睁开了眼睛，随后盯住了光苔，他纵身一跃从湖泊中的断裂柱子上飞身落下，仿佛施展轻功一般夸张！
　　“红豆杉博士？”
　　哈奇库来到了两人面前，而那只冻原熊更是夸张，直接将湖泊冻结出一条冰道，就这么咚咚咚的走了过来。
　　看得光苔直想吐槽，这只冻原熊难道叫做青雉吗！
　　“哦，你好啊哈奇库！我是来调查这座龙螺旋之塔的！”
　　“还有这位....唔，说起来虽然知道你是宝可梦图鉴的持有者，但你为什么要来龙螺旋之塔呢？”
　　“为了来进行一次试炼。”光苔耿直的回答，毕竟这两人在这里，一会的挑战肯定会被看到。
　　再说，也没有隐瞒的必要。
　　“试炼....你想要进入塔里吗？”
　　哈奇库的眼神一凝，他感觉到了光苔身上隐约散发出的那种独特的气息！
　　错不了，眼前的人是一名武学高手！
　　“....冒昧的询问一句，阁下是武术家吗？”
　　“算是吧。”光苔稍微思考了一下，如此回答。
　　自己现在确实有武术家的职业知识，而且也有对应的武学。
　　只不过，没有真正和武术高手真人PK过，所以这个武术家的身份还是有点水分的。
　　但自己的武术技巧或许不行，可力气还算大，一套蛮力下去，乱拳也能打死老师傅，姑且也能算二流高手吧？
　　“果然，我感觉到阁下身上那专属于武术家的气势....虽然已经有所收敛，但依旧让人心神动摇。”
　　“我也是一名武术家，初次见面，我是雪花道馆的馆主哈奇库。因为一些原因，我在龙螺旋之塔进行修炼，顺便，监视这座塔。”
　　光苔奇怪：“监视？”
　　“嗯。”哈奇库点了点头，看了一眼周围的森林：“从昨天开始，这里的宝可梦们就非常的害怕。”
　　“塔的周围出现了剧烈的震动，为了探明究竟我来到了这里，只是，在浓烈的畏惧之后，我感觉到我的心境似乎有所突破，于是就在这里顺便进行了一下修行。”
　　“这座塔似乎在等待什么，有什么力量在塔之中酝酿，还有....在比起塔更高的地方。”
　　哈奇库指向高空，再看向两人，面色严肃：
　　“所以，说句不恰当的话....现在想要进塔的话是相当危险的，况且，这座塔的入口目前尚不清楚。”
　　“想要进塔，除非用飞行属性的宝可梦从塔上的窗口滑翔进入。”
　　“红豆杉博士，如果没有携带防身的宝可梦，我建议你不要进去.....还有您也是一样.....虽然您好像是一位强大的武术家，但是，这座塔有着不为人知的隐藏威能，这和它的传说有关。”
　　光苔笑了笑：“没关系，我正是为了那个传说而来的。”
　　“建国传说的巨龙....？”老红豆杉博士摸了摸胡子：“你也是来调查的吗？”
　　“不，我是来唤醒其中一只，并和遥远宇宙的另外一只进行战斗。”
　　“？？？”两人都无法理解光苔的话，老红豆杉博士一副愕然的表情，而哈奇库更是愣了好半天，他看了看塔，又看了看光苔，心中嘀咕起来。
　　莫非又是一个被建国传说忽悠，觉得自己来到这里，必然能得到神龙响应的....笨蛋？
　　“抱歉，如果是这样的话，我反而不能让您进去了。”
　　“这座塔是古老的文物，容不得半点破坏和亵渎....您好像只是为了一些虚无缥缈的事情进入其中....更何况现在的情况不太对劲....”
　　哈奇库摇了摇头，而光苔更是哭笑不得。
　　说实话反而不会被相信，算了....这也是常态。
　　毕竟换位思考一下，如果自己是雪花市的道馆馆主，突然有个路人跑过来表示要唤醒莱希拉姆，那自己肯定也会觉得这家伙是假酒喝多了。
　　“唔，如果你不相信的话，来对战如何？正好，我原本也打算将你的徽章拿走。”
　　“你是最后一个了。”
　　光苔主动提出了对战邀请，哈奇库顿时一愣。
　　“什么？”他有些不敢相信刚刚听到的话。
　　道馆徽章...只剩下最后一个？是自己？
　　等会，合众地区目前经营的重要道馆只有八个，如果雪花市是最后一个的话，那么岂不是说？
　　马上，哈奇库就看到了“传说徽章”！
　　“夏卡先生被打败了吗？！”
　　哈奇库无比震惊，那位最强的龙之大师，作为第八位道馆镇守在合众联盟之前，居然连他都输掉了？
　　除去那位超能小姐之外，已经有多久没有出现过打败夏卡先生的人了？
　　难道说，眼前的这家伙，将要去穿过冠军之路，直接挑战合众联盟吗！
　　“亮出实力果然就方便说话了，不愧是合众。”
　　光苔失笑。
　　虽然哈奇库并没有恶意，但是，也值得吐槽一下。
　　“......我明白了！看来你是相当有实力的人！第八枚徽章吗....好！”
　　哈奇库振奋精神：“我接受你的挑战！就在这里，完成你最后的拼图吧！如果你打赢了我，那么我就让你进入龙螺旋之塔！如果是拥有八枚徽章的人，那么你的实力是不会有问题的！”
　　难道说，眼前的这个人，真的是和传说的巨龙有关系吗？
　　哈奇库此时不自觉的便开始这么想了！毕竟徽章是最有说服力的证据！
　　“顺便问一下。”光苔询问：“哈奇库先生会参加年底的铁拳锦标赛吗？”
　　“铁拳...锦标赛。”哈奇库微微一怔：“你也要参加吗？”
　　光苔：“是连武先生邀请我参加的。”
　　哈奇库：“！！！”
　　“呼！你这家伙！”
　　哈奇库突然笑起来：“原来如此，是这等强大的武术家嘛。”
　　“虽然面对格斗属性，冰属性占据劣势，但是我正是为了克服这种劣势而不断磨砺自身，进行修炼的！”
　　“你还很年轻，这意味着你有大把的时间去精研自己的武艺。好，我决定了....如果你赢了我，并且真的和传说之龙有关系的话.....”
　　“我就将我秘传的秘籍传授给你！那可是从我故乡带来的武学奥义！”

第三百三十九章 武斗，真正的武学奥义！
　　作为宝可梦的属性来说，冰属性虽然有着极致的攻击力，但在防守面却是一塌糊涂。
　　但哈奇库选择冰属性作为自己的主要修炼方向，自然是有他的理由的。
　　极端的寒冷可以磨砺精神与意志，如此就可以让武学更进一步，同时站在格斗属性的对立面，才能更加清楚格斗属性的进攻端有哪些优势，从而进行针对性的训练和规避。
　　或许在寻常训练家看来，冰属性实在是一个极端的属性，但它绝不是弱小的属性，那是因为，每个地区都至少有一位冰属性的高手！
　　“以弱击强，反归其身，扬长避短，以无法为有法，以有限为无限.....这就是我的武学！”
　　在哈奇库的命令下，那只气势十足的冻原熊双爪上泛起寒气，随后凝结出了“冰之爪”！
　　什么，冰之爪是什么技能？
　　冰之爪不是技能，而是冻原熊自带的一种能力，那结冰的寒冷之爪的威力比起钢铁更加坚硬，要说它是冰冻拳也不太合适！
　　光苔派出的第一只宝可梦是利欧路。
　　在圆筒桥上稍微进行了骑乘锻炼，利欧路再度获得了成长，并且它身上的那种宗师气质越发明显，就连哈奇库在看到之后也是神情凝重。
　　“这只利欧路....实力非同凡响。”
　　虽然蓝毛小狗什么也没做，但哈奇库可以感觉到，不仅仅是气息浑厚，基础扎实，并且这只蓝毛小狗的心境也达到了一种超越的境界。
　　隐隐有些武学大师中那种“返璞归真”的感觉了。
　　当然，返璞归真是一条漫长的道路.....
　　“上一次给我这种感觉的武术家是连武先生....”
　　哈奇库沉吟：“武术家的锻炼总是从追寻力量开始，在战斗，锻炼中，慢慢的发生心态上的改变，这就是迈入返璞归真之路了。”
　　“继续在这条道路上深入，心境的变化会使自身的武学水准更进一步，心、体、技，最后达到天人合一的化境。”
　　光苔：“嗯，它可是来自修行之岩屋的宝可梦。在和我相遇之前，也经历了漫长的锻炼和扎实的战斗。”
　　修行之岩屋...武术家和格斗家们并不陌生的地方，传说的三剑圣锻炼弟子留下故事的洞穴。
　　原来如此。
　　那么，这只利欧路身上的浑厚气息就可以解释了！
　　修行的岩屋，到处都是强大的野生宝可梦在战斗和锻炼，一般的训练家只是进入第一层就会被打的遍体鳞伤，唯有强者才能深入其中！
　　“以弱胜强吗....从体型和力量上看，我们才是强的一方，但是属性上，真正强的是你们。”
　　“究竟谁是强者，谁是弱者，来确认一下吧。”
　　哈奇库做出了标准的抱拳礼，他的呼吸平稳下来，心沉如水，进入了一种超乎寻常的战斗境界。
　　在游戏中，哈奇库是唯一一位可以通过气息察觉到黑暗三人组存在的高手，这说明他的武艺本身就非常擅长感知周围的风吹草动。
　　而他的武学境界也是超乎常人，在武术家中也能排到前列！
　　毕竟没点本事怎么敢用冰系？
　　如果不是身体受伤的话.....
　　光苔奇怪的想着，难道和冰属性有关的高手，总是离不开受伤二字吗？
　　同样是冰属性馆主的柳伯和古鲁夏，也都是受过心灵和身体的创伤。
　　冻原熊呼出寒气，周围的地面开始结冰，花草也覆盖寒霜，甚至连利欧路的身体都泛起了冰寒的白色。
　　用寒冷来减慢对手的动作，强烈的冷气会让宝可梦和人类都难以忍受，进而不断哆嗦，手脚僵硬，和冰属性的宝可梦战斗时，这是无可避免的！
　　战斗已经开始了！那强烈的寒气，正是“冰冻之风”！
　　砰！
　　利欧路的双拳上泛起闪耀的电光，砰的一声对拳！
　　蓝毛小狗凝神静气，双眼亮了起来！
　　“连续劈开。”
　　哈奇库的声音没有波澜，平静如水，冷酷如冰。他的心灵近乎寂灭，这样才能最为清晰的观察对手的一举一动！
　　冻原熊低吼一声，在冰冻的寒风扩散全场之后，那双锋锐坚硬的冰爪开始了挥舞！
　　庞大的身体却有不符合它体格的敏捷，冰爪的攻击十分迅猛，与其说是劈开，不如说是“乱抓”！
　　将连续攻击的奥义融入到刚猛的劈斩招式当中！
　　“唰！”
　　利欧路瞬间侧身，避开了第一击！而后是第二，第三，第四！
　　如疾风骤雨的劈斩被蓝毛小狗左躲右闪全部避开，利欧路的双眼泛着微光，使冻原熊所有的招式全部落空！
　　“打不中！”
　　哈奇库心头微沉。
　　“是‘看穿’吗？”
　　“不....！”
　　看穿是一种格斗武学延伸出来的招式，虽然在表现上和守住类似，但实际上是通过看穿对手的动作来完全规避对方的招式攻击，既可以阻挡对方的进攻，也可以瞬间躲开招式的轰击！
　　不过，连续使出的话容易失败，所以...这不是看穿！
　　冻原熊开始冒汗，它的所有的凌厉攻击都被眼前的蓝色小狗化解，并且那一发雷电拳势大力沉砸在了自己腹部！
　　“呼吼！”
　　冻原熊猛地后撤一步，做出武术防御的姿态！
　　看着眼前双目发光的利欧路，冻原熊紧张了起来。
　　这家伙....不愧是修行之岩屋的宝可梦，甚至第一回合的交手，自己还略逊一筹！
　　高手，绝对的高手！
　　“哦！那个啊....！”
　　老红豆杉博士看着激烈的攻防战，尤其是那只利欧路，大大的吸引了他的兴趣！
　　修行的岩屋，他也曾经尝试过进入其中调查，结果却被堵门的某人表示“博士你的身子骨太脆还是别进去了”，以这样的理由被赶了回来。
　　老红豆杉很不高兴，虽然他认识那个家伙....传说的空手道王，在武艺上是和哈奇库、连武一个级别的家伙。
　　为了证明自己的实力，老红豆杉博士还尝试着用培育好的御三家和对方进行较量，结果吗....
　　我一个博士，没有他们那样强大的格斗力量！
　　输的一败涂地，这次真没有。
　　不过，就在那场对战中，老红豆杉博士看到了那家伙的恰雷姆，使用了和眼前的利欧路相同的技能！
　　“不是看穿，是心眼！”
　　老红豆杉博士对哈奇库解释：
　　“我之前和扎艾蒙那家伙对战的时候，就见识过这个招式！虽然在宝可梦招式学的分类上，心眼的作用是下次攻击必然击中对手，但是能对这个招式运用自如的话，就可以做到完全闪避对方的攻击！”
　　心眼，又称心之眼，用心感受对手的行动，记住对手的动作。下次攻击必定会击中对手。从双眼中发射出明亮的光束照亮对手，让对手的动作完全被看穿。
　　“咕....扎艾蒙的看家本领‘心眼’吗....！在城都地区，据说湛蓝市的道馆馆主阿四先生，也非常擅长用‘心眼’来看破对手的攻势！”
　　能学会心眼的宝可梦并不多，不过，即使无法学到心眼，也可以通过后天的锻炼获得类似的力量。阿四先生的武学教导是在所有武术家中有口皆碑的。
　　就连传说的空手道王扎艾蒙也曾经深受其教诲。
　　“刚之奥义，柔之奥义，心之眼，连打的奥义，剑道，斩断无形敌人的刀法.....”
　　哈奇库的表情严肃，如冰冷的寒铁，回忆着那些被尊为传说的武术奥义，而现在，自己正在和其中一种交手！
　　他的武学是以弱击强，但是心眼这种招式却可以完全看穿他的弱点突击，并且做出完善的反击，在一般训练师的手中，心眼用完即废，但是在武学大师的手中，心眼的威力完全不可计量！
　　话说塞德里克博士还和扎艾蒙对战过....原来如此，估计是因为在修行岩屋门口被堵了所以才打起来的吧....
　　哈奇库微微摇了摇头。
　　“燕返。”
　　哈奇库深谙冰属性的薄弱之处，而许多的挑战者都会用格斗属性的宝可梦来挑战他这位拳法达人，正因为如此，他的冻原熊才学会了反制的绝技！
　　燕返....能学习这个招式来补盲的宝可梦相当多，然而，燕返是学习容易，想要精通却困难的招式。
　　它的威力不高，却有着必中的特性，因此而饱受青睐，但即使这样，必中的招式在打中之前被截停的话....那也没有意义！
　　冻原熊双目精光一闪，冰之爪狂裂的挥舞起来，以迅雷不及掩耳之势突击到了利欧路身前！
　　空气撕裂，利欧路向后一退，却没想到冰爪的攻势突然收回，一折一返，以更快更高的速度，从意想不到的角度撕斩过来！
　　如飞燕划空的优美弧线及其威力。燕子能够承受风力躲开刀锋，跟是快是慢都毫无关系.....
　　一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路....
　　不过它们很灵敏，以这长刀是赶不上第二刀的。
　　要成功的话就得在一瞬间....
　　为此，应该也要有挡住侧面退路的第三刀！
　　“真正的燕返，不是一击，也不是两击！”
　　“而是三连击！”
　　“它以其迅捷与精确著称，能够在敌人来不及反应的瞬间完成一系列连贯而致命的攻击！”
　　第一刀虚晃一击，第二击同样有50%的几率是假象，而第三击才是真正的杀招！
　　挡住退路的一击，因为退伍可退，所以才是必中！
　　光苔的眼睛也亮了起来。
　　真正的武学大师，即使使出相同的招式，也能打出不同的可怕效果，这就是对招式的精进与训练！
　　不同的职业者，不同的训练家，对于各种招式都有着自己的一套理解！在不同的宝可梦身上发挥出来，也有不同的呈现！
　　呼——！
　　冻原熊的攻击打空了！
　　“什么！”
　　哈奇库大吃一惊，至于老红豆杉博士，他努力让自己的眯眯眼睁开！他真的没看清刚刚发生了什么！
　　“生死的命门都已经封锁，怎么还会有生门....在天上！”
　　“没有落下来！”
　　冻原熊也是冷汗直冒，它猛地抬头，利欧路身上的闪电呈现爆发的气浪一般，闪烁着强烈的电光，让它飞在了天空中！
　　电磁飘浮！
　　左右后方，三条路全都封死，但是还有上方！
　　对于学会了“飞行”的自己来说，天空更加的广阔！
　　虽然如果使用“波动”，瞬间就能结束这场战斗，但波动并不是武学....
　　或者说，领悟了武学之后，波动的威力也会更进一步！
　　这一战，利欧路不打算使用任何的特攻技能！
　　“仿效。”
　　光苔下令，利欧路凝神静气！
　　这一瞬间，刚刚冻原熊的攻击方式全部在脑海中映照出来，这不是普通的燕返，而是融入了武学奥义的燕返！
　　因此，它有着后续的隐藏威力，并且速度更快，精准度更高，也更加神出鬼没，防不胜防！
　　它能够精准的打中对方的弱点，一旦命中，就有大概率击中要害！
　　雷电划破天空，以不可思议的斩击速度完成了三连击！
　　冻原熊做出了反应，它的冰爪挡住第一击，那是虚假，它挡住第二击，对方一触即退，而第三击，冻原熊庞大的身体来不及做出反应，被利欧路一拳击中了肋下！
　　猛烈的电光爆发，冻原熊大吼一声发出痛苦呼叫！
　　“居然一瞬间就学会了我的武学精髓.....怎会如此！”
　　哈奇库那沉浸如死水的心灵也狠狠的动摇了！
　　不愧是修行之岩的宝可梦，不愧是.....被连武先生邀请的武术家的宝可梦！
　　“冻原熊，拿出全部的力量来，使用近身战！”
　　全部解放自己的武学能力，对于寻常的格斗宝可梦来说，近身战不过是一鼓作气的乱打，然而对于真正掌握武术奥义的宝可梦们来说，这个招式才能真正发挥它们的实力！
　　冻原熊猛吸一口气，身上的气势节节攀升，仿佛涡流大海一般的拳头旋转着轰击了过来！
　　每一击都带起寒冷之风，仿佛释放了某种技能，冻原熊与寒冰合为一体，然而攻击之中又有着别样的力量，仿佛点到为止，只是将那无匹的寒意尽情释放！
　　这就是我最后的武术了！
　　利欧路一下感到了压力。
　　虽然之前它占据上风，不过苦于没有自己的武学，所以只能模仿冻原熊的奥义。
　　在看到冻原熊那注入了独特冰之武学的近身打之后大为震撼。
　　心眼全力释放，左躲右闪，不过，现在的冻原熊不仅招式速度极快，而且攻击轨迹刁钻，又凶猛十足！
　　“冰之武学的奥义就在于极致的进攻，而我所习练的武学，更是如涡流大海的浪涛一般澎湃不竭....流水的力量能击碎岩石，冰的奥义配合水的流动，那就是攻防一体！”
　　冻原熊的冰爪上忽然涌起水流！
　　水流裂破！用水之力量撞向对手进行攻击。有时会降低对手的防御！
　　即使飞在空中，也会被那滔滔大浪轰击下来，利欧路身上电光环绕，心眼不断使用，而在那无数的浪滔冰拳中，它逐渐领悟到了什么。
　　拳击的速度越来越快，心眼的躲避也越来越极限！
　　气势，呼吸，力量，速度，心意，技巧.....
　　嗡！
　　光苔的心灵和利欧路相连，蓝毛小狗一下子感受到光苔之前所掌握的武学，虽然只能说是半吊子，但自然的能量和波导的回响变得越发清晰！
　　“英雄们的斗志和决心，洞悉灵魂的回响和轨迹，你能看到吗....灵魂的火焰？”
　　光苔将通灵师的力量投射到利欧路身上，蓝毛小狗逐渐看到了，一团蓝紫色的火焰熊熊燃烧，伴随着冻原熊的攻击而不断摇晃！
　　在身体行动的时候，意志也会一并行动，灵魂之中的本能会有所反应，有的高手可以做到身体比意识先行行动，因此让人难以防备，这就是“发在意先”！
　　但是灵魂的行动永远会比身体更快一点....灵魂是意志和本能汇聚的产物！
　　“回想起来，坚盾剑怪和你说过，关于纯净的清心.....你最开始用仿效模仿了圣剑的威力，但实际上并没有学习过纯净的清心，那是传说三剑圣的剑术奥义。”
　　“心无杂念，将力量凝聚在一点，达到看破弱点，一击破敌的境界！”
　　“汪！”
　　利欧路凝聚精神，全神贯注！它逐渐领悟到了武学的某种奥义。
　　它的拳头上逐渐泛起银色的光芒！
　　再快，再快一点！出拳的速度，力量，心中的杂念逐渐随着拳头而消失掉！
　　砰！
　　极快的银色拳头猛地击中冻原熊，并且在高速之下连续打了十数拳！
　　银色的光芒伴随着劲力穿透冰熊的身躯，打碎了滔滔不绝的海浪！
　　让它大吼起来！
　　“那是....子弹拳！”
　　向对手使出如子弹般快速而坚硬的拳头。必定能够先制攻击！
　　对于冰属性的宝可梦来说，钢属性的攻击可谓效果绝佳，但只有子弹拳还不够！
　　面对那如海浪冰山一般的拳法，它觉得自己还能更进一步！
　　像流星一样威力十足，像陨石一样破坏无双。
　　将钢铁的斗志凝聚为一体，化为光芒闪耀的一击！
　　如流星一般的强烈气息从利欧路的身上爆发出来！
　　伴随着闪耀的金银电光，双臂前伸，全速冲向对手，如划破天际的陨石，一击穿透了冻原熊的拳法之网，命中了对方的胸口！
　　巨大的力量如地震岩崩一样扩散开来，冻原熊双目瞳孔猛缩，张口想要嚎叫，却无法嘶吼，砰的一声像是炮弹一般摔了出去！
　　它大口喘息，浑身颤抖！
　　轰隆！
　　气息穿过白熊的身体，让后方的表情僵硬的哈奇库，衣袍猎猎作响。
　　老红豆杉博士面色严肃：
　　“彗星拳！”
　　只有极少数的宝可梦才能领悟到的一种威力巨大的拳法，拳头如彗星一般挥舞，并且有一定概率会提升自己的攻击！
　　“分出，胜负了。”
　　哈奇库表情严肃，看着单膝跪地的冻原熊，冷峻的面容逐渐融化：
　　“真是不得了的宝可梦，不仅拥有翱翔天空，突破困境的轻功，还有着看穿一切攻击的心眼，甚至最后还领悟了击破冰山的钢之拳法。”
　　“它的未来不可限量。”
　　“不论是它还是您，都是武学中的佼佼者！我输了，后面的战斗无须再打。”
　　“多谢指教！”
　　哈奇库抱拳，而利欧路看了看哈奇库，也有样学样的抱拳鞠躬。
　　“多谢。”光苔也同样道谢，而老红豆杉博士哈哈大笑：
　　“真是看了一场精彩的武术对决！简直像是拍电影一样啊！喂，刚刚那个要是做成武打片的话，票房一定会很高吧？”
　　哈奇库微微一笑，他暂时还没有回到宝可梦好莱坞的念头，而看着光苔给利欧路使用伤药，他也拍了拍冻原熊的肩膀：
　　“我们还需要继续修炼才是啊。”
　　“武学之路是没有止境的。”
　　“呼吼....！”冻原熊点了点头，深吸一口气，看着利欧路，眼中满是惺惺相惜之色！
　　领悟了如此武学奥义的挚友！在宝可梦之中可不多见！
　　从今天起，你我就是朋友了！这就是以武会友！
　　“还有这个.....唔，在将冰柱徽章交给您之前，诚如我之前所说的一样，我会把秘传的武学教授给您。”
　　“这只利欧路的天赋很强，实力惊人，但是并没有专属的武学奥义和流派，因此，我觉得这份秘籍一定能帮上大忙！”
　　哈奇库和连武不同，武学的秘籍是随身携带，他从身后卸下一份卷轴，将其递给了光苔：
　　“请务必收下！”
　　【武学道具：连击的卷轴·漩涡之卷！】
　　【天下莫柔弱于水，而攻坚强者，莫之能胜，以其无以易之。 】
　　【描述：遥远地区的武学秘籍，和连击流中的“水之奥义”有着密不可分的关系，但又自成体系，是与“水流连打”截然不同的水之武学！】
　　【其中传授的是有关连打的武学奥义——“漩涡无双”！这个奥义会被视作招式，可以让你的拳法同时攻击对方的全部宝可梦！】

第三百四十章 莱希拉姆，谁让你带着时空之球来的？
　　【获得：冰柱徽章！】
　　【描述：战胜雪花道馆的象征，设计理念是三根冰柱，冰柱徽章的持有人啊，展现冰柱的锋芒吧！】
　　【效果：参加宝可梦联盟，打开大门的证明之一，是一种奖励物品。】
　　【备注：连入之树与冰柱徽章相连了，获取了特殊知识---冰封意志！】
　　【描述：集中精神，全神贯注，将自己的心灵暂时冻结从而达到极致的冷静，以此来勘破对方的行动轨迹和弱点，是一种冰之武学的奥义！】
　　“如此，你就集齐了全部的八个道馆徽章，宝可梦联盟的大门已经为你敞开，如果通过了冠军之路，那么便无须参加大会，可以直接挑战四天王！”
　　哈奇库呼出一口气，老红豆杉博士也是鼓掌：
　　“真没想到会看到一位联盟挑战者的出现....啊！不过现在还是让我们先登上龙螺旋之塔吧！”
　　“哈奇库，有这样的高手同行，你也不用担心我们的安全了。”
　　哈奇库点了点头：“那么，请进入塔中吧，不过和我之前说的一样，龙螺旋之塔并没有从下方进入的门户，想要进去的话，必须要飞上去！”
　　“唔.....能载我一程吗？”
　　老红豆杉博士在思索了一下之后，发挥了自己的专长——“蹭”！
　　过去他因为要调查生态，所以经常蹭风露的飞机，在路边的时候也会蹭巡护员或者暴走族的坐骑，这是众所周知的事情。
　　“没问题.....正好让利欧路带您飞起来吧。”
　　“诶？真的可以吗....噢噢噢，飞起来了！它力气好大！”
　　老红豆杉博士还在思考中，没想到利欧路已经先行动手，利用电磁飘浮和自己的大力气，将老红豆杉博士直接拽上了天空！
　　“呜哇！”
　　“嗯，那我也上去了！坚盾剑怪！”光苔唤出坚盾剑怪，踩着坚盾剑怪的盾牌，抓住坚盾剑怪的剑柄，嗖的一下就飞进了龙螺旋的高塔中！
　　“........”哈奇库愣愣的看着两人飞了上去，忽然失笑，摇了摇头。
　　这还真是....和正统的飞行方式相差颇大啊！
　　这年头什么宝可梦都能飞了。
　　他并没有上去，为了防止出现意外，在塔的下方进行着等候。
　　上面会发生什么事情呢....哈奇库猜测着....
　　传说的巨龙出生和沉眠的地方.....巨龙真的会复苏吗？不是说只有英雄出现，巨龙才会苏醒？
　　将远古的知识传授给后代的英雄啊。
　　............
　　龙螺旋之塔，在梦境中，光苔只来到过塔的外部，没有深入其中。原本以为塔里面的应该是捷克罗姆，但没想到依旧是莱希拉姆。
　　这是过去莱希拉姆和捷克罗姆作战的地点之一，它们从古代城一路焚烧到龙螺旋之塔，用炽烈的火焰和轰鸣的雷电，将整个合众大地化为灰烬。
　　古老的高塔无比雄壮，塔内到处都是倒塌的柱子，内部已经开始崩坏，但也有屹立不倒的更为雄壮的石柱，这些柱子支撑起每一座楼层。
　　光苔仔细的观察着楼层中的壁画与刻痕，古代的气息弥漫在这座塔中，并且强大的龙之力量正蠢蠢欲动。
　　【获得工艺风格：龙螺旋之塔！】
　　【效果：强化诞生、穿越、沉睡的力量。】
　　“天哪，看看这些纹理....这座塔是合众地区最为古老的东西....它或许和最初的王有关联。”
　　老红豆杉博士在记录这些纹理，他从背包里掏出绘本，详细且快速的将壁画和纹理复绘下来，手速快得惊人！就连光苔也愣住了。
　　“怎么样，年轻人，被我的画画技术吓到了吗？在以前照相机不普及的时候，我就是用这一手技术到处进行生态调查和考古的哦。”
　　“当然，相机最好不要用来拍摄文物！”
　　老红豆杉博士颇为得意：“我可不仅仅是宝可梦博士，还是专业的考古学家，神话学者，绘画师，艺术家，以及宝可梦观察家！”
　　老红豆杉博士是世界有名的博士，资历很老，可以和大木博士、山梨博士他们坐一桌，当然也是有自己的绝活的。
　　“真是没想到博士居然还有这么多职业。”光苔发自内心的夸赞。
　　这就是真正厉害的老人吗。
　　“看吧.....”老红豆杉博士指向塔楼中的某些痕迹：“这里到处都是.....这种奇怪的螺旋。”
　　“你觉得螺旋是什么？”
　　面对老博士的问题，光苔稍微思考了一下：“这些螺旋看起来很像是....泥偶小人身上的螺旋石板。”
　　“那些泥偶小人据说就是古代的王国创造的人造宝可梦，运用了不可思议的神秘技术。”
　　“没错，和泥偶小人，泥偶巨人身上的螺旋一样。”老红豆杉博士表情严肃起来：“螺旋....合众地区的所有传说中，都几乎隐没了这个重要的内容。”
　　“建国的巨龙是一只还是两只？”
　　“那要看是什么时候的巨龙。”光苔回应，老红豆杉博士有些吃惊：“哦？你也知道更多的传说吗？”
　　光苔不假思索：
　　“传说最初的建国巨龙是一只....而后，因为双子英雄的理念不合，因此它分裂成了....三只龙。”
　　老红豆杉博士没有回答，和光苔安静的对视着，突然嘴角一咧：
　　“没错！正是三只！没想到你连这个都知道！”
　　“大部分的人都以为，传说的巨龙分裂成了两只，可实际上还有一只，而双龙市的夏卡是我的故友....他们一族代代保守着一个隐秘的知识....”
　　“不过，他没有将那个知识告诉我，但我依旧调查出来了。”
　　老红豆杉博士说出了他的猜想：“第三只巨龙是谁，在哪里，叫什么，先不用谈论。”
　　“重要的是，起源的那头龙....我猜想，它的组成就像是这里的螺旋一样。”
　　“说到螺旋和分裂，你想到了什么？”
　　光苔稍微思考：“基因，DNA？”
　　说到螺旋分裂，第一个想到的当然是这个了！毕竟自己身边还有一只DNA宝可梦呢！
　　老红豆杉博士咧嘴一笑：“没错！就是这个！”
　　“城都地区的空木，那个年轻有为的后辈发现了宝可梦的蛋群，并且对其做出了划分，这在宝可梦的研究历史上是浓墨重彩的一笔。”
　　“虽然没有发现传说宝可梦的蛋，但我觉得，传说的宝可梦也一定是从蛋中诞生的。”
　　“玉和陨石。”光苔接上了话茬，在老红豆杉博士震惊的反应中，缓缓道出了一些秘密：“传说的宝可梦是从不可思议的玉和陨石中诞生的，石头....我想，这就是传说宝可梦寄宿生命的东西。”
　　三颗龙之石，三色的宝珠，三色的神玉.....它们所对应的，是道之三龙，丰缘三神，神奥三神。
　　“你....好像知道一些什么...”老红豆杉博士颇感兴趣。
　　光苔摇头：“我也是一位神话学者，不过是业余的。”
　　“不，这种东西可没有业余之说。”老红豆杉博士笑了起来，大手一挥：“众所周知嘛，神话传说都是真的！”
　　“知晓越多传说的人，越是代表着传说本身！”
　　光苔很是诧异。
　　“在这个世界上大部分人都觉得传说只是故事，很少有人会觉得那些都是真的....您的眼光真是独特。”
　　“哈哈，这才说明我的专业性！”老红豆杉博士咳嗽一声：
　　“基因，DNA，代表着生命的起源，亦是进化和繁衍的工具，基因的和谐统一....在未知的遗迹发现了类似的文字，我费尽心血进行了转译，却发现它是一个名字。”
　　“哈尔孟尼亚。这个名字被螺旋缠绕着！理想和真实的缠绕，也像是螺旋一样啊。”
　　哈尔孟尼亚....合众地区古代王者的名字，据说是大海之王传承的姓氏，也是两位英雄的姓氏，更是魁奇思与N的姓氏。
　　光苔忽然想到了这个名字的真意。
　　对于宝可梦世界的人物来说，使用植物来进行命名是基础操作，但也有一些特殊人物，他们的名字与植物无关，这类人的名称中往往隐藏着一些特殊设定。
　　比如魁奇思，他的名字其实是....音乐魔鬼。
　　而哈尔孟尼亚是....！
　　光苔呢喃：“莫非，古代的王被起源的龙赋予了基因层面的力量....哈尔孟尼亚，再度转译之后，这个姓氏的真实意义是....”
　　【和谐。】
　　一股巨大的波导在光苔的心中响起，与这个名字的相关记忆同时呼应！
　　光苔转过头去，就连老红豆杉博士也猛地一怔，他忽然喘息起来：“你刚刚，听到了什么吗？”
　　“我想，那是真正的古代王者的波导。”光苔指向塔外：“在东合众的海底有一座遗迹，我和我的宝可梦曾经听到过那边的声音。”
　　“据说海底遗迹的深处沉睡着大海的王者，也是双子英雄的祖先...不，说不定就是他们的父亲，或者他们其中一人。”
　　老红豆杉博士摸着胡子：“海底遗迹...那个遗迹的传说我也听过，但是据说有盗墓专家进入海水之中，却一无所获。认为那不过是个骗局。”
　　光苔失笑：“因为，传说是要在特定的位置进行潜水才能找到....”
　　没错，游戏里必须要在特定的位置进行潜水才行。
　　唔，那位盗墓专家应该就是蕾荷了，真是哪里有墓地哪里就有她。
　　“生命的和谐，这是那个姓氏的真意！传说海底遗迹的深处，可以让人和宝可梦无障碍的交流，彼此心灵相通，古代的海之王者也有着同样的力量。”
　　“传说....这些传说你是从哪里听来的，还是说，就是你负责保管的呢？”老红豆杉博士相当好奇，但并没有深究：“总之，听到了有趣的东西！多谢你了！”
　　“嗯！原来哈尔孟尼亚指的是和谐，DNA和基因的和谐统一，和自然能量的统一！”
　　“没错！据说建国的巨龙授予了王者特殊的远古知识，而后来巨龙分裂，它们将知识授予了不同的英雄！这知识的奥秘，一定藏在螺旋当中。”
　　老红豆杉博士滔滔不绝的和光苔讨论着！
　　【获得知识：和谐统一理论！】
　　【描述：老红豆杉博士的研究课题，从古代王者的姓氏中推断出来的论点，几乎已经找到了世界的真相之一！螺旋代表着生命的诞生和力量！理论上，操纵了螺旋，就获得了创造生命的能力！】
　　【你与你的宝可梦对世界万物的适应力+15%！起源理论+5%！你的创生之力达到了（中级）！】
　　“博士，我们上去吧。”
　　光苔和老红豆杉博士继续前进，跨越了难走的迷宫，走过了圆环状的螺旋层级，又环绕着一根粗大的石柱不断向上。
　　“这里到处都是泥偶小人.....”
　　光苔注意到了在螺旋塔中活动的那些泥偶小人，以及偶尔会出现在远处的泥偶巨人，在老红豆杉博士建议悄悄过去的时候，光苔则是摆了下手。
　　“不需要，我们直接过去就行了。”
　　“那些泥偶小人和巨人是古代的守卫，时至今日还在螺旋塔中生活，不过，我们这次的行动肯定不会受到阻挡。”
　　“跟着我就行了，博士，如果你实在害怕的话，我这里有‘匿声喷雾’，可以消除你的脚步声。”
　　光苔将一个罐装喷雾递给老红豆杉博士，而在老红豆杉博士震惊的注视中，那些泥偶小人们只是微微看了下光苔，随后就自动让开了道路。
　　光苔的手中充满了阳光，消除了它们的敌意，同时，巨人之心也发动了。
　　所谓的“呼唤巨人帮忙”，其中的巨人指的不仅仅是三神柱和巨人王，泥偶小人和泥偶巨人，也是“巨人”！
　　“真的让开了....嘿呀！不得了不得了！难道是超能力！”
　　老红豆杉博士很高兴，最终，两人来到了一片倒塌但却开阔的区域，这里就是螺旋塔的最顶层！
　　一颗拳头大小的白色石头静静的放在宽阔区域的中心，而在塔楼外侧，有一股巨大的力量正在成型，那股能量不断的扩散，从上到下，笼罩了整个龙螺旋之塔。
　　最高处的层级，墙壁是破裂的，外面可以看到翻滚的云海！
　　白昼之石，也就是“光明石”，是莱希拉姆的肉体毁灭之后变成的东西！
　　光苔走上前，将白昼之石捧起，这颗白石瞬间爆发出强大的光与热，但这光热不会灼伤外人，同时整个螺旋塔中的气息仿佛都被激活，不断的向着白昼之石涌去！
　　[吸收了周围“灵气”的光明石，爆发出了巨大的能量！]
　　光明石的周围凝聚起巨大的气流，伴随着闪耀的光芒，通透洁白的光之屏障轰然张开，莱希拉姆的肉体从光明石中不断凝聚成型，以沉睡的姿态，豁然“睁开了眼睛”！
　　青色的眼眸中燃烧着熊熊的火焰，当莱希拉姆落地，浑身上下包裹着熊熊光焰，爆发出巨大的能量！
　　“龙...龙？！”老红豆杉博士差点把自己胡子揪掉了：“真是传说的巨龙？！”
　　“白色的圣洁姿态，燃烧着熊熊火焰的巨龙，青色的眼睛....没有错，这一定是‘真实之龙·莱希拉姆’！”
　　“嗯叭尼~咔咔！”
　　莱希拉姆发出了强烈的吼声，对着龙螺旋之塔外的另一只巨龙发出了战吼！
　　随后，它低下头注视着从神都而来的旅人！
　　我想要战斗，就在这里，让我成为你的同伴吧，一起将最后的两只巨龙驱逐出去！
　　自从在梦境中相遇，莱希拉姆就对光苔十分感激，不仅仅将它从遥远的噩梦当中唤醒，并且强化了它的力量，使它渡过了一段堪称美好的时光。
　　虽然后面捷克罗姆也跑了过来，便显得不太美好....
　　而后....又经历了许多，甚至在连入之树的影响下，它更是知晓了原本预定的“英雄”究竟为何人。
　　只是，现在历史已经发生改变，英雄们的未来已然不再确定，固然等离子团绝不容易被拔除，但这也说明英雄们的未来或许也会发生改变。
　　“青色的眼眸。”光苔仰头注视着莱希拉姆的双眼。
　　白色的龙，青色的眼睛，从某种意义上来讲，莱希拉姆就不能算是“青眼白龙”吗？
　　老红豆杉博士心生震撼：
　　“传说，捷克罗姆和莱希拉姆，都是会现身在它们认定是英雄的人面前的宝可梦！在神话中用火焰让世界燃烧殆尽的传说的宝可梦，会帮助构筑真实世界的人！”
　　“等等，它们两个互相战斗，可是现在，如果你是传说的英雄，但这里并没有捷克罗姆....为什么莱希拉姆要表现出这么强烈的战斗欲望，这里究竟还有谁.....？！”
　　“在那里！”光苔指向了螺旋塔的外部，从外部空间中，一道璀璨的光芒爆发，空间的波纹扩散笼罩了整个螺旋之塔并将这里变成了异次元！
　　咚！
　　心灵的光辉中，半人马姿态的闪光帕路奇亚现身了！
　　心灵的主宰，呼唤“心”的神明！
　　{莱希拉姆吗？很好！传说之龙见识到了你的行动，所以它愿意帮助你驱逐我们。}
　　{而这，也正是我所等待的。}
　　{最初的龙一分为三，真实、理想、虚无，这是它们所代表的想法，同样是心灵的一种。最初之龙的心灵就在这里诞生，你聆听到了吗.....}
　　帕路奇亚的身上溢出了星星的力量，这里的空间被加固到了难以想象的层次，而宏大的星空出现在了云海的顶端！
　　莱希拉姆发出炽烈的吼声！
　　“从属性相性上来说，非常难打。”
　　火龙并不弱水，但是水龙四倍抗火！在面对莱希拉姆时，异世界的帕路奇亚有着绝对的优势！
　　帕路奇亚也知道这一点，作为异世界的心灵主宰，它秉持着尽量“公平”的原则，于是说道：
　　{传说之龙不需要帮手吗？}
　　{将你所掌握的其他两只龙也放出来好了。}
　　即使一对三，闪光帕路奇亚也有着自信，这一次的战斗是实体空间中的战斗，而不是灵魂交锋，所以根本不用担心灵魂力量高涨，突然爆种将自己秒了这种情况。
　　不存在的好吧。
　　“是吗，那就恭敬不如从命了，可别说我作弊！”
　　波荡水和铝钢龙咆哮着出场，在看到莱希拉姆的时候，波荡水顿时咂舌。
　　这就是真正的传说之龙？
　　喂，个头这么大的吗！怪不得那些人说自己是冒牌货了，这体型上还是差了不少啊。
　　铝钢龙更是震惊万分。
　　“咕吼！”
　　你....你这家伙是吃什么长大的！
　　话说对面那个吃的更好啊！
　　以至于波荡水都冲它低吼起来。
　　你怎么就知道吃啊！可长点心吧！
　　“三只龙的话，全力上吧！”
　　“使用龙声鼓舞！”
　　波荡水和铝钢龙对视一眼，虽然只是合作过一次，但临场创造的“合击绝技”还是非常好用的！
　　同时使用龙声鼓舞，这一场咱们的作用就是给莱希拉姆加BUFF！
　　巨龙的咆哮响彻天际，莱希拉姆的力量得到了增强，而闪光帕路奇亚的双眸突然一闪，它的身上也出现了能力提升的效果！
　　“咕吼？”
　　“嗷吼？”
　　{别那么惊讶。}闪光帕路奇亚回应了两只龙的困惑：{我是心灵的主宰，当你们的心灵产生变化，那股力量自然也会被我复制过来。}
　　{刚刚的招式是....自我暗示！}
　　{好了，这样我们就可以开始了！}
　　波荡水顿时拍打尾巴，咕噜噜的吼叫起来！
　　诶呀你这个家伙真是卑鄙啊！看你在未来世界帮了那些机器人还觉得你挺好的，没想到居然是这种龙！
　　“别担心....是时候使用重要的东西了。”
　　光苔有着能够强化力量的宝物，安抚了波荡水和铝钢龙，同时将心灵与莱希拉姆进行了连接！
　　“莱希拉姆，封印！”
　　无形的力量直接封锁了闪光帕路奇亚，封印会禁止对方使用和自己同样的招式，闪光帕路奇亚疑惑不已，就算封印了龙属性的招式，它也无惧莱希拉姆，于是就这样静静的看着。
　　直至那有着千宙腕装饰的蓝色宝玉，被华丽的取出！
　　当时空之球被取出，并且被放在莱希拉姆的身上时，闪光帕路奇亚以为自己是眼花了。
　　等等，刚刚你掏出了个什么东西来？！
　　那个东西不是......怎么会出现在这！
　　{阿尔宙斯的时空之球，你这家伙.....！}闪光帕路奇亚大惊失色！
　　这场战斗，原本应该是一次试炼，但现在看来.....
　　这根本不算试炼！
　　那东西简直是作弊道具，为什么会在你的身上！
　　差不多得了，这只是一次考验，没必要这么搞！我只是想要考考你，你是把我当死敌整呢？
　　“利欧路，帮助！”
　　光苔看向了站在博士身边的利欧路，蓝毛小狗立刻领会，运用起了波纹，在无形中为莱希拉姆增加了一股力量！
　　有形的大手拍了拍！
　　帮助，一般属性的招式，使目标进入帮助状态。处于帮助状态的宝可梦在本回合结束前招式的威力提升50%！
　　“莱希拉姆！”
　　光苔承在了莱希拉姆的身上，抚摸着白龙，那顺风如波浪一般摇摆的白色鬃毛宛如火焰，又无比的温暖，而莱希拉姆的尾巴释放出了熊熊燃烧的光明！
　　整个雪花市的天空大气都被加热，狂暴的运动起来！
　　[特性：涡轮火焰！]
　　时空之球也在这个瞬间爆发出猛烈的光芒，它的威力全开！
　　这是拥有超越时空力量的究极球体，携带的宝可梦招式威力上升。它的效果是使用的招式威力越大，增强的幅度也越大。
　　“使用流星群！”
　　时空之球没有任何的副作用，它会将招式的威力直接提升100%！
　　必中要害，龙属性本系，帮助增益，龙之气息.....魂之解放！
　　所有的力量在被时空之球翻倍之后，这一发流星群的威力，达到了骇人听闻的境界。
　　闪光帕路奇亚看着从宇宙中坠落的无数巨大陨石，它大为震撼，从来没见过这么巨大的流星陨石群，在恐惧之中爆发出一股绝大的气势！
　　就算是时空之球也不能一击将我干掉吧！
　　起源形态的它明明没有手臂，但依旧划破了无数道空间的裂缝！它眼睛发出橙色的光芒，肩上的珍珠开始发光，连带着周围的空间也被扭曲撕裂！
　　亚空裂斩！
　　将对手连同周围的空间一起撕裂并给予伤害。容易击中要害！
　　战局瞬间倒向一边，虽然亚空裂斩已经撕碎了空间，但仍旧有大量的流星突破了阻碍重击在自己的身上。
　　在时空之球的威力加成下，闪光帕路奇亚发出了哀鸣，在这异常空间中连续后退，几乎倒在了地上，猛烈的喘息。
　　伤害溢出了！
　　这“真实的力量”也太沉重了！
　　——————
　　与此同时，宇宙空间中.....从遥远领域而来的超巨大陨石内的另一只“代欧奇希斯”吓了一跳。
　　自己身边的先遣陨石全都被拉走了，搞什么鬼？！
　　那个星球上面有什么可怕的东西吗？果然，没有第一时间进行坠落是正确的....还需要继续观察.....

第三百四十一章 白玉宝珠与任意门？
　　必须....必须把那颗球给.....！
　　阿尔宙斯的宝物，闪光帕路奇亚没想到这种东西会出现在一个人类的手中，虽然对方是神阖之民，但这依旧有些超出想象，它的眼中闪烁光辉，一股无形的力量试图将时空之球“交换”过来！
　　戏法，抓住对手的空隙，交换自己和对手的持有物。
　　时空之球散发出剧烈的波动，闪光帕路奇亚的超能力量受到阻碍，它试图将自己的大白宝玉和这颗神之球进行交换，同时心中涌起一种荒诞感。
　　自己好不容易重塑了大白宝玉，结果在龙螺旋之塔的战斗中却要把它交换出去....！
　　没办法，大白宝玉的威力虽然很强，但在时空之球面前根本抬不起头来！
　　{成功了！}
　　虽然时空之球蕴含着巨大的力量，而且不受到自己的压制，但至少能让对方无法再使出威力如此巨大的招式，这也是对自己有利！
　　这时候，闪光帕路奇亚又看到那个人类拿出了一根弯曲的树枝！
　　好么，你是哪里来的机器猫，背包里是四次元空间吗，又掏了什么东西出来？
　　等等，那个是.....？！是“魔杖”吗！
　　在不可思议迷宫世界存在的特殊物品，从古老的森林中得到的宝物。
　　唔，连这个都有吗！
　　“掉包！”
　　光苔使用迷幻魔杖进行了掉包，原本被换走的时空之球迅速回归了原位！
　　闪光帕路奇亚大汗淋漓。
　　大白宝玉又回来了，刚刚的操作岂不是无用功吗！
　　大话都放了出去，这下便样衰了！
　　闪光帕路奇亚两臂的大珍珠亮了起来，再度使出了亚空裂斩！
　　没办法，其他的龙属性招式都被封印，而火龙也并不弱水，所以说.....
　　在亚空裂斩之后，周围的古老气息突然活跃了起来，数不清光芒在闪光帕路奇亚的身上汇聚！
　　力量宝石！岩石属性的招式，发射如宝石般闪耀的光芒攻击对手！
　　淡绿色的巨盾张开，能撕裂空间的一击斩击在“守住”上，将这个招式直接消解，而后力量宝石的光芒穿透龙螺旋之塔的背景，激起猛烈的尘埃和碎石，连空间仿佛都在动摇！
　　“第二次！流星群！”
　　莱希拉姆无视了爆散的宝石之光，选择了继续使用流星群，虽然特攻大幅度降低，但在双龙声鼓舞的状态下，击中要害的概率已经变成了必中！
　　而且在击中要害状态中，对攻击方不利的能力变化将被无视！
　　闪光帕路奇亚看着撕裂天空的第二发流星大雨，发出了极度愤怒的咆哮，它的身上涌出大量的水流，形成了水幕护盾！
　　流星群轰落，闪光帕路奇亚使用了水流环恢复了生命，阻挡了部分流星的攻击，它深知自己现在的状态相当差，理论上来讲，到了这个状态，自己应该承认对方“通过了试炼”。
　　然后，将那原本就打算给予这个人类的“白玉宝珠”交给他....
　　只是，自己这场打的也太难看了！
　　而且连起源龙神的初始之心都没有看到，龙螺旋之塔的战斗会唤起古老的记忆，然而现在只是自己在被单方面暴打不是吗？
　　所以，不甘心啊！自己可是心灵的主宰！
　　闪光帕路奇亚咆哮，巨大的水流凝聚成滔滔大海般的蓝色光海，向着莱希拉姆轰了过去！
　　真实的火焰之龙也不甘示弱，它凝聚出了强大的火光，青蓝色的烈焰从莱希拉姆的口中被喷吐而出！
　　美丽而激烈的“青焰”与“水炮”对冲，火焰将水流蒸发，这里产生了大量的蒸汽并且发生了巨大的爆炸！
　　老红豆杉博士差点被掀出去，好在龙螺旋之塔的空间已经异化，不然这种烈度的战斗足以让这座古代的文物高塔再度崩毁掉！
　　利欧路抓着老博士，用电磁飘浮寻找到安全的地方，博士拍打着胸脯，一副劫后余生的庆幸表情。
　　“我的天哪，另外一只宝可梦是什么？从来没见过的存在！”
　　本以为是捷克罗姆，但跑过来的却是一只半人马，而且那家伙好像会说话，即使是老红豆杉博士也能聆听到它似乎一直在低语着什么。
　　当然，听肯定是听不懂的。
　　“.....英雄和巨龙会赢吗，现在看来是占据上风啊！”
　　老红豆杉博士为这场对战捏了一把汗，但同时也相当兴奋！
　　吔！能看到如此强者之战，就算是从龙螺旋之塔上掉下去也值了！就这样一口气上吧，把它打掉！
　　蒸汽烟雾中，两头巨龙厮杀在一起，莱希拉姆挥动龙爪猛地撕裂帕路奇亚的身躯，而后者身上爆发出一阵光芒，从起源形态变成了“常态”！
　　咚！只有常规姿态才拥有手臂，用起源形态进行近身战斗实在是太劣势了！
　　然而龙属性的招式除去亚空裂斩之外均被封印，以至于闪光帕路奇亚只能用其他的方法来战斗！
　　但好在....论起招式池的打击面，帕路奇亚可学会的招式比莱希拉姆要多得多了！它因此而庆幸着！
　　天空中涌动雷霆，撕裂空间劈中莱希拉姆！
　　闪光帕路奇亚挥动手指，刚刚的招式是....打雷！只是和寻常宝可梦的打雷可完全不同！
　　不仅仅是威力上，雷霆赋予万物生命，神奥三神作为创世之龙，它们的雷电都有附带的特殊效果，如果是骑拉帝纳来使用的话，打雷就会化为“愤怒之雷”，使宝可梦失去理智，但力量会随之高涨。
　　而闪光帕路奇亚的雷电可以打碎空间！
　　正当雷电劈中白龙和光苔之时，龙螺旋之塔中的巨大灵气忽然汇聚了起来，仿佛古老的心脏重新跳动，莱希拉姆的背后出现了一尊虚幻的“巨龙虚像”！
　　那头龙在咆哮着，宇宙也随之闪耀，那充满星辰的巨大光辉的领域被照见，使闪光帕路奇亚双眼大亮！
　　就是这个！
　　起源的龙神，它所遗留在这里的“心”，在这个时候显现了！
　　不是理想也不是真实更不是虚无，但却需要这三者的任意之一作为刺激才能出现！对于最初的龙，即使是神奥的三神也知之甚少，更不要说异世界的神明了！
　　{到此为止！}
　　闪光帕路奇亚做出了止战的咆哮，它想要得到的东西已经显现了！
　　【王称呼●●●●为生灵！】
　　莱希拉姆也听到了回响。
　　虽然是作为起源龙神的分身，但在起源之前的事情，却记得不太清晰，最初的记忆随着时间的消磨和愤怒的火焰而逐渐化为灰烬，只有远古的知识依旧留存。
　　“蕾希.....嗯叭尼！”
　　莱希拉姆的声音完全传达给了光苔。
　　“这是海底遗迹中的碑文....最初的龙，因为被王称为生灵而得到了心，于是将它的远古知识授予了王者。”
　　而在传说中，莱希拉姆和捷克罗姆同样会把远古的知识授予英雄。
　　于是，莱希拉姆的意志伴随着奇异的知识涌入了光苔的脑海。
　　莱希拉姆的形象和设计中隐藏着许多秘密，比如它的尾巴是以蒸气涡轮为原型，因此其设计也可能基于第一次工业革命，即蒸汽革命。
　　同时，莱希拉姆作为白阳宝可梦，与它对应的捷克罗姆则是黑阴宝可梦，所谓道之三龙的称谓就源自于此，同时，它的存在也融入了炼金术哲学中首尾相连的黑白双龙之一的形象，代表了被动的力量。
　　更是参考了琐罗亚斯德教的两位神祗，代表光明与真理。
　　于是，那得到的远古知识是.......
　　【获得：远古知识·炼金术（阳炎）。】
　　【描述：物质的组成、结构、性质及变化规律，原子、分子的相互作用与反应.....莱希拉姆的炼金法术是用火焰升华万物，可以提取出巨大的能源！属于神秘科学（火焰学派）的一种！】
　　炼金术？
　　这确实是很符合古代世界观的一种能力，但光苔忽然想到，如果三龙都拥有对应的知识，莱希拉姆的火焰代表炼金术，捷克罗姆的雷电和酋雷姆的冰雪又是....？
　　{结束了....真是没想到我会如此狼狈....！但结果是没有问题的！}
　　{到此为止吧，你赢了，你赢了！}
　　闪光帕路奇亚摇了摇头，连说了两遍：
　　{作为战胜我的证明，将这枚宝物交付给你！诺！它是你的了。}
　　一枚白色的大珠子被交付给了光苔。
　　『珍贵材料：白玉宝珠！』
　　『描述：让帕路奇亚携带的话，龙和水属性的招式威力就会提高，散发着美丽光辉的宝珠！』
　　『获得学识：白玉的培育——能更好的培育龙与水属性的宝可梦，并使它们力量高涨。』
　　『获得工艺：空间连接工艺（A）——可以将空间彼此连接的工艺，需要时间连接工艺来校准时间，达到时空间同步，否则会出现空间传送错位。』
　　『提示：可以将不同坐标的空间进行扭曲连接，但在获得时间连接之前，只能对同一空间内的空间点进行连接，具体会表现为，从第一扇门户打开，会通向附近留下标记的另一个地点中，可以使用“门”、“窗”、“圆环”、“空间传送面板（需要小型虫洞能量）”之类的道具作为连接工艺的载体。』
　　【可制作：空间传送面板，小型虫洞发生装置、海渊一号、吸收盘、次元传送装置（限制）。】
　　【打败了异世界的闪光帕路奇亚（心界主宰）.....新兴之力得到了大幅强化！】
　　【你与宝可梦的努力值和成长度大幅提升了！宝可梦学会了新的招式！】
　　【波荡水学会了....暴风;铝钢龙学会了.....轮唱；利欧路学会了.....快速防守；莱希拉姆学会了......鳞射！】
　　这一瞬间，光苔的脑海中涌现了一些过去的记忆。
　　说到空间的扭曲连接，首先想起来的不是大名鼎鼎的白杨镇时空大战，那场战斗还没发生，不过其中小智曾经表现过从桥的一头走向另外一头，结果回到了原点的操作。
　　那是空间严重扭曲的表现。
　　而在巡护员剧情中，则更加直白。
　　当帕路奇亚出现在沙河马神殿的时候，整个阿尔米亚地区的空间都因此错乱，人们可能从自己家门走到更遥远的地方，实现“足不出户就能到处旅行”的操作，全地区遍地都是任意门。
　　直接变成了宝可梦全随机地图版。
　　特别篇中，也出现过同样的空间扭曲。
　　而空间传送面板....这个技术其实已经有了，是丰缘地区最先开发出来的，除去关都地区的某位超能馆主在驱赶挑战者的时候，是用超能力直接拉出去之外，其他的“传送技术”，都是由丰缘提供的。
　　游戏中的踩上去就会转圈飞走，进入另外一个房间的特殊地板。
　　在《欧米加红宝石／阿尔法蓝宝石》中，索蓝斯博士介绍说空间传送面板是用∞能量制造小型虫洞来实现的。
　　宝可梦世界的黑科技真是离谱到了极点。动画中和特别篇中也出现过这个面板。
　　“这下，有了白玉宝珠，就真的能做任意门了？”
　　闪光帕路奇亚化为起源形态，破开空间离开了龙螺旋之塔，不过它的声音隐约的传来：
　　{还有最后的金刚宝珠.....你想要得到它的话，在此之前，先去得到时间的波导吧.....}
　　{我得走了，不然就要被这边世界的‘我’发现了！以后在其他世界再见吧！}
　　光苔感觉到一股奇妙的力量增幅，好像对空间的理解力上升了，并且心灵的力量再度被强化！
　　【心灵投影的上限+2！】
　　【宝可梦们的恢复能力和防御、特防能力大幅度增强了！】
　　白玉宝珠也算是特殊的心灵结晶，一颗顶得上两颗！
　　而在另一只手上，出现了帕路奇亚的纹章，随后又快速的隐没不见。
　　得到了心灵主宰的认可！
　　“灵魂，心灵....闪光三神的权柄都是和现世三神分开的。”
　　灵魂对应着反物质。
　　心灵对应着空间。
　　那么最后的时间，会出现什么呢？
　　莱希拉姆看着那只帕路奇亚的离开，向着天空和云海咆哮起来！
　　高涨的力量和王者的现世，远古知识的重新获取.....它对于那位心灵的主宰有着感谢，当然....也有着炫耀！
　　莱希拉姆微微侧头，它的心情愉悦极了。
　　现在要走吗？让我载着你飞跃这片大地，前往你想要去的地方吧！
　　“博士，你要留在这里继续调查吗？我可能要先走一步了。”
　　光苔也没想到，可以暂时骑乘莱希拉姆进行“旅行”，这样的话速度就快上了不知道多少倍！
　　在收服飞行属性的宝可梦之前，骑乘白龙....有些招摇了吧！
　　“啊....！没关系，你先走吧！我还要在这里继续调查一下！”
　　老红豆杉博士挠着头，看着身边的利欧路也飞走，不免心中腹诽，当白色的传说之龙的尾部喷出火焰，飞上高空之后，老博士沉吟了好半响，这才拨通了宝可装置。
　　“爸爸？”宝可装置那头的是红豆杉博士。
　　她的背景一片光亮，火神蛾探出半个脑袋来，好像在和她做着什么实验游戏，还有两只洛托姆挤在屏幕边上。
　　“红豆杉.....你把图鉴给了一个不得了的家伙.....”老红豆杉博士咳嗽了一声：
　　“我接下来要说的事情你别惊讶......我看到传说之龙了....而且发现了从未见过的家伙！”

第三百四十二章 酋雷姆与圣剑士！
　　莱希拉姆的火焰划破天空，在被加热的大气中高速的飞行着，涡轮推进破开云海，几乎没耗费太长时间横跨了半个合众！
　　远方的山脉清晰可见，重新掠过双龙市的高空，那不断绵延的11号道路的瀑布群，横亘在宽阔河流上的村庄桥，隐约可以听见这里的音乐家们演奏的声音。
　　村庄桥的小村庄三明治也是合众小吃中的一绝，比起名气颇大但口味一般的飞云冰淇淋来说，小村庄三明治既有丰富的滋味也有偌大的名气，只不过是因为只有村庄桥才有得卖，所以也不可能在大城市出现就是了。
　　12号道路，丘陵起起伏伏，穿越这片丘陵地带，就是笼目镇，流传着酋雷姆黑历史的城镇。
　　巨人洞窟就在这附近了！
　　伴随着强烈的火与光，光苔凭借着从风露身上得到的“飞行员视力”，找到了一处形状很奇怪的山脉。
　　尖耸的高山像是裂开的地缝，有着无数的深坑凹陷，像是许久之前被什么巨大的陨石轰击之后留下的残骸痕迹，而在那些凹陷的地坑当中，有着难以被人发现的，更加幽暗的洞穴。
　　莱希拉姆降落在这附近，它观察着周围的情况，感觉到了一股同根同源的呼唤。
　　“你察觉到了酋雷姆的呼唤....”
　　在特别篇中就是如此，黑白双龙可以感觉到酋雷姆的靠近，而酋雷姆也能察觉到它们两个的位置，因为它们本来就是一体，在逐渐靠近的时候就会心生感应。
　　莱希拉姆询问光苔。
　　来到这里寻求酋雷姆，为的是什么呢？为了获取远古的知识？
　　酋雷姆也一定有着独特的知识，只是它几乎没有把那些知识传授给谁过，况且自己和捷克罗姆的知识都忘记的差不多了，酋雷姆就一定记得那些东西吗？
　　“唔，其实不是为了知识而来的。话说，如果你和捷克罗姆代表着炼金术，那我在想，酋雷姆所拥有的知识，会不会是物理学呢？”
　　这种想法有些天马行空，白龙眨了眨那双美丽的青眼，就连知识渊博的它此时也有些呆愣。
　　物...物理学？
　　白龙的眼中有着困惑，陷入了思索的神态当中。
　　“啊，或许古代会叫自然哲学什么的，应该名字和现代不太一样吧。”
　　“我们来这里，主要是为了参加考试。”
　　看着疑惑的白龙，光苔向她解释：“在梦境中不是说过吗，也可能没说过？”
　　“酋雷姆从来没有沉睡过，它一直待在这里，通过酋雷姆的试炼，就可以成为被认可的圣剑士....所以，从这方面的意义来看，所谓的圣剑士不就是‘虚无的英雄’吗？”
　　光苔和白龙进入了巨人洞窟的深处，从天而降，就像是游戏中等离子驱逐舰降临时一样，周围的古老森林被稍微弄得歪曲了些，躲藏在山体之中的各种宇宙宝可梦也探头探脑。
　　皮皮，太阳岩，月石，甚至还有金属怪和百变怪。
　　这帮喜欢暗中观察的家伙们聚集起来，对着漂亮的白龙指指点点，不断议论，光苔可以听懂它们在说什么。
　　是在把莱希拉姆和酋雷姆的造型进行比较，最后得出的结果是.....
　　“你们这么说会不会太伤酋雷姆了？”
　　虽然冰龙的造型有些奇怪，但从某种意义上也是挺帅的，当然在美丽这方面确实和白龙有着相当大的差距！
　　宇宙的宝可梦们很惊讶，眼前的人类居然能听懂它们的谈话？
　　原本有些戒备的情感一下就消失无踪，它们的态度变得相当热情，而且也有着浓烈的好奇，在听到光苔是来为某只宝可梦申请“圣剑士考核”之后，这些宝可梦们的眼睛全都是一亮！
　　吔！又有好东西看了！上一次刚刚有个家伙申请了圣剑士考试，结果被打的抱头鼠窜来着！
　　这下就算是死也值回票价了！
　　“刚刚....？谁？”
　　“皮皮！”一只皮皮举起手，绘声绘色的进行描述：
　　那是勾帕路翁带来的宝可梦，看起来像是一只流水小马，还有着发型，可好看了！
　　虽然它的考试失败了，但是依旧停留在洞窟里面没有离开！
　　“凯路迪欧？它怎么现在就开始考试了？”
　　光苔很是惊讶。
　　凯路迪欧的考试不应该是....等到小智他们旅行到合众地区才开始吗？
　　到时候它会因为擅自挑战酋雷姆，导致三剑圣被冰封，而自己也到处狼狈逃窜，被酋雷姆追着打，直至重新捡起勇气，参加第二次考试之后，这个事情才告一段落。
　　而且，考核的地点应该是全战厂，不是巨人洞窟。
　　抱着疑问，光苔和白龙走进了巨人洞窟之中，周围却多了一大批过来看热闹的宝可梦，它们呼朋引伴像是在去看某种角斗比赛，兴致高昂，叽叽喳喳的聊着天，连饭也不吃了！
　　而巨人洞窟里面，到处都是星星碎片和彗星碎片，千年以上的陨石随处可见！
　　“要是大吾来了这里，这简直就是天堂啊，比起流星瀑布也不差吧！”
　　光苔在路上捡了许多的星星碎片，这些都是重要的工艺材料，而彗星碎片更是难得，之前在达克莱伊那边才得到了一块，可这里，走了没多远就见到了好几块！
　　这些陨石里面还蕴藏着奇异的能量，使得大师球中的代欧奇希斯都惊讶不已。
　　它相当喜欢这些陨石散发出的力量，能够有效的促进它的成长！
　　到了洞窟深处，一股寒气开始扩散！
　　咚！黑暗的洞穴中出现了一双金色的没有瞳孔的眼睛，双足站立的灰蓝色宝可梦，身上有着冰蓝色的荆棘冰翅，尾巴的末端没有任何能产生能源的结构。
　　酋雷姆，境界宝可梦，道之龙神的空壳，从宇宙彗星诞生的巨龙！
　　“莱希拉姆？”
　　酋雷姆和黑白双龙一样有着心灵感应，它的声音沉闷，似乎是没想到会在数千年之后再度见到莱希拉姆，这一下让它愣住了。
　　现在可没有什么反派到达这里，也没有人来找它，虽然它做好了应对人类进攻的准备，并试图在陨石坠落的老巢凝聚力量，但没想到....
　　“喔？带着你的英雄来了吗？真是好久不见....来找我有什么事？”
　　咚！精灵球打开，坚盾剑怪飘了出来，打量着眼前的灰蓝色巨龙！
　　这就是冰之龙酋雷姆吗？圣剑士们的考官，通过了它的考核就能得到圣剑士的名号！
　　“.............你的气息？”
　　在坚盾剑怪身上，酋雷姆感觉到了和三剑圣同样的气息。
　　瞬间，它似乎明白了什么，发出了低沉的笑声。
　　“来向我挑战的嘛....哼，圣剑士啊！”
　　“确实听勾帕路翁说过，它还有一个弟子....就是你吗？你有和我一战的资格嘛？”
　　“你怎么不是四足的？”
　　酋雷姆实在是没有忍住吐槽的欲望，毕竟三剑圣和凯路迪欧都是四足行走的宝可梦，而坚盾剑怪....酋雷姆在心中思考着，它从来没见过这种像是“巨剑成精”一样的东西。
　　虽然从外观上来说，和自己的小弟们“几何雪花”也差不多，但作为圣剑士的话....
　　圣剑士，首先它是使用圣剑的生命，而不是圣剑本身成精！
　　“给呃~”
　　坚盾剑怪有些无语。
　　戳啦，新时代圣剑士嘛！圣剑本身也是剑士！
　　至于战斗的资格嘛.....
　　“如果抱着‘打不过还有莱希拉姆帮忙’的这种念头，我是不会让你通过考试的，我会让你知道这种想法是大错特错。”
　　“你的另一位同门刚刚输给了我，真是不成器的弟子，就这样也算是修行之岩出身的宝可梦吗！那么，你又能拿出什么样的水准呢？”
　　“给呃（我可是有绝活的，必然会通过这场考试）！”
　　坚盾剑怪信心十足！
　　然而酋雷姆突然说道：“人类也不能介入这场考试....也不许携带任何的道具，必须要凭借你自己的力量来得到这个称号。”
　　没错，酋雷姆的考核是不允许训练师参加的！
　　坚盾剑怪思考了一下，依旧满口答应。
　　“哼！那就进来吧.....莱希拉姆，带着你所选中的王....”酋雷姆说到一半，忽然停顿，它仔细的观察光苔，不仅仅察觉了光苔作为驯龙师的本质，同时，酋雷姆还察觉了一股.....
　　“是这股气息吗？”
　　光苔叫出了波荡水，当波荡水咆哮的时候，酋雷姆一下就全都明白了！
　　“原来是你！冒牌货的主人，原来如此！所谓的‘梦境乐园’就是你打造的空岛....你是唯一一个可以进入宝可梦梦境世界的人类！是勾帕路翁提及的家伙！”
　　“哈，有趣！”
　　能进入梦境世界的人类，打造梦境乐园的人，被选中的英雄或者王，以及，拥有圣剑士名号的宝可梦。
　　酋雷姆笑出了声：“不论如何，我得谢谢你.....因为冒牌货的存在，之前有一些人才被遮蔽了双眼，没办法找到我的藏身之所，为了回报你的帮助....接下来的考核，我就使用全力吧。”
　　坚盾剑怪：“........？”
　　但是，酋雷姆没有下一步动作，因为它还在光苔的背包中感知到了另外一种力量。
　　那是和自己同根同源的力量....
　　“你的背包里有什么东西？神石？”
　　酋雷姆质问起来，莱希拉姆则是咆哮了一声，示意酋雷姆退后！
　　“哼！护主的家伙....！听好了，我没有恶意，我只是想知道那股力量的来源。”
　　面对酋雷姆的询问，光苔想到了自己最初得到的某一颗石头，于是在背包中将那颗石头取了出来。
　　“你说的这颗‘奇幻楔石’？这是我在矢车森林中，被森林赠予的物品，好像是和试炼之岩一样是从宇宙而来的巨大陨石的一部分。”
　　“这东西，似乎也确实是和神石有关。”
　　“没错，就是那个！”酋雷姆忽然激动起来：“神石的分裂物.....所谓的神石，是起源的陨石的一部分，是最初的....”
　　“最初的龙。”光苔接过了话头：“我们在龙螺旋之塔知晓了这些内容，你是最初之龙的空壳。”
　　酋雷姆沉默了好一会，而后身上溢出了寒气，但并不带着敌意，而是因为稍微激动了一下而溢散了力量。
　　“我们来做个交易。”
　　酋雷姆忽然说道：
　　“我从勾帕路翁那边得知，你好像会做各种各样奇怪的东西......？”
　　“我授予你远古的知识，你帮我将那颗奇幻之石打造成重要的道具，这样，我所缺失的部分便会得到补全。”
　　“我需要的道具叫做........基因之楔！”
　　光苔看了眼坚盾剑怪，忽然提议道：“考核能放水吗？”
　　坚盾剑怪与酋雷姆：“.........”
　　坚盾剑怪拍着盾牌，表示不用放水，自己应付得来！
　　回归最原始的战斗方式，自己也已经是今非昔比，不要为我担心....我可是宝可梦的“王”！
　　酋雷姆：“考核是严肃的事情....如果它真的想要成为圣剑士，全力战斗才是对它最好的选择。”
　　“成为圣剑士之后，所要担负重要的使命，要为了自然的【和谐】而奋战....不是那么简单的东西.....如果实力不足的话，是会有生命危险的。”
　　莱希拉姆有些诧异。
　　你这空壳巨龙似乎也有着炽烈的心啊！数千年不见，现在的你居然有了如此火热的心灵吗？
　　是被圣剑士们感染了吗？
　　酋雷姆：“哼....强而有义，我只是闲得无聊罢了。”
　　“话说....你这家伙自称为王？你是什么王？”
　　坚盾剑怪拍了拍盾牌，表示进入考试你就会看懂了！
　　这让酋雷姆提起了不小的兴趣，感觉到这次的“学生”不是那么简单的家伙。
　　“有意思！那么，我们的交易.....你考虑一下吗？”
　　光苔：“我有一个问题，拿到了基因之楔之后，你要怎么做？难道要融合莱希拉姆和捷克罗姆吗？”
　　在游戏中，酋雷姆想要进一步变身，必须要融合黑白双龙，但是在剧场版中，酋雷姆拥有“自主变身”的力量，或许是因为在动画中，黑白龙早就苏醒了，它们可能已经和酋雷姆通过了气，给了它一部分力量。
　　酋雷姆看了一眼莱希拉姆：“不用担心我会融合它们。”
　　“只需要它们给我一部分力量，我就能自主的改变形态.....基因之楔是用来驱动这部分力量的钥匙。”
　　“我没有产生能源的尾巴，所以能源必须要从外界获取，这对于莱希拉姆和捷克罗姆来说，不是什么危险的事情，从它们那边得到的，只有原始且相同的基因。我们本就是一体的。”

第三百四十三章 失落小马与圣剑士的证章
　　光苔答应了酋雷姆的交易请求，而考核也立刻开始了。
　　在巨人洞窟的最深处，到处都是陨石和冻结的冻岩，一股巨大的宇宙力量在这里弥漫着！
　　“巨人洞窟是酋雷姆的力量之源，只要在这里，它就能发挥出最大的力量，虽然我也是第一次来.....但是，因为身体的细胞并不稳定，所以要常年用极低的寒气将自己的躯壳冰封起来。”
　　莱希拉姆低语着：“酋雷姆很痛苦.....但它已经习惯了。”
　　“我们代表着能量，而它代表着容器.....没有了能量的容器自然冰冷。”
　　作为观战者，只能在洞穴的外围，而光苔看到了神情失落，趴在墙角舔舐伤口的凯路迪欧，它的角....没保住。
　　断了。
　　“是谁？”
　　凯路迪欧感觉到人类和强大宝可梦的进入，顿时警惕不已，颤抖着站起身来，它的体力还没恢复，而在看到光苔之后，它大吃一惊！
　　“是你！你是那个在遗迹中和阿尔宙斯战斗的人！”
　　“你也认识我吗，三剑圣和你说过了？”光苔好奇，自己可没有和凯路迪欧见过面，但对方好像也看了当时梦境世界的“直播”。
　　凯路迪欧点了点，这下它便明白眼前之人来到这里是为了什么，果不其然，坚盾剑怪的身姿出现之后，吸引了凯路迪欧的注意力。
　　那就是师父们所说的“另外一个弟子”吗？
　　当然！在传授方面，自己肯定还是大弟子，得到的教导也最为用心！不过师父们说这只宝可梦也是罕见的能学习“圣剑”的宝可梦，因此凯路迪欧心中便有着一股暗暗较劲的心思。
　　可惜后面几次梦境之旅，都没有和它碰面，只是在那座空岛上和蕾冠王还有其他的宝可梦们混了脸熟。
　　修行的迷宫确实很不错，让自己的力量得到了快速的提升，但师父们又说合众出现了一些异常情况，于是便不再回到梦境世界，而是带上自己在整个合众重新展开了旅行。
　　“你的角断了啊。”
　　和剧场版中一样，凯路迪欧的角被酋雷姆斩断，不过水流小马并没有和剧场版一样失去战斗意志到处逃窜，而是继续待在了这里，看来是战斗到了最后。
　　只是....角断了的话，就意味着它并没有练出“觉悟形态”。
　　“我失败了。”
　　凯路迪欧有些郁闷，它得承认，一开始的时候不知道天高地厚，结果打起来才开始惊慌，明明师父和自己说了不要挑战酋雷姆的.....
　　但是，既然自己留了下来，又怎么能不验证自己的修炼成果呢！
　　“你留了下来，没有和勾帕路翁它们离开？”
　　“你能读取我的心声？”凯路迪欧很惊讶，但旋即也没有太放在心上，毕竟师父们好像说过有一些人类有着超常能力，活得久了就什么都能见到了：
　　“师父们说要去做大事，它们希望酋雷姆能离开这里避避风头，但是酋雷姆不愿意，我觉得酋雷姆的力量很强，结果它问我是不是对宇宙和天文感兴趣。”
　　“为了继续学习，我就留下来了.....嗯....其实.....”凯路迪欧忽然有些不好意思。
　　“为太希望与酋雷姆对战了，想要提前得到圣剑士的名号对吧。”
　　光苔失笑。水流小马有一点起码没变，那就是还是有些急功近利。
　　“但是，我还没有学会圣剑.....所以输了。”
　　“跨过那道冰门！”
　　酋雷姆对着坚盾剑怪开口，它的身上溢出巨大的寒气，巨人洞穴内开始结出闪亮的冰柱构造，那些构造物不断攀升冻结，变成了一闪亮闪闪的冰之大门！
　　用冰制作成的角斗场，跨越冰门就意味着考核正式开始，在战斗中如果逃跑，那么就要承受被酋雷姆追杀的结果！
　　不过.....看着那柄钢剑毫无犹豫的跃入战场，听着水流小马的嘀嘀咕咕，酋雷姆的兴致也被拉满了。
　　“所谓的王是什么？展现给我看看吧！”
　　在酋雷姆的要求下，坚盾剑怪也没有藏着掖着，伴随着一道闪耀的金色雷霆从身上爆发，坚盾剑怪的姿态变得更大，并且浑身都染成了金光闪闪的样子！
　　王的姿态！
　　“喔！”酋雷姆的语调升高了！
　　有趣，这是从未见过的样子，还有这种宝可梦？
　　“那，那是.....王啊。”
　　凯路迪欧看到了神都遗迹中发生的事情，它知晓自己的这位“师弟”被伟大的神赋予了无上的力量，那是统帅宝可梦的力量！
　　不过，远远的看到，和近身亲眼所见是两种感觉，王的气息带着狂猛的力量，让水流小马不免咽了下口水。
　　旋即，它表现的更为失落了。
　　自己可是锻炼了很久，可这个师弟一来就超过了自己，不仅仅是在新的姿态上，还有它已经练成了圣剑，领悟了纯净的清心。
　　“别在意。”光苔拍了拍小马驹：“坚盾剑怪脑子比较直，马马虎虎的不会想太多事，或许是因为这样才修炼的很快，你心中想得越多，越是会拖慢修炼的进度。”
　　“或许，你需要一场战斗来重新树立自信。”
　　这边可没有小智帮你缔结牵绊。
　　特别篇中凯路迪欧则是自己在战斗中觉悟的。
　　并且水流小马好像不知道某件事.....
　　光苔指向凯路迪欧的断角。对满眼困惑的凯路迪欧讲解：
　　“当你挺过了艰难的战斗，额头上的角就能得到锻炼，从而激发出你真正的力量。”
　　“为了避免你多走弯路，我就告诉你这个姿态的真正名字。”
　　“诶？”凯路迪欧懵了。
　　自己挑战酋雷姆失败，被冰龙斥责为不成器的徒弟，角也在战斗中折断，又没有学会圣剑....这样废物的自己，居然还有什么隐藏力量吗？
　　但是，眼前这个人不一般，所以凯路迪欧失落的内心中涌现了一丝希望。
　　难道自己还有成材的机会？
　　“有的，你的隐藏姿态名为‘觉悟的样子’，拥有能撕裂一切的神秘之剑。”
　　“听名字就知道了吧，必须要你自己觉悟才能激发这个状态，从你的性格来说，鲁莽，傲慢，年轻气盛....”
　　凯路迪欧的头顿时低了下去。
　　但光苔话头一转：“不过，不气盛怎么能叫年轻人呢！”
　　凯路迪欧微微一怔，就听眼前的人类说道：“你需要一些鼓励，因为没有需要保护的对象，所以用保护这种情感来激发新的姿态不太现实，那么，就从另外一个方向入手。”
　　“战胜自己的恐惧。”
　　光苔从背包中掏出了一枚护符，将它系在了凯路迪欧的脖子上。
　　“勇气的护符，我给许多宝可梦都用过，它们都觉得很好，希望这个能让你提起勇气来。”
　　当护符贴近身体，一股奇异的能量就涌入了自己的内心，之前的失落和悲伤，懊悔和愤怒都逐渐消退，取而代之的是积极的情感和自我的反省！
　　凯路迪欧感觉自己的脑袋变得灵光了，好像过去很多想不通的事情，在现在都能想明白了！
　　而后它看向了考核的场地。
　　坚盾剑怪已经开始了挑战，一上来剑身就猛然涨大，让酋雷姆明白，那正是圣剑士们的招牌技能“圣剑”！
　　幽灵的颜色，但属性是格斗，色彩不过是个人的LOGO，圣剑挥起，上面又突然凝聚出银白色的力量！
　　将钢属性的能量压缩到圣剑当中，这样就能大幅度提高这个招式的威力，甚至具备两种属性！
　　“没见过的圣剑！”
　　酋雷姆很是欣喜，冰之龙吼叫着，从龙首前端喷射出了熊熊燃烧的火焰！
　　“喂！”光苔吐槽了起来。
　　酋雷姆是学不会喷射火焰的，但是这一招确实是在剧场版中酋雷姆用过的招式，并且接二连三的打碎了凯路迪欧的波导弹。
　　输掉对战还真不该怪小马，这酋雷姆自学了不合法的招式啊！
　　坚盾剑怪看着熊熊燃烧的大火，圣剑高速挥斩，猛地一劈，那充斥着高温能量的烈火瞬间被一分为二！
　　斩火剑术！勾帕路翁曾经演示过斩开火焰的剑技，而坚盾剑怪此时也学会了！
　　酋雷姆轰隆隆的向前冲来，手臂上凝聚起漆黑的能量，看起来像是暗影爪，实际上则是威力巨大的龙爪！
　　龙爪猛地砸在坚盾剑怪的盾牌上！
　　战斗切换，王者盾牌！
　　“挡住了？是一面好盾！”
　　这圣剑士的“剑”领教的够多了，但是圣剑士的“盾”还是第一次看到！自带剑盾的宝可梦....！酋雷姆吼叫起来，整个洞窟里面都凝聚起了巨大的寒气，飘荡的暴雪涌动，是酋雷姆打开了天气！
　　降雪，并不是冰雹天气，而是下雪天气，区别在于，冰雹会和沙暴一样对其他宝可梦造成伤害，而下雪天气则不会，但在雪天下，冰属性的宝可梦的防御提升1.5倍，同时暴风雪必然命中，降低光类招式的威力和效果！
　　但坚盾剑怪对于雪天没有什么反应。
　　神都地区就有很多的积雪，又不是没见过，下雪对自己并无影响，就算你提升了防御....
　　钢、岩石、格斗属性的招式，对你的伤害依旧是两倍！
　　圣剑·开始取消！
　　飞舞的钢剑很快就和酋雷姆重新战在一处，而那独特的剑技也让凯路迪欧目瞪口呆。
　　圣剑是这么用的吗？
　　怎么感觉哪里不太对劲？打起来没有后摇，一剑接着一剑，就连酋雷姆好像也顶不住了似的！
　　话说，酋雷姆的攻击，除去被盾牌阻挡，怎么其他的看起来伤害也不大的样子，没有将它击飞？
　　“王的姿态下会出现霸体，免疫控制类型的状态....应该这样说吧。”
　　光苔给水流小马解释：“每个宝可梦都有自己的特长嘛，就像是你好像可以用马蹄喷水来进行飞行吧？一般的水属性宝可梦可做不到你这样！”
　　而酋雷姆此时也心中惊讶。
　　怎么攻击没一个起效果的？这家伙难道没有弱点吗？
　　话说这个金色的姿态连冲击力都不吃了，是不是作弊啊，连续攻击更是连后摇都没有，那些奇葩的剑术是谁教的，圣剑士是这样战斗的嘛，这对吗？
　　原本还想放狠话装逼，“圣剑士的力量就只有这种程度”？现在无论如何也说不出口了！
　　这家伙厉害的很呐！
　　但坚盾剑怪此时也是这么想的！
　　圣剑这么威力十足的招式，打了半天，这条弱格斗的冰龙居然还能继续战斗，像是没事龙一样？！
　　自己还有阿尔宙斯的加护呢！
　　你真的弱格斗吗，不会是开挂的吧？
　　光苔：“嘶，格斗属性的招式效果不好？”
　　“唔，酋雷姆不怕波导弹和圣剑，正因如此，它才是圣剑士的考官。”凯路迪欧叹口气：“我的波导弹也是完全没有什么用。”
　　而酋雷姆此时觉得，不能再这样打下去了。
　　“不错嘛！这就是圣剑士的实力，以力量来说，你已经达到了要求，但是战斗还没结束，如果你抗得下这一招的话....”
　　酋雷姆的双眼一亮，狂暴的“暴风雪”轰然轰向坚盾剑怪！
　　不过，真正的杀招并非是暴风雪，酋雷姆身上的力量在积蓄，如果坚盾剑怪使用那面盾牌挡住了这发暴风雪，那么后面的一击它绝对无法抵挡！
　　冰封世界？！不，才不是那个招式呢！
　　“给呃....!”
　　坚盾剑怪置身在狂暴的风雪当中，酋雷姆的暴风雪和普通冰系宝可梦的暴风雪不可一概而论！
　　光苔也深知这一点，在黑白游戏中，酋雷姆的一发暴风雪可以覆盖整个巨人洞窟附近的山脉，将所有的森林都化为雪原，而魁奇思更是说过，只要身处巨人洞窟，酋雷姆就拥有冰封整个合众的力量。
　　虽然不知道是不是夸大，但造成“大暴雪”的场景却是实打实的！
　　毕竟是道之三龙理论上的最强者，即使没有任何的道具增益，酋雷姆的实力也是无可置疑！
　　“就看你挡不挡得住了！”
　　猛烈的冰之风雪使整个洞窟的气温急速下降，仿佛置身北极，好在光苔这边有取暖的宝可梦，莱希拉姆放出火焰形成了火墙，阻挡了暴风雪的进一步侵袭。
　　在冰寒的风雪之后，坚盾剑怪果然举起了盾牌，酋雷姆严重金光闪烁。
　　更为冷冽的大寒气突然汇聚，像是海浪一般向着周围扩散开来，强劲的冷风将整个洞窟化为冰天雪地的空间！
　　这是一击必杀的招式，绝对零度！
　　在如此近距离的攻击中，将绝对零度的寒气溢满整个空间，就不存在“打不中”这种说法了！
　　“哼，结束了.....就这种水平吗.....”
　　酋雷姆这下才畅快了。
　　好耶！
　　总算是能把这句场面话说出来了。
　　作为考官，打了半天一句狠话放不出来这也太逊了！
　　“就勉强承认.....”酋雷姆觉得话说到这里就差不多了，于是准备做个总结，这场比试不是非要谁输了才能定性的，而是只要自己认可就可以。
　　但，话还没有说出来，坚盾剑怪突然从冰雪里面飘了起来。
　　酋雷姆大为震撼！
　　你，你没挂掉啊！
　　吃了一发绝对零度，你怎么活下来的？你不会偷偷带道具了吧？
　　就连凯路迪欧也张大了嘴巴。
　　绝对零度，它还没见过酋雷姆丢出这个大招呢，话说这不是一击必杀的绝招吗，就算使用了替身或者影子分身，也不存在避开的这种说法，毕竟....刚刚的绝对零度可是整个洞穴都被打击到了！
　　坚盾剑怪倒是很自然的表示：
　　谁说我没死，我已经挂了，但我是幽灵啊！
　　所以还有个后发的招式呢！只有挂了才能用出来！你现在看我没昏是因为....这个招式启动了！
　　酋雷姆一脸懵逼，忽然被一股幽灵力量裹挟，紧跟着仿佛坠入噩梦世界，发出一声嚎叫，轰隆一声倒了下去！
　　“打，打败了酋雷姆？！”
　　凯路迪欧差点立正了。
　　自己这个师弟这么有实力吗....？！刚刚那是什么啊？
　　“同命！”
　　光苔摸了摸后脑勺：“我想起来了，以前做神奇糖果的时候学会的招式，这么久从来没见它用过！没想到今天就用上了！”
　　使出招式后，当受到对手攻击陷入昏厥时，对手也会一同昏厥。
　　因为想到了神奇糖果，所以光苔也顺手掏了好几颗喂给小马，凯路迪欧好奇的嚼着神奇糖果，忽然感觉有力量源源不断的从体内涌现，整个小马的表情都升华了。
　　啊，好舒服啊！这股力量好强大！感觉自己突然有了突破！
　　在酋雷姆倒下的时候，那些趴在洞穴各地观看战斗的宝可梦们也冒出头来，刚刚的绝对零度威力太大，它们找了掩体藏起来才不至于被波及，但作为嗜血观众，能看到如此惊世强者之战就算是死了也值回票价了！
　　“呱！”
　　不知道是谁先叫了一声，总之，路边的百变怪们因为太过惊讶而不断扭曲身体，皮皮们开始跳舞，金属怪手舞足蹈，太阳岩和月石上下浮动。
　　它们太震惊了，因为无所不能的强大的酋雷姆居然被打败了！
　　“同...同命？开什么玩笑，我居然会被这种招式.....”
　　酋雷姆差点就昏了过去，但好在作为道之三龙，它的实力是有的，别把神兽看做是路边一条，就算你用了同命也不代表我真的会两眼一黑！
　　但是自己确实倒在了地上！
　　在沉默了好一会之后，酋雷姆叹了口气：
　　“好吧！打得不错！挡住了绝对零度还反戈一击.....你通过了！”
　　“这就授予你‘圣剑士’的称号！”
　　一股能量伴随着寒气从酋雷姆的龙首上涌出，它高声吼叫道：
　　“成为圣剑士的三句告诫，也是三大誓言。”
　　“一，目光不要离开对手，到最后的最后都要集中。代拉基翁完成了它。”
　　“二，最大的敌人是恐惧心，要从自己心里赶走畏惧。毕力吉翁完成了它。”
　　“三，重要的是，从失败中能学到什么。勾帕路翁完成了它。”
　　“理论上你应该去找三剑圣进行圣剑士的宣誓，不过它们都不在，这个流程就跳过了吧。”
　　与此同时，光苔这里得到了提示。
　　【坚盾剑怪完成了圣剑士的挑战！授予称号：圣剑士！】
　　【获取：圣剑士的证章！】
　　【描述：在圣剑士（包括凯路迪欧）的见证下，挑战酋雷姆并获得其认可的证章。】
　　【效果：命中要害几率从+2升级为必中，切割招式的优先度+1！】
　　【额外（斩铁）：圣剑士的剑能撕裂大部分的能量和结构体，对于坚硬的金属材料有着绝佳的破坏力！】
　　光苔突然有了个念头。
　　理论上来说，现在要不要改口叫“坚盾剑翁”呢？
　　看着满脸羡慕的小马，光苔将坚盾剑怪的圣剑感悟通过情感连接，传递给了它。
　　“这是....坚盾剑怪的，圣剑的领悟吗！”
　　“这，这太宝贵了.....”小马驹有些局促和紧张：“我真的能学会圣剑吗？”
　　“如果你觉得自己不行，那就一直不行。”酋雷姆走了过来，看着低头的小马，不免哼了一声。
　　“不成器的徒弟。”
　　莱希拉姆：“怎么好像变成你的徒弟了。”
　　“它的老师们不在。”酋雷姆低语：“我只是闲得无聊。”
　　它这么说着，却又看到莱希拉姆那微妙的眼神，顿时很不自在。
　　关爱空巢老龙....光苔这么想着。
　　酋雷姆催促了起来
　　“好了....既然得到了圣剑士的称号，那就来传授远古的知识吧！”
　　“将基因之楔打造出来！”

第三百四十四章 酋雷姆：我什么都不缺了
　　传说的神龙们都有着将自己的意志传递给训练师的能力，虽然如果训练家不敞开心扉的话，是没办法聆听到它们的意志的....
　　但实际上这帮家伙都会心灵感应，所以所谓的“无法理解”不过是它们在对选定的训练师进行考验罢了。
　　伴随着远古的知识输入，光苔的表情一下子变得古怪了起来。
　　天文学，基因学，光学，还有.....物理学！
　　【获得：远古知识·神秘物理学。】
　　【描述：在古早时代被称作自然哲学，探讨物质的本源，天体运动、物质构成、变化原因、运动规律的知识。通过深入研究这种知识，可以明白不同物质和属性能量之间的转化过程，以及生命诞生的秘密。】
　　【起源理论+5%。】
　　【获得：远古·基因重构技术（S）：通常来说并不是单人可以完成的工艺，需要大量的实验器材和设备，但远古的基因重构技术在理论和实践上，与现代的基因技术有着明显的区别，可以通过炼金术和特殊力量来进行编辑改造，你对基因、分子、天体、物理的理解大幅上升了！】
　　【可制造的道具：基因之楔，破坏基因，基因石板。】
　　【额外：超梦制造装置，克隆装置，宝可梦电子传输合体装置，同步器。】
　　“真是物理学？”
　　难怪自古以来虚无的英雄都很少见到。
　　你说这个谁懂啊！
　　对于古人来说炼金术是神秘科学的一种，可以用来造福自己的王国，但你和他们谈论天文宇宙以及各种高深物理，乃至基因工程，能听懂才有鬼了！
　　“这是宇宙的远古知识.....物理学......那是什么？”酋雷姆有些奇怪。
　　光苔摊手：“这种远古知识的现代称呼，研究自然界中物质、能量、运动和相互作用。大至宇宙，小至基本粒子。”
　　这些知识颇为繁杂，而且比起光苔所知晓的正常版本的“物理学”来说，里面又多了很多玄学的内容，但光苔知道，这部分内容反而是更加重要的。
　　就是，理解起来会觉得相当奇怪，以至于几乎要脱口而出——物理学不存在了。
　　揉了揉眉心，在这些知识之中找到了分解奇幻之石并将其重构的方法，这也是得益于奇幻之石虽然看起来是石头，但实际上并不是单纯的“岩石”。
　　就如同试炼之岩一样，虽然看起来是石头，打起来也是石头，但它拥有再生和生命的波动，与其说是石头，不如说是....
　　蛋，或者说，是不可思议的玉！
　　只要附着了生命的陨石和彗星，都可以看做是一种来自宇宙的蛋，光苔已经明白这一点，这种石头并非寻常的岩石，而是具备基因的特殊姿态的生命。
　　在游戏中，基因之楔的变形过程也是相当独特，疑似神石的物品突然分裂成拉长的螺旋形状，大量的吸收巨人洞窟中的某种能量，而后在转圈的过程中逐渐从圆形和螺旋形变成了方形，最后又变成了棱锥的样子。
　　这已经超出了正常的“机器造物”，而像是一种....
　　形状记忆合金。
　　这往往是科幻片中才会出现的东西。
　　“奇幻之石是一种只有宇宙中才能找到的变形材料，这东西要是拿出去研究，起码能让这个世界的科学技术前进一大步。”
　　“材料学才是世界的未来。”
　　光苔嘀嘀咕咕，而对于基因造物的编辑和重构，没有谁比DNA宝可梦和基因宝可梦更了解了！
　　大师球晃晃悠悠的飘起来，代欧奇希斯散发着光芒从球中脱离，巨人洞窟内涌动着强大的宇宙力量，这让代欧奇希斯产生了极其舒适的感觉，并且不断汲取着那些陨石的能量来进行成长。
　　代欧奇希斯用强大的超能力扫描那颗奇幻之石，进行了仔细的检查，并将信息同步到了光苔的心灵中。
　　“我可能需要一些陨石....”
　　光苔连忙提出追加条件。
　　“没关系，只要基因之楔能做出来，这里的陨石想拿多少都可以。重要的是巨人洞窟本身，这些陨石的能量不值一提。”
　　酋雷姆介绍起来：“这座巨大的深邃洞穴，是我们从宇宙来到这时的‘最初躯体’碎裂之后变成的，但那个时候，我们并没有出生。”
　　最初躯体，就是那颗陨石了。
　　“莱希拉姆已经不记得了，但我还有一些印象.....就像是所有生命诞生之前一样，只有朦胧的感觉和破碎的画面，但身体会记得当时发生的事情。”
　　莱希拉姆眨了眨青色的眼睛，巨人洞窟让它有一种怀念的感觉，但确实如酋雷姆所说的一样，其他的它都不记得。
　　而对于代欧奇希斯，酋雷姆有些兴趣：
　　“从宇宙而来的宝可梦吗，有意思，有兴趣聊聊吗？”
　　酋雷姆主动向着代欧奇希斯搭话，这在莱希拉姆看来是不可思议的，这空巢老龙对于外界的大部分事物都漠不关心，能让凯路迪欧留在这里已经是出乎意料，居然还会向着不认识的陌生宝可梦主动搭讪？
　　不过，考虑到双方都有宇宙学的知识，某种意义上也算是老乡，但莱希拉姆不免有些失落。
　　毕竟自己和捷克罗姆才是和酋雷姆一体的存在，可在谈论宇宙相关的事情时，却说不上什么话，没有什么共同语言。
　　唔，或许自己应该多吸收一些现代知识，加强一下储备，等到三头龙都苏醒之后.....
　　“英雄什么的可以商量着来....你是这么想的吧？”
　　“这么看起来不如组成一个三龙议会好了。”
　　白龙顿时一怔，有些羞恼的看向正在敲敲打打的光苔。
　　别什么话都向外说啊！
　　我只是厌倦了过去那种....动不动就互相争锋相对的状态！
　　莱希拉姆的心之声很好听，有些中性，无法分辨雌雄，但又很柔和。
　　“要想学习知识的话，图书馆是不错的去处哦，网络上虽然也有很多电子版的文件资料.....”光苔寻思了一下，现在这个时候手机洛托姆还没做出来，不过自己可以提前搞一个。
　　“给你弄个大型电子平板如何？不用手动操作，纯语音声控的那种？”
　　“要说记录了各种知识的图书馆的话，神奥的水脉图书馆啊，各个博士的研究所，阿罗拉的马利埃图书馆，帕底亚学院的图书馆.....哦，奥卜利比亚好像也有图书馆。”
　　莱希拉姆不太能理解。
　　电子类的东西应该是和捷克罗姆的雷电有关吧，这也是雷电学派炼金术的造物吗？
　　就没有一些....用“火”的东西？
　　“火可以当工业能源，但是可没办法做成电子产品啊。”
　　“虽然你有些担心，但没关系，我会做成洛托姆手机帮你用的，这个产品理论上也应该快推出了。”
　　“话说在梦境世界里学习不也很方便吗。”
　　要是把传说宝可梦寄放在博士们的研究所，光苔毫不怀疑这帮博士能当场激动的晕死过去。
　　尤其是莱希拉姆这种级别的存在。
　　不过传说之龙们应该并不喜欢配合人类研究者，但仔细想想，这和古老王国时期的那帮炼金术师，以及神秘科学研究者又有什么区别呢。
　　在聊天的过程中，光苔将自己其他的伙伴们也放了出来。
　　巨人洞窟可是非常难以进入的特殊地点，而且充盈着宇宙的能量，出来沐浴一下对星星之力是有些提升的，倒也不用担心宇宙辐射——全被代欧奇希斯吸了，况且这东西对宝可梦好像也没有什么作用。
　　“唔.....你的同伴还真多啊。”
　　酋雷姆看着那一堆宝可梦开始乱逛，尤其是那头钢铁龙，居然开始刮石头吃了，连忙开口：“喂，那边的不要乱刮。”
　　铝钢龙：“？”
　　酋雷姆：“......可以捡地上的吃，那面墙壁的造型我很喜欢，别弄坏了。”
　　算了，今天自己心情好，就不计较这些宝可梦的活动了，至于那些为了看挑战而摸进来的嗜血观众们....也由它们活动去吧。
　　酋雷姆在和代欧奇希斯交流有关宇宙内的事情，连带着吸引了不少太阳岩，月石，甚至皮皮们聚集，这帮以往很少和酋雷姆交流的野生宝可梦们也发现，原来这只空巢老龙还是挺好说话的！
　　这下知道酋雷姆喜欢什么话题，以后就可以搭话了！
　　“我听说皮皮们的祖先是从宇宙来的，在其他地区也有搭乘着宇宙飞船的皮皮们降落在地面，使用的能源好像是月之石。”
　　光苔对那些皮皮们询问，那些皮皮们很兴奋，它们叽叽喳喳表示自己的族群里面确实有这样的传说，只是宇宙飞船坠毁之后直接砸没了，都被外面的金属怪们扒拉光了，以至于连遗迹也找不到。
　　因为当气温下降至度0以下时磁力会增强，栖息在雪山上的金属怪一家会特别有活力，而巨人洞窟正是极寒的地方。
　　皮皮们从酋雷姆这里听说，光苔可以造许多奇怪的东西，于是询问能不能造宇宙飞船。
　　“......这个已经超出了常规机器的范畴了，地面上的机械再厉害也不能进宇宙，想要在宇宙中航行，我的技术....”
　　光苔摸了摸下巴，回忆着未来工艺里面确实可以制造谜团UFO，那个是宝可梦电影中的道具，但不保证能进行宇宙航行！
　　而且那东西也太大了！
　　“虽然不能做宇宙飞船，但是做个飞行器什么的还是没问题的。只要有材料就可以。”
　　“但是，做东西需要支付报酬，你们好像没有可以支付的宝物啊。”
　　皮皮们互相对视，顿时变得很失落。
　　这倒是实话，要说报酬的话，巨人洞窟最多的就是各种陨石了，但是这些东西满地都是，别人可以自己捡，根本不需要它们帮忙搜集！
　　而光苔又突然想到。
　　其实飞行器也不需要吧。
　　这里有很多金属怪，只要让它们帮忙不就可以直接体验飞行了吗。
　　“你们好像可以通过将月光聚集在后背的翅膀上来浮在空中？”光苔依稀记得皮皮的某个设定，虽然它们没有飞行属性也没有漂浮特性，但依旧可以“飞”。
　　“皮皮！”皮皮们摊摊手。
　　巨人洞窟这里常年浓雾笼罩，还有积雪，可不是随时都能看到月亮的啊，没有月亮就没办法飞行了。这是大问题呢。
　　至于为什么嘛....皮皮们撇了一眼酋雷姆，这话可不敢乱说！
　　“好吧，还是有其他办法的！”
　　皮皮们茫然的看向眼前的人类，光苔则叫来了在参观的裙儿小姐：“裙儿小姐，请你教授皮皮们‘扮演’的招式。”
　　皮皮们无法通过升级学会该招式，但可以通过教授招式来学会这一招。
　　“皮皮？”
　　皮皮们看着漂亮的裙儿小姐，顿时跳起了欢迎的舞蹈，但它们还是不知道扮演要干什么。
　　“扮演是可以让自己的特性，变得和目标宝可梦特性相同的招式，比如.....裙儿小姐，对太阳岩使用扮演。”
　　正在高谈阔论的太阳岩尚不知道发生了什么。
　　而裙儿小姐在扮演了太阳岩之后，双脚逐渐离开地面，就这样慢慢的飞了起来！
　　“皮！”皮皮们大为吃惊！
　　光苔介绍：“太阳岩的特性是‘飘浮’！只要扮演了它的特性，你们就可以自由自在的飞行了！”
　　同时，光苔也注视着那只在进行宇宙讨论的太阳岩。
　　能量相当巨大，巨人洞窟深处的宝可梦的最高等级好像是....60级？
　　真是一山还有一山高啊，修行之岩的50级在这里都不算最强。
　　而裙儿小姐此时也很新奇，她之前都是在地面上活动，还从来没有自己飞上天空过呢。
　　而一边正在感受能量的利欧路，还有喷着火焰宛如小火箭一般的燃烧虫，都一并飞了过来。
　　利欧路感受着这里的宇宙气息，它感觉到某种力量在躁动，流星的，龙的，钢铁的....磁力和电磁力，还有寒冷的冻气，这让它在天空中盘起膝来，进入了“冥想”状态。
　　“呼呼~”燃烧虫喷着小火焰，虽然它也学会了电磁飘浮，但对它来说聊胜于无，毕竟靠着触须喷火就能飞。
　　小虫吐出火苗，弄成各种造型，它感觉自己的GX力量好像有所提升，但因为对这方面了解的不多，所以歪了歪脑袋眨了眨眼，并不在意这种力量的波动。
　　然后，它的头脑就清空了，一股巨大的力量猛地窜了起来！
　　【燃烧虫学会了“瞬间失忆”！】
　　利欧路和裙儿小姐：“........？”
　　“这下还有谁不会飞....这就学会新招式了？宇宙陨石扎堆的地方，果然和精神力量脱不开关系啊。”
　　光苔嘀咕着，忽然感觉到了羡慕的目光，转头就看到了龟龟，立刻尴尬的闭上了嘴。
　　可仔细想想，只要像是小智的土台龟那样，不断的练习攀岩，达到“飞跃”的级别，这也可以算是飞起来了吧？
　　虽然攀岩是个没什么用的招式，但在特定的世界观下，偶尔还是有点用的。
　　[不用担心，同伴，可以飞行。]
　　[我来帮忙，快夸奖我！]
　　铁武者的机械声打断了光苔的寻思，转头就看到“热心肠”的铁武者使用了精神强念，将土台龟，波荡水，还有捡垃圾的铝钢龙全都移到了半空中！
　　三头大家伙一开始还有些惊恐，但很快就发现在精神强念状态下它们还能自由移动，这种“飞行”的体验相当好，很快就乐在其中了。
　　这下全都会飞了。
　　“辛苦你了，飞行啊，用超能力飞行也很方便。”
　　光苔的夸赞让铁武者很开心，她今天一天都会很高兴。
　　而且，比起之前，她的心灵更活跃了。
　　而铁武者的精神强念也吸引了代欧奇希斯，它看了一下这位新同伴，单说精神力量方面能同时举起三个大块头...不，应该是两个半，毕竟铝钢龙是轻金属，根本不重。
　　但这也说明对方的精神强念十分厉害，代欧奇希斯点了点头，肯定了铁武者的超能力量。
　　不愧是作为最强超能宝可梦打造的产物，虽然没有超能属性.....
　　而飞起来的波荡水还有别的想法，它飘到正在凝神思考的凯路迪欧身边，开始向这只小马请教起来。
　　如何使用水流喷射达成“喷水飞行”的效果？
　　凯路迪欧顿时有些惊慌，它从来没遇到过有谁会向自己请教招式这种事情，何况是波荡水这种强大的宝可梦呢。
　　但....它的心中也出现了一股淡淡的喜悦。
　　那个人类工匠说的没错，自己也是有特长的，所以说，要多看向自己的长处！
　　裙儿小姐在飞了一会之后，也没有忘记把这个招式传授给皮皮们，顿时一堆宝可梦都聚集到了裙儿小姐的身边。
　　光苔则是在寻思，自己也有超能力，但做不到“漂浮”，而同为强大超能力者的娜姿和嘉德丽雅，她们就可以自己飞起来。
　　嗯，下次遇到嘉德丽雅请教一下好了。
　　就算自己不会念力，但是用神通力应该也能飞吧。
　　同时，光苔手中的基因之楔已经几乎重组结束，不过看着手中的特殊棱锥，光苔不免想到了一个更有趣的事情。
　　“陨石，利用陨石结合这里的宇宙能量，加上光明石和黑暗石的碎片，能不能塑造出【伪·龙之石】？”
　　只要把作为载体的陨石做成“增幅箱”即可，光苔将目标放在了那些陨石上面，开始尝试起来，用巨人之心强行为其研磨，过了好一会，一颗稍显粗糙的圆形陨石被挖空，而配合基因重构工艺，光苔将以前得到的光明石的一颗碎片放了进去。
　　这东西只能算是莱希拉姆的龙鳞或者龙羽吧，光苔如此想着。
　　在数种工艺和能量的交织下，这枚陨石的外观开始向着白色转化！
　　【工艺品：光明石·伪。】
　　【描述：利用光明石的碎片制作出来的伪光明石，利用了巨人洞窟的陨石和星星碎片，以巨人之心和增幅箱工艺做出来的物品，其本质是一个陨石增幅器与能量放大器。拥有加速火、龙属性能量提升的效果，可以聚集周围的“生命灵气”，是一种培育和锻炼用的工艺品。蕴含着莱希拉姆的小部分力量。】
　　【从外观上看起来，是以假乱真的次货，配合古代的工艺，可以让专业的古董商人和历史研究者都无法辨别其真伪。】
　　“成了！”光苔眼睛一亮。
　　嘿，如果以后将这东西拿去卖，魁奇思怕不是要猛猛挠头。
　　不过陨石也是很贵重的东西，除去在特定的地点，如巨人洞窟，流星瀑布之类的地方外，不是那么容易找到的。
　　“喂，你们把我这里当成了游乐场吗！”
　　酋雷姆看到到处都是宝可梦乱逛的场景有些无语，它们居然在这里玩起来了！不过也有正经的，比如一只没什么存在感的大狮子，它好像也在汲取这里的能量并且进行冥想。
　　看看人家！酋雷姆老早就想说了，就不能安静一些吗，这些家伙！随后看向了光苔：
　　“基因之楔....”
　　“什么，已经做好了！好快！勾帕路翁说的一点没错！”
　　酋雷姆最初还有些不满，但看到光苔亮出了手中的道具之后，它的不满立刻烟消云散！
　　好！就是这个！
　　【道具：基因之楔。】
　　【描述：据说是能让原本为一体的酋雷姆和某宝可梦合体的一对楔子/能让合体后的酋雷姆和某宝可梦分离成原状的一对楔子。似乎和起源的龙神有密切的联系，尚不知晓第一枚基因之楔是被打造的，还是自然诞生的。】
　　【效果：解开酋雷姆的力量枷锁！】
　　酋雷姆凝视着基因之楔，而这枚道具也自有感应，忽的飞上半空，由于打造好的样子就已经是棱锥姿态，所以不需要变形了。
　　三教的棱锥直接刺入了酋雷姆的头颅中，但这并不是伤害！酋雷姆额头的金色部位突然弹出，变成了一根新的“龙角”！
　　被冰雪冻住的翅膀砰的一声裂开，那像是插头一般的冰刺之翼暴露出了真正的面目！
　　它看向了莱希拉姆。
　　莱希拉姆在稍加思考之后，微微点了点头，随后伴随着剧烈的强光，主动恢复成了光明石的样子。
　　酋雷姆上前，破碎的冰翼释放出紫色的光线，光明石迅速被它吸收！而那空洞的尾部猛地爆发出一团橙红色的明亮火焰！
　　巨大的能源涌进了身体，伴随着强烈的火焰和寒气，酋雷姆完成了变身！
　　“现在的我，什么也不缺了！”
　　“不是还缺一半吗？”光苔的话让酋雷姆的声音顿时一滞，而后才没好气的回答道：“剩下的一半很快也会回来的！”
　　“唔，完成了！焰白酋雷姆！”
　　焰白酋雷姆，是酋雷姆吸收了与自己拥有相同基因的莱希拉姆之后的姿态，它的上半身抬起，用两脚站立，左冰角被与莱希拉姆类似的绒毛代替，眼睛里可见瞳孔。它的左前肢被与莱希拉姆类似的翼掌代替，右前肢是用冰块复制的左前肢，原本的翅膀缩入肩部。
　　襟部、背部长出白色绒毛，尾部冰块完全消失，包裹有与莱希拉姆尾部类似的白色放热的器官，能使用火与冰的能量！
　　滋啦——
　　焰白酋雷姆的眼睛微微愣了一下，旋即似乎看到了什么，转过头去：
　　“因为获得了莱希拉姆的力量，意外取回了一部分起源的能力。”
　　“预见未来与认知世界的命运.....现在只是看到了一点未来的情况。”
　　“准备好战斗，在海底遗迹附近，有敌人藏在暗中。”
　　在宝可梦不可思议迷宫，极大之门的世界中，守护冰之宫殿的酋雷姆就有预见未来和认知世界命运的力量，但显然，正作中的酋雷姆不具备这样的能力，否则也不会被等离子团抓住当成大号电池了。
　　但现在，好像不一样了！
　　伴随着一阵猛烈的火焰，酋雷姆重新分离出了莱希拉姆，不过此时的酋雷姆已经得到了莱希拉姆的部分能量，因此可以自由的变身为“焰白形态”！
　　这是进入剧场版模式了！
　　“呼，多谢，你帮了大忙了，远古的知识就托付给你了.....除此以外，这里除了陨石，我也没有其他的能够给予你的东西，这些陨石你想拿多少都随你便。”
　　“.......对了，去锻炼意志的冰之遗迹吧，那里有个特殊的东西，是一块蕴含着特殊力量的‘白色板子’。”
　　“古代的人类王者曾搜集到许多同样的东西，但好像并没有搜集齐全，很久以前，从笼目镇出身的家伙为我造了一个遗迹，那是个好地方，我很欣赏那家伙的勇气，他的手里有一块板子，应该就在那里。”
　　“顺着巨人洞窟向西北方走....在靠近一座巨大山脉的附近就能看到那座遗迹。”
　　光苔摸着下巴：
　　“你说的是....23号道路的....无名遗迹？”
　　“说起来笼目镇还有你吃人的传说呢，狰狞可怖的巨兽伴随着冷风抓捕人和宝可梦并吃掉它们。”
　　“吃人？”酋雷姆思考了一下：“我想起来了，是有这个传说。”
　　“.....寒风吹袭时人和宝可梦会消失对吧.....那么，最初出现在巨人洞窟的龙是谁呢？乘坐陨石而来的龙.....”
　　“古代的王者说过，进食就是获得生命，所谓的生命就是能量，吸收和转化.....那并不是所谓的捕食。”
　　“不过，更多的记忆我也不记得了，但是，我想你们的心中已经有了答案。”

第三百四十五章 净空石板和传说之剑
　　“这个给你。”
　　在光苔准备离开的时候，水流小马忽然啪嗒啪嗒的走了过来，它叼着一个奇怪的东西，仔细看发现是它的断角。
　　“这是你的角，你不要了？”
　　如果是三神柱那样的存在，哪里碎了还可以找材料修回去，但是凯路迪欧可是正常的生灵，角断了总不能用胶水粘回去，就算是进行额外的修复，其强度也会大不如前。
　　但是，不用担心。
　　“当你觉悟之后，断掉的角就会恢复....不过，这断角也是一个纪念物啊。”
　　“还是说，你想要让我帮你打造一根更强的角呢？”
　　动物保护的时候不是常有这种事情吗。
　　野生的鸟类在和同类的竞争中被打断了鸟喙，结果人类给那只鸟安装了一个钛合金的喙，这下打遍天下无敌手了。
　　“就算是打造一根光刃也可以哦。”光苔指了指边上检测能量的铁武者，后者看向凯路迪欧，唰的一声亮出了自己的战刃。
　　凯路迪欧咽了下口水，脑海里幻想了一下自己头上顶着光剑的样子。
　　呃....酷炫确实很酷炫，但这和自己的修行计划不符合！
　　“这个，不需要了。”凯路迪欧的眼神坚定：“你给了我更重要的勇气，还有知识。我知道接下来该怎么做了，我会继续努力的，一定会练成圣剑！还有神秘之剑！”
　　“我没什么能报答你的，但是宝可梦身上的东西是重要的材料，我没有见过其他的同类，所以我觉得，我的角应该还是蛮珍贵的。”
　　小马眨了眨眼，忽然促狭的笑起来：“这可是仅此一根的稀有材料哦！千万不能错过！”
　　光苔顿时失笑：“好吧，那我就收下了，谢谢你了。”
　　【珍贵材料：凯路迪欧的角。】
　　【描述：当凯路迪欧真正领悟剑之份量的时候，这根角就会变成撕裂一切的剑。它可以作为许多剑类道具的制造材料。】
　　【可制作：反弹一切攻击的剑“瞬”/神奥传说的古英雄之剑/腐朽之剑（未腐朽的勇者之剑）/觉悟的圣剑/灾祸之剑。】
　　“这枚断角确实能制作成不得了的道具。”
　　“对吧对吧！”凯路迪欧笑了起来，显得很开心：“我的角可是珍惜的东西呢。”
　　“但是！”凯路迪欧深吸一口气：“仅此一次，下次我不会再让它断了！总之，谢谢你了！”
　　“我还要继续在酋雷姆这里修炼！”
　　在巨人洞窟修炼吗....虽然这里的宝可梦并没有修行之岩和冠军之路的宝可梦那么好战，但这里的宝可梦的等级更高啊！
　　光苔指向那只太阳岩，凯路迪欧也表情严肃：“没错，我也感觉到了，这次出现的宝可梦们都很强啊。”
　　“在再度挑战酋雷姆之前，我先要和它们战斗才行！”
　　要先制霸整个巨人洞窟！这是水流小马接下来的训练计划！
　　“那么，我们走了。”这是莱希拉姆的声音，它向着酋雷姆告别，而酋雷姆也没说什么有空来坐坐这种话——它才不想让这里热闹，真的很烦。
　　而在短暂的预见未来之后，酋雷姆知道，等离子团这个恶劣组织没那么容易被消灭掉，他们还要经历一系列的事情，然后....捷克罗姆也会在这个过程中复苏，甚至是自己也会深度参与其中。
　　该死的，不管是反派组织还是英雄，自己都不太喜欢，这预言不看也罢。
　　或许自己真的得想办法换个地方待着，但考虑到那帮人类的逆天目标，说不定他们会死缠烂打的寻找自己。
　　合众的巨龙这么多，为什么非要盯着自己找？还是吃了文化的亏，就不能去找找从异时空来的其他家伙吗。
　　也或者，为了防止那个被做成“能源电池”的倒霉未来到来，自己应该做点什么....
　　提前去找那个英雄怎么样？
　　而酋雷姆的心理活动被光苔听到了，顿时暗暗吐槽。
　　合众御三家发冰龙是吧，什么魔王堵新手村，还和勇者说让我成为你的队友.....
　　那这么说，这边的世界线说不定和宝大师一样呢，斗也得到了酋雷姆的认可？
　　“我们走吧，去冰之遗迹！”
　　光苔将伙伴们收回，代欧奇希斯也和酋雷姆道别。
　　这次聊的不错，已经建立起了牢固的友谊，代欧奇希斯学到了很多有用的知识，顺便还学会了一个招式——冰冻光束！
　　“你一个宇宙超人学会了冰属性的招式，怎么看有些奇怪啊。虽然之前就会冰冻拳了……”
　　奥特曼最怕冰冷了，你还反其道而行之了！
　　莱希拉姆长啸一声，涡轮引擎发动，裹挟着熊熊火焰从巨人洞窟飞了出去！
　　离开幽邃深谙的地底，没有前往涟漪镇，而是向着冠军之路的方向飞了过去。
　　这个时期的冠军之路还不在23号道路，23号道路被称为合众最后的大自然，有着非常复杂的地形，山岳，丘陵，瀑布，高地，坑谷，河流.....
　　在遥远的高空上进行搜索，很快就发现了那座位于高地上的残破遗迹。
　　冰之遗迹，意志的遗迹....果然这里是和酋雷姆有关的地方，而在游戏流程中，这里是新冠军之路的一部分，所能捡到的道具有暗之石，星星碎片，龙之鳞片，龙之牙之类的。然而这里的野生龙宝可梦只有七夕青鸟，显然，七夕青鸟是没有龙牙的。
　　在进入冰之遗迹的时候，莱希拉姆低吼了起来。
　　“和那些‘石板’是一样的能量，就在这里的水面下。”
　　水面下。
　　在游戏中，这里并没有潜水点，但是有个特殊的位置确实是需要“冲浪”才能到达。
　　水属性的宝可梦，光苔放出了波荡水，在和哈士波说明要求后，这家伙有些困惑。
　　唔，潜水的话，如果不深是没问题的，自己可不能潜入太深的水域啊！
　　“你不会‘潜水’吗？”
　　光苔有些惊讶。
　　潜水招式指的是能潜入深海的能力，但波荡水摇头，表示它只是在河流和海岸活动而已。
　　当然，这里的水确实没有多深就是了。
　　光苔思考起来。
　　不会潜水可进不去海底遗迹……去涟漪镇看看有没有招式学习器卖好了。
　　波荡水一头扎进了河水中，那双眼睛滴溜溜的转了起来，观察着四周的情况，没一会就找到了石板！
　　倒也没有多困难！更是没遇到阻碍，除了那些跳来跳去的野蛮鲈鱼！
　　但是波荡水是干嘛的？
　　生活在水边的龙，你猜我的食物来源是什么？
　　扑通！波荡水很快就从河水里探出了头，不仅叼着一块石板，而且还用小爪子拎起来两只鲈鱼。
　　好久没有捕鱼了，自己的捕猎技术也没生疏吗！主要是这些鲈鱼太猛了，根本看都不看就向自己脑门上撞！
　　“呃，野蛮鲈鱼就是这样的脾气，被称为湖泊里的小混混，是非常狂暴的宝可梦.....”
　　光苔一边说着，一边无语的看着波荡水手里的两条鱼，好巧不巧的还是一条红条纹，一条蓝条纹，这两种条纹的相性极差，遇到了就会开始打架。所以即使被波荡水抓着，也在用尾巴互相欧拉欧拉。
　　这两只鲈鱼好像在抢什么东西，光苔顺手拿了过来，发现是一根龙之牙。
　　“哦，这不是龙之牙吗，相当稀有的东西，你们也用不了这东西，还是给我吧！
　　“把它们放了吧，乖，咱们不吃这个。”
　　光苔摸了摸波荡水的大脑袋，而后从它嘴里接过石板，而波荡水好像还不死心，又把鱼递给莱希拉姆，白龙连忙摆爪子：
　　“不，我不需要，谢谢你的好意。”
　　“我只需要吸收大气中的热能就行了，食物对我来说不是必须品。”
　　“嗷呜~”波荡水看着爪子上的两条鱼，颇觉得可惜。
　　好吧，今天算你们走运，就放你们一马了。
　　两条鲈鱼大为恼火！
　　呱，争了半天的磨牙石就这样被拿走了！
　　你觉得我们是那种会轻易放弃的鱼吗！
　　“嗟，来食！”
　　光苔递了两颗厉害能量方块过去，两条鱼吃完之后立刻不说话了。
　　你看鱼真准！
　　好吧，我们再重新找“石头”去磨牙。
　　扑通扑通，两条鲈鱼跳回了河水里，但是临走前还不忘记用尾巴互相殴打一下对方。
　　光苔则是端详着那块巴掌大的石板。
　　『神话的工艺品：净空石板！』
　　『描述：一般属性的石板。对某种宝可梦使用，可使其获得一般属性的力量。』
　　『获得职业学识：1』
　　『宝可梦培育家（评定员）：在宝可梦训练家当中，对于宝可梦的培养以及健康管理特别专精的人，就叫宝可梦培育家，其中最高等级的是评定员，你与全部属性的宝可梦的友好度都上升了。』
　　『对于宝可梦培育的理解巨幅提升。这会使你的医疗、食物、保养、营养调配、打扫的能力同步提升，被你培育的宝可梦的学习能力和成长速度会提高。』
　　『获取独特工艺：1』
　　『获得了神秘工艺品的制作线索：1』
　　【铭文：三只宝可梦的力量，令时间空间暂时停顿。】
　　“其他的石板都在海底遗迹之中，不过因为是前代的关系，所以海底遗迹里并没有净空石板和妖精石板，现在看来倒也不是消失了，而是掉在了其他的地方。”
　　“总之，顺利得到了，而且还有了评定员的知识，但话说回来，我无证啊。”
　　“要去丰缘地区参加一下考试吗？”
　　光苔嘀咕着，继续接收后续信息，关于独特的工艺和神秘的工艺品....
　　【波动制品工艺（B+）。】
　　【描述：可以将波动与波导注入物品中的工艺，有时候可以做出一些特殊的一般属性道具。】
　　【通过工艺制作，可获取各种一般属性与波动类的制品。】
　　【可制作：幸福之球，波动指环，识破眼镜，波动蝴蝶结系列.....】
　　【自然界和部分宝可梦身上拥有特殊的波动——前往自由庭园岛/大地之乡，从比克提尼身上获取“V波动”！C装置可以记录这一波动！】
　　【神秘的制作线索：[红色锁链]---有用的地点，神奥地区的三座湖泊/合众的心之空洞。】
　　光苔：“........”
　　很久前赤日询问自己是否会做红色锁链，现在可以告诉他，自己会了。
　　但....理论上来说这东西不需要手工制作，而且银河队可以用陨石搓出盗版的，效果和正版也没差啊。
　　“红色锁链的碎片，如果不拿去侮辱帝牙卢卡和帕路奇亚的话，最后剩下的不就只有....做[起源球]了吗？”
　　被红色锁链侮辱，或者被起源球侮辱，哪个更倒霉这还真不好说。
　　不过话说回来，合众这边还有一只青帝没走呢，以后说不定还有机会去其他的世界，帝牙卢卡搞事的概率比帕路奇亚高多了，这红色锁链嘛....
　　“红色锁链的制作方法并非只有一种，正统的办法是拿到【由克希之爪】、【亚克诺姆之牙】、【艾姆利多之翅】，将三者的力量合一，就可以诞生出红色锁链。”
　　“第二种，用特殊的机器强行控制湖泊三神，利用它们的能量催生特殊的【红色结晶】，之后进行打造即可。”
　　“第三种，使用能量相似的陨石，通过特殊的工艺技术进行锻造！这样打造出来的红色锁链，在耐久和强度上远逊于前两种，甚至会被普通的招式攻击打碎，但是在效果上是没有太大区别的！”
　　“而恰好，酋雷姆给了我很多的陨石！”

第三百四十六章 涟漪镇....嘉德丽雅的别墅？
　　次日东合众地区，伴随着熊熊燃烧的火焰降落，莱希拉姆主动变回了光明石的样子。之前给予了酋雷姆一部分能量，莱希拉姆也需要稍微休息一下。
　　而为了不引人注意，光苔叫出了坚盾剑怪，以经典的飞行方式前往了涟漪镇。
　　“这里感觉不错嘛，海滩，闸口，游泳爱好者，比基尼小姐.....”
　　“不过今天并没有什么阳光，海上有着雾气，天空也稍显阴沉，是忧郁的风格。”
　　“布尔乔瓦先生的家也在这里。”光苔即使离的很远，也能看到山脚下的一栋超大别墅。
　　“嘶，话说这里的别墅是不是有些太多了！这就是有钱人的世界吗。”
　　虽然正常的度假屋和民宿也是随处可见，但是不论在哪里都能看到附近的几栋大别墅，主要是那些别墅修建的太高了。
　　涟漪镇，东合众地区的城镇，在游戏中春季秋季和冬季的人不多，但一到夏季就会出现很多来度假和旅游的人，不过在现实内，这里一年四季都温暖如春所以人也相当多，更是因为有着“竹兰的别墅”加成，所以使这座城镇的出镜率还是蛮高的。
　　当然，那栋别墅其实是嘉德丽雅借给竹兰的，这位豪横的大小姐曾经表示，她在世界各地都有别墅，允许竹兰随便使用。
　　“但今年竹兰是不会来了。”
　　一整个夏天的时间，竹兰都花费在寻找神都遗迹这件事情上了，到底是前往神都遗迹还是来涟漪镇度假，竹兰早已经做出了选择。
　　挑战阿尔宙斯之后，竹兰还要整理各地的文献，甚至要去已经失落的云雾遗迹进行调查，可能还要去拜访城都地区的舞女们，这些工作堆得像是山一样，可没办法全都推给悟松去做啊。
　　光苔看着海边，在涟漪镇的海湾下就藏着海底遗迹，不过现实中这片海湾实在是太大了，遗迹也在更深的海水中，不能轻易寻找到。
　　“没错....竹兰不会来了，你知道为什么吗？”
　　忽然，一个幽怨的声音像是怨灵一样在自己身后响起。
　　光苔连忙转过身去，那突然出现的超强能量波动，让拥有察觉能力的自己都没反应过来！
　　呼！超能力引起空气的震动，出现在光苔身边的是一位宛如童话中走出的公主，穿着淡雅白色长裙和薄粉色轻纱，有着一头巨大而华丽金发的年轻丽人。
　　精致华丽，高贵优雅，这是这位金发的女训练师给人的第一印象！
　　那是当然，眼前的人是“嘉德丽雅”！
　　“竹兰今年不会来涟漪镇了.....这都是因为你啊，她本应该来这里度假，却被某个人弄得非常忙碌.....”
　　“今天天气蛮不错的.....初次见面.....店长，虽然我已经不是第一次看你了，你在合众的旅行还是蛮顺利的嘛......但是，随着你的超能力越来越强，我也难以找到你的踪迹了。”
　　嘉德丽雅的眼神冰冷，似乎心情不太好。
　　“是嘉德丽雅小姐吗！确实是初次见面.....您真是优雅又美丽！”
　　光苔有些汗颜，夸赞了一下眼前心情不好的客户之后，顺便关心的提了一句：
　　“你的精神状况怎么样，近来还好吧。”
　　“当然，我的感觉非常好！”嘉德丽雅双手抱胸。
　　此时的她看起来还有几分少女的模样，并没有成长到黑白剧情时期的成熟模样。
　　她的语气幽幽的：
　　“真是多亏了店长的帮忙，我才能提前完成四天王的挑战，迅速控制自己的超能力，所以.....”
　　“我一直在等待着，和你见面的时候。”
　　“但是，我看到了.....你帮小菊儿设计了艺术服装是吧.....那我的那份呢？”
　　嘉德丽雅的表情很奇怪，就像是抓到了光苔的把柄似的：
　　“说好的艺术作品要先为我做一份，你在飞云市展出的那些东西，居然不在工坊上售卖？居然不告诉我？”
　　“那是因为现在停业了。”光苔有些尴尬：“在合众旅行的过程也是收集稀有素材，顺便打出名声的一个重要环节啊。”
　　“哼。”嘉德丽雅有些轻蔑：“根本不需要那么麻烦，只需要向我提出要求就行了，这里的名人我全都认识，只要你拿出艺术作品，名声根本不是问题。”
　　她将手放在胸前，神情鲜见的充满了自信和高傲，像是一只尊贵的金天鹅：
　　“只要被我收藏过的东西，那些人就会疯狂的开始追捧，金钱，财富，名望.....这些东西我根本不缺。”
　　“呀，那不错啊。”光苔忽得灵机一动：“正好我想要做一些艺术作品进行展出呢.....大小姐，您需要私人订制吗？”
　　“哼。”嘉德丽雅听见这句话，嘴角微微勾起：
　　“这样还差不多。”
　　“雕像，画作，乐谱....选哪个好呢？”
　　“不管怎么说，我可是最早的客户之一啊，呼....但是，这还不够。”
　　“嗯，你和婉龙玩得很开心嘛，当然我不是特别在意.....”
　　“.........”
　　“明明作为熟人应该先来拜访我才对吧？抛下自己的大客户去找其他人是怎么样？婉龙还是我介绍给你的呢.....唔，不提这个了。”
　　嘉德丽雅的眉头紧蹙：“重点是竹兰....我全都知道了哦，店长！”
　　“竹兰和我说了在神都遗迹的一些事情....但我才不管什么神阖之民的历史呢，重点是我今年夏天看不到竹兰了！”
　　光苔摩挲着下巴：“大小姐，你是不是变得有些急躁了？精神状态真的没问题吗。”
　　依稀记得嘉德丽雅的个性应该是嗜睡，而且对大部分事情漠不关心，当然竹兰除外，但是嘉德丽雅现在的精神状况好像....和原本不太一样？
　　自己的商品治好了她的失控超能力，但好像让她精神过头了？
　　嘉德丽雅有些疑惑：“没有，我的精神状态很好，只是我现在不太开心而已。”
　　她简单解释着：“过去为了控制超能力，我会过度压抑自己的感情，因此让宝可梦对战变得平淡无趣.....不过有了店长的那些商品之后，我就可以在解放自己的情感的状况下，完成令人愉悦的对战了。”
　　“你觉得我的性格和之前有些差别，大概就是因为这样吧。”
　　“现在就算输掉对战我也不会情绪爆发了，超能力也不会失控，这种感觉真的不错。”
　　是的，因为情绪都体现在日常生活上了，嘉德丽雅如此想着。
　　但这种感觉确实不坏，可以让自己觉得，自己是真正的活着的，是正常的存在，而不是某种怪物！
　　“呼....算了！你说之前要帮我进行私人订制艺术作品.....那就来我的别墅吧。”
　　“还有.....”嘉德丽雅的眼神变得有些疑惑和危险：“我听竹兰说，她也在你这里有一份‘未完成的商品’？”
　　“你说那个啊。”光苔忽然觉得嘉德丽雅的眼神有些不对劲，便镇定了一下情绪，咳嗽道：
　　“那确实是一份特殊的商品，为了搜集制作它的素材，我也在合众到处奔波，现在手头的材料差不多了。”
　　嘉德丽雅的眼神突然亮了起来，但语气变得很奇怪，有些怨念：“是衣服吧。”
　　光苔：“..........”
　　为了避免误会，光苔认真的为这位大小姐解释：
　　“这是不需要量尺寸，穿上就会立刻合身的特殊衣服，所以我并没有量过竹兰的三围...嗯，这是个正经话题。”
　　嘉德丽雅闭上了眼睛，忽然说道：“我也要。”
　　“那不行，需要消耗的材料太多。”光苔拒绝。
　　“我会支付报酬，非常高的报酬！”嘉德丽雅气鼓鼓的。
　　工匠开店不是为了赚钱吗，自己可是头号大客户，居然没有优待！
　　嘉德丽雅有些不太开心。
　　“那还是不行，不是报酬的问题....这个衣服是特殊的，需要通过考核，至于那个考核....现在已经停止了。”
　　光苔摇头，再度摆手拒绝。
　　嘉德丽雅胸膛起伏，变得很不高兴：
　　“神都遗迹的考核吗，虽然我不清楚是怎么回事，但你不就是神都人吗！”
　　“啰嗦！啰嗦！啰嗦！”
　　“好吧，那就来对战吧！只要我打赢了你，你就帮我做衣服！”
　　“你不是在挑战合众联盟吗？我可是四天王，打败了我的话就不用再在合众联盟挑战我了，怎么样，很划算吧！”
　　光苔这下才看懂了：“大小姐，你只是在发泄怒气吧。”
　　“我没有。”嘉德丽雅眨了眨眼，轻哼了一声：
　　“算了，你要这么认为的话现在就不打了，免得你觉得我是不讲理的人。”
　　“.......还有这个，送给你。”
　　嘉德丽雅从身边的小包中取出了一份招式学习器，看着眼前的店长有些愣神，她闭眼，平复了心情：
　　“预知未来，你不是想要买潜水的技能机器吗。”
　　光苔有些困惑：“可我不是对超能力有抗性吗？你怎么预知到的？”
　　嘉德丽雅的眼神撇向一边：“.....我只是闲来无事，在预测附近商店的商业状况时看到了这个未来。嗯，只是凑巧而已。”
　　她岔开了话题：
　　“你要在涟漪镇待一段时间吧....就让我来当你的向导吧。”
　　光苔稍微沉思，随后认真的说道：“但是，那套衣服还是不能做。”
　　嘉德丽雅紧闭着眼睛，有些羞恼，拳头都硬了！
　　但半响之后，她还是松开了拳头，隐隐浮动的超能力也重新平静下来。
　　嘉德丽雅侧过身来认真的注视着光苔，但声音却有些嗫嚅。
　　不过语气很快坚定起来，像是下定了某种决心。
　　随后，终于无奈的，却又释然一般的噙起淡淡微笑：
　　“....不是衣服的事情了。”
　　“我只是，想要感谢你。”
　　“感谢你....赋予了我新的人生。”
　　只是那话的声音越来越小，就算是光苔也几乎听不到了，嘉德丽雅似乎也意识到自己的状态不太对劲，连忙轻咳了几下：
　　“因为竹兰没有来，店长你要负起责任。”
　　“总之.....”
　　“我有很多话想要和你说。”

第三百四十七章 嘉德丽雅：店长，来做我的私人管家吧？
　　在对战城堡中的时光依旧在嘉德丽雅的心中徘徊不去，事实上，原本她觉得自己是没办法通过这次的试炼的。
　　没想到，那些道具起到了非常重要的效果，当自己不再纠结于过去的痛苦时，便会爆发出难以想象的力量。
　　在这数个月的历练过程中，自己已经摆脱了过去那种不稳定的状态，。
　　精神，意志，情感.....各种从未有过的感情从心中涌出。
　　这让嘉德丽雅觉得，自己也已经是一个正常的女孩了。
　　不再需要通过抑制情感来控制超能力.....
　　过去，自己很向往激情的对战，并且会因为战斗而感到开心与亢奋。
　　可一旦对战失利自己的精神就会不受控制，因此需要抑制自身的情感来控制这股过强的能力。
　　但，副作用就是，自己的情感正在消退，对所有的事情都提不起劲来。
　　除非是和非常厉害的挑战者战斗，但那样的话又会有失控的风险。
　　这就是自己痛苦的根源。
　　“完全没有超能力....也好过拥有无法控制的超能力，过去我一遇到挫折就会像刺猬一样蜷缩起来。”
　　“但因为你所做的那些道具，让我走入了不必抑制情感的光明之路。”
　　“这份感谢是真心实意的....就像是我感谢石兰一样。”
　　嘉德丽雅带着光苔参观她的别墅，同时倾诉着她过去的经历，她的心情也平复了下来，嘴角挂着浅浅的微笑。
　　这些光苔都知道。
　　只是听当事人自己说出来的话，那种痛苦和悲伤的情感尤为强烈，只是平静的描述就能让人隐约出现窒息的感觉。
　　“立志去改变自己，真的很不容易，在我迷茫的时候，是竹兰开导了我，所以我才会对竹兰有着很深的憧憬....”
　　“强大而美丽，竹兰的样子就是我期望中自己的样子，我也想变得和她一样.....”
　　光苔顿时失笑。
　　这个时候，是不是应该说那句“名台词”了？
　　“憧憬是距离理解最遥远的感情。”
　　嘉德丽雅听到光苔的评价，微微一怔，有些困惑：“憧憬....哪里不好了。”
　　光苔摊手：“憧憬者过于理想化，而难以了解他人的本质，因此，憧憬与理解之间，有着难以逾越的距离。”
　　“不过竹兰她也没有什么过于深邃的秘密，相比于我认识的某人来讲，竹兰小姐也是相当情绪化与简单的人。”
　　嘉德丽雅若有所思：“也就是说，我有些时候会忽略竹兰的想法吗。”
　　她忽然闭上眼睛，过了好一会，忽的有些失落：
　　“是啊....我以前一直期盼着竹兰的造访，但她却总因为调查遗迹而耽搁了，我只想着自己开心，却没想过她也很忙。”
　　“那么，作为替代，店长就来代替竹兰吧。”
　　光苔解释：“其实我来到这边是为了.....”
　　“海底的遗迹。”嘉德丽雅轻轻哼了一声：
　　“毕竟是看守遗迹的人，肯定是听说了合众的遗迹才来的吧，你到处去调查也是为了那些遗迹。”
　　“啊，我可没有跟踪你！你的超能力现在特别强，我是看不到的。”
　　光苔无语：“但你肯定看了吧。”
　　“........我只是在等你拜访我，哼。”嘉德丽雅微微侧过头去。
　　显然，这个时期的她还没有褪去那种大小姐的性子，但话说回来.....即使成为四天王之后，大小姐的脾性也没有丝毫改变啊。
　　嘉德丽雅不悦：“你肯定在想什么失礼的事情吧？”
　　光苔摸头：“你应该不会读心吧，而且一路跟踪我的话，我在心里腹诽一下不是很正常嘛？”
　　嘉德丽雅有些恼火：“所以说了，这都是因为你没有先来涟漪镇的原因。”
　　“咳！”她轻咳一声：“不过，我也确实通过预知未来看到了一些奇怪的危险人物.......但是！如果你向我开口的话，让我帮你一起对付他们....也不是不行！”
　　她微微昂起头，再度露出颇为自信的笑容，仿佛在等待着别人的“召唤”。一副“我可是很厉害的”表情。
　　金色的天鹅昂起了高贵的脖颈，等待着赞美与呼唤。
　　但是光苔寻思着。
　　合众四天王对这些谜之组织已经看麻了，在等离子团搞出大活动之前他们也最多只是口头批判一下，除去正义感极高的连武可能会找两个幸运贤者进行真人快打之外，其他三个应该都不在意这种事情。
　　起码婉龙完全没有调查的意思，或许在她看来等离子团也就是一个昙花一现的奇葩组织，可以作为小说素材罢了。
　　至于剩下的那位恶系天王“越橘”，这位更是法外狂徒，不过特别篇中倒还蛮有正义感的，只是现在还没遇见他。
　　“.....为什么不说话。”
　　嘉德丽雅等了好一会，发现光苔又在思考什么，有些微恼：“喂！这种事情要想这么久吗。”
　　“我可是四天王啊！应该立刻做出决定才对吧。”
　　难得自己想要在熟人面前露露脸呢！
　　而且因为同是神阖之民的原因，之后光苔肯定还会和竹兰遇到的，到时候让他帮自己“宣传”，竹兰对自己现在的印象分不就会狂涨了吗！
　　还有，这样的话，自己的名声也会传到“石兰”那边去的！
　　在自己最感谢的人们面前表现....虽然嘉德丽雅承认，自己有一种小女孩的炫耀心态，但大人难道就不会有这种心态了？
　　自己还是正义的少女呢！
　　光苔：“我只是没想到大小姐会主动提及帮忙这件事......毕竟这种谜之组织对你来说没有什么威胁吧。”
　　嘉德丽雅：“少啰嗦，我喜欢。”
　　她嘀咕起来：“只需要回答好还是不好就行了，明明不需要考虑那么多.....我现在可是很强的。”
　　嘉德丽雅微微转头，忽然看到了一双电子眼在凝视着自己，那眼神之中充满了好奇，惊讶，喜悦，愉快等多种情感....
　　嗯，还有一点嫉妒和警觉？
　　这得益于电子眼的像素点会改变，而且...从电子眼主人的心中传递出来了一种超能力量的情感。
　　“咦，是宝可梦？！”
　　她吃了一惊。
　　[.......样本，是爱！你爱他！]
　　铁武者发出了代表高兴的电子音，虽然正常人听不懂，但好在嘉德丽雅不是正常人。
　　通过超能力的感知，可以理解铁武者在说些什么，但仅限于有超能力量的宝可梦。
　　嘉德丽雅微微一怔，旋即羞恼起来：
　　“你，你在说什么？”
　　“抱歉，不要放在心上。”光苔连忙拍了拍铁武者，把这个“机械女孩”拉到了后面：
　　“这是我的一只宝可梦，因为一些复杂的原因，她对于各种强烈的情感都很感兴趣，并且在追寻着何为‘爱’。”
　　铁武者眨了眨像素眼，站在光苔身边，就这样直愣愣的看着，同时进行着系统风暴。
　　刚刚的情感也不是爱吗？
　　朦胧却又指向性明确，明明就是和关心，甚至比关心更进一步的情感不是吗？相当的“在意”！
　　而铁武者又不太清楚心中出现的那股新的情绪是什么。
　　对主人与其他异性的互动感到不安和不满....这是什么情感？
　　嗯，有趣，记录一下，之后去询问裙儿小姐吧。
　　“.....追寻‘爱’。”
　　“这到底是什么宝可梦？”
　　嘉德丽雅在最初的羞恼之后，也逐渐有些好奇，她也是第一次看到铁武者这种“既像又不像”的宝可梦，这极大的勾起了她的兴趣，以至于在铁武者思考的时候，嘉德丽雅已经主动靠了过来。
　　“冰冷的，钢铁的....钢属性吗？沙奈朵的地区形态？这怎么看都是人工的造物吧！”
　　“和合众地区的‘齿轮怪’很像！第一眼看起来都不是自然生物！但你更加的科技化！”
　　“唔？对我有些警惕？为什么？啊....我知道了。”
　　嘉德丽雅似乎明白了什么，看着铁武者和光苔的表情变得相当促狭，完全不像是以前那个慵懒的样子，反而变成了有些活泼的女孩。
　　“说起来。”光苔咳嗽一声，忽然想起正经事：“大小姐，我想要向你请教如何修炼超能力。”
　　“向我请教超能力，谁，我吗？”嘉德丽雅有些诧异，随后，她嘴角的笑容就有些抑制不住了。
　　这里面又有一点忍俊不禁的成份。
　　毕竟自己以前可控制不住超能力...居然也会有被其他人请教的一天。
　　可是，这么想的话，感觉就像是这段时间的努力被人认可了一样....嘉德丽雅的心中不自觉的涌出一股奇怪的愉悦感。
　　多年的努力在此时开花结果，我想要听的，就是这个！
　　“抱歉....”嘉德丽雅轻轻捂嘴，而后费了很大的力量调整表情，才重新恢复到优雅的淑女状态。
　　“我只是没想到会有这么奇怪的一天.....虽然我不知道你的超能力是怎么变强的，但看来不像是通过修炼变强的啊。”
　　“或许店长已经挖掘出了自己的超能天赋，其实我也是一样，不需要修炼，超能力也在时刻变得更强，嗯....既然你好不容易开口了，那我就把这几个月的锻炼心得告诉你吧！”
　　“作为我的谢礼.....但....在此之前，我有一个请求。”
　　“我想要再加一份私人订制的艺术品.....当然，之前的那个也必须说话算话！”
　　“首先.....就像是小菊儿穿的那种....那是你在飞云市展出的时装。我也要一套，这个总没有问题了吧，设计风格吗.....我想要那种比较奇幻的，可爱的，嗯....或者忧郁独特一些....”
　　“城堡，黑夜，星星.....”
　　嘉德丽雅接连提出要求，沉浸在自己的幻想当中。
　　光苔在参观完了这里的艺术品之后，卸下了自己的背包。
　　“可以，那么，现在就为您制作吧。”
　　竹兰的神之衣也在这里一同开始制作。
　　嘉德丽雅的哥德小姐出现，从内部的屋子里取来了许多的材料。
　　她看到光苔，很热情的打招呼，不过嘉德丽雅并不惊讶，而是小声道：
　　“我知道你的秘密，在宝可梦梦境世界的事情，哥德小姐都和我说了。”
　　光苔倒是无所谓：“梦境世界也不算太大的秘密吧....如果是你这样心地善良的人知道，也没有什么关系。”
　　“实际上知道这个世界的人已经很多了。很快和梦境世界有关的装置就会大众化，但，一般人还是进不去的，那是宝可梦的乐园。”
　　“唔....”嘉德丽雅有些不悦，心想就你不是一般人，但想到起码自己还得到了夸奖，便又自信愉快了起来。
　　“好吧，不管怎样，谢谢你的夸奖，我确实是心地善良的淑女。”
　　嘉德丽雅很是淑女的微笑，同时介绍起这些布料来：
　　“来看看这些布料吧，它们都是从伽勒尔地区购买的超高级品，虽然我有听说，你做的那套服装是用了‘梦幻的龙之布料’....但我并不了解那是什么，应该也是很贵重的东西，所以小菊儿身上穿的也是复制品，但，这些高级布料应该可以作为平替。”
　　“【牢固的布料】，这是虫属性宝可梦织出来的不易割破的布料。”
　　“【不破的布料】，这是恶属性宝可梦制造的扯不烂的超级布料。”
　　“【可爱的布料】和【奇妙的布料】，这是最新推出的产品，是妖精属性宝可梦的素材做成的，有增加魅力的效果。”
　　“【顶级的布料】，这是珍贵的一般属性的宝可梦身上的素材制作的，不论是哪方面都是最顶级的。”
　　“【神秘的布料】，这是龙属性宝可梦的鳞片织成的，被誉为‘传说的布料’，看吧，鳞光闪闪的很漂亮对吧。”
　　“【超能力布料】，使人迷幻的超能力的布料，我最喜欢的就是这个，如果想要钻研超能力的话，这个布料是绝对不可缺少的。”
　　“【无尽太空布料】，这是可在太空中使用的布料，是飞行属性的宝可梦的结晶，是市面上绝对看不到的东西。”
　　光苔顿时拍了下脑袋。
　　不愧是有钱的大小姐，这些珍贵的布料，在光苔的鉴定中，每个都是高级以上的品质，并且还有顶级的标识！
　　比起自己所做的梦幻一般的属性布料来说，这里面也有不遑多让的！
　　伽勒尔地区是布料供应的大头，有许多面向高端市场的天价产品，来自于马洛科蒙集团....洛兹会长的大手发力了。
　　“哼哼~”
　　对大小姐来说，哼一下是不开心，哼两下是很开心。
　　“心动了吧....这些布料对于你来说是很少见的东西吧.....但，仅仅是布料吗？当然不是！”
　　嘉德丽雅很是自信的摇了摇头：
　　“不论什么稀有的东西，我都能买到，所以，店长，我有一个提议。”
　　嘉德丽雅露出计谋得逞的笑容，就像是钓鱼打窝发现钓上大鱼时的表情一样，微微倾斜身体：
　　“在合众地区我还缺一个管家，你，要不要来当我的私人管家呢，所有的材料都唾手可得哦。”
　　光苔吃了一惊。
　　大小姐就拿这些来考验干部？
　　你以为我会轻易屈服？
　　我可是久经考验的神奥大尊的使者！
　　光苔刚打算表演一个“但是我拒绝”，结果嘉德丽雅打了个响指：
　　“我有海底遗迹的全套调查资料，用预知未来从等离子团手里抄写下来的，要看吗。”
　　光苔：“........”
　　“放心。”嘉德丽雅单手托腮，歪着头露出稍有些慵懒和温和的笑：“不会让你当太久的，几天就好。”
　　“我可是会支付足够多的【报酬】的。”
　　然而光苔似乎像是想明白了什么，忽然说道：
　　“几天？我知道了，莫非大小姐也想调查海底遗迹，然后发报告给竹兰小姐看，随后得到她的夸奖？”
　　诶，竹兰真是罪孽深重的女人，不愧是“万雌王”。
　　“可在遗迹调查方面，你并不擅长吧，想要建立共同话题么....对了，既然这样，我还想要一些书籍....嗯？”
　　嘉德丽雅的笑容僵住了，旋即变得有些羞恼起来。
　　她的头发开始生长飘动，这意味她此时的情绪正在爆发！
　　“店长.....你真是...！”
　　“来进行超能力决斗吧，不使用宝可梦的那种！我要让你亲身体验什么是最强的超能力者！”

第三百四十八章 历史的正文
　　然而，嘉德丽雅的超能力并没有掀起波澜。
　　在她的情绪爆发的瞬间，一股温暖的阳光就洒落到了她的身上。
　　敌意和高涨的羞恼情绪快速的消失，温柔的感觉涌遍全身，使嘉德丽雅一下从亢奋状态进入到了慵懒的倦怠状态。
　　她甚至不自觉的打了个哈欠，旋即意识到，自从精神状况变好之后，她其实已经不是很嗜睡了。
　　“唔....你做了什么？阳光.....我居然提不起劲来。”
　　嘉德丽雅阴着脸，变成了一副病弱美人的状态。
　　光苔将手中的阳光球递过去：“这个吗？这是让生命和谐共处，避免争斗的一种能力，凝聚‘光’的气场。”
　　哈？最强的超能力者？
　　已经无了！
　　“快拿走！”嘉德丽雅连忙摆手，末了又十分不满的抿嘴：“我又变得无精打采了....真是卑鄙的超能力。”
　　力量再强，打不出来不就没有用了吗，嘉德丽雅也是第一次遇到可以平息自己情绪暴动的特殊力量，突然的吃瘪让她有些不高兴。
　　“这次我记住你了，咕....居然让淑女露出如此窘迫的姿态，下次我一定会加倍讨回来。”
　　嘉德丽雅的复仇小本本上添加了人名，金发美少女的身体摇摇晃晃：“我...我好困....”
　　“资料在.....在隔壁的房间....哈啊~”嘉德丽雅打了个大哈欠：“怎么和中了催眠术一样....”
　　但光苔只能无奈一笑：“大小姐，请你先休息吧。”
　　不过光苔也没想到，阳光力量对嘉德丽雅这样的超能力者会产生这样的反应，明明巡护员们接触的时候很正常。
　　或许，这也和超能力者的力量来源有关，毕竟是“情感的能量”嘛。
　　嘉德丽雅用最后的超能力把自己移到了沙发上，然后就这样蜷缩了起来，
　　她侧身蜷缩着，手臂和双腿紧紧贴着身体，快速的步入了梦乡，不一会已然面带微笑，安静地沉睡在温暖的床单上。
　　身体完全放松，呼吸轻轻地在寂静的房间里响起。
　　仿佛整个世界都与现在的她没有关系。
　　“好像做了一个美梦。”
　　不知道是不是被星星的达克莱伊祝福的原因，自己现在可以出入噩梦世界，似乎还能隐隐感觉到别人的梦境的性质。
　　这种感觉很奇妙，应该是梦与月的宝可梦们的特殊感知能力。
　　“啊，糟了.....睡得太快了，我可不知道嘉德丽雅的三围啊。”
　　不过，哥德小姐缓缓的飘了过来，还用超能力移来了茶水，贴着光苔的耳朵嘀嘀咕咕了一会。
　　“原来如此，了解，多谢你了。”
　　“呼呼~”
　　哥德小姐微笑，表示不用在意。
　　作为自己主人的“管家之一”，现在石兰先生不在，很多事情都是自己来操持的。包括给大小姐穿衣服侍，所以三围什么的当然也是再清楚不过的了。
　　接下来，要让大小姐回到柔软的大床上，睡在沙发上可不行。哥德小姐的眼中泛起了强大的念动力。
　　超能力在生活中总是很方便的。
　　[....我来，帮忙？]
　　在发现光苔终于要开始工作了，铁武者想要来帮忙。光苔稍微思考了一下，觉得铁武者的分析和计算在制作服装上面也确实很有用。
　　但是，会不会有些大材小用了？
　　“数字化服装设计师吗.....感觉挺不错？”
　　..........
　　“嗯~”
　　嘉德丽雅缓缓从梦境中清醒，发出了一声嘤咛，缓缓睁开了双眼。
　　这一觉的感觉非常舒服，她已经很久没有做过如此清爽的美梦了。
　　梦里似乎有很多人，蓝色的天空，绿色的草地，还有许多的宝可梦们，遥远的风吹起草叶，人们开心的互相交流着，在树荫下休息，但说了什么呢？
　　想不起来了，不过很开心。
　　“真好啊.....像是我永远无法去到的地方。”
　　嘉德丽雅回味着刚刚的那次梦境，从出生以来就作为超能力家族的大小姐....被管束着，在城堡当中哪里也不能去....
　　而超能力的频繁失控更是让自己多了一层枷锁。
　　来到合众之后，那无形的枷锁终于逐渐崩碎，来自遥远地区的神奇商品，则帮助自己完全抹除了它。
　　嘉德丽雅抱紧了床边的玩偶，蕾冠王的大头玩偶显得呆呆的。
　　安静，宁静，心灵的慰藉.....什么也不用思考。
　　直至哥德小姐来到了她的床边，嘉德丽雅这才想起来，好像还有什么重要的事情。
　　随后，她就看到了哥德小姐捧着一套做好的衣服。
　　那是一套充满了奇幻和忧郁，又有着相当独特的艺术风格的服饰。
　　“感觉穿上去会很好看.....不过，黑色的风格不是和婉龙差不多了嘛....唔，但有些时候换换口味也不错。呵呵.....现在就来试一试吧。”
　　“哥德小姐，麻烦你帮我更衣。”
　　“店长呢....？真是....明明作为管家却没有在门外等候吗，真是不称职啊。”
　　..........
　　另一边，光苔已经完成了神之衣的制作。
　　利用石板，释出之玉，各种高级材料。最终的成品已然呈现在眼前。
　　【神话的工艺品：EX·阿尔宙斯套装！】
　　【描述：被阿尔宙斯庇佑的特殊套装，通过特定的工艺和材料才能制作出的神之服饰，只有正确的人才能穿上。】
　　【效果：神话的增幅：可以将训练家和宝可梦的牵绊力量提升到极限，其背后会浮现出对应属性的光轮。】
　　在完成神之衣后，阿尔宙斯的委托也算是结束了，释出之玉的消耗比预计中少了不少。
　　同时，利用石板再度做出了梦幻的布料....“大地的布料”，因为竹兰擅长的属性是地面与龙，这和宝大师中的阿尔套装的属性相符合，所以大地的布料是必须要用上的。
　　“宝大师的骗氪套装.....在这个世界恐怕只有竹兰一人能穿上吧。”
　　[工作，圆满完成！新招式，记录！]
　　不管是嘉德丽雅的私人订制，还是竹兰的神之衣，铁武者都深度参与了其中，并进行了分析记录。
　　对于“时装”这种漂亮的衣服，她还是蛮感兴趣的，这是因为未来都市里面根本没有需要穿衣服的人。
　　『铁武者完成了一项工作，获得了经验与成长。』
　　『获得学识：数字化设计——可以高效率的设计各种服装，精准的展现出设计上的美学，支持实时布料模拟与模特模型适配，适用于精细剪裁设计。』
　　『铁武者学会了“特性互换”！』
　　光苔失笑：“这下真变成设计软件了。”
　　[.......？]
　　[快夸奖我。]
　　铁武者歪了歪头，索要自己的奖励，光苔例行摸了摸她的头：
　　“做得好。投入、用心地创造美好的事物，服装可以让人的心灵愉悦，我也很喜欢这次的两件作品，完美的完成了，毫无疑问，是你的杰作。”
　　[.......谢谢！]
　　得到了每日夸夸的铁武者很高兴，接着她看到光苔开始研究嘉德丽雅的抄写资料，于是便带着愉悦的心情，默默的走到一边开始记录起来。
　　光苔的精灵球打开了，坚盾剑怪、利欧路跳了出来。
　　关于海底遗迹方面的研究，需要靠谱的伙伴帮忙，坚盾剑怪在古代王国生活过，熟知各种古王国的设计和机关，而利欧路能感受到遗迹中的波导，在进入海底遗迹的时候会非常有用。
　　之后，还要在涟漪湾让波荡水学会“潜水”。
　　潜水，在第九世代的招式列表中并没有这个学习器，这是因为秘传学习机被废除的原因，但事实上只要是水属性的宝可梦都能学会这个秘传招式。
　　光苔手头的水属性宝可梦就只有波荡水一只，这家伙还没有潜入过深海，所以需要稍微训练一下，但作为古代生物，潜水捕猎是一种本能，所以训练应该会很顺利。
　　“利欧路，你能感觉到海底遗迹的呼唤吗？”
　　利欧路闭上眼睛，感受着周围的波导。
　　大海力量汹涌澎湃，连入波导深入遥远的海底，试图主动与海底遗迹相连。
　　【勇敢的人，凭借自己的力量进来吧。】
　　“汪唔。”
　　利欧路睁眼，将波导中的信息转述给光苔，同时摊手。
　　波导里面是这么说的。
　　“那就得走机关路线了啊。”光苔思考着。
　　海底遗迹有防备盗墓的机关，在进入之前就会被一股无形的力量影响而逐渐被排斥出水面，进入遗迹深处，如果没有在规定的时间内找到正确的路，就会直接被传送出去。
　　“......这份资料上写着一些故事。”
　　在游戏中，海底遗迹的研究资料是维奥给予主人公的，在新等离子团覆灭之后，走投无路的维奥只能表示要赎罪。
　　他从魁奇思的研究室找到了一堆关于海底遗迹的研究资料，并告诉主人公如何解开海底遗迹中的文字秘密。
　　这座埋藏于深海的遗迹，究竟给合众传说留下了什么未解之谜....
　　“看起来是完全摸不着头脑的文字，但只要仔细观察.....”
　　“古代的人都是反着读文字的。”
　　“伟大的国王沉睡在遗迹之中。”
　　“如果有国王的子孙。”
　　“也许还能得到特殊的力量......”
　　魁奇思对合众的历史和传说有着很深刻的研究，也或许正是研究的过程中使他萌生了“使哈尔孟尼亚再度伟大，统治合众”的想法。
　　而这些资料中，对于海底遗迹的位置，秘密，传说，有着完善的推测和猜想，甚至还有数种开启海底遗迹的方法，不过都仅限于理论。
　　而且里面还有对海底遗迹的文字进行的系统性的研究与翻译，不过即使是魁奇思费了好大的劲，也只是破译出了一部分。
　　合众的古代文字和未知图腾的文字有不小的区别，很显然魁奇思自己也曾经进入过海底遗迹，并且记录了许多的文字，之后他就一直致力于破译这些文字的含义。
　　【获得：古代文字知识（合众）！】
　　【描述：从魁奇思的资料中破译得到的完全知识，可以看懂古代的合众文字并进行对应的转译，能够读出文字的人才能在海底遗迹中正确的前行！】
　　“文字，暗号....如果没有这些资料的话，是完全看不懂的。”
　　说起来，在《黑白》时期，海底遗迹的文字压根没有翻译，都是网友和玩家们自己破译的，到了《黑白2》时期，魁奇思却突然不知道从哪里掏出了资料。
　　破案了，原来是摘了玩家的桃子，真是意难平啊。
　　海底遗迹中有很多刻着文字的石头，即使是光苔也难以全部记得它们的内容，只是记得写着文字的石头都是红色的。
　　红色的....方形的石头。
　　“什么历史正文，这海底遗迹里面除了石板和古代王冠，不会还有One Piece吧。”
　　而且海底遗迹内部非常的绕，甚至还有驱逐机关，在2.5D视角下尚且晕头转向，如果亲自进入其中那更是难以找到正确的路。
　　所以说，路痴的人是不能成王的。
　　“呼啊~店长，你看得很起劲嘛。”
　　光苔被吸引了注意力：“啊，哥特风的衣服很合身啊。”
　　嘉德丽雅飘到了房间的门口，她换上了精致的新衣服，看起来像是新款的洋娃娃一样可爱，抬起素手敲了敲门框。
　　“新衣服我很满意，非常漂亮。但是还有一份艺术品可别忘了。”
　　“还有，既然看了我的资料，那就要为我服务几天.....”
　　光苔将遗迹的资料递给坚盾剑怪，转头对嘉德丽雅询问：
　　“可以，那么大小姐现在需要什么服务？”
　　“唔....”嘉德丽雅稍加思索，勾起一抹微笑：“我饿了，先吃点东西吧。”
　　“我要吃你做的甜品，就像是你在三曜餐厅时做的那种。”

第三百四十九章 无路赛无路赛
　　嘉德丽雅虽然一直嘴硬，声称没有偷窥自己的行动，但她对于自己做过的许多事都了如指掌。
　　光苔吐槽：“超能力者真可怕，我记得大小姐好像和某人说过，让他不要乱用预知未来。”
　　嘉德丽雅用手指绕着头发，轻哼着，又低头嘟囔：
　　“啰嗦。”
　　对于光苔的调侃，她已经不想反驳了，因为之前在群里面也有人这么吐槽过。
　　城都地区那位修炼觉醒力量的觉醒者，他就说过这件事，但是....
　　“又不是我一个人在滥用。”
　　“一树，娜姿，还有那个更强的超能力者.....他们不一样在用吗。”
　　不过，虽然嘴上说着啰嗦，嘉德丽雅却没有烦躁的表情，反而一直保持着奇妙的微笑，像是乐在其中一样。
　　光苔感觉到了嘉德丽雅的一些情绪变化。
　　“是这样，因为管家石兰先生不在这里，所以身边没有人‘约束’而感到不习惯吗。”
　　和石兰的拌嘴也是日常生活的一部分，管家会建议家主注意言行举止，而任性的少爷和小姐则是会以“啰嗦”来回应，这已经成了一种固定的生活日常。
　　光苔：“这种预知未来的能力，指不定什么时候就被限制了，俗称剧情杀。”
　　嘉德丽雅：“哼，才不会。我可是最强的。”
　　看着金发大小姐满不在乎的样子，光苔不免想着这和插旗没有区别。
　　自己要是被封了超能力还有武术。
　　但是嘉德丽雅，或者娜姿，一树这样的超能力大师要是被封了，那就真的变成手无缚鸡之力了。
　　但，现在还是先来做甜点吧。
　　“出来吧，加热洛托姆。”
　　光苔拍了下C装置，嘻嘻笑着的加热洛托姆从里面蹦了出来，这特殊的电离子宝可梦引起了嘉德丽雅的兴趣，虽然....她已经知道了这家伙的存在。
　　“有趣，这只宝可梦好像能钻进电器里面，并且不断的变化姿态对吧。”
　　光苔开始忙碌：“神奥地区也有洛托姆，倒不如说，这种宝可梦最早就是在神奥被人发现的，只是发现者将它的存在隐瞒了起来。他想深入研究洛托姆，并独占所有的功劳。”
　　“诶~又是那种想要占有这股力量的无聊之人吗....”嘉德丽雅托着腮：“回头我也收服一只吧，这种宝可梦看起来相当活泼的样子。”
　　“一定能给我无趣的生活带来一些色彩。”
　　嘉德丽雅虽然是超能力的专家，不过对于收服幽灵属性的宝可梦并不排斥，似乎是为了证明什么，她放出了一只勾魂眼。
　　“看，你之前建议我的勾魂眼的战斗方式，为了完成那个战术，我特意去收服了这个孩子。”
　　“唔，以前的时候并不在意，但收服了这孩子之后才发现，这孩子的双眼真是十分漂亮，胸口的红宝石也是熠熠生辉呢。”
　　勾魂眼安静的待在嘉德丽雅身边，这家伙的性格是“胆小”。
　　“嘻嘻嘻嘻~”加热洛托姆进行着工作，敦实的机器身体冒着代表高温的红光，而在制作过程中，嘉德丽雅的哥德小姐也在帮忙。
　　在嘉德丽雅旅行和居住的这段时间内，管家方面的工作都是哥德小姐代劳，与其说是宝可梦，不如说是女仆长一样的角色，几乎是十项全能。
　　这让光苔一边工作，一边思索着开口：
　　“如果需要管家的话，大小姐为什么不去收服两只爱管侍呢。”
　　“爱管侍？”嘉德丽雅眨了眨眼：“那是什么宝可梦？”
　　“在伽勒尔和帕底亚地区才有分布的一种特殊宝可梦，外形像是可爱的小羊人，雄性和雌性有着不同的能力，会用头上的角读取旁人的心情，就像是管家一样，时时刻刻待在主人身边打理一切。”
　　光苔想到，嘉德丽雅大概是因为以前几乎不能外出，活动的地点也只在城都和神奥，合众都是她第一次出游的新地区，所以不知晓伽勒尔和帕底亚的宝可梦也很正常。
　　不过，它们的野外遇见几率也很低，是相当稀少的宝可梦种类。
　　而且，这种宝可梦毕竟是后续世代追加的，如果是前世代就有的话，以嘉德丽雅的身份，在对战城堡中肯定少不了它们的身影。
　　“雄性的爱管侍会用精神力量来预知训练家的行动，并照顾其日常起居。正面情绪是它的能量之源。”
　　“雌性的爱管侍，十分擅长带孩子。它厌恶斗争，会为了寻求喜悦和感谢等快乐的心情勤快地到处照顾人和宝可梦。”
　　爱管侍的原型基于羽衣精，又称褐精，英格兰民间传承的一种女性幽灵，也被认为是一种妖精，会帮人做家事，形象类似女仆。
　　正因为它们是“妖精”，所以相遇几率才会很低。
　　不过，作为妖精群，且原型为妖精的爱管侍，却是“超能力属性”，这也是一种奇怪的现象了。
　　嘉德丽雅立刻打开了自己的宝可装置，在连续搜索之后，终于看到了这种宝可梦的样子。
　　“啊....真的有呢，伽勒尔地区的宝可梦列表中有这两只....但是，好像并没有任何的超能属性高手在使用它们。”
　　“嗯....在贵族之间很受青睐的珍稀宝可梦，也会在精灵中心出现，担任照顾人的工作。”
　　“还是蛮可爱的嘛，我很喜欢。”
　　她萌生出了要捕捉两只回来帮忙的想法，伽勒尔的话，跨越大海就能遇到，对嘉德丽雅来说费不了太多事情。
　　叮——
　　加热洛托姆的烤箱打开了！
　　哥德小姐将茶水也用意念移了过来。
　　这当然是三曜名茶了。
　　“大小姐，请用。”
　　光苔学着管家的语调将甜点端过来，不过却被嘉德丽雅吐槽：“应该是‘请慢用’才对。”
　　“不过....好香的味道，原谅你了。”
　　“这就是在三曜餐厅里面做的那些？除去龙牙蛋糕还有其他的甜品....不错嘛。”
　　光苔介绍着那些餐品：“菊草叶香烤面包小点，有着丰富的口味，外酥内软，层次分明，食用的时候会感觉到幸福。”
　　“祈愿苹果派，原料是甜甜苹果和苹野果，如果吃到整块苹果的部分，就代表非常幸运。”
　　“破格玉米香提拉米苏。以突破常规的方式制作，仅靠着玉米的甜味来取胜的提拉米苏，食用之后可以让人感觉到喜悦。”
　　这些都是在三曜餐厅学会的餐品，是“鼠鼠料理”的一部分，那些步哨鼠甜点师傅真的很厉害。
　　而运用独特的烹饪工艺制作出来之后，它们便具备了一些特殊的力量和食力。再被奇异料理人的身份优化，便会具备令人惊奇的口味和香气，同时，购买食材还自带20%的价格优惠。
　　当然，趁此机会，光苔也顺便实验性的做出了一份新的餐点。
　　“那是什么....味道，好香。”嘉德丽雅很快被最后一道甜点吸引，目不转睛的盯着那粉色的宝物。
　　光苔：“魅惑的宝芙蕾，这是用来大幅提升宝可梦友好度与亲密度的甜品，不论是人还是宝可梦都会被这奇异的香气吸引，并且削减攻击性和负面情绪。”
　　“你知道宝芙蕾吗，卡洛斯地区的一种甜点，有着相当丰富的口味和等级。”
　　光苔烘烤了数份，首先自己尝了一下口味。
　　一股奇异的感觉从心中升起，心中所积蓄的疲惫和压力像是冰雪遇到阳光，快速的融化消失了，就连战斗的欲望也减少了许多。
　　流转的情感在汇聚，使脑海中产生了许多的念头和幻想，有一股无法抑制的兴奋，最后又如波浪拍打沙滩，逐渐归于平静，但那喜悦和心动的感觉却久久不散。
　　“原来如此，这就是魅惑的本质。”
　　说起来合众地区的出名小吃只有飞云冰淇淋和小村庄三明治，在甜品和小吃的文化上，远远不如卡洛斯地区。
　　而飞云冰淇淋和小村庄三明治其实也是合众食品文化的对照组和缩影，前者代表着工业化的产品，而后者则是手工业的小而精的食品。
　　嘉德丽雅看着眼前的琳琅满目的甜品，那满溢的香气让她产生了一种怀念和幸福的感觉。
　　“在对战城堡中的时候....我被禁止外出，也被禁止对战，那时候我唯一的精神寄托就是下午茶的甜点，石兰会准时的将这些餐点送到我的房间来，那是我一天之中最幸福的时候。”
　　“不过，来到了合众，我已经很久没有吃过这些东西了.....甜品会削弱人的意志，让人产生一种这样就好的满足感.....所以，只有在完成自己的目标之后，我才会去当地有名的餐厅享受这些甜品，这是对我自己的嘉奖。”
　　嘉德丽雅优雅的开始享用这些甜品，起初她只是抱着幸福的心态来品尝，但逐渐的，这些甜品中蕴含的喜悦，开心，各种正向的情感如溪流一样汇聚到她的内心，就连灵魂也因此微微颤动。
　　快乐的源泉，邂逅的时光，崭新的生活。
　　各种各样的情感交织，无法用言语形容，只能用心去感受，连带着她也沉默了下来，偌大的别墅中，只余下时钟那缓慢的滴答声。
　　过了许久，嘉德丽雅轻轻呼气，脸上露出满足的笑容。
　　“谢谢，我很满意，我的心情变得更好了....好像做了一场短暂的梦....”
　　“不管是力量还是料理，都很符合我的标准....”
　　被阳光照耀的安宁之梦，被香气包裹的甜美之梦。
　　嘉德丽雅觉得自己从未有过如此放松舒适的时候，自从来到合众，即使是和婉龙或大头玩偶在一起时也没有这种感觉。
　　只有眼前的人能带给自己这样娴静的时刻，想到这里，嘉德丽雅的心中不免泛起了异常的情感。
　　她微抬眼角，不被察觉的看了一眼自己不远处的某人。
　　不过光苔却在寻思。
　　理论上来说，甜品是在饭后食用的东西，它们会提供清新、愉悦的口感，帮助“重置”味蕾，并带来幸福感。
　　不过在饭前吃甜点似乎可以帮助抑制食欲，从而有助于减肥.....
　　“啰嗦，我喜欢什么时候吃就什么时候吃。”
　　嘉德丽雅撇了一眼沉思的光苔，似乎一下就看出了光苔在想什么：“石兰以前也会有同样的想法，我知道你在思考什么。”
　　而后这位精致的大小姐站起了身，或者说是“飘浮”了起来，眼神带着笑意：
　　“我们准备研究一下，如何进入海底遗迹吧。”
　　“当然，在那之前.......要教会你如何‘飞行’，这在海底遗迹的探索中也会用到，用超能力形成壁障，控制自己的身体自由移动，也就能分离海水，不触发下面的机关。”
　　“唔....所以，现在开始，我是你的‘老师’。”

第三百五十章 嘉德丽雅的飞行指导
　　超能力是相当强大也是相当方便的力量，这一点光苔早就知道，但是没想到嘉德丽雅居然还有一手“摩西分海”的绝活。
　　利用强大的精神能量包裹住自身，这样就可以避免触发一些机关，甚至能将海水也分离出去。
　　不过深海是有水压的，在这一点上，超能力就显得不是那么万能了，要么直接搓一个坚固的屏障圆球沉入海中，但这样的话，如果遇到宝可梦袭击，精神力量出现衰弱和波动，那就会变得十分危险。
　　嘉德丽雅的心情很好，她穿着那套哥特风格的衣服来到海边，自然会吸引不少游泳者和度假者的目光，但看到她的打扮自然也知晓她是那种千金小姐，所以不会出现贸然前来搭讪的人。
　　再说了，光苔思考着，如果不怕被超能力直接焯飞的话....大可以搭讪试试。
　　“这里的景色不错，今天没有日光，雾气弥漫，水的气息很浓郁，风有些急促.....就在这里进行锻炼吧。”
　　“对于精神力量的控制.....念动力的操纵.....我这数月以来的锻炼和心得体会....”
　　嘉德丽雅在海边详细的解释着她这段时间的状态。
　　光苔：“首先尝试着将精神力量拉成丝线....这一点我和宝可梦倒是练习过，你说的是精神利刃那样的技巧吗？”
　　“是的....”嘉德丽雅轻轻点头：“越是细腻的精神丝线，越是能体现超能力者的控制水平。”
　　“虽然普遍的精神练习法是冥想，但是也有不太适合冥想的人，比如我。”
　　“强烈的情感是进行超能力锻炼的基础，不抑制这种情感，而是将其毫无保留的释放出去，最初的时候控制会相当粗糙，但渐渐就能感觉它的行动轨迹.....让这股情感包容在世界的每一个角落中，使这里的每一粒沙子都像是自己能量的延伸。”
　　嘉德丽雅伸出雪白的手指，指向海边一块较大的石头，在她的超能力的运作下，那块石头忽然就飘浮了起来，并且将海水均匀的摊开在身边。
　　“虽然运用到了超能力，但这并不是念力，而是‘意念移物’。从效果上来看虽然差不多，但却是两个完全不同的招式。”
　　“将这种状态从石头施加在自己的身上，就可以将自己与外界‘隔绝’，这样即使不使用念力，也可以‘飞行’，甚至可以前往遥远的高空，不受到外界的变化与影响。”
　　“你知道念力土偶吗。”
　　光苔回忆了一下这只宝可梦：
　　“因为受到怪异光线的照射，所以古代的泥偶附有了生命，变成了宝可梦。”
　　“如果在暴雨天下被淋湿，据说它的身体就会溶解掉，所以下雨时会用精神力量包住全身保护自己。”
　　嘉德丽雅轻轻点头：
　　“是的，精神力量的体现，意念，思念，情感.....重要的不是念力本身，而是超能力的本质，我从小就知道这些东西，但却无法控制它们。”
　　“店长的超能力量不仅仅是阳光和心灵.......你应该还有其他的能力吧。”
　　光苔点了点头，对着那块分开海浪的石头微微用力。
　　一股无形的精神能量急速扩散，如海浪潮涌一般使那颗石头震动起来，周围的海面也泛起了扩大化的涟漪。
　　嘉德丽雅的眼中泛起光彩，虽然她已经提前“预知”过了，但亲眼见到之后：
　　“你的神通力......比起之前变得更强了一些。”
　　光苔顿时汗颜：“你这不是已经知道了吗。大小姐到底跟了我多久？”
　　嘉德丽雅不语。
　　但其实她已经说了。
　　气氛一时之间显得尴尬。
　　“啰嗦....只是觉得你的旅行很有趣....而且，我只是在观察你周围的情况，看不到你本人。”
　　嘉德丽雅最后还是补了一句，随后，她眼神漂移。
　　真正被吸引的时候是什么呢？
　　古代城，雷文市，天堂之塔，山路镇.....
　　他的旅行和自己的并不一样，充满了乐趣与不可思议的事情，于是，每天观察着他周围的变化，也是一件令自己心情愉快的事情。
　　第二天会出现什么新鲜的事呢？
　　有些时候，甚至仅仅是隔了几个小时，就会出现令人心潮澎湃的战斗。
　　每一日都会这么想着，于是在心里期盼着，什么时候会来到涟漪镇，就这样一直思念着.....
　　她的睫毛颤了颤，轻轻哼了一声，转移话题：
　　“神通的力量，这是一种奇异的不可思议的能力，一般来说，只有被称为‘神’的宝可梦们才拥有这股力量，但是，所谓的‘神’又有许多，指的并不是传说中的宝可梦。”
　　“青铜钟，波克基斯，念力土偶，狡猾天狗，九尾....据说在不同的地方，它们都有着神的称呼。”
　　“而相比于念力，只有少数的宝可梦和超能力者能获得。”
　　“拥有神通力的话，将精神力量扩张到自然的每一个角落应该会更简单，因为神通力和精神强念的区别在于，一个是来自于世界的力量，一个是来自于自己的力量。”
　　“虽然从基础威力上来讲，精神强念要更强一些，但是神通力在自然中会引发不可思议的超能现象。”
　　光苔思索着，聆听着嘉德丽雅的指导。
　　【获得：嘉德丽雅的超能力心得！】
　　【描述：这是来自嘉德丽雅的如何更好的控制，并操纵超能力的锻炼心得，因为无法使用冥想而开发出了另外一条爆发情绪的道路，将精神力充斥着身边的广大空间，运用心灵的能量来进行感知与控制。】
　　光苔消化了这份心得，而后开始进行实践。
　　心灵的力量开始扩张，涟漪镇没有森林，所以无法与大自然共鸣，但海洋和礁石也同样是自然的一部分。
　　强大的心灵波动让嘉德丽雅侧目，她能感觉到那股超能能量的强大，说不定比起自己还要更加厉害。
　　只是店长对于超能力的控制太过粗糙，以至于没办法让这股力量完全发挥威力。
　　“不自觉的限制了这股能量.....就像是安装了一个很小的阀门，这巨大的心之力量如果完全展现，在超能力上说不定连我都要被压制下去。”
　　嘉德丽雅呢喃着，忽然发现光苔的身边出现了一股气流，她眨了眨好看的眼睛，颇为认真的注视着光苔的变化。
　　而在光苔的感知中，心灵的力量逐渐扩张，与此同时，帕路奇亚给予的纹章也散发出了的力量。
　　心灵是无限延伸的空间。
　　最开始是一点点，而后便越来越高。
　　海浪的声音也逐渐小了下去，这片空间仿佛逐渐趋于平静，就像是眼前之人的心灵一样。
　　这并非冥想，而是将自己的心与思念投射到了整个空间，用思念组成力量，这也是超能力的一种....在招式中，体现为“意念头锤”。
　　它和意念移物有着相同的名字。
　　嘉德丽雅并不精通神通力那古老而玄妙的沟通方式，但她的力量根源，本就深植于丰沛的心灵土壤。
　　偶尔倾泻而出的、如同风暴般强大的情感洪流就是最鲜明的佐证。
　　此刻，看着光苔如此迅速地掌握了将精神力充盈空间的诀窍，身形虽略显摇晃却已离地悬浮.....
　　嘉德丽雅的眼眸深处，那抹羡慕悄然融化，被一种更为复杂、更为柔软的情绪所取代。
　　自己的天赋毋庸置疑的强大，却像一柄难以驾驭的双刃剑。
　　唯有天赋卓绝，又能如臂使指般精确控制这份力量的人，才称得上真正的“天资过人”。
　　若是幼时的自己，能有眼前之人这般澄澈稳定的心灵力量与精妙入微的控制力，那些被禁止对战的遗憾，那些担忧波及他人的惶惑，或许都不会存在了吧？
　　“真厉害啊。”
　　她的声音比海风更轻，带着由衷的赞叹，仿佛怕惊扰了空中那初生的平衡，“你已经触摸到了让精神力量充盈空间的精髓。”
　　“但是，飞行时.....还有些许滞涩，让我来帮你调整一下吧。”
　　这次，是嘉德丽雅发自内心的肯定。
　　她轻轻鼓掌，纤细白皙的手掌相击，发出清脆而微小的声响。
　　随后，她周身泛起柔和的浅粉色光晕，优雅地从沙滩上轻盈飘起，裙裾如花瓣般无声拂动，悬停在离光苔略高一些的位置，稍稍俯视着眼前的友人。
　　“超能力的传递，往往也伴随着心绪的共鸣。”
　　她的目光落在光苔身上，带着一丝不易解读的专注：
　　“店长拥有联结他人情感的独特天赋，那么，让我们的精神短暂同步，是最直接、也最有效的引导方式。”
　　“强大的力量需要千锤百炼方能驯服，你有任何目标是我能够协助的，我也很乐意出一份力帮忙。”
　　“但是当你要越过最后的关卡时，还是必须靠自己的力量.....不过....”
　　她的唇瓣微不可察地向上弯了弯，带着一种近乎笃信的柔和。
　　“那对你而言，想必并非难事。”
　　“来吧。”她掌心向上，指尖微微内收，形成一个含蓄而优美的弧度：
　　“牵住我的手，我特别允许你这样做。”
　　光苔想着自己可没有做过管家，那些繁复的礼仪规矩离他甚远，于是坦诚地笑了笑：
　　“那我可能会有些失礼，动作什么的并不标准，请您原谅....”
　　“没关系。”
　　嘉德丽雅的声音轻柔得像羽毛拂过心尖，她的眉眼彻底放松下来，眸子里漾开一层温暖的涟漪，嘴角向上牵起一个柔和的弧度。
　　“按你心中所想，自然的来便好。”
　　光苔点了点头，带着一种专注而纯粹的神情，伸出手去。
　　毫无隔阂地，直接用自己的手掌包裹住了嘉德丽雅微凉的指尖。
　　握得有些实，带着年轻人的坦率和些许笨拙的力道。
　　而后，两股强大的超能力便骤然交汇！四周的空间都在微微颤动了起来。
　　“.....唔。”嘉德丽雅极轻地发出一声气音，像是在调整呼吸，表情有些古怪，无奈叹气：
　　“引导力量的流向，并非依靠蛮力紧握。”
　　“啊，抱歉。”光苔有些尴尬。
　　因为力量增强的太多，所以即使是普通的握手也会出力颇大，看来确实要找一个合适的时候来调整一下自己的“输出功率”了。
　　修行之岩就是很不错的“修炼”的场所，通过武术家的身份来磨炼自己吧....！
　　而嘉德丽雅的声音比刚才更低了几分，带着一种柔软的教导意味，指尖在光苔紧握的手掌里轻轻动了动，像是在调整一个珍贵乐器的音弦。
　　“试着......放松一些，让精神力的丝线自然地流淌，像风一样轻柔地缠绕、共鸣....然后，将这些力量填充到身边的空间。”
　　“之后，就可以，不受约束，自由自在的翱翔.....”
　　嘉德丽雅抬起眼，目光再次与光苔相遇。这一次，她的眼神里除了教导的专注，还多了一层难以言喻的光彩。
　　如同月光下的薄雾，朦胧而引人入胜。
　　“你的精神力，很温暖，也很.....令人安心。”
　　她的话语点到即止，并未深入解释这“安心”背后是否还藏着别的感觉。
　　这既是对光苔精神力量的客观评价，也是她此刻最真实的、隐秘的感受，一种因眼前之人存在而生的、奇异的平静与依赖。
　　为什么会窥视店长的旅程....最初或许是出于好奇和感谢，但逐渐的，自己似乎将某种“理想”投影到了店长的身上。
　　那是不曾被呼之为怪物的，梦想中的旅行....
　　也或许是，曾经幻想着，又这样一位强大的超能力者能带领自己走出困惑的深渊。
　　或许....自己是真的将某种理想投影到了店长的身上。
　　也或许，强大的超能力者在心之壁垒逐渐破碎的时候，就会互相吸引。
　　如果是一树先生那样伪装成开朗欢乐的超能力者，心灵上的问题会随着时间而消减。
　　而像是娜姿小姐那样过于封闭内心，又会走向另外一个恐怖极端，直至有人将她打败，这一切才会结束。
　　自己就像是在这两者之间反复的横跳，走着危险的钢丝.....平静的时候可以接受一切，但一旦亢奋起来就会破坏一切。
　　而店长是超能力者的理想类型。
　　心灵类的超能力杜绝了力量暴走的隐患，他自己就能治疗自己。
　　他能制作特殊的道具，可以抚慰其他超能力者的心灵，自然会吸引其他的超能力者。
　　“似乎有点晃，意念的传达并不顺利，并且....周围相当空洞。”
　　光苔感觉着精神力的传递，将超能力量精妙的扩展到身体周围并不简单，而嘉德丽雅给自己的感觉则完全不同：
　　“大小姐给我的感觉却不一样，精神力量的运用就像水流一样顺畅，这就是修行的成果吗。”
　　嘉德丽雅不自觉的勾起嘴角，带着一丝骄傲和自信。
　　“当然，我现在可是四天王。”
　　于是稍稍加重了指尖那微乎其微的力道，并非施压，更像是一种无意识的、确认般的小动作。
　　“现在，让我们的精神力同步....跟着我的引导.....”
　　随着她的话语，一股精纯而柔和的粉色超能力从她指尖流淌而出，并非强制牵引，而是如同温柔的潮汐，轻轻托起光苔的精神力。
　　不过在如果是在外人看来，这种“飞行的引导”更像是一场在天空中跳起的舞蹈。
　　“时机到了，跳起来吧，接下来学习转身，要流畅的跳起来。”
　　“进行空中之舞吧。”
　　嘉德丽雅颇觉有趣的呢喃着。
　　每一次努力的“踏步”，每一次因失衡而微微的晃动，在她看来，都充满了蓬勃的生命力和一种令人心安的真实感。
　　这让她想起自己幼时第一次尝试控制力量时的手忙脚乱。
　　石子投入心湖，漾开一圈圈名为“愉悦”的涟漪。
　　“来了....这股澎湃的精神力量！”
　　而光苔在嘉德丽雅的帮助下，巨大的超能力如涡流一般涌入心中，并且帮助自己进一步调整外放的神通力！
　　嘉德丽雅的力量如同深海，表面看似平静，内里却蕴含着难以估量的磅礴与深邃。
　　光苔不免在心中嘀咕起来：
　　“这就是最强大的超能力者的力量吗，和大海一样深不可测！简直像是古代精神的具现化。”
　　如果只是比超能力的“能量级别”，同为超能力大师的一树和娜姿应该都远逊于嘉德丽雅，但是如果讨论起超能力的操纵和利用，这两位则是强于嘉德丽雅。
　　然而，大小姐虽然没有那么精细的控制力，但她力大砖飞啊。
　　而且在特别篇中还能用脑波直接沟通道馆馆主的心灵，真可谓只要出力够大，就不用玩那些小技巧。
　　对空间的感知瞬间被放大了数倍，那些无形的“气流”不再是模糊的概念，而变成了清晰可辨的、带着不同“粘度”和“方向”的丝线。
　　学习，模仿，超越！
　　每一次成功的“同步”，都让光苔在天空中的姿态更稳定一分，仿佛脚下真的踩到了坚实而透明的阶梯。
　　这种在强大引导下快速进步的感觉，让光苔心中充满了纯粹的专注与兴奋。
　　有趣，颇为有趣。
　　于是舞蹈也变得流畅娴熟了起来！
　　【获得：贵族的舞蹈。】
　　【描述：是贵族和国王等身份尊贵的上流人士会跳的交际舞，常见的有布鲁斯、华尔兹、狐步、探戈、仑巴等。在卡洛斯地区十分流行“以舞会友”的活动。】
　　【你的协调性+50%！空中舞蹈+100%！】
　　【后续可解锁的职业：天空训练家/宝可梦协调训练家！】
　　【获得：意念移物！】
　　【描述：此招式无视属性相性，利用超能力使对手浮起来，一击必杀以外的招式也必定会击中，地面属性的招式会变得无法击中。这是一种特殊的超能力，将精神力包裹在身体周围，就能实现与外界的隔绝，相比于念力和精神强念，熟练使用意念移物，可以使自己在不同的空间中更加自由的活动。】
　　【超能力的控制力+50%。】
　　这既是严谨的训练，也是充满无声欢愉的独特“共舞”。
　　而嘉德丽雅也越来越惊讶。
　　因为对方的进步速度超出了自己的想象，原本是自己在引导，但现在....逐渐在变成被他引导了！
　　嘉德丽雅正准备像之前一样，详细指导他预判的要领，带着他进行一个流畅的弧形转向。
　　然而，就在她意念刚动、力量尚未完全牵引的瞬间。
　　她忽然感觉到，那股原本由她主导的引导之力，被一股更自然、更流畅的力量轻轻接了过去！
　　“跳舞时，要提前想着下一步落脚点。感觉....能量的运动方向，还有想去的那个点....自由的转身，控制着意念抵达的方向！”
　　“我已经明白了........大小姐，现在，您感觉如何？”
　　光苔完全掌握了意念移物的控制技巧。
　　嘉德丽雅的心情也越来越愉快。
　　自己心中酝酿着一种奇妙的感情。
　　教导他人飞行，竟能带来如此简单又奇妙的欢愉，自己也终于做到了以前和石兰一样的事情，能够教授别人力量了。
　　这是成长的证明。
　　而在心灵连接的情况下，店长那份毫无杂质的信任，那全神贯注的纯粹意念....也完整的传达到了。
　　“理想吗....另一个我....”她低声呢喃。
　　一种微妙的、混杂着羡慕、欣赏、依赖与某种更柔软情绪的东西悄然滋生。
　　那是一丝连她自己都未完全明了的悸动。
　　“不错嘛。”嘉德丽雅微笑起来，看着光苔，轻声低语：“你合格了。”
　　————
　　飞行的指导很快便结束了。
　　而真正的探险时刻也已然到来。
　　嘉德丽雅平复了心情，指向那被超能力量完全覆盖的海岸：
　　“现在，我们也开始下水吧，我很期待这次的遗迹调查。”
　　“嗯.....还有，等离子团已经聚集在附近了，他们就在涟漪湾附近的海岛上，并且他们正在尝试进入海底遗迹，来的人还蛮多的。”
　　嘉德丽雅放出了一只蓝色的如水母般的宝可梦：
　　“这是我从婉龙手上借来的‘胖嘟嘟’，它会带我们找到海底遗迹的位置，这种宝可梦身体的绝大部分都由与海水相同的成分组成，可以进入极深的深海区域。”
　　她说这话的时候，一个哈欠也没打，直直的凝视着海水，心中的兴奋抑制不住，已然有些跃跃欲试。
　　显然，这位大小姐是第一次探索遗迹。
　　光苔放出了波荡水：
　　“好，那我们也开始学习‘潜水’吧。”
　　波荡水低吼着，同时有些紧张的看着嘉德丽雅。
　　咦，这个女人身上的能量反应好高！散发出这么强大气息的人类....真是罕见！
　　波荡水迅速转移注意力，看着眼前一望无际的大海，在光苔对它使用了潜水学习器之后，波荡水学会了这个招式。
　　“吼！”
　　在学会新绝招后，哈士波迫不及待想要进入深海抓鱼！
　　“来试一试吧。”
　　“波荡水，使用【潜水】！”
　　光苔骑乘波荡水，嘉德丽雅坐上了胖嘟嘟，两只水属性的宝可梦破开浪花，在精神力量的覆盖下一头扎进了水域当中。
　　由于有着精神力量的保护，所以根本不需要潜水设备也能自由出入海水，光苔此时不免想到了《沧海的王子》中小智的操作。
　　海之王冠也会给予水之民或者正确的人“遨游大海的力量”，而那个剧场版可谓经典至极。
　　“开始了，海底遗迹附近的斥力.....这种力量正是一种精神力量，它与整个自然结合，几乎没办法被抹除，但好在它并没有敌意，只是在让那些路过的人远离这里。”
　　“如果心中有着不好的念头，那么也没办法找到海底遗迹的所在.....”
　　嘉德丽雅用超能力传递声音：“在海底遗迹的附近，我的超能力无法预知到具体的情况，有一股不可思议的能量将这片海域充盈。”
　　随着进入海水的深处，周围的环境也越发昏暗起来，不辨四方。
　　精神力量将水压和水流完美隔绝。
　　光苔捏起利欧路的精灵球，顺着利欧路波导的指引，一座古老的巨大遗址逐渐显现在了眼前。
　　“吼噜噜~”波荡水在海水里不断游动，尾巴如丝带一样上下起伏，恍如是一头长成了龙物模样的大鱼，在见到海底遗迹的洞口时，它颇为兴奋，驮着光苔便游了进去。
　　哗啦啦！
　　进入遗迹的一瞬间，水流全部消退，海底遗迹的内部与游戏中并不一样，而是更接近特别篇中的情况，没有太多的水，于是内部形成了可以进入的海底洞穴一样的地方。
　　不过，这是有意而为之。
　　就像是漂流在海洋中的“海之神殿亚克夏”一样，它们的内部总是没有太多的水的，除非触动了某些机关，才会出现大量的水将入侵者赶出去。
　　映入眼帘的是一座红色巨石！上面写着深奥且难以看懂的文字。
　　光苔念出了上面的话语：
　　“勇敢的人啊，细听王的话语。”

第三百五十一章 海底遗迹的试炼
　　在海底遗迹的一层深处，魁奇思的身边带着两位贤者，分别是傑洛和斯姆拉，而约格斯、阿苏拉、罗德，乃至于维奥都不在这里。
　　而在前面看着一块碑文的绿发青年，正是之前被召回的N。
　　“只要破译了海底遗迹的文字.....就能得到统治天地万物的力量，这是哈尔孟尼亚家族自古流传的伟力，在海底遗迹苏醒的时候，我聆听到了呼唤.....”
　　“只要带着正确的，国王的子孙前来，就能通过‘王的试炼’来得到那股力量....据说，最初之王的王冠也藏在这里的某个房间中。”
　　“而且，还有更加不可思议的东西....”
　　魁奇思在这里捡到了古代石像，这石像里面蕴含着一股强大的能量，这让他非常高兴。
　　而在半路上，还看到了一些奇怪的“板块”，但那些玩意魁奇思看不懂是做什么用的，只当是从遗迹的巨石上掉落的碎块。
　　而带着N前来是正确的选择，第一是聆听海底遗迹的呼唤，第二....N能够看懂海底遗迹的那些文字，在结合自己的资料之后，基本能做到准确的翻译。
　　这种能力非常奇妙，就连N自己也不清楚是怎么回事，只是感觉能读出来，于是就能读出来了。
　　“巨大的力量，统治天地万物，让万民互相理解的力量，解开全部的秘密，得到大海之王的认可，而你就是唯一可以继承这种力量的后裔....”
　　魁奇思喋喋不休，与此同时，他心中酝酿着另外一个计划。
　　根据黑暗三人组的报告来看，N或许生出了不该有的心思，原本只是打算让他多见见外部的世界以拉拢更多的人，增加他的实力，但看来自己的这个养子却有了一些不切实际的新念头。
　　这种不成熟的想法是需要纠正的，如果不愿意恢复的话.....为什么没有将那些跟随着N的贤者带进来，那正是因为必要时刻，自己可能要强行控制这个养子了。
　　如果不愿意继承海之王的力量，那就化为自己的傀儡好了。
　　“勇敢的人啊，细听王的话语。”
　　“这里是王称赞之处。”
　　“理解素数的人能够理解世界的真理。”
　　“王转过第二个转角处，王转过第三个、第五个、第七个转角处。”
　　“具有‘王之心’。”
　　“王具有勇气，王具有希望，王具有仁慈，王具有梦想，王具有冒险精神，王接纳一切，王用慈爱之心去包容。”
　　“王不再会陷入憎恨。”
　　N解读着这些文字，并且记录在自己的笔记本上，他的心神完全被那些历史正文吸引了。
　　不过，现在好像陷入了迷路的状态当中，前面的路再度进入死胡同，N闭上眼睛，顺着那种玄之又玄的感觉来挑选前路，可即使是这样，空间感依旧产生了混乱。
　　空洞——
　　不远处传来了沉闷的声音，魁奇思脸色顿时一沉！
　　“机关又被触动了！”
　　在机关被触动之后，海底遗迹就会使用强大的特殊力量，将这里的所有人全部驱逐出去！
　　但是，已经一路破译了过来，只需要继续试错就可以，魁奇思让身边的贤者将这条路线记录，之后便不会再走这条错误的道路了。
　　“我们还会回来的！”
　　在一阵闪耀的光芒之后，等离子团的众人消失在了遗迹内部。
　　而在另外一边，光苔和嘉德丽雅也在同步翻译着这些文字，并且走到了另外一条路中。
　　第一层的路线如迷宫一般弯弯曲曲，但光苔放出利欧路，蓝毛小狗利用波导连接了海底遗迹的力量，能够准确的找到前进的路线。
　　并且，通过精神力量来进行“意念移物”，就不会被视作“走过步数”！
　　“这简直就是作弊，不过超能力量就是我们自己的力量。”
　　光苔失笑，嘉德丽雅则是看着那些红色巨石，有些失神：
　　“这些巨大的石块记录着合众的历史....那些文字，你还真的翻译出来了。”
　　“不愧是神话学者和遗迹的守卫....哼....”虽然嘉德丽雅发出了奇怪的声音，但她的表情却很高兴。
　　“那么，现在记录下来的文字如下....”
　　嘉德丽雅用笔记下了那些文字，有些小小的兴奋，她打算拿这个研究笔记去向竹兰炫耀，于是柔和的念了起来。
　　除去N念过的那些，还有新添加的文字。
　　“王接纳一切。”
　　“王具有鼓舞万民之力。”
　　“王具有照耀万民之力。”
　　“王的步伐不会迷失，迷路的人没有成为王的资格。”
　　“嗯？”嘉德丽雅眨了眨眼，一只手指压着脸颊，面露疑惑：“好像有些不对劲。”
　　迷路的人没有成为王的资格....
　　果然，看到这句嘲讽的话还是绷不住。
　　光苔看着眼前的红色历史正文，周围全是死路，这句话就是专门放在这条死路这里的。
　　而实际上，这条死路其实是....
　　“我们得回头了。”
　　“现在要离开遗迹。”
　　光苔的话让嘉德丽雅十分不解：“为什么？”
　　光苔：“因为这座石碑不对。”
　　嘉德丽雅：“那就再寻找正确的石碑。”
　　“不，正确的石碑就是它。”
　　嘉德丽雅有些呆愣，蹙起眉头，开始头脑风暴。
　　“？？？”
　　“难道我不聪明？”金发美人眼神困惑。
　　光苔笑着敲打石碑：“因为这里是有步数限制的。”
　　“步数的限制？”嘉德丽雅眨了眨眼。
　　“没错。”光苔回忆着海底遗迹第一层的防御机制，回答道：“190步以内走到这块石碑前，它的文字会和现在不一样。嗯，下面的一块巨碑的范围，算是一步。”
　　“正确的文字是——王的步伐不会迷失，勇敢的王啊，前进吧！”
　　“没错，当我们走过了190块石碑才抵达这里，这座红色石碑的文字就会变成现在这个样子....这块石头，是有力量的！”
　　光苔凝聚精神，触碰红色的历史石碑！
　　【神话的工艺品：王者的红色石碑！】
　　【描述：被称为历史正文的红色石碑，记录着古代初始之王的话语，这些碑文是关于合众地区的英雄和王的传说。蕴含着巨大的精神力量，只有正确的拥有王之资质的人才能解读碑文，并且进入海底遗迹的深处！】
　　【效果：寄宿强大的精神力量，并控制着遗迹和周围大海的能量，即使时代变迁，红色的石碑也不会毁坏！激活之后，拥有不可思议的特殊能量，可以让人类和宝可梦在这里无障碍的交流。】
　　“为了收集这些板块，我们走了许多路，所以现在必须要出去一次了。”
　　“看来，虽然没有触发驱逐机关，但是遗迹依旧在观察我们的行动。”
　　红色的碑文有着连接人和宝可梦内心的力量，这点倒是不奇怪，在特别篇中海底遗迹的力量之一就是这个。
　　不过，对于光苔来说，本就能理解宝可梦的内心，所以这个力量和平时没有什么区别。
　　倒是嘉德丽雅觉得很新奇，她忽然听到了胖嘟嘟的嘀咕声，而后惊讶的俯下身去，就听到光苔进行了解释。
　　“遗迹的红色碑文可以让人和宝可梦无碍交流，即使语言不通，不是同类的生物，也能互相交谈成为朋友。这就是海之王的力量。”
　　嘉德丽雅觉得很不可思议：“真的....我听到了，胖嘟嘟的声音？呀，你在吐槽婉龙吗，我可听到了哦。”
　　她俏皮的眨了眨眼，而胖嘟嘟顿时身体一僵。
　　这可不兴说啊！
　　嘉德丽雅逗弄了胖嘟嘟一下，随后望向光苔。
　　“话说，开什么玩笑....”嘉德丽雅不免埋怨起来：
　　“190块碑文以内，想要走到这块石碑面前，又要解读全部的文字，这根本不可能，如果不清楚这个规则，谁也打不开后续的道路，而且....”
　　“这里简直太绕了，难怪，即使找到了海底遗迹也无从下手调查，文字的翻译，碑文的机关，隐藏在历史中的力量，不正确的人和不正确的路...谁也无法打扰大海之王的安息。”
　　“话说，那些板块是什么？”
　　这一路上过来，光苔搜集了许多的奇怪板块，以及掉落在地上的古代钱币和古壶，钱币还闪闪发光。
　　原来是因为搜集那些东西，而没有让碑文变成正确的样子吗。
　　光苔看着手中的宝物：
　　“这些....是名为石板的东西，来自于被称为神的宝可梦！”
　　黄色，橙红，赤红，灰色.....
　　『神话的工艺品：雷电石板！』
　　『神话的工艺品：拳头石板！』
　　『神话的工艺品：火球石板！』
　　『神话的工艺品：钢铁石板！』
　　不过，在第一层就只找到了四块，和游戏中不太一样，剩下的板块并没有在第一层出现。
　　但，海底遗迹有着几乎全套的石板，抛开妖精和净空，再除去龙和水的石板不在遗迹深处，而是被冲到了涟漪镇的海滩上之外.....
　　“所有的石板，也都要凑齐了吗？”
　　拥有了石板，自然就会得到石板的加成，同时获得了新的职业。
　　拳头石板对应的武术家，自己已经获取过了，因此用拳头石板强化了武术家的职业，使自己的武学境界更上一层楼。
　　【武术家→武学大师！】
　　【武艺+100%，融会贯通+100%，传授领悟+100%（你可以传授弟子武术，并且弟子在你这里的学习会加快）。】
　　【开宗立派——会有强大的宝可梦和训练师慕名而来进行学习，传说度+50%。】
　　而新的职业中，也有两个是属于强化类型。
　　『获得职业学识：3』
　　『火焰专家：专精火属性的知识，对于火的全方面运用+100%，和火属性宝可梦友好度大幅提升，你的料理/锻造/烧制水平上升了。』
　　『研究员：专精研究的知识，你与多位博士进行过学习，与电属性宝可梦的友好度大幅提升，研究力+100%，获得信息构造技术。可额外制作“多边兽”。』
　　『机械师：专精机械拆解的职业知识，你已拥有多种机械技术，和钢属性宝可梦友好度大幅上升，机械专精+100%，获得拆解升级的能力。可额外制作“增强插件”。』
　　光苔猜测着。
　　说不定剩下的石板中，有些职业已经被自己得到了。比如神奇石板，对应的应该是超能力者。
　　但自己....已经是超能力者了。
　　而由于机械师、研究员、武术家，原本就是已经得到的石板职业，亦或是提前有了类似的能力，所以并未出现全新的神秘道具线索，而剩下的火焰专家这里，则是多出了一个新的东西。
　　『获得了神秘工艺品的制作线索：1』
　　【熔岩装——集熔岩队与得文公司科学技术于一身的服装，能承受任何冲击，并且在太空和时空间中进行旅行和防护。】
　　这是真正的太空服装，其制造的过程也运用了得文公司的最新技术，在剧情中，应该是小悠或者小遥穿着，与烈空坐一并进入宇宙的服装。
　　有了这个服装，即使是太空也能去一次了，话说，现代人全力创作的科学结晶，也能被作为“神秘的工艺品”么。
　　光苔和嘉德丽雅只能退出去，不过抵达这块红色石碑的路线已经被记录下来，顺着精神力的扩张，原本弯弯绕绕的海底迷宫也逐渐变得清晰起来。
　　“谜题和质数有关，当遇到质数路口时需要转弯，需要根据提示转弯达到红色石碑，前往最深处。”
　　“当遇到路口序数为质数时需要转弯。”
　　“遇到路口序数为非质数时直行，不需要转弯。”
　　“啪啪。”嘉德丽雅拍打着一尊古代的雕像，这是她离开时随手捡到的，仔细端详着：“这东西还是挺精美的嘛....看起来是一位威风凛凛的剑士。”
　　“说起来，鼓舞万民和照耀万民的力量...不就是和店长的能力一样吗？”
　　大小姐眨了眨眼，掩嘴轻笑：“心灵的情感会鼓舞旁人，阳光的洒落会照耀他人....这么一看，你还真符合王的资格呢。”
　　“不过我不是哈尔孟尼亚，没有继承这里能力的资格，来到这边只是为了调查，顺便完成挑战。”
　　光苔摆了摆手，心说自己还有古代王的身份，不过古代城输的也不冤，难怪后面被双子英雄之一重新接管，海底遗迹这边又有超级力量又有超级智慧，还有龙神和几乎全套的石板，你拿什么和他打啊。
　　不过，双子英雄最后还是意识到了战斗的错误而和解，后续国家灭亡是因为他们的后代重新挑起战争，让黑白龙愤怒了。
　　“你在古代城经历了什么？”嘉德丽雅托腮，颇为好奇：“强大的精神力量隔断了我的预知，那座未开发的古城里面也有着什么东西吗？”
　　光苔：“古人的精神力量....算是亡魂一样的存在吧。唔，或许会不准确，应该说是没有形体的英灵，如太阳一样光辉炙热。”
　　听着光苔的解释，嘉德丽雅也听得愈发认真，睫毛颤动，心中涌出了许多想法，也对海底遗迹更加好奇了。
　　她并不是合众的人，不过合众的历史传说，以及这些数千年不散的亡魂，倒也有趣。
　　“如果是在神奥的话....还是宝可梦的故事会多一些。”
　　她轻声嘟囔着。
　　海底遗迹有四个出入口，所以不管从哪边出去都可以，而正确的石碑就在第一层的遗迹中心。
　　在两人从西边遗迹退出，旋即又重新进入，遗迹内再度响起咔哒的声音，这一次两人直奔中心的石碑。
　　这一次，出现的话语是正确的。
　　红色的历史正文颤动起来，开始缓缓的移动，伴随着红色石碑的移走，上升的道路打开了！
　　而与此同时，东边的遗迹入口处，魁奇思带着等离子团的人们重新开始了探索。
　　当中央石碑震动之时，魁奇思的脸色猛地一变。
　　“这里有人！”
　　他的表情变得阴沉下来，而被他驱使的N与几位贤者则是面露思索和警惕。
　　“这座遗迹有着驱逐外敌和盗墓者的力量，现在遗迹‘觉醒’，不被选中的人更不可能发现这里，涟漪湾每天都有很多人在这里游泳，也有很多考古学家在附近调查，但始终查不出任何东西，这就是最好的证据。”
　　“但现在，有人进来了，而且这股震动和刚刚不一样！”
　　魁奇思大步向前走去，还好这次进来之后移动的步数不多，否则继续调查的话，大概又会被移走了！
　　“这不是驱逐机关的震动。”贤者之一的斯姆拉恭敬的对魁奇思解释：“这或许是....正确的通路出现了。”
　　“没错，我们已经被驱逐了好几次，机关的动静是从小至大，由远及近，从清楚变得沉闷，但这一次的震动好像整个遗迹都能感觉到，而且十分平缓！”
　　“这简直不可思议。”魁奇思望着身边几人，以及那些心腹手下：“海底之王的安眠居然被盗墓贼打扰，这里是只有我们的‘王’才能进入的地方，居然会被外人突入，简直是耻辱！”
　　他说得冠冕堂皇，贤者们也义愤填膺，那些手下们更是坚信他们在做着正确的事情。
　　这个遗迹是给咱们的王留下来的，除此以外任何进入遗迹的人都是敌人！
　　但魁奇思内心却十分震惊。
　　能听到海底遗迹的呼唤的人，除去自己和N之外还有其他的人！如果不能将这个人控制起来，那么不仅仅是N这个傀儡的合法性要受到质疑，自己的存在，自己的野心，想要利用王来控制全部宝可梦，进而统治整个合众地区的计划也会遭到破坏。
　　这已经不是什么“英雄游戏”了！
　　英雄这种东西说到底不过是个头衔，只要那些年轻的新星训练师想要，自己大可以将他们包装并进行宣传，虽然那些所谓的“英雄”，其本质上都是可悲的垫脚石罢了。
　　如果没有英雄，那就塑造出英雄，再让作为“王与英雄”的N去打败他们，击败英雄，击败冠军，击败合众联盟，狠狠的动摇人心并利用大宇怪的记忆操纵来修改他们的记忆，这是多完美的计划。
　　舞台越大越好，这光辉闪耀的舞台必然要有反派才称得上健全不是吗。
　　然而海底遗迹的事情完全不同！
　　过去这里只是一个无人知晓无人问津的遗迹，也从未展现出什么力量，即使自己调查到了“王的子孙能获得特殊的力量”这件事，也只认为那不过是个无人在意的故事。
　　然而，现在，魁奇思在听到海底遗迹的声音之后，他确信了一点。
　　哈尔孟尼亚家是真的有点说法的，海底之王真的给家族留下了一些什么，双子英雄的后人都能得到这座遗迹的“继承权”！
　　并且，谁继承了海之王的名号，谁就能得到那“统治天地万物的力量”！
　　这股力量，自己必须得到，如果N得不到那就想办法封锁或者毁了它，绝不可以落在不知名的人的手中！
　　“会是那个年轻人吗？不，这不可能，难道他真的和哈尔孟尼亚王有关？”
　　“那家伙明明不是合众人。”
　　同时，魁奇思也萌生了一个想法。
　　自己费尽千辛万苦找不到的前进之路，居然被外来者轻易打开，其实这未必不是一件好事。
　　海之王的继承肯定非同凡响，只要自己能够跟着那家伙的足迹，就能一路进入海底遗迹的最上层，也是最深处！找到那股巨大力量的源头，然后将其化为己用。
　　“这就是所谓的【螳螂捕蝉，黄雀在后】啊。”
　　“将那些精灵准备好，从球里放出来，我们要使用全部的力量驱逐侮辱王之遗骸的敌人！诸位，这不是一次简单的遗迹探索，而是包围王陵的圣战！”
　　“N啊，你的祖先也正在被侮辱着，你应该感到愤怒吧！王啊，请你下令吧。”
　　魁奇思也没忘记自己的身份只是“首席贤者”，还不能代替王来发号施令，不过挟天子以令诸侯这种操作他也不是第一次做了，而N看着那三位贤者，这三人都不是他这边的，因此魁奇思才会带着他们，目的就是控制自己。
　　“是啊....那就，前进吧。”
　　不过在贤者们簇拥自己的时候，N忽的听到了斯姆拉在小声说话：
　　“王....大道废，有仁义。智慧出，有大伪。”
　　大道被废弃了，才有提倡仁义的需要。
　　国家陷于混乱，才能见出忠臣。
　　N稍稍一愣，随后点了点头。
　　那么，斯姆拉会是那个“忠臣”吗，他之前在罗斯山做出了试图控制巨人王的事情，但是，似乎也发生了变化。
　　N瞥了一眼这位老贤者，不知道是不是错觉，他的眼中似乎闪烁着蓝色和黄色的光芒。

第三百五十二章 海之王，倾听万物的声音
　　上升的通道打开，光苔和嘉德丽雅顺利的来到第二层，同样，进入这里的时候并没有触发步数机关。
　　而在这里，聆听到的声音变得更加清晰，光苔可以听到精灵球中伙伴们的嘟囔，它们正在对这座遗迹评头论足。
　　嘉德丽雅也是一样，她颇为好奇的取出了身上的精灵球，仔细的听着里面的声音。
　　“虽然平时也可以用超能力来交流，但这样的感觉还是第一次.....”
　　“没有隔阂，文字，语言，种族.....”嘉德丽雅陷入了思考的状态，这种体验非常的奇妙。
　　光苔：“能够理解宝可梦的心情，和与宝可梦无隔阂的交流，这也是不一样的。这就是传说中海之王的能力，倾听万物的声音，看来越是向上，这种变化就越是明显。”
　　可以与不同种类的生物甚至非生物进行语言、或者意识上的交流....
　　这里睡着的究竟是海之王还是海贼王？
　　不过，这确实是在特别篇中展现过的，海底遗迹的特征。
　　“新的石碑出现了。”
　　“进食就是获得一切的生命。”光苔看到了这块石碑，这也是在合众地区流传甚广的一句话。
　　随着继续前进，新的石碑接二连三的被记录。
　　“不准浪费。生活就是感激一切。”
　　“不准残暴对待。一切都平等而宝贵。”
　　“不是仅有正义与邪恶，而是存在程度范围。”
　　“战争什么都无法生产，只会造成无限的悲怆。”
　　嘉德丽雅的眉头微微蹙了起来。
　　倒不是她对这些翻译出来的文字有什么意见，而是她隐约感觉到了一股极端强大和不安的力量在涌动。
　　超能力者的能力之一，危险预知。
　　如果是宝可梦来使用，则是作为一种特性登场，当对方拥有对自己效果绝佳的招式时，这个特性的宝可梦会胆怯，发出警示。
　　对于人类来说，只有极端危险的情况下，超能力才会主动示警。
　　其实，不止是嘉德丽雅产生了危机感应，光苔也察觉到了一丝不安，水晶的力量在躁动，王子们的灵魂正在窃窃私语。
　　这里有什么东西在观察着它们，虽然它们也是“王之子”，但毕竟只是王子，而这里沉睡的可是王。
　　【合众的古代之王....威严炽盛啊。】
　　黄水晶的声音带着一丝不满，蓝水晶在沉默了一会之后，第一次发出了低语。
　　【这里的王的灵魂还存在着，这个遗迹....王的灵魂就在这里.....这股力量比起我们，比起父王都要更强。】
　　【这灵魂操纵着一切，注视着一切，它能影响进入者的心灵，使人们迷失在自己的野望当中，从而变得疯狂，在这里，不止一种精神力量在活动，压迫感....我们的能量正在被压迫。】
　　王子的灵魂没办法和真正的王进行较量，更遑论两颗水晶只不过是碎片，并非原石，光芒很快就熄灭，连带着那股冰冷刺骨的窥视和压迫感也降临到两人的身上。
　　光苔倒是从蓝水晶的话中想起了什么。
　　虽然海底遗迹的设定并非动画中的那么不知所谓，而是遵从了游戏的原设，不过这并不代表动画中那股可怕的力量不存在了....坂木曾试图站在海底遗迹的祭坛，用现形镜和美洛耶塔控制三云神，来无限制的产生自然现象，以此征服合众。
　　不过，最后的结果当然是暴走失控，而坂木的头上也出现了一枚宛如“奥利哈刚的结界”一般的血红纹章，让他充满了破坏和疯狂的欲望。
　　“所以，那股力量正是海之王的力量，让疯狂的人自我毁灭.....”
　　如果是普通人进来，这里就只是一个遗迹，但在古代王冠疑似复苏的情况下，这座遗迹一般人也找不到。
　　“第二层的最后一块石碑.....”
　　“如果想表示对王的理解，在这里释放光芒。”
　　按照碑文使用“闪光”就能出现上升的道路。
　　不过，光苔自己就能制造阳光，于是在光辉闪耀之后，眼前的最后一块红色石碑隆隆作响，让开了前进的通道。
　　【学识“异世界之声”发动了！】
　　【暂时获取力量：王的情感！】
　　【描述：海底遗迹是海之王的遗骸沉睡之地，这里即是古代的建国之所，也是王家长眠的陵墓，王在审视.....】
　　【效果：你的全部超能力/灵能力/波导/创生之力等特殊力量，在海底遗迹中均会被提升一个阶级！】
　　【备注：这座古代之城是传说中的大海之城，其祭祀的神明是....起源与道的龙神。古代城的亡魂引你前来挑战海之王，海之王亦在等待。谨记：大量古代守卫于此蛰伏！】
　　古代守卫？
　　海底遗迹根本没有那种东西啊。
　　不论是游戏、漫画、动画中，虽然海底遗迹内会有一些突然刷新出来的野生宝可梦，但它们并不算是守卫，最多只是路过在这里玩耍的家伙而已，遗迹最深处是安静的——
　　仅限于那顶价值30万的古代王冠没复苏的时候。
　　光苔察觉到自己刚刚得到的四块石板在发光，它们在第二层的通道这里爆发出了巨大的能量，而光苔的眼角狠狠的颤了一下。
　　“守卫....是这个意思！”
　　平时来说，这些石板就只不过是石板而已，羊驼的石板是世界创世时的碎片，除去名为“生命之源”的巨大石板是它一直带在身上的之外，其他的石板基本丢得每个地区都有。
　　神奥的石板比起其他地区的要稍微特殊一些，或许那是第一批石板，记录着完整的神话，而后续的不过是粗加工产品，这也可以说明为什么后续世代的石板背面几乎都没有铭文之类的东西，就算有，也是模糊不清，或者不完整。
　　而石板这种东西，正如在古代神奥，也就是在洗翠的时代一样。
　　那时候，几乎全部的石板都有着强大的宝可梦以及人类的保管，从王者，到传说的宝可梦，再到强大的头目宝可梦，最后是得到了石板的几个人类，拥有妖精石板的吾思，拥有妖怪石板的望罗，拥有拳头石板的马加木。
　　他们无形中就代表了“石板守卫者”！
　　“雷电、火焰、钢铁、格斗....”嘉德丽雅看着那四道光芒中爆发出来的属性能量，不免轻哼一声，但嘴角却露出了笑容。
　　她渴望战斗，而海底遗迹有些过于安静了。
　　现在话不是正好吗。
　　遗迹的沉寂早已让她不耐，此刻战意正熊熊燃烧。
　　“要战斗吗？”嘉德丽雅眨眨眼，明知故问。
　　而光苔考虑的则是另一个问题：“大小姐....你说，守卫者在这里和我们进行战斗的话，算不算‘步数’呢？”
　　嘉德丽雅歪了歪头，随即闭上双眼，片刻后再度睁开时，那双美丽的眼眸已褪去了所有情感色彩，变得空茫而深邃：
　　“是这样啊，我明白了。”
　　她的语气带着一丝真切的遗憾。
　　“那就一口气分出胜负吧，真是可惜，本想好好享受一番战斗的乐趣呢。”
　　石板幻化出的四只宝可梦瞬间出现，它们浑身发光，那姿态像极了洗翠时代的“王”，但有着相当大的不同！
　　它们从梦的缝隙中出现，撕裂了梦境的帷幕降临此地，并且——全是耀眼的闪光形态！
　　自爆磁怪，水晶灯火灵，骑士蜗牛，赫拉克罗斯！四股强大的气息如同海啸般扑面而来。
　　嘉德丽雅的神情瞬间变得无比专注而冰冷。
　　冰蓝色的光芒自她眼底汹涌弥漫，仿佛极地永不消散的寒雾。一股如海浪潮旋一般巨大的的超能力量以她为中心轰然爆发！
　　无论是自爆磁怪周身跃动的狂暴电流，水晶灯火灵摇曳的幽冷鬼火，骑士蜗牛蓄势待发的尖锐长枪，还是赫拉克罗斯绷紧肌肉准备冲锋的姿态，都在那冰蓝光芒扫过的刹那，被硬生生“钉”在了原地。
　　只有它们眼中闪烁的光芒，证明着它们仍在奋力挣扎，试图摆脱这看不见的无形枷锁。
　　嘉德丽雅纤细的身影静静伫立在这狂暴能量的中心，周身萦绕着肉眼可见的、扭曲空气的力场波纹。
　　“最强的超能力者.....简直和人形传说宝可梦差不多了。”
　　四只闪光宝可梦，被石板和海底之王塑造出来的守卫，就这样轻描淡写的被压制了。
　　在对战时候要放出宝可梦，那是因为宝可梦对战不用宝可梦是不行的，但是野外战斗.....
　　正如某位超级洗翠人的梗图中说的那样——
　　“我为什么要让比我还弱的孩子出来战斗呢？”
　　虽然那只是一句梗而已。
　　然而，就在这力量汹涌澎湃的瞬间，那股源自遗迹深处、冰冷刺骨的“王”之窥视和压力，骤然增强了数倍！
　　它不再是隐晦的注视，而是化作实质的精神重压，使光苔的心中不断嗡鸣，而嘉德丽雅也是一样，微微扶着额头，露出了有些痛苦的表情。
　　很显然，王在注视着这场考验，但嘉德丽雅的力量强的过头了，可能让王吓了一跳。
　　“王的波导是怎么说的？”
　　光苔询问了精灵球中的利欧路。
　　而蓝毛小狗在读取刚刚的激荡波导之后，发出了低低的笑声。
　　【......你也想停止大海吗？简直是作弊。】
　　波导是这样说的。
　　而海之王显然是被惊到了，之所以会说这句话，是因为在传说中，海之王读取了未来，保护了万民不受到海啸的淹没。而且海底遗迹还有控制自然天象的能力。
　　而大小姐此刻的状态逐渐变得不好。
　　海底之王好像是在斥责她，这让大小姐非常不爽，她甚至一反常态的开始低语：
　　“这是与生俱来的天赋....凭什么不允许使用？”
　　海底之王并不认可这种答案。
　　你都比宝可梦还强了，我这守卫不是白放了？
　　所以，立刻削弱！
　　而且....你并不是候选者，除非你打算成为王后。
　　海之王仿佛是打算教人玩游戏的设计师，但主要是....眼前的来访者的力量也确实有些不平衡了。
　　他知道这里来的是两拨人，但嘉德丽雅一个人就能把另一批人全部摧毁掉，只要她愿意的话。
　　说实话，海之王的亡灵也没想到，这世界上还有这种强大的超能力者，这几乎已经可以和自己比肩了。
　　派出去的守卫们虽然不及神奥传说中的“真王”，但也是精度极高的仿造品，就这样被你轻描淡写的一穿4了？
　　你搞得我合众之王很没有面子。
　　你是什么披着人皮的传说宝可梦吗？
　　在这内外交困、精神即将被侵蚀的关头——
　　一层柔和却无比坚韧的“精神屏障”，如同最温暖的茧，悄无声息地将嘉德丽雅包裹其中。
　　那冰冷的窥视与疯狂的低语瞬间被隔绝了大半，只剩下模糊的余响。
　　精神上的重压骤然减轻，仿佛从冰冷刺骨的深海被拉回了阳光和煦的海面。
　　一种难以言喻的安心感，如同暖流般瞬间驱散了嘉德丽雅心底的寒意与不安。
　　在嘉德丽雅的身体因那浩瀚意志的冲击而微微后仰、力量场剧烈摇曳的瞬间，光苔的手已经伸了出去。只是稳稳地牵起了这位大小姐的手掌。
　　就像是最开始学习飞行时一样，只不过现在角色互换了过来。
　　嘉德丽雅的超能力很强，但是在心灵防御上却很脆弱，虽然对精神的控制力很高，但这和心之力是两码事。
　　“大小姐，请安心。谈到心灵方面，那就是我的领域了。”
　　神圣气息，时空探险者，帕路奇亚的纹章，心之涡流，连入之树的力量。
　　虽然压制了两颗水晶碎片，但海之王并没不知晓，自己可以依仗的心灵力量，并不是只有水晶们。
　　异世界之声....王的情感。还有....白玉的宝珠！
　　海底之王带来的心灵侵蚀瞬间一扫而空，如果只是单纯的压迫，倒也没办法处理，可如果进行了心灵攻击，那就找到了反击的方法。
　　几乎是下意识地，嘉德丽雅稍稍握紧了那只手掌，又微微向身旁那散发着强大而稳定精神波动的身影靠近了半步，低声喟叹。
　　这份无声的交流，比任何激昂的意念传递都更加有力。
　　她不再试图独自对抗那浩瀚的王之力量，而是将自己摇摇欲坠的精神重心，彻底安心地沉入了光苔为她构筑的这片心灵避风港。
　　很安静....王的低语和苛责消失了，自己好像回到了之前梦中的世界，在那蓝天绿草之间静静的，恬静舒适的坐着，什么也不用去想，只要...出力就好了！
　　她的心灵变得更加柔和、更加稳固了。
　　但在这力量的洪流之下，似乎又悄然融入了某种微妙的、连她自己都未曾完全明了的东西。
　　“这样的感觉倒也不赖......多亏有你。”她停顿了一下，仿佛在确认这份安心的感觉：
　　“刚才，有些吵闹了。”
　　“.....哼，什么海之王。”她皱了皱眉头：“遗迹要怎么探索，那不是我们的事情吗，真是啰嗦！”
　　来自海之王的突然干涉让嘉德丽雅相当不悦，于是将这股气撒在了四只守卫身上，这四只从梦境裂隙中被呼唤来的宝可梦被超能力冲击到几乎失去战斗能力，只有那只赫拉克罗斯还呼哧呼哧的喘息着....
　　“咦？”
　　光苔看到那只赫拉克罗斯，觉得有点眼熟。
　　“怎么，你认识？”嘉德丽雅发现了光苔的表情变化，微不可查的散去了对赫拉克罗斯的控制。
　　长长地、极其轻微地吁出一口气，仿佛将胸中郁结的浊气连同那深海的重压一同呼出，显露出些许疲惫，但眼神却异常清亮。
　　不过，感觉着手中的温热，嘉德丽雅的睫毛微微颤动，沉默着也没有松开手，只是微微低垂着头，目光落在两人依旧交握的双手上。
　　哼.....这次，还比较称职吗。她的眉眼稍稍弯了起来，有些满意。
　　而那只粉色的独角仙也晕头转向的看向光苔。
　　眨了眨眼，随后吃了一惊。
　　哦！是你啊！你不是那个在森林里和我摔跤的家伙吗！

第三百五十三章 古代王冠，统治天地万物的力量
　　“原来如此，守卫是被王通过石板的力量强化的，从梦之缝隙中拉过来的宝可梦。”
　　动手能力还是很强的，不愧是搜集到了阿尔宙斯石板的王，不论在哪个地区，石板大部分都是分散的，只有在合众它们几乎全都挤在了海底遗迹当中。
　　“赫拉~”
　　赫拉克罗斯挠着大光头，它真没想到会平白无故被拉出来一顿打。
　　不过那是“王”在呼唤它们，倒也不能不来，总之就是一句话，我们被强化了，我们开始送了。
　　早知道这边是你这个怪物，咱说什么也要当怯战大力神。
　　光苔总觉得这时候应该来上一句“你这家伙竟然敢侮辱赫拉克罗斯”，但想到眼前的独角仙就是赫拉克罗斯本赫，这句话也就没有说出口。
　　“不过你这家伙不是没出过森林吗？”
　　“赫拉~”
　　赫拉克罗斯摸着自己引以为傲的大角。
　　咱确实没出过森林啊，只是偶尔会被森林叫出去办一些事。
　　这次不就是“来办事”的吗。
　　“海之王还能联系森林的力量，这也是因为石板吗？”
　　想来也是，光苔思考了一下。
　　即使身处于龙螺旋之塔，也能链接到海底的波导，而连入的存在已经说明，古代人就是为了利用那巨大的力量，才将合众地区的城镇修成涡流一样的环状，是人们的梦和理想汇聚的产物。
　　那么理论上来说，森林的梦境一样能被“王”所召唤。
　　王可以使所有的生命平等相处，打破彼此的隔阂，也就意味着，他不是只统治人类或宝可梦，连带着自然也是他的子民。
　　“王接纳一切，一切都平等而宝贵，这就是石碑上镌刻的内容吧。”
　　“现在，这里是第三层。”
　　在赫拉克罗斯的带领下，两人进入了遗迹的第三层级，而另外三只被打败的家伙已经逃回了梦之缝隙，回到了“他人的世界”中。
　　“王拥有一切希望，具有一切理想。”
　　“具有爱的心，爱的力。”
　　“王具有与活着的生灵对话的能力。”
　　“王读取未来，守护万民不受大海啸。”
　　“如果想表示对王的理解，展示与王相同的力量。”
　　一路前进着，最终来到了第三层的最后一块碑文前，而在这里应该使用的招式是“怪力”。
　　嘉德丽雅一路沉默着，任凭光苔牵着她的手，而注意力稍微有些涣散和出神，直至此时，她忽然感觉到了异动，指尖微微动了一下，带着一丝不易察觉的留恋，抽回了手掌。
　　“来了。”
　　嘉德丽雅平静的说着。
　　毫无疑问，那是剩下的石板守卫们来了。
　　理论上来说，所有的石板都应该在第一层，如果不是被魁奇思捡走了，那就只能是被海底之王给藏起来了。
　　【我原本想着一层一层进行考验的。】
　　海之王的波导在虚空中泛起涟漪，显然在之前的战斗中，他意识到“分兵考试”这种操作只会失败。
　　所以将剩下的全部石板都聚集了起来，准备一口气给光苔和嘉德丽雅来个大的。
　　“那些石板，到底有多少块？”嘉德丽雅侧头望向光苔。
　　光苔：“一共是十九块，不过有几块并不在海底遗迹，所以这里的石板应该还剩下....十二块。”
　　“是吗。”嘉德丽雅忽然觉得有趣：“正好.....是两个完整的队伍呢。”
　　在光芒汇聚的过程中，梦境的裂隙在这里不断张开，那些巴掌大小的石板快速的飞舞，并且召唤出对应的宝可梦来！
　　“呦！”
　　看着眼前从梦之缝隙中聚集而出的“伪王守卫”，或者说列王守卫们，光苔第一眼就看到了一只“熟虫”！
　　矢车森林的，特性为狙击手的闪光大针蜂！
　　原来如此，那家伙是被“玉虫石板”召唤出来的！
　　闪光大针蜂看到光苔的第一眼也愣了，旋即一股畏惧的情绪就从心中升起。
　　真是晦气，之前说再也不见，这次又见到了！
　　而且眼前之人身上的“虫之亲和感”更强烈了，这让大针蜂有些失去了战斗欲望，看着周围嗡嗡聚集的其他同伴，大针蜂甚至萌生了直接将石板丢给对面跑路的想法。
　　海之王感觉到了大针蜂的念头，顿时有些无语。
　　未战先怯，这样也算是森林守护者吗？
　　而闪光大针蜂摆动大针。
　　我也不想的，但是那家伙可是被矢车森林认证了，看吧，他身上还带着那根魔杖呢！
　　“要帮你全部解决掉吗？这么多的宝可梦，只是随便乱走就会消耗我们的步数。”
　　面对如此之多的守卫，嘉德丽雅觉得会浪费不少时间，于是她放出了自己的哥德小姐和人造细胞卵。
　　“宝可梦是需要通过战斗才能互相认可的生物，想要得到石板就要将它们全部打败。”
　　光苔拿出了一枚古代手镯，在一群宝可梦的疑惑中，古代手镯上的铭文忽然发光。
　　而对应着的，是紧接着漂浮起来的大师球。
　　“代欧奇希斯！使用[暗黑洞]！”
　　来自星辰的达克莱伊所赠予的古代宝物，在数个世代之前，能被图图犬的写生学会，以此造成了惨绝人寰的“黑暗对战”。
　　当时的对战环境中到处都是狗哥在使用暗黑洞，因为图图犬滥用暗黑洞，而导致这个招式惨遭削弱，从此以后图图犬即使学会了它也再也无法使用。
　　虽然“写生”是非常特殊的招式，不过代欧奇希斯，以及沙奈朵、夜巨人等数只宝可梦，都同样有创造小型黑洞的能力....
　　理论上来说，如果不是游戏限制，它们还真有可能学会“暗黑洞”这个万恶招式。
　　虽然在特别篇中，代欧奇希斯使用的招式是“黑暗真空”，但.....游戏里哪里有这个招式呢？
　　特别篇的代欧奇希斯具有多项能力。
　　其中包含远端念视、将人传送到其他地方的黑洞、制造自身多个分裂体远端操纵、制造三角形的防御璧回复用、利用极光产生幻觉令对手无法辨别其形态。
　　其中，分裂体这个设定，在剧场版也有体现，只不过光苔身边的代欧奇希斯还不太会用那种有些“恐怖”的能力。
　　那么，就先从黑洞开始学习吧。
　　闪烁着光辉的光之战士，起手就是引发黑暗的落穴！
　　有数只守护者瞬间就被暗黑洞吞没，而这突如其来的招式也让正在窥视的王的灵魂大为震惊！
　　光之战士竟然使用如此黑暗的招式！
　　但最关键的是.....
　　你这真的是朋友给的吗！
　　“亚！”大针蜂连忙拍打翅膀，和另外几只会飞和较为敏捷的宝可梦躲开了暗黑洞的袭击，而剩下的守卫们沉没的速度太快，几乎是转瞬即逝！
　　代表超能的青铜钟，代表飞行的勇士雄鹰，代表幽灵的死神棺，代表恶的索罗亚克。同样无一例外，它们都是闪光的颜色。
　　不过紧跟着两只巨龙咆哮着飞了出来！
　　合击绝技·广域破坏！
　　龙之威能在这里猛烈绽放，冲在前面的几只守卫者咆哮着释放出自己的力量来对抗，只有大针蜂飞得更高了，明目张胆的开始摸鱼。
　　嘉德丽雅打了个响指，哥德小姐和人造细胞卵也加入了战斗当中。
　　一时之间这里仿佛变成了超能力大战，嘉德丽雅随手定住青铜钟，随后让自己的两只超能宝可梦补上最后一击。
　　“暗影球。”
　　两颗硕大的幽影之球，几乎是同时的，猛烈的砸在青铜钟身上！
　　绕是它拥有铜墙铁壁一般的防御，此刻也发出连续的震颤与嗡鸣。
　　这战斗方式让对面的青铜钟大为恐惧！
　　嗡——
　　面对伪王们的抵抗，真正的王自然也要出来战斗。
　　坚盾剑怪开启了王者姿态，金色的雷电跳跃着，巨大的圣剑横扫，将变化了姿态的索罗亚克直接击落在地！
　　它记得之前光苔的告诫，不能将这帮守卫宝可梦们击飞出去，那样纯粹是浪费步数，所以，战斗最好在同一块石碑的范围内完成！
　　呦！我见过好几只索罗亚克了！
　　“呜.....”闪光索罗亚克大喘气。
　　它隐约想起了之前和某个“朋友”交谈的事情，那位正在旅行的同族提及过一个有意思的人类，并且还变化了他的模样，现在仔细看看....
　　不就是眼前的这个人吗！
　　怪不得说那个人很不可思议，这都来挑战海底遗迹了....而且对方好像是“真王”啊！
　　真是开了眼界了，活了这么久还是第一次见到金光闪闪的真王。
　　据说古代的索罗亚克，在遥远的土地上和咱们的样子是不同的，并且曾经给湖之三神看过门......
　　眼看坚盾剑怪就要再度挥剑，它连忙双手高举！
　　投降，我投降！
　　恶颜石板是你们的了！
　　海之王面对这种情况也有些无语。
　　这些守卫宝可梦都是非常强大的“伪王”，但利用自己和合众力量塑造出来的假王，在更强的人面前依旧轻易落败。
　　当然还有重要的一点，那就是此时召唤出来的宝可梦，已经并不再是数千年前自己的那批伙伴们了。
　　赝品+子孙后代不争气.....现在作为守卫，对付一般的入侵者还能做到碾压，但是面对真正的高手，就相形见绌了。
　　“代欧奇希斯，使用怪力！”
　　光苔让自己的宇宙伙伴展现力量，强劲的怪力轰鸣着，散发着强大的波动，使红色石碑被硬生生的移开。
　　上升的道路打开，嘉德丽雅手指轻轻勾动，将全部的宝可梦一并带入了第四层。
　　同时，她又不经意的瞥了一眼，将那些散落在场地中的石板也全部聚拢。
　　连带着还在抵抗的死神棺和勇士雄鹰也被一并带了过来，但它们听到了海之王冠的指令，于是立刻收起了攻击姿态。
　　再打下去也毫无意义，他们已经进入第四层了！
　　到了第四层，这里就没有弯弯绕绕的迷宫，而是一座巨大的房间，在房间中央有着一座祭坛，周围全都是红色的石碑。
　　祭坛上，一顶王冠正在散发出强大的能量波动，使周围的空间布满了波纹与涟漪。
　　嘉德丽雅眼眸微亮，抬首望向遗迹前方的祭坛，声音里带着一种尘埃落定般的轻松，以及一丝雀跃：
　　“这里，就是最后一层了。拿到那顶古代王冠，这次调查....也就圆满结束了。那么最后的碑文，内容是....？”
　　“最后的一部分内容。”光苔翻译着最后的那些石碑：“在这里，赞美伟大的王.....名字无法分辨，但应该是哈尔孟尼亚。”
　　“王独自一人反攻了.....谁....？”
　　“谁，立即成为了王的伙伴？”
　　“王称呼.....谁.....为生灵？”
　　“王是我们的希望和未来。”
　　在游戏中，这些字符最后也没办法解答出来，但依旧可以猜测出部分。
　　无非是哈尔孟尼亚王，巨人之王，初始之龙，甚至可能还有莱希拉姆和捷克罗姆的记录，因为其中一个未知符号看起来像是两颗龙之石分裂的场景。
　　“唔，这些文字的解读，果然还是有些模糊不清呢。”
　　嘉德丽雅轻声呢喃，纤细的指尖优雅地划过笔记上的字符。
　　虽然嘴上带着一丝不易察觉的抱怨，但那双眼眸深处，却悄然漾开了一圈奇妙的涟漪。
　　那是名为雀跃的感情，是第一次进入一个陌生领域之后的好奇与憧憬，这是每个人都会有的反应。
　　“大小姐还是很高兴的吧。”
　　光苔能察觉到嘉德丽雅的心情，那是掩藏不住的纯粹欢喜。
　　嘉德丽雅的目光扫过周围，仿佛在回顾方才的经历。
　　嘴角微微上扬，勾勒出一个矜持却难掩愉悦的弧度：
　　“虽然遇到些.....嗯......还算有些意思的守卫，不过嘛.....”
　　话语在这里稍稍停顿了一下，随后轻声叹气，似乎是觉得不太过瘾。
　　她侧过身，目光轻盈地落在身旁的光苔身上。
　　一缕金色的发丝随着她的动作滑过白皙的脸颊。
　　她的下巴微微扬起一个好看的弧度。
　　小小的得意如同初绽的花蕾，带着点娇俏，声音里浸满了安心与满足：
　　“庆贺吧~”她尾音轻轻上扬，带着一丝骄傲的轻快哼鸣。
　　“毕竟，有我在你身边，可是帮你省去了数不清的麻烦呢，对吧？”
　　但嘉德丽雅却又嗫嚅起来，眼神稍微有些飘忽：“你做得也很好，那份‘心灵的安静’....我很喜欢。”
　　“那份力量....很有效，我记住了。”
　　“当然，大小姐的力量让我叹为观止，您的力量太惊人了。”
　　嘉德丽雅的超能力当真令人瞠目结舌，连海之王都无言了，自己也是一样的。
　　想到此处，光苔点点头，语气真诚而带着由衷的敬佩：“如果没有大小姐，大概不会如此顺利。”
　　“至于我的那点‘宁静’，能帮上忙就好，特别是在您需要的时候，能为您分担一点点，我就很高兴了。”
　　“能为您做点什么，是我的荣幸。”
　　嘉德丽雅静静地聆听着。
　　当光苔毫不吝啬地表达对她力量的赞叹时，她的嘴角不由自主地弯起了一个小小的、真实的弧度。
　　受到他人真心实意的称赞时是总是会开心，尤其是当自己较为在意的对象如此说的时候....那种感情更是抑制不住。
　　如果石兰和竹兰也会如此说的话，自己也一样会开心喜悦。
　　“咳....”她极其轻微地清了清嗓子，试图平复那丝突如其来的心绪波动。
　　重新抬起眼眸时，脸上已经恢复了大部分从容得体的微笑，只是那眼底深处，似乎比刚才更加温润明亮了。
　　而古代王冠的波动变得剧烈了起来。
　　古代王冠主动发出了心之声。
　　【唯有拥有资格的人才能得到王冠，并将其戴起，话虽如此，这顶王冠也早已腐朽。】
　　【这里是最初的王沉眠之地，也是双子英雄之一埋骨的地方，是合众建国的起始，是让万千生灵消去隔阂的地方。】
　　【你既然带着古代城的精神力量而来，想必已经做好了准备。】
　　【石板的守卫没办法阻拦你们......这力量，正是为王的理由。】
　　【那么，来挑战吧，如果你们获胜，就将古代王冠带走，也将得到海底遗迹的特殊力量。】
　　【从“王之心”中，挑选你们所需要的拿走吧。】

第三百五十四章 春夏秋冬四神齐聚！眷恋云！
　　“王之心？”
　　光苔回想起了第一层的石碑内容。
　　具有王之心。随后便是一连串的赞美。
　　勇气，希望，仁慈，梦想，冒险精神，不会憎恨，接纳一切，慈爱之心，鼓舞万民之力，照耀万民之力，不会迷失。
　　在三层中，也有类似的描述。
　　爱的心，爱的力，与生灵对话的力量，读取未来摧毁海啸......
　　这里面有着“美德”，也有着“真正的力量”。
　　“不过，美德也是一种力量，当将这种美德赋予一个人的时候，那个人也算是拥有王之心吗？”
　　【没错，通过试炼，从王之心中挑选一种力量带走，也只能得到一种。】
　　【当你迈向最后的关卡时，你要凭借自己的力量。】
　　【你们是两个人，那么，最后的战斗，我使用这四只宝可梦，我将它们从“梦境”中具象出来，暂时化为我的臂助。】
　　【梦想和理想，如涡流一样汇聚，如螺旋一样纠缠，最终诞生了合众，王之心，正是运用那螺旋之力的方法。】
　　【宝可梦们也不例外，它们的梦想也曾经汇聚在这其中。】
　　【与王同行，而有四只宝可梦与我们曾经共同生活，它们被称为——】
　　【四神。】
　　古代王冠开始发光，随着它的光芒炽烈变化，在第四层内逐渐塑造出四只身材巨大的“梦境宝可梦”！
　　毫无疑问！
　　光苔颇为惊讶：“雷电云，龙卷云，土地云，眷恋云！”
　　“样子不一样。”嘉德丽雅看着那四只宝可梦：“是形态变化？”
　　“还有，眷恋云是什么？”
　　大小姐的眉头紧蹙，娇俏的表情变得颇为困惑。
　　前面三朵云的传说，在合众自古有之，而第四只是怎么回事？原来还有第四朵云彩的吗？为什么从来没听过？
　　光苔的目光看向石碑后面，正中央的石碑祭坛上，在古代王冠之后，还有一面镶嵌着三种云彩装饰的古代镜子突然出现了。
　　现形镜！
　　在动画中，这面镜子就一直藏在海底遗迹的深处，但需要美洛耶塔作为开关才能找到。
　　而在游戏中，现形镜在第五世代并不能简单得到。
　　虽然放在丰饶之祠前面，但你就是不能拿。
　　这是因为，现形镜是用来给三云神转换姿态的宝镜。
　　但是游戏中捕获的三云神都是基佬形态，也就是“化身姿态”。
　　所以还需要配合宝可梦AR搜寻器，在梦之缝隙中捕捉到灵兽土地云，再将它传送到正作之中，才能拿到现形镜。
　　其奇怪程度不亚于——“我该怎么得到这个装备，你必须打过这个副本，我该怎么打这个副本，你需要这个装备才能打过。”
　　“眷恋云....她本不应该出现在这里，这是因为，她一直被人手持着，而那个人大概到现在还没死。所以从古代开始，世界上就几乎没有眷恋云的传说。”
　　“没想到会在这里看到眷恋云。”
　　不过考虑到这是四云神的梦境具现，也就是说它们并非是本尊在此。
　　但即使是做梦状态下，土地云、雷电云、龙卷云还是认出了光苔。
　　海底遗迹本就有着祭祀它们的位置，只是它们没想到会在这个时候于梦中被征召。
　　“梦境中的宝可梦跑到了现实来吗....有趣，这种战斗我还是第一次遇见。”
　　嘉德丽雅兴致勃勃。
　　光苔则琢磨着。
　　梦境中的宝可梦跑出来，这不足为奇，自己已经经历过了，但是在梦境内进行连续挑战，甚至是将这种挑战投射到现实世界来....
　　有的，确实是有的！
　　比如“梦天连战”！
　　这本应该是阿尔宙斯发起的特殊战斗，在洗翠时代，主人公完成了主任务“被称为神的宝可梦”及副任务“洗翠的黎明后”，就会在梦境中受到阿尔宙斯的征召。
　　这可比什么对战塔，或者挑战设施带劲多了，其中四云的挑战正是分为两次。
　　第一次是“化身。”第二次是“灵兽”。
　　“小心，灵兽形态是它们真正的身姿，平时的状态是‘化身’的假象！”
　　“灵兽姿态下，它们的力量比起原本是要更强的！”
　　虽然在游戏中，灵兽的种族值总和不变，只是稍微调整了一下种族的分布，但在动画中和漫画中，灵兽姿态下的四云神确实远强于它们原本的姿态！
　　而本应该和它们对位战斗的传说宝可梦是.....三剑圣！
　　“拉冬！”
　　土地云发出赞许的咆哮声。
　　听说你在天堂之塔把龙卷云和雷电云打了？
　　很好，很有精神，没丢分！
　　不愧是我选择的祠堂祭司，今年合众地区的农田丰收，你有大功劳啊！
　　而雷电云和龙卷云则是非常恼火！
　　上次那是跟错了人，对方指挥也失误了，哥们只不过是想要拿走草绿色宝珠，哪里知道会挨这顿打！
　　上把不算！
　　这把看咱们兄弟二人挑翻全场！
　　那时候咱们是化身形态，出力不完全，最多只有成熟期，这到了灵兽姿态那才是完全体！
　　在海底遗迹还有力量加成，梦境状态又有减弱疼痛的buff，这次咱们必然要一雪前耻！
　　而眷恋云看着光苔的表情就有些微妙了，她并不认识，但又能感觉到一种熟悉感。
　　她什么也没说，只是开始积蓄力量，而这种奇怪的表现，光苔知晓，又是什么洗翠时代的感觉对吧。
　　如果自己回到了洗翠时代，那么只有三种可能。
　　第一，被羊驼丢过去的。第二，不小心跌进了究极之洞。第三，为了拿“起源矿石”！
　　思来想去，洗翠那地方值得一摸的，也就只有起源矿石了。
　　【开始吧....如果没有在特定的步数内打败它们，你们一样要被驱逐！】
　　【王之心可不是那么好得到的力量！】
　　【正是因为你们没有可以安抚它们的能力，所以你们才要和它们战斗。】
　　【真正的王者拥有与所有生命平等相处的力量，所以，宝可梦们不会攻击他，王冠也自然属于他。】
　　光苔稍稍一愣，忽然笑了起来：
　　“那，如果我能安抚它们，是不是就意味着这次战斗不用打了？”
　　【正是如此，但是，龙卷云和雷电云贪图你的宝物，土地云也想要和你重新战斗，这里的四神不会听从你的指示，这四具身体不过是梦的能量所形成的。在海底遗迹，它们是自由的。】
　　古代王冠理所当然的回绝，而土地云目光动了动，微微点了点头。
　　古代城时，自己输了。
　　但那是因为被古代精神控制了，那不算数。
　　虽然光苔是自己选择的人，但....总要真正的再打一次吧？
　　尤其是现在处于灵兽形态下，野性的那一面觉醒，即使是不太好战的土地云也难以抑制心中的那种狂野之力！
　　但光苔则是摇了摇头：“那倒是不一定。”
　　“眷恋云。”
　　光苔对着沉默的眷恋云开口：
　　“如果你真的是‘吾思’的伙伴的话.....同为神阖，或是侍奉神奥大尊的存在。”
　　“请你....帮助我吧。”
　　眷恋云审视着眼前的“熟人”，其实它并不认识眼前的人，因为历史还没有覆盖过来，她只是觉得很熟悉而已。
　　但，正是这种熟悉感，以及对方说出“吾思”的时候，眷恋云明白了一件事。
　　原来，眼前的人是神阖的后裔....那么，应该就是他了。
　　之前阿尔宙斯的分身以不可思议的形式被人呼唤，降临神都遗迹，而一场大雪之后，神都的历史彻底终结。
　　吾思对自己说过这件事情。
　　眷恋云沉默良久，她先是摇了摇头，而后却又轻轻点了点头，在三云神不可思议的注视中，转换了阵营，飘荡到了光苔的身边。
　　她不认识这个神阖之民，但她知道，如果帮助眼前的人的话。
　　吾思，一定会很开心。
　　不是为了帮助这个人。
　　而只是为了让自己的女主人开心而已。
　　毕竟，神阖已经什么都没有了。
　　古代王冠沉默了，它大为震惊，不能理解四神为什么会突然叛变一个。
　　不过剩下的三云神并不在意，因为它们本就和眷恋云不是一路人。
　　【出乎意料的结果....！不过，四神即使缺了一位，依旧可以引发天象的动荡！】
　　四神叛变一只，给予古代王冠相当大的压力，于是，它决定解放眼前遗迹的真正力量。
　　反正....第二批为了欲望和野心进来的“不肖子孙”们，也在渴望着获得它这顶王冠，那么，就让这场大战变得愈发炽烈一些吧。
　　不仅仅是为了得到王之心的承认，不管是眼前意外的来访者也好，又或是不肖子孙与正统之王，又或者是.....那已经远远赶来的三道强烈的气息....
　　于是，海底遗迹开始轰然震动，伴随着海水中那股力量的排斥，海底遗迹重见天日！
　　海水被分开，变成了四方形，不需要美洛耶塔作为动力源，古代王冠自己就能做到这种事情，而第四层轰然打开，强烈的光柱冲上高天！
　　三云神咆哮着升入乌云密布的天穹，风的力量，雷的力量，大地的力量，开始狂野汇聚激荡！
　　其中土地云率先一声怒吼！
　　威吓！
　　出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击！
　　“好家伙....”光苔小声吐槽。
　　控制四神作战，唤来大海中无坚不摧的力量，这不是动画中火箭队的“暴风雨计划”吗？
　　结果被古代王冠用出来了，至于坂木....这边世界的坂木只想着挑战黑色摩天楼锻炼自己呢！
　　而眷恋云身上同样腾起一股庞大的属性能量。
　　光苔将心灵与这位古老云神进行了连接！
　　与此同时，连入之树发来了任务。
　　【庆典任务：海底遗迹的挑战！】
　　【描述：接受了古代城的请求，抵达了海底遗迹的第四层并试图获取“王之心”的人！】
　　【报酬：释出之玉×30，梦境链接（其三），螺旋力量×1！】
　　“作为最古老的妖精之神之一，传说中它的慈爱将使新的生命在洗翠大地上萌芽，因此被称为阳春之神。”
　　“若有谁做出糟蹋生命之事，灵兽形态的眷恋云便会从云海中现身，愤怒地降下无情的惩罚。”
　　“眷恋云....使用[阳春风暴]！”

第三百五十六章 不要问光之战士这么黑暗的问题
　　轰隆隆....
　　狂奔的春之风暴冲上天空，而三云神共同使用的合击风暴则威力更大。
　　枯叶风暴，雷鸣风暴，热沙风暴！
　　四股风暴碰撞厮杀，其掀起的巨大风力瞬间席卷了整个涟漪湾的海域。
　　不过由于等离子团在附近的岛屿上驻扎与调查，这里的游泳者减少了许多，所以即使出现这大规模的天变地异，也没有影响到太多的“游客”。
　　但是，海底遗迹破海而出，虽然没有升起来，却依旧能看到那通向天空的巨大光柱。
　　不少人聚集在涟漪镇的岸边，大为震惊的看着海上涌起的恶劣天气。
　　虽然一开始还能看到光柱，但随着狂风骤雨甚至是沙尘暴的涌现，天空中乌云翻滚，暴雨如注，海浪狂暴不已，遮挡了大部分的视线。
　　利用现形镜来控制四神，以此来调动无尽的天象风暴，操纵四季的变化轮转，甚至能做到酋雷姆一样的“冰封合众”，这就是云朵之神们真正的力量。
　　如果它们分开，或许并不能算上强大，只能说在传说宝可梦们中算得上肆虐一方，但还远称不上可怕。
　　可一旦四神被转变为灵兽，舍弃那化身姿态，在海底遗迹的控制下，便能解放它们真正的力量。
　　“这种级别的力量才让我有战斗的兴趣。”
　　大小姐的眼睛眨了眨，她已经逐渐兴奋喜悦了起来。
　　伪王们并不是弱者，只是在自己面前很弱而已，虽然数量众多，但依旧不够看。
　　那么，是时候面对更加强大的对手了！
　　“精彩的时刻就要来了，四对三....”
　　嘉德丽雅打开了第三颗精灵球，而出乎意料的是，这只并不是超能力属性的宝可梦。
　　是勾魂眼。
　　“呵呵....这孩子的战术可是很适合现在这种情况呢....”
　　“店长，再用一次那个吧....”
　　嘉德丽雅眨了眨眼，蓝色的眼眸中倒映着奇妙的光彩，她轻轻抬起手：
　　“重力。”
　　进入重力状态时，解除所有宝可梦的飞翔、意念移物状态！
　　飞行属性、飘浮特性、电磁飘浮状态及携带了气球的宝可梦可以被地面属性招式、撒菱、毒菱、黏黏网和沙穴特性影响。
　　所有宝可梦都移动到地面上！
　　【龙卷云，顺风！雷电云，挑衅！】
　　古代王冠很自然的使用了封锁变化招式的技能，但嘉德丽雅却呵呵的轻笑了起来。
　　果不其然。
　　雷电云使用的挑衅无效了。
　　“咕呜！”
　　雷电云顿时怒目圆睁，在龙形态下转头看了一眼古代王冠。
　　虽然不知道刚刚为什么挑衅失败，但毫无疑问！肯定是你这个指挥者的问题！
　　古代王冠顿时无语了。
　　甩锅是吧。
　　但是....怎么感觉好像真的是自己的问题？
　　【挑衅失败....为什么？】
　　嘉德丽雅打了个响指：“是心灵香草。”
　　当携带它的宝可梦无法自由使出招式时，仅会回复1次。
　　“你要担心的不仅仅是重力。”
　　“勾魂眼，使用催眠术。”
　　重力催眠术，这是嘉德丽雅曾经从光苔处得到的战术建议。
　　一旦命中基本就是睡到死，古代王冠连忙命令三云神散开，但是浑身闪耀着光辉的光之战士可没那么容易让它们离开！
　　代欧奇希斯向着土地云打了招呼。
　　上次见面的时候咱们是伙伴，这次的话就站在对立面了！
　　感谢你教授了我流星光束，所以....
　　光苔和代欧奇希斯的声音，同时在土地云的心灵中响起。
　　“土地云，请你先睡一会吧！”
　　“暗黑洞！”
　　代欧奇希斯双手虚压，无形的黑暗真空猛地连发出去，出现在三云神的眼前！
　　在重力的压制下，三云神的高度不断被压低！
　　当然，在重力状态下，超能力者也没办法凭借超能力飞起来，同时，除一击必杀招式外，所有招式的命中都会大幅度提升！
　　土地云吓了一跳！
　　这是什么招式？等等，这个招式有些眼熟啊！
　　是“达克莱伊”的绝招吗！
　　因为三云神会定期的越过大海，前往神奥的大地，而神奥的达克莱伊就居住在水脉市附近的岛屿上，所以偶尔在越过大海的时候可以遇到那家伙。
　　合众本地似乎也存在着达克莱伊，但土地云从没见过，只觉得丰饶之祠附近有点噩梦的波动，不过也没有什么太大的影响。
　　所以从未去寻找过。
　　再说了，闲的没事去找达克莱伊，那不是贱吗。
　　“拉咚？！”
　　你这暗黑洞合不合法！
　　宇宙来的家伙就可以为所欲为吗！
　　而代欧奇希斯的回答也很直接！
　　不要问光之战士如此黑暗的问题！
　　【不要紧张！】
　　古代王冠的波动传来，而重力加持下的催眠术+暗黑洞也几乎没有失手，全部命中了三云神！
　　化身姿态的三云神陷入睡眠状态，虽然以它们的实力很快就会醒来，但只需要有一点点的空隙，它们就会遭受到不可挽回的伤害。
　　然而，古代王冠并非没有防备。
　　它开始发光，连带着现形镜一起，而光苔感觉到了古代手镯也在发光。
　　“这，莫非是临阵学习招式？！”
　　这种事情自己也干了，古代王冠也能拥有这种力量并不稀奇！
　　而在王冠力量的增益下，三云神忽然咆哮了起来！
　　【打鼾.....和，梦话！】
　　这是只有在睡眠状态下才能使出的两种招式，打鼾是在自己睡觉时，发出噪音进行攻击。有30%的概率会使对手畏缩！
　　而梦话是在睡眠状态下，从自己已学会的招式中任意使出1个！
　　土地云使用了打鼾，那狂暴的吼叫声震慑全场，代欧奇希斯身体一僵，被畏缩的特殊力量控制住，而勾魂眼则没有受到影响，不过这胆小的家伙看到了天上正在凝聚两股巨大的能量！
　　龙卷云的梦话——暴风！
　　雷电云的梦话——打雷！
　　那正是它们的本系技能，在这狂暴的天象乱流的增益下，威力提高到了不可思议的程度，猛烈的雷电和狂风轰击着海底遗迹和周围的海域，令这里不断震荡！
　　它们确实在重力影响下飞不起来，但这不影响它们继续操纵天象！
　　倒不如说，原本命中率堪忧，需要“雨天”才能打中的打雷和暴风，在梦话和重力的帮助下，反而能够百分百击中了！
　　嘉德丽雅：“哥德小姐，使用食梦。”
　　吃掉正在睡觉的对手的梦进行攻击。回复对手所受到伤害的一半HP。
　　哥德小姐双手虚按，首先攻击的是正在睡觉的土地云，食梦拥有高达100的威力，在四天王的宝可梦手中更是非同凡响！
　　土地云顿时发出痛苦的嚎叫，而后醒了过来！
　　“眷恋云...气象球！”
　　粉色如乌龟一般的眷恋云头上冒出三团大气气泡，在狂暴的风雨天气的增益下，气象球变为了水属性，借着土地云被唤醒的空隙轰击到它的身上！
　　呼——
　　代欧奇希斯在这个瞬间转变了姿态，从原本的普通形态变成了攻击形态！
　　土地云面色一凛！
　　要动真格的了！
　　土地云的四爪凝聚出强大的光芒，它的眼中带着坚决！
　　抱歉了朋友，这场战斗，是我赢了！不管你使用什么样的招式....都没有意义！
　　【土地云使用‘地裂’！】
　　在自己的遗迹使用“地裂”？
　　光苔此时真的佩服海底王冠，王的灵魂难道对此没有意见吗！
　　不过海之遗迹的石碑无比坚固，即使是土地云使出的地裂也无法真的让这里的石碑“裂开”，只是一股强大的地面能量仿佛撕裂了大海，直接冲向了代欧奇希斯！
　　只要命中，便是一击必杀！
　　而龙卷云和雷电云还在睡眠状态，继续抽中梦话！
　　雷电云的梦话——充电光束！
　　龙卷云的梦话——空气利刃！
　　三向攻击同时向着代欧奇希斯打来。
　　“勾魂眼，交换场地。”
　　嘉德丽雅平静的声音，仿佛早已预见到这一幕，在超能力量闪烁的瞬间，勾魂眼和代欧奇希斯互换了位置！
　　随后，勾魂眼身上聚起了一股气浪！胆小性格的勾魂眼双手抱头，直接原地蹲下，三发招式同时命中！
　　不过一股奇异的波动保护了它！
　　“哥德小姐，治愈波动。”
　　治愈波动能够回复目标一半的生命。目标的选择，是除自身以外场上任意一只宝可梦。
　　【........配合的不错！互补不足吗！】
　　古代王冠在看到场地被交换的一瞬间就意识到大事不妙，果不其然，代欧奇希斯出现在了勾魂眼原本的位置，但是这位光之战士有着极高的速度，以至于只是一瞬间.....！
　　光苔心中下令！
　　就是现在，光之战士，使用你从龙神处得到的力量吧！
　　寒冷的冰之光线从攻击姿态的代欧奇希斯的触须尖端。精准且极近的爆发而出！
　　冰冻光束！
　　威吓降低了攻击力，但是对于双刀流，而且可以自由变换姿态的代欧奇希斯来说，根本不算什么问题！从酋雷姆处学到的，传说之龙亲自教授的冰之绝技，一击命中了土地云！
　　四倍弱冰的土地云当场被冻结成了冰块，陷入了冰冻状态并且一击濒死！
　　叮咚，叮咚.....
　　代欧奇希斯在打出一发威力巨大的光线技之后，胸前的蓝色水晶开始闪烁起来，这是能量不足的表现，但红豆杉博士给代欧奇希斯准备了不少能量胶囊！
　　随着能量胶囊的使用，胸前的水晶灯再度开始绽放光亮。
　　“大小姐，刚刚多谢了。”
　　光苔对嘉德丽雅竖起大拇指。
　　刚刚的交换场地，两人的心灵沟通早已完成，而嘉德丽雅的预见未来早已准确的知道了古代王冠的战术。
　　“哼....”嘉德丽雅的嘴角保持着若有若无的笑容：“专心点....还在战斗。”
　　土地云的落败让龙卷云和雷电云清醒过来，这两兄弟看到土地云被冻成冰块，先是一愣旋即幸灾乐祸。
　　这天天殴打它们兄弟的死基佬也有这天！
　　不过话说回来，缺少了土地云，这天象的控制力就大打折扣了啊！
　　【吵闹！】
　　古代王冠下令，决定禁止这里再使用睡眠类招式，于是飞龙姿态的雷电云咆哮着使用了“吵闹”，这是威力达到90的声音类招式，该招式无视目标的替身状态。
　　攻击随机一位对手造成伤害，使用者进入3回合吵闹状态，期间会继续使用吵闹进行攻击，且无法使用其他招式、使用道具、替换宝可梦或逃走！
　　雷电云的轰雷声震慑全场，它疯狂的咆哮着，而龙卷云则承担起了攻击的角色！
　　灵兽姿态下的龙卷云就像是一只巨大的大鹏鸟，为了防止重蹈覆辙，它先行使用了影子分身！
　　无数的分裂体铺满整个遗迹上空，而重力的效果开始减弱，这意味着很快它们就能重新回到高空！
　　然而....恶作剧之心的恶属性宝可梦，免疫了挑衅这类招式，这导致对方的重力一旦消除，又会立刻开启，而显然古代王冠也预见到了此事！
　　【诡计！】
　　谋划诡计，激活头脑。大幅提高自己的特攻！
　　龙卷云的特攻大幅度上升了！
　　“要用暴风将我们全部刮起来，已经预见到了！”
　　嘉德丽雅的眼中闪烁着冰蓝色的光芒：“突袭！”
　　可以比对手先攻击。对手使出的招式如果不是攻击招式则会失败！
　　勾魂眼虚空一个大逼斗，直接扇在了准备出招的龙卷云的鸟头上，而且是准确的打在了影子分身后的“本尊”身上！
　　就是这一个恍惚的空隙，代欧奇希斯已经冲到了近前！
　　巨大的寒冷气息在胸口膨胀，硬扛着雷电云的吵闹攻击，将这份“冰冻光束”零距离送给了龙卷云！
　　【预见未来吗.....但是很可惜，王之心同样有着预见未来的力量。】
　　【冰冻光束....我已经看到了！】
　　古代王冠在见到嘉德丽雅进行“预见未来”之后，它也不敢托大，海之王同样有读取未来的力量，虽然和预见有着些许的差异，但最后表现出来的结果是差不多的。
　　故而，龙卷云的身躯消散，这只是一个隐藏的极好的替身而已。
　　狂暴的风还是刮了起来，龙卷云反手就是一发“欺诈”！
　　恶属性的能量裹挟着暴风，将光之战士完全吞没进去，而欺诈这个招式又称作“移花接木”！
　　利用对手的力量进行攻击。正和自己战斗的对手，其攻击越高，伤害越大！
　　【结束了！超能力属性被恶属性所克制，被自己的力量打败.....】
　　古代王冠的兴奋之声，伴随着代欧奇希斯的又一次出现而戛然而止。
　　“从最开始到现在，我都只使用一只宝可梦在战斗，而大小姐则是两只。”
　　“你难道忘记了眷恋云吗？”
　　光苔看向暴风中乘风而起的那道身影，虽然承受了一发欺诈，但由于属性相性，这一击打在她的身上根本不痛不痒！
　　龙卷云大惊失色。
　　没有打中代欧奇希斯，而是打中了眷恋云！然而飞行的招式和恶属性的招式对她的效果都是一般和不好！
　　眷恋云发出了奇异的声音！
　　魅诱之声，用天使般的歌声攻击对手。会让此回合内能力有提高的宝可梦陷入混乱状态！
　　龙卷云刚刚利用诡计提升过能力，在这个瞬间，聆听了眷恋云的靡靡之音，立刻陷入了混乱！
　　在刚刚的一瞬间，代欧奇希斯变成了防御姿态，但并没有硬抗，而是使用了....
　　“瞬间移动！”
　　在山路镇看到了那只勇吉拉使用过，代欧奇希斯将其记了下来，只不过光苔能感觉到，代欧奇希斯的瞬间移动只能在小范围内瞬移，在战斗中，更是必须要严格遵守“交换法则”。
　　必须要有后备宝可梦进行交换才能发动，如果是自己进行瞬移的话，那就不知道会瞬到哪里去了，虽然....范围也很窄就是了。
　　但在战斗中，这点范围已经足够用了！
　　当代欧奇希斯对这个招式的掌握越发熟练之后，就能移动到遥远的地区，甚至开发出特别篇中的“意念寻人”的能力，但同样的，不论是哪个版本，动画也好，游戏也好，漫画也好，都可以看出来.....
　　代欧奇希斯们，在“瞬移”这方面，确实不太擅长，只能说是“能学会”，但想要精通似乎有些困难。
　　这也符合奥特曼的设定。
　　瞬移是要消耗大量能量的，一次瞬移就可能给自己干到红灯。
　　比如现在，刚刚补充的胶囊能量，已经几乎清空，蓝色的指示灯再度叮咚叮咚的响起，不过光苔也同时丢出了第二颗胶囊！
　　这颗胶囊不是普通能量胶囊，而是三重加速能量！
　　在战斗中任何时候都可使用，在对面向你使用招式攻击时，提升宝可梦的能量，在瞬间将任意一项能力提升三倍！
　　加速能量必然会比对方的招式更快发动！
　　古代王冠即使读取了未来，也来不及做出下一步的反击行动，而代欧奇希斯这一瞬间化身为光！
　　代欧奇希斯身上溢出了宇宙之力！
　　凝聚光芒，积蓄力量，而后一口气将其发射出去！
　　流星光束！
　　凝聚着宇宙辉光的岩石属性的强大光线撕裂风暴，直接全力轰击在龙卷云的身上，那绿色的大鸟扑腾着，被岩石属性的能量流贯穿全身！
　　雷电云的吵闹在同时停歇，它在古代王冠的指示下试图救援，但一股强大的超能力同时锁定了它。
　　“到此为止吧。”
　　嘉德丽雅优雅的打了个响指。
　　哥德小姐露出奇妙的笑容，伴随着强烈的白光从天而落，运用雷电的神明也被恍如雷电的绝招精准轰击！
　　自我暗示+预知未来！
　　雷电云也轰然坠落在地，但嘉德丽雅的眉头紧蹙，她忽的看向被打败的三神，对光苔说道：
　　“有些不对.....”
　　“三神已经击破，但是.....危险预知.....！”
　　古代王冠的心声中有着无奈：
　　【了不起！理论上来说，你们已经赢了。】
　　【但是....这继承海之王的正统后裔，那些不肖子孙，也已经来了。】
　　“就是你吗，伟大的祖先啊，是您在呼唤我等？”
　　那奇异的富有磁性，以及虚伪感的声音，从四层的入口处响起。

第三百五十七章 王之心的争夺，三剑圣VS三云神
　　咚咚咚....快速的脚步声出现在了3层的通道内，即使在4层也能听到，伴随着那有着绿色头发的男人的登场，等离子团的人们也鱼贯而入。
　　“果然是你，我在想究竟是谁能突破遗迹的机关，进入到这最深处....思来想去，也只有你了。”
　　“初次见面，神都的旅人，我是魁奇思，等离子团的魁奇思，是为了解放宝可梦而为之奋斗的人....当然，我也是....来到这里，让我们的王登上王位的人。”
　　“古代王冠！它真的存在！而且，寄宿着‘王的灵魂’！”
　　“不管是初始的王，还是建国的双子.....那都是我们哈尔孟尼亚的祖先！”
　　“不是哈尔孟尼亚家族的人，是没有资格触碰那一顶王冠的，那是统治天地万物的力量！”
　　“只有真正的王才能得到....说起来，我本以为那王冠不过是个传说。”
　　“而你出现在这里....很遗憾，你已经玷污了海之王的遗骸....能否请你和那位天王小姐.....暂且退后呢？”
　　魁奇思想着，自己还为N打造了一顶加冕用的金色王冠，只不过那个只是普通的东西，并没有任何的力量，只是仪式用品。
　　而形象，用的就是古籍中记载的“古代王冠”的样子！
　　“哦~跟在我们后面进来了吗？”嘉德丽雅的眼神冷冽了下来。
　　魁奇思则是露出阴沉的微笑：
　　“新任四天王之一的嘉德丽雅小姐，你的住处在涟漪镇，这是众所周知的事情。”
　　“但是，如果你觉得用那超能力就能干扰一切的话，那就大错特错了。”
　　“在这里遇到你，我并不意外，而你们居然打败了控制天象的‘四神’！这更是令我吃惊不已！但.....你们做得好，做的太好了！”
　　“你们击败了四神，得到了王冠的认可，这也就意味着，王的继承仪式开始了！阻挠N大人登上王位的障碍，已经不复存在。”
　　光苔和嘉德丽雅都看向魁奇思身后的N，光苔明显感觉出来，N像是被胁迫的样子。
　　原来是这样吗。
　　熟悉的几个贤者都不在这里，而跟随着N的，是剩下的那几个....
　　“彻底把大N老师当傀儡和历史学家用了吗，现在连行动权利都被剥夺了。”
　　“想要进入海底遗迹，就必须要正统子孙，而且还要具备王的资质....”
　　“没错，正是如此。”魁奇思微笑着，他听到了光苔的低语：“只有N大人才能登上那个位置。”
　　“而现在，请你们让开吧。”
　　光苔皱眉：“如果我说不呢？”
　　“千辛万苦通过试炼，没有理由在这个时候离开，况且王冠已经允许我们挑战遗迹，倒不如说，失去资格的人是你们。”
　　“该退下的是你，魁奇思先生。”
　　魁奇思被光苔反驳，不怒反喜，哼哼呵呵的低笑了几声。
　　嘉德丽雅的眼睛中亮起蓝光：“用超能力一口气将他们丢出去好了。”
　　魁奇思却露出可惜的表情：
　　“当然，我们早已经有了针对超能力者的对策，你们两位都是强大的超能力者，而我们不过是可怜的普通人.....正因如此，我们需要一些非同寻常的手段。”
　　“你们的精灵球应该打不开了。”
　　魁奇思的长袍下面露出了一根权杖：“我的权杖可以放出妨碍精灵球功能的特殊‘妨害电磁波’....”
　　听着他侃侃而谈，光苔心说好家伙。
　　这不是黑白2的时候才做出来的特制拐杖吗，怎么现在就有了，而且造型是权杖不是拐杖了，这难道是阿克罗玛的试作品？
　　想想看应该也是，等离子团时期的魁奇思，顶多就是土木工程师，在科技方面没展现出多厉害的能力，虽然手下招募了大批研究员，但也几乎没见他展现过关于科技研究的能力。
　　所以，后面才会出现阿克罗玛，也算是给等离子团那离谱的技术力打一个补丁。
　　不然的话，魁奇思又研究古代文献，是古语言大师，又搞土木工程，建筑学家，艺术家。
　　如果又是科技专家，这确实有些超出反派头目的能力上限了。
　　十项全能，去做什么不好，来当反派？
　　多才多艺到了这个地步，有这本事到哪里不能成为大人物，非要去搞宗教。
　　其他反派组织的老大都羡慕死了。
　　光苔摸了摸胸口的水晶，两颗可以破坏机器的水晶依旧是熄灭状态，看来是指望不上了。
　　“就在这里展开争夺古代王冠的战斗吧.....！”
　　魁奇思挥舞着权杖，而周围等离子团的人们早已经将自己的精灵随身放出，所以不再需要精灵球了。
　　当然，魁奇思也没打算真的遵守什么对战约定。
　　等离子团已经在涟漪湾的海域附近布下了天罗地网，只要在这里削弱眼前两个人的力量，随后即使被海底遗迹一脚踹出去，那么也会直接落入等离子团的包围网中。
　　为了得到“王之心”！这是必要的！
　　光苔失笑：“亵渎自己祖先的圣骸沉睡之地吗，魁奇思先生，你还真是虚伪啊。”
　　而魁奇思大手一挥：“这是为了继承祖先的力量，开创更加美好的世界....区区外人又怎么能知道这一切的伟大？为了让万民纷争的世界统一起来，这是必要的！”
　　“而这里有着封印超能力的‘恶之领域’，我们早已预见到可能会遭遇的攻击，因此已经准备好了恶属性的军团！”
　　“超能力者，就在这里退场吧！”
　　魁奇思的眼瞳瞪大，似乎有些狂暴，而逐渐的，他的额头上隐约浮现出一轮如“奥利哈刚结界”一般的奇怪的纹章。
　　但光苔认识那个纹章！
　　动画之中海底遗迹的祭坛纹章，被现形之镜的光照耀过的人，如果站在祭坛的范围内，就会导致自己的精神失去平衡，从而陷入破坏和控制的野心当中。
　　在这个状况下能激发三云神的力量，但自己的精神也会逐渐崩溃，不过此时魁奇思看起来还保有理智....大概是因为没有被现形镜照过，也没有踏上祭坛的原因。
　　同时，魁奇思身边多出了大量的恶属性宝可梦！
　　恶的能量高涨，嘉德丽雅蹙眉，向前伸手，强大的超能力卷起狂风，但触碰到魁奇思一众身前立刻消失的无影无踪！
　　“能量增幅器。”
　　魁奇思哼哼的低笑：“将恶属性的能量放大扩张，并且互相影响！同时，我们还携带了恶属性宝可梦的饰品，比如....恶之爪！”
　　那是宝可梦卡牌中的道具，黑色的爪子散发着不祥的气息，或许是来自于纽拉，也或许是来自于黑鲁加、阿勃梭鲁之类的宝可梦。
　　魁奇思话音未落，他权杖猛地一顿地面。
　　嗡鸣声中，无形的力场与等离子团成员身前释放的恶属性宝可梦能量瞬间叠加，形成沉重的压迫感，如同粘稠的泥沼裹向光苔与嘉德丽雅。
　　“就是现在！”
　　魁奇思眼中厉芒一闪。
　　一道阴险的黑影从侧面死角骤然扑向嘉德丽雅！
　　时机刁钻，正是她因“恶之领域”压制而超能力迟滞的瞬间。
　　这位合众新任的天王以强大的超能力著称，并且据说有摧毁一座城的巨大力量，如果能够封锁她的超能力自然皆大欢喜，如果不能封锁嘛.....
　　那就让她狂暴起来吧！
　　看起来强大的超能力者，一旦因为攻击而失控，那么就会瞬间化成最可怕的“定时炸弹”！
　　黑暗中，劈斩司令的锋刃距离嘉德丽雅只有一瞬间，但一面金色的大盾如鬼魅一般张开，精准格挡，火星四溅，完全挡住了劈斩司令的袭击！
　　“呦！”
　　坚盾剑怪的独眼转动着，盯着眼前突然袭击的劈斩司令，在后者惊恐的目光中，一发圣剑直接将它的胸口洞穿！
　　不过，不要担心。
　　圣剑虽然威力巨大，可以无视对方的能力变化，但宝可梦不是那么轻易死掉的存在，虽然劈斩司令四倍弱斗，但它好歹是“钢属性”的！
　　钢铁的生物没有那么容易被击垮，不过嘛，这一击下去也失去了战斗能力！
　　“咕.......是‘王’嘛！居然藏在了红色石碑后面！藏头露尾也算是王？”
　　魁奇思刚刚确实没注意坚盾剑怪的存在，他的瞳孔微缩：
　　“你竟能在压制下瞬间察觉并指挥精灵.....你的‘察觉’能力，真是惊人。”
　　光苔心说那是自然。自己一路走过来得到了的察觉力量几乎已经达到了100%，这个能力在对付这些偷袭怪的时候特别好用。
　　而且，恶属性的能量在侵蚀自己的超能力，但是却都被无形的“气息”给阻拦了。
　　神圣气息和时空探险者的职业可以让自己完全免疫这些奇怪的力量。
　　“或许是风俗不一样，我们那边的王都是这样打招呼的。”
　　不过，除去自己之外....嘉德丽雅的状态不是很好。
　　嘉德丽雅闷哼一声，脸色骤然煞白。
　　那恶之领域的压制与偷袭的冲击叠加，让她体内的超能力开始被压制，她感觉自己逐渐变得虚弱起来，身形一晃，几乎站立不稳，强大的精神力此刻成了痛苦的源头，视野都开始模糊扭曲。
　　“恶的气息也会削弱我的精神控制力.....”
　　心灵防御不足的弊端在这个时候体现，拥有巨大的力量却没有对应的心灵层级，嘉德丽雅此时想着，要是把蕾冠王的玩偶也带过来就好了。
　　不过就在此时，光苔及时伸手，和之前一样牵住这位大小姐的手掌。
　　“交给我吧。”
　　一股温和而坚定的意念透过接触传递过去，在安抚情绪的同时，也帮她暂时稳定体内暴走的能量乱流。
　　痛苦中的嘉德丽雅感受到这股支撑的力量，混乱的精神仿佛找到了临时的锚点，剧痛稍缓。
　　她虚弱地急促喘息，精美的额角渗出冷汗。然而，四天王的骄傲在她眼中燃烧。
　　“我.....还没完呢.....”
　　她咬牙低语，不甘心就这样退出战场，努力控制着自己的超能力，试图将它们平稳压制下来。
　　同时看着自己的超能宝可梦，哥德小姐的能量被压制了，超能力的招式虽然还能使用，但对于恶属性的宝可梦们来说根本无效。
　　而非本系的杀招影子球也对恶属性收效甚微.....
　　倒是勾魂眼，这孩子不受到恶之能量的压制，因为是鬼+恶的复合属性，甚至在这个环境下还如鱼得水了起来。
　　嘉德丽雅开始了思考，在心的力量涌入之后，她的内心逐渐的宁静下来，进入了一种空灵的状态，不自觉将那只手握的更紧了。
　　光苔则是看着战局，眼神逐渐锐利了起来，在心中下达命令：
　　“连斩！”
　　坚盾剑怪开启了王者姿态，闪耀着雷电和金光，挥出威力巨大且没有后摇的超速斩击！
　　“击掌奇袭！”
　　不止一只恶属性宝可梦发起进攻，这“连环拍打”若是放在对战中那真是无比恐怖，能将任何训练家的宝可梦硬生生控制到死，光是映入眼帘的“酷豹”就有不下二十只。
　　只有特性为“精神力”的宝可梦才会无视这些“击掌奇袭”的畏缩效果！
　　不过嘛！
　　光苔：
　　“坚盾剑怪是幽灵的宝可梦，而且受过古代精神的赐福，击掌奇袭这种东西是没用的！”
　　即使不攻击幽灵宝可梦，在现实对战中，击掌奇袭也并不是一定会生效！
　　有些擅长格斗的训练家，会带着自己的宝可梦做着艰苦严苛的训练，以此来锻炼出无所畏惧的强大精神，这种后天锻炼出的精神力量，也能在一定程度上减轻甚至无视击掌奇袭的效果。
　　毕竟，击掌奇袭说到底就是出自日本相扑中的一种叫“猫骗”的技巧，通过在对手眼前拍手来达到干扰和惊吓的作用。它并不是实质上的某个强力招式的冲击产生的畏缩！
　　这种技巧，又叫“假动作”！
　　坚盾剑怪身上的力量高涨，一阵环绕着它身躯的光芒突然显现！
　　那是很久以前坚盾剑怪在和未知图腾聊天时，试图学习过的力量，这种能量既是超能力的一种，却又可以改变它的属性，而它的名字正是——
　　觉醒力量！
　　坚盾剑怪身上燃起了熊熊火焰，上一次挥舞着觉醒力量·火的宝可梦，还是神都遗迹附近的钢神柱！
　　觉醒力量有着不同的属性，在数个世代之前，是许多宝可梦都非常重要的补盲招式！
　　“给！”
　　坚盾剑怪的大盾变成了火焰巨盾，它的缎带猛地拍了一下剑身！
　　或许是受了古代城的精神祝福之后，使觉醒力量产生了改变，但不论如何，现在正是描绘太阳的时刻！
　　我受够了繁文缛节.....你们的太阳，落山了！
　　“不要怕，钢+幽灵属性的宝可梦，它也被恶属性克制！”
　　魁奇思身边的贤者呼喊着，让周围的等离子团员的宝可梦进行围攻...是的，“围攻”！
　　混在恶属性大军中的宝可梦，还有许多的驹刀小兵！这些宝可梦是劈斩司令的进化前形态，虽然实力不强，但胜在数量众多，每一只劈斩司令都会统领许多的驹刀小兵！
　　而围攻是恶属性的招式，它的效果是......我方全员进行攻击。同行的宝可梦越多，招式的攻击次数越多！
　　恶属性宝可梦大军们呜呜咆哮着向前冲去，这数十只恶属性的宝可梦占据了战场，使“围攻”的招式威力提升到了不可思议的层次！
　　【能量不足了，需要胶囊。】
　　代欧奇希斯向着光苔传音，在恶的能量增幅的场地中，它的感觉也很难受，毕竟光之战士虽然不惧怕邪恶势力，可当黑暗笼罩天空，光也会被遮蔽。
　　纯超能属性的弊端就在这里了，不过有了上次和达克莱伊的战斗经历，代欧奇希斯只是在能量不足的情况下感觉被压制，只要能量能恢复的话....
　　“试试这个，奇幻能量！”
　　光苔果断将代欧奇希斯召回，同时将在山路镇得到的奇幻能量赋予了它！
　　奇幻能量，可以使宝可梦不受任何除伤害外的效果影响！
　　唰！一阵奇异的能量涌动了起来，代欧奇希斯胸口的水晶虽然还在闪烁，但它感觉那种压制已经消失了！
　　“给，这是能量胶囊。”
　　光苔将剩下的能量胶囊取出两颗，在为代欧奇希斯补充能量之后，这位光之战士重新踏上战场！
　　不过黑暗三人组已经突然“刷新”了过来！
　　“就是那个家伙！藏在大师球中的宝可梦！”
　　“是从没见过的家伙！”
　　“它的能量不足以支撑它在球外活动太久，我们只需要消耗它的力量就行！从属性上来看，这家伙的本体属性是....超能！”
　　黑暗三人组的随身宝可梦都是劈斩司令，而其中那只曾被一击打倒的劈斩司令也在其中，虽然它有着本能的畏惧，但是常年被冷酷的作为道具使用，使它无法违抗自己训练者的命令！
　　甚至....如果能在这里将这只超能宝可梦击倒的话....一股灼热的战斗欲望在这只劈斩司令的心中猛地升起！
　　本来，劈斩司令这种宝可梦，大部分都是为求胜利不择手段的生物，会用全身上下的利刃毫不留情地斩断对手！
　　像是四天王越橘手中那种“颇有武德”的劈斩司令，才是这个群体中的另类存在！
　　【一对三吗，和刚刚没有区别，速战速决吧！】
　　“哥德小姐....‘和睦相处’。”
　　伴随着嘉德丽雅的声音响起，三只劈斩司令突然失去了进攻的力气，它们像是一下子被抽离了战斗欲望，当下一刻反应过来的时候，自己的进攻能力已经下降了一级。
　　“勾魂眼，定身法。”
　　嘉德丽雅很少会开口指挥，除非她兴致高昂，或者....极度虚弱。不过偶尔开口指挥一下感觉也非常不错，她的嘴角勾起，而勾魂眼也回应着她的心意。
　　第一只冲得最快的劈斩司令，身体猛地停滞！
　　而就在这个空隙之中！
　　尖锐而猛烈的火焰触须直接洞穿了这只劈斩司令，将它胸口的钢刃直接击断！
　　代欧奇希斯使用了“火焰拳”！
　　这是在席多蓝恩的火山中习得的招式，在特定的情况下相当好用，作为补盲招式来说，现在不就派上了用处吗！
　　在攻击姿态下，代欧奇希斯的四根触须都能燃烧着火焰，达到“四连击”的效果！
　　那么，说是四连击，场上却只有三只宝可梦.....那么，还要随机挑选一位幸运训练师！
　　“该死，快使用守住！”
　　黑暗三人组的一人下令，但他的劈斩司令忽然做出了“暗袭要害”的招式，这让他大为吃惊：“你在做什么！我让你使用....”
　　他猛地看向阴影中的那个小个子宝可梦。
　　“嘻嘻嘻！”勾魂眼摆动着手指，左摇右摆。
　　再来一次！
　　于是第二只劈斩司令也毫无疑问的被火焰拳带走，代欧奇希斯的进攻姿态有着超高威力的攻击数值以及拥有统治力的速度，即使是刚刚诞生不久的新生命，也拥有常规宝可梦无法匹敌的力量！
　　这就是能“随便转换形态”所带来的压制力！
　　第三只劈斩司令同样毫无抵挡，被拦腰斩中，胸前的钢刃砰然炸裂。
　　“嘻嘻嘻！”勾魂眼手舞足蹈，发出怪笑声，在黑暗三人组的苦无打中之前立刻逃到了石碑后面。
　　“呜....别以为赢了，不过我们的任务只是消耗你，还没完呢！”
　　黑暗三人组毫无犹豫的打开了第二批精灵球，又是三只劈斩司令出现！
　　这时候光苔才发现...这帮人果然是可以使用精灵球的。
　　说起来魁奇思的“妨害电磁波”本就很奇怪，在黑白2的最终战的时候，声称因为妨碍电磁波而无法捕捉酋雷姆，但事实上主角的宝可梦依旧可以从球里面跑出来，这到底妨碍了个什么....只是妨碍了捕捉功能吗。
　　而现在，大概是他们对自己的精灵球做了些许改进....这倒是不奇怪，许多反派组织都会对精灵球做一些小改动，其中火箭队更是大刀阔斧的进行了重新研究。
　　而银河队和等离子团这两个电波技术最BUG的团队，能搞出各种“双标电磁波”也是不让人意外的。
　　“黑暗三人组的阵容是黑白2时期的阵容吗....每个人有两只劈斩司令，它们的特性分别是精神力和不服输，而除此以外，它们还有阿勃梭鲁，敏捷虫，诅咒娃娃。”
　　“看来他们的目标就是消耗代欧奇希斯的能量，用高等级的人海战术来打倒代欧奇希斯。”
　　“不过，这种科技水平已经没有用了！让你们见识一下未来科技！”
　　光苔解析了未来科技，在未来世界的时候也遭遇过电磁封锁的囧境，不过已经有了应对和解决的方法。
　　【道具：电波防护罩·未来科技！】
　　【描述：加入了蓝色精灵球的制作要领，重新改良而成的电波防护罩，可以有效阻断不良电波！也可以屏蔽大型的电磁侵害！】
　　当那如骰子一般的小装置打开，魁奇思的妨害权杖瞬间就没了作用，接二连三的宕机声骤然响起！
　　不过，这个宗教头子的脑门上，那红色的诡异的“奥利哈刚结界”已经变得愈发明显了。
　　光苔觉得要把那根权杖夺过来，所以最好的方法就是....迷幻的魔杖。
　　不过，就在光苔准备进行“掉包计划”的同时。
　　【不肖的子孙正在被自己的野心吞噬......真是可悲，为了王之心而产生的争斗....为了那可怕的私欲，将拥有王资质的子孙作为傀儡驱使。】
　　【四神的力量正在被激活高涨，它们即将癫狂，为了自己的野望激活了现形镜的力量....好吧，既然你想要，那这股力量就给你了。】
　　【没有办法控制自己的心，因此而走向灭亡，这就是你的最终归宿！】
　　古代王冠的声音带着嘲讽，但它并没有阻止的意思，同时听到这段声音的还有N。
　　不过N被两位贤者挟持，什么也做不了，他的精灵球是未曾改造过的，同样打不开。
　　听到古代王冠的声音，N觉得自己应该做点什么，这时候他看到斯姆拉稍稍上前了半步，将他挟持着靠近了魁奇思。
　　原来如此。N一瞬间明白了这位新晋二五仔贤者的意思，在魁奇思还未反应过来的时候，N看向了边上的一只宝可梦！
　　我的朋友啊....帮助我吧！
　　在等离子团的杂兵中，忽然有一个人转过头来，对着逐渐癫狂的魁奇思猛地挥了一爪子！
　　暗影爪！
　　魁奇思的长袍被撕开，那根权杖也被击飞，砰的一声被等离子团的“杂兵”抓住。
　　“你，你这家伙是.....该死，索罗亚克吗！什么时候混进来的！”
　　作为N的养父，这突如其来的杂兵攻击，让魁奇思瞬间理解了到底发生了什么，而果不其然，那个杂兵一句话也没说，当场将拐杖丢给了后面的N！
　　“斯姆拉，傑洛！把权杖夺回来！”
　　魁奇思的双眼肉眼可见的开始变得赤红起来，那是精神崩坏的征兆，而贤者傑洛惊恐之下试图召唤自己的宝可梦，却被二五仔斯姆拉一把按倒在地！
　　“王啊！请您带着权杖离开，魁奇思大人已经疯了！”
　　斯姆拉压住傑洛，而魁奇思勃然大怒，他转身试图获取那根权杖，却因为精神的侵蚀而越发痛苦癫狂，伴随着他的吼叫，三云神身上也爆发出幽蓝色强烈的气息，力量随之高涨，连带着天空都被打开了一个巨大的空洞！
　　涟漪湾的天象开始变化，大海开始结冰，魁奇思将自己的宝可梦全部召唤了出来！
　　“把这里全都烧尽，全部破坏掉....！三首恶龙！”
　　“那头恶龙终于出来了，还有魁奇思的其他宝可梦们.....”
　　光苔看着权杖被大N老师夺走，心说现在可算是能够放开手脚了，只是自己要稳定嘉德丽雅的精神状态，不然的话.....
　　“快去吧。”嘉德丽雅忽然松开了手，她的脸色依旧煞白，但却有着羞恼：
　　“难道我是什么脆弱的小孩子吗？别小看我啊....我可是四天王！”
　　看着大小姐恼火的神情，光苔也点了点头：
　　“那，大小姐，将这个拿着吧。”
　　光苔取出了一枚心之鳞片，将其放在了嘉德丽雅的手中：
　　“或许能因此回忆起重要的招式。”
　　在心灵连接的状态下，嘉德丽雅的金发飘荡，明白了光苔的意思，她看向了哥德小姐，使用了这枚特殊的可以回忆过往的道具。
　　那么，想起来吧。
　　或许被遗忘的，也或许从未学习过，现在才能学到的特殊招式.....
　　伴随着一阵无人可见的光芒，哥德小姐的双眸亮了起来，这意味着她已经“学到”了那个特殊的招式！
　　“哥德小姐！”嘉德丽雅冰蓝色的眸子中满是寒意：
　　“使用【奇迹之眼】！”
　　使出后，对恶属性宝可梦没有效果的招式以及闪避率高的对手，变得能够打中！
　　而嘉德丽雅的眸子抬起，看向最后一位神明。
　　眷恋云，你为什么只是看着？
　　但她并不理解四神之间的关系，也不知晓为何这最后一位神明在神话中全无踪迹，于是只能沉默下来。
　　而眷恋云同样不语，也不接受现形镜的召唤。
　　她飘荡在半空中，冷漠的注视着这场“王之心的争夺”，好似一位等待结果的审判者。
　　与此同时，狂暴失智的三云神，忽然看向一个方向。
　　在海洋上有着猛烈的风暴，在风暴之中，突破了天象，踏过结冰的大海，斩断了等离子团的包围圈的，冲进了露出海面的遗迹战场的家伙们是——
　　“使用【圣剑】！”
　　踏着海浪和冰山而来，与呼唤风暴的三神对垒的宝可梦，是传说的圣剑士们！
　　“王之心出现了！人类建国传说的王者真的留下了遗产！真没想到最后争夺的东西居然不是龙之石！”毕力吉翁惊讶万分。
　　“一路跟踪这帮家伙，发现他们聚集在涟漪镇....话说亡魂那种东西还真的有啊！而且土地云它们居然是四个！”代拉基翁感觉不可思议。
　　“不论如何，我们的伙伴和弟子正在战斗，现在是时候保卫合众的土地了，为此，现在我们不需要恐惧和怜悯！”
　　勾帕路翁的咆哮压过了海浪与波涛的声音，而它们三兽的身上全都出现了能力大幅度提升的效果！
　　那正是它们的“战果”！
　　特性“正义之心”，受到恶属性招式攻击时，自身攻击提升1级。
　　该特性的宝可梦受到恶属性连续招式时，每一次攻击都能触发该特性！
　　“将这些人类全部击溃！让【四神】回归平静！”

第三百五十七章 细，细数你的罪恶？
　　“传说的圣剑士？！别来妨碍我！”
　　眼看着三神的力量高涨，魁奇思心中的野望正在不断扩大，不过由于没有被现形镜的光照耀过，所以他心中还保留着一些理智，与此同时，他从怀中掏出了一个如同遥控器一般的机械。
　　毫无疑问，那又是阿克罗玛机器的试作品之一。
　　看着眼前的年轻人，魁奇思觉得有些可惜：
　　“如果你们和我们联手，这片大地上的一切都唾手可得，哈哈....英雄有很多，但是王只能有一位！”
　　“现在，见识到这股力量之后，如果你愿意的话，我们可以联合起来，机会只有一次。”
　　魁奇思向光苔抛出了橄榄枝：
　　“成为贤者吧！只要变成了贤者，你就可以留下传说和美谈，我们将逃走的王带回来，纠正他的一些不成熟的想法，这个世界就会走向成熟，这是多么令人欢喜的事情啊。”
　　“新时代的双子英雄之一成为了王的辅佐，而王将统治合众，创建宝可梦和人类都能获得自由的新国家！”
　　光苔却失笑：
　　“只要能打败N，双子英雄是谁都无所谓吗。”
　　光苔：“是否所有具备影响力的人都会被你看做英雄？通过打败影响力强的人，来为自己的集团摄取影响力，所以挑战合众联盟也是一样的道理。”
　　“你不会觉得胜券在握了吧？”
　　魁奇思却冷笑起来：“四神...不，云朵之神们的力量已经被我得到了....在海底遗迹之中，作为哈尔孟尼亚家族的后裔，我能感觉到那股力量的躁动和呼唤！”
　　他夸张的举起双手：“即使我不是王，我也能引动这个遗迹的力量，越是靠近古代王冠，我越是如此觉得！”
　　“你还不理解吗！王冠的意思是....你要和我们在这里分出高下，这才是你们的最后的考验！但是，一旦我们获胜，就能将统治天地万物的力量收入囊中！”
　　“英雄和宝可梦那身姿和那力量，将大家的心化为一体，从而创造了合众.....”
　　“如果能让英雄和宝可梦在这合众重新复活，就能掌握人心！”
　　“但是！如果‘王之心’真的存在，或许不需要英雄的身份也能达到这一目标！”
　　“为了王，我从世界各地招募知识分子，并将其称为七贤者....我要再现合众的传说，要掌控人心.....”
　　魁奇思的身体歪斜，双眼完全变成了血红色，一股癫狂的气息在他的身上逐渐溢散：
　　“为了让我们的王登上最高的位置，英雄的存在是必要的，所以我在年轻的训练家中挑选有资格的人们，他们...将作为被王践踏的基石.....”
　　魁奇思低沉的笑着：“在击溃了英雄们之后，王最终会打倒冠军，而在那个瞬间，就是合众人心动摇的时候。”
　　“英雄们打败了王是坏事？”
　　“不，那是好事！”
　　“这是对王成长的磨炼，我不会看到别人强大就去抹除，而是要把对方的利用价值给使用出来才行。这就是我与王的慈悲。”
　　“只有打败更强的英雄.....只有英雄越强，击败这样的人才会更有意义！”
　　光苔点了点头，没有说什么，因为这本来就是大N老师在原剧情中的操作。
　　不过那时候他主要还是靠神兽拿下的那一战，而且阿戴克的伙伴死掉导致他被大幅度削弱.....其实战胜这种“弱冠军”并不能说明什么含金量。
　　但确实是让后续赶来的黑连和斗子/斗也都大吃一惊。
　　而在特别篇中，夏卡曾说过“英雄们”亲临战场的话.....算上大N老师的话，再加上四个主人公，当时一共有五个英雄。
　　“他从小就接受了....为了成为英雄之教育的成果....”
　　“当然，我也知道。”光苔打断了魁奇思的话：“不仅如此，我还知道你拘禁了他，并且将那些受过伤害的宝可梦放在他身边，因此才让王变成了极端的保护主义的性格。”
　　“你将许多的知识灌输给他，又告诉他作为哈尔孟尼亚的骄傲，因此他很信奉建国传说，所以才会让率领着传说的宝可梦的英雄们赌上信念进行战斗，来确认自己是否是真正的英雄。”
　　“那是他从小就受到的为了成为英雄之教育的结果。”
　　这些都是大N老师在原剧情中做过的事情，也就是说，不论是什么时候遇到大N老师，他始终都会为了这个信念而进行行动。
　　哪怕是现在，大N老师似乎也没有放弃去挑战合众联盟，简而言之，他确实依旧信奉建国的故事并且希望改变合众的人心。
　　“理想主义者，不过你的理想有些低级。”
　　魁奇思的表情阴沉下来：“.....你说什么？我这伟大的理想.....这都是为了合众！”
　　光苔失笑：“正是因为你做不到，才要培养别人去做。”
　　“不过，在控制人心方面，你确实是好手，或许在土木工程方面你也很有建树。”
　　“你将自己的养子看做是没有人心的怪物吧？”
　　魁奇思的表情一惊。
　　自己内心最深处的，伪装的最好的“那部分”，眼前的人怎么会知道的？
　　“海底遗迹的红色石碑上不是写了吗，要拥有王之心的具体条件和美德。”
　　光苔看了下不远处的红色石碑，指着其中一块：
　　“我们来细数一下成为王的条件吧。”
　　“你没有勇气，你躲在王的身后，只有阴谋和偷袭。”
　　“你没有希望，因为你只有贪婪。”
　　“你没有仁慈，想着将方便的力量当做工具。”
　　“你没有梦想，因为你只有野心。”
　　“你没有冒险精神，你害怕承担风险。”
　　“你拥有憎恨，憎恨一切不受你控制的人和事。”
　　“你也不接纳一切，你只想要夺取。”
　　“所以，你没有鼓舞万民之力，也没有照耀万民之力。”
　　“你将绿发的孤儿从森林中带出来，察觉了他与生灵对话的能力，因此赋予了他哈尔孟尼亚的姓氏。”
　　“无法成为英雄的你，为了得到传说的宝可梦.....只是为此而已你才培养了他。”
　　“将碍事的人消灭。那只是为了建立等离子队而编造的幌子。为什么要解放宝可梦这种方便的东西？确实，操纵宝可梦可以扩展人类的潜能，正因如此！要让只有你才能使用宝可梦就行了。”
　　“而对于你来说，那个儿子不过是一个没有人心的扭曲怪物而已。”
　　光苔越是盘点，魁奇思心中的惊讶就越大，这种秘密就连教团内部的人都不知道，只有他才知晓！
　　“你怎么会知道这些....？”
　　怎么会知道，当然是你自己在游戏里说的。
　　但光苔没有回答魁奇思的必要，而只是若有所思的说道：
　　“在培养王的过程中沉迷于日益膨胀的野心，或许，以前的你也是一个希望重拾荣耀的父亲。在培养儿子的过程中你得到了许多知识，或许以你的知识技能的水平确实称得上真正的贤者，但你恐惧了....恐惧着自己的儿子？”
　　“这种情况是因为认知的不确定性和潜在的威胁感.....儿子能够理解宝可梦，却不能理解人类，父亲可以理解人类，却不能理解宝可梦。于是，你觉得N不是人。”
　　“像人的东西但又不完全是人，会让我们的认知系统产生混淆和不确定感。”
　　“这种不确定性会引发焦虑和恐惧，在人类的进化过程中，对于未知和异常的事物保持警惕和恐惧有助于生存。”
　　“像人的东西如果表现出异常的行为或者特征，会让我们潜意识里觉得可能存在潜在威胁，从而引发害怕的情绪。”
　　“看不惯的本质是一种索取，是对自我价值感低的愤怒，于是想从别人身上拿到一些。在自己的心理世界里完成我比你好的构建。”
　　“于是，你嫉妒了，担忧，害怕，不确定，威胁.....无边的负面情感吞没了你的人性，可在抛弃人性之后，你发现，你对世界的感觉清晰起来了。”
　　“先生，你在旅途中，不，是在人生道路上迷路了吗？不过，有些真相只有在迷路后才能发现。”
　　“所以，我要说，你拥有这些情感，其实是正常的，这恰恰说明，你确实是一个人类，还没有真正变成怪物呢。”
　　魁奇思的脸彻底冰冷了下来。
　　然而，他的内心却逐渐平静了。
　　因为光苔所说的这些....似乎确实是他内心所想，却无法，也不能表达出来的东西。
　　他一下子理解了。
　　为什么自己会将N看做没有人心的怪物，为什么自己很喜欢小时候的他，却在他逐渐长大之后愈发满意，却又愈发恐惧。
　　那种扭曲的心在自己的心底不断滋生，最后产生的结果，就是现在这个样子。
　　“原来如此.....原来是这样啊。”
　　“不愧是拥有心灵力量的超能力者，在所有的超能力者中，我是第一次见到你这种人。”
　　“你的超能力不算强大，你没有那些超能力者隔空移物，移山倒海的力量，但是你确实能看出一些常人无法看出的东西。”
　　“如果我能早些遇到你的话，你一定会成为我麾下的贤者.....这个世界也会变得更美好。”
　　“但现在已经晚了，你说这些话，就已经明确拒绝了我的邀请，那么就让我们用实力来进行说话吧。”
　　“王逃走了，真是可恨，不过舞台已经为他搭建好，只要能把他抓回来，新的英雄有的是！作为旧日的英雄，你就在这里退场吧！”
　　“不要以为我失去了权杖就没办法对付你....小看我的话，会吃大亏的！”
　　在魁奇思的指挥下，他的全部宝可梦以疯狂的姿态，咆哮着向光苔袭击而来，而他本人则是哈哈大笑，强烈的野心使他脚下也出现了奇妙的阵纹，引动了现形镜爆发出更强的能量！
　　“云朵之神们，将传说的圣剑士们撕碎吧！”
　　魁奇思一边使用阵法，一边使用阿克罗玛机器，将两股力量叠加来确保他的控制权，而刺客他已经忘记了，原本他是没有办法控制三云神的。
　　这股膨胀的力量，其实是古代王冠的默许。
　　“三首恶龙，使用大字爆炎！”
　　魁奇思可没有什么“不攻击训练家”的武德，他的三首恶龙实力强劲，在游戏中虽然是不合法的等级，但那只是为了游戏性考虑而已，不然以魁奇思准备多年的状况来看，若是真的掏出一只64--70级的三首恶龙出来，怕不是能给玩家打死。
　　从究极日月的异世界魁奇思来看，这只三首恶龙的实际等级是66级！
　　蓝色的超级球滚落在地，伴随着一阵蓝光乍现，一发猛烈的“彗星拳”冲天而起！
　　还没喷射出来的火焰硬生生被憋了回去，三首恶龙中央的龙头狠狠挨了一发重拳，下巴被打的上扬，而蓝色光芒中飞跃而起的正是和三首恶龙有旧怨的利欧路！
　　蓝毛小狗此时的表情不再平静，双目中蕴含着复仇的火焰，同时嘴角勾起一丝狰狞的笑容。
　　当时在冠军之路被羞辱的仇恨，今日就要全部报复回来！
　　此时，魁奇思的三首恶龙的身姿，仿佛和夏卡的三首恶龙合一了，蓝毛小狗的脑海中复盘着之前的战斗，它已经有了一套完备的对付三首恶龙的“格斗理论”！
　　“区区一只没进化的宝可梦能起什么作用？”
　　“你不认识这只利欧路吗？”光苔反问，魁奇思赤红着眼睛，有些疑惑：“我怎么可能认识这种东西？”
　　光苔：“这是在冠军之路中，被你击败的训练家的宝可梦....如今它带着怒火回来了。”
　　魁奇思一怔，旋即却哈哈大笑：
　　“那些自不量力的愚蠢之人的宝可梦太多了，我没有兴趣一一记得！”
　　“原来如此，这只利欧路是有前主人的吗，为了报仇而努力锻炼，它出现在你的手上，就说明它的前主人解放了它对吧！看吧，这就是等离子团的演说的威力！”
　　“终有一日，解放宝可梦的人会越来越多！这种方便的力量，只要我来使用就可以了！”
　　“三首恶龙，让这只弱小的家伙再一次滚远点！”

第三百六十七章 利欧路：不会失败的一击
　　三首恶龙咆哮着，它原本被利欧路打断攻击就十分不满，而它身边的其他“同伴”们则是先行一步！
　　魁奇思的手持宝可梦有许多只，并且每一只都实力强劲，而且有几只甚至与阿戴克的阵容重合。
　　比如眼前这只“爆炸头水牛”！
　　这家伙使出了爆炸头突击，这是威力巨大的专属招式！
　　咚！
　　爆炸头猛地撞在一堵铜墙铁壁上！
　　“哞？”爆炸头水牛的瞳孔一缩，它没想到还有能扛得住它攻击的宝可梦，而挡在爆炸头水牛身前的，那银白色的钢铁之墙的真实身份，正是铝钢龙！
　　“那是什么东西？”魁奇思也吃了一惊。
　　光苔：“铝钢龙！这种宝可梦的身躯有抗震的构造，寻常的攻击根本无法动摇分毫！”
　　“把它丢出去！”
　　铝钢龙咆哮一声，合金爪猛地钳制住爆炸头水牛，而这力气大的家伙试图将铝钢龙顶起来，毕竟眼前的钢铁之龙的特性是“轻金属”，实际上根本没有多重。
　　想把我扔出去？我先把你丢出去！
　　爆炸头水牛是这样想的，但铝钢龙的双眼猛地一亮！
　　自己可还没用招式呢！
　　至于刚刚的合金爪啊....那只是自己的爪子的名字，不是招式。
　　轰隆！猛烈的金属爆炸零距离轰在爆炸头水牛身上，让它发出凄厉的惨叫。
　　“碎岩。”
　　铝钢龙单手下劈，威力不高的秘传招式碎岩打在爆炸头水牛身上是效果绝佳！
　　在未来都市到处挖废墟吃垃圾的铝钢龙，对碎岩这个招式的掌握已经到了化境。
　　魁奇思的死神棺快速的爬了过来，张开棺材盖就要将光苔吃进去，而且它很自信，自己可是幽灵属性的，人类....通常的攻击对它无效的！
　　“暗袭要害。”
　　一道锐利的光刃闪过，死神棺的棺材盖顿时被斩出一道深邃的豁口，这家伙鬼叫起来，但是更加猛烈的斩击随后如疾风骤雨一样劈了过来！
　　暗袭要害，暗袭要害，还是暗袭要害！
　　在冰冷的钢铁骑士的光刃挥打之后，死神棺倒在了地上，被切的满是伤痕，失去了战斗能力，但绕是如此，铁武者依旧不放心，她将死神棺举了起来，使出了“投掷”！
　　轰隆一声，死神棺砸到了藏在暗处的蟾蜍王，造成了大量伤害！
　　“没见过的宝可梦....你的手持宝可梦超过了六只！”
　　上一个身上携带超过六只的，还是冠军阿戴克！
　　魁奇思颇为惊疑，光苔失笑：“我并不是官方注册的训练家，不使用寄存系统的好处就在这里了！”
　　“那么！”
　　随着咆哮声接二连三的响起，波荡水，土台龟，裙儿小姐，还有喷火到处乱飞的燃烧虫接二连三的出现，将猛扑过来的魁奇思的宝可梦们全部压制！
　　魁奇思的劈斩司令眼前一花，那纤细优雅的斩击已经瞬息而至，在一发近身战之后浑身僵硬，钢铁的锋刃被闪着光芒的刀叶劈开！
　　它试图转身还击，却被波荡水直接咬住了脑袋，紧跟着一发零距离的喷射火焰将整个场地都照亮，直接秒杀了这只劈斩司令。
　　至于蟾蜍王，以及另一只麻麻鳗鱼王，则是被土台龟和燃烧虫控制，蟾蜍王的弱点几乎没有，麻麻鳗鱼王更是零弱点的宝可梦，然而，前者唯一的弱点就是草属性。
　　四倍弱草的蟾蜍王在挨了土台龟一发木槌之后，几乎差点昏死过去，双方的实力差距本就不算太大，在土台龟开启了古代力量之后更是隐约占据了上风。
　　“可恶，使用岩石封锁！”
　　魁奇思指挥麻麻鳗鱼王，这只零弱点的宝可梦聚集起岩石向着燃烧虫飞击出去。
　　对于四倍弱岩的燃烧虫来说，石头这种玩意根本打不了一点。
　　不过小虫身上凝聚出了绿色的光芒，在强烈的爆发之后将轰击过来的岩石直接炸碎。
　　刚刚的招式是“日光束”！
　　队伍里有两只会用日光束的宝可梦，小虫早就学会了这一招，随后小虫的眼神就犀利了起来。
　　浑身裹挟起了火焰，GX的气息大幅提升，化为火焰流星猛地冲撞麻麻鳗鱼王！
　　吃我闪焰冲锋！
　　“还没结束呢，洛托姆，超级变换形态。”
　　“去帮代欧奇希斯！”
　　光苔拍了一下C装置，刚刚被电磁封锁的洛托姆不满的跳了出来！
　　洛托姆，变形！
　　洗衣机形态，冲洗洛托姆！
　　变成洗衣机样子的洛托姆拎着水管子就冲进了战场，一发水炮将袭向代欧奇希斯的一只劈斩司令冲到了天上。
　　“铁武者，也拜托你了。”
　　[接到命令，执行。]
　　在打败了死神棺之后，铁武者也加入了对抗黑暗三人组的战斗中，而拥有妖精和格斗属性的铁武者，光刃比起劈斩司令的钢刀更加强力，几乎是一登场就秒杀了一只！
　　毕竟是未来机器人，她的初始等级可是相当高的！
　　“沙嗓！”三首恶龙开始不耐烦的咆哮，它没想到自己的那些同伴们如此孱弱，这完全不像是“毁灭一切的军团”，于是它决定给自己的主人争点脸面。
　　而它的对手，不过是一只曾经被自己无意打败的手下败将罢了。
　　没进化的宝可梦没什么可怕的！
　　“那可不一定呐。”
　　光苔的话让三首恶龙相当不屑。
　　是吗，那就试试吧！如果自己害怕格斗的话，早就应该被打败了，有些时候，不要太过迷信属性相性！
　　即使是格斗宝可梦，也有高下强弱之分！
　　三首恶龙的三个脑袋同时蓄力起三种能量！火焰，闪电，冰冻....是“三重攻击”！
　　轰隆！三道属性能量撕裂了眼前的一切场景，威力巨大就连光苔也需要躲避，而在三道能量洪流中，一抹蓝色的小小身影已经躲开了三道横扫的能量流，在里面辗转腾挪，步履如飞！
　　利欧路的眼睛中闪烁着光芒！
　　心眼，开！
　　银白色的光拳后发先至，子弹拳以疾风骤雨的姿态打中了三首恶龙的其中一只龙头！
　　三首恶龙的龙头只有一个是真的，另外两个是假的，但同样可以进食，可以咆哮，可以使用招式....
　　在看着夏卡的三首恶龙的时候，利欧路就在想着，如果提前打断了一只龙头，再打断第二只，是不是就能有效限制三首恶龙的能量出力？
　　魁奇思咆哮：“大地之力！”
　　他已经不管大地之力会对海底遗迹造成的影响了！
　　遗迹坍塌也好，王的圣骸被埋葬也好.....
　　只要能拿到古代王冠就行了！
　　三首恶龙听到命令，引动大地能量，而利欧路身上缠绕雷电，猛地飞上天空！
　　电磁飘浮！
　　大地之力打空，利欧路的雷电拳击中中央的龙头，后者反手咆哮，发出“巨声”作为反击！
　　可怕的音波震爆了空气，将蓝毛小狗击飞，随后左手的龙头抬起，一发龙之波动喷涌而出！
　　利欧路双眼一闪，在避开三首恶龙的攻击之后，反手同样打出了一发龙之波动！
　　“可恶！！！这家伙为什么能躲开我的攻击？”
　　不仅是魁奇思在咆哮，三首恶龙也在咆哮，心声在这一刻互相重叠，嚎叫了起来。
　　那被打伤的龙头也抬了起来，在利欧路不可置信的表情中，那只龙头内积蓄起了异常的能量。
　　火焰漩涡！
　　扭曲的庞大火焰将利欧路拖入火海，三首恶龙的咆哮声中有着快意，被束缚之后就难以行动，接下来它要让这只恼人的低等生物享受最可怕的折磨！
　　砰！
　　想法还没有付诸实践，火焰漩涡突然被撕开，一发“彗星拳”猛地打断了那根喷火的假头！
　　“嗷！！！”三首恶龙发出痛苦嚎叫，同时难以置信。
　　从火焰旋涡中冲了出来....不对，根本没有烧到它！
　　“呼！”利欧路的双眼闪着光，双手则蕴含着无形的力量，它的眼中精光炽盛！
　　心眼....还有....“看穿”！
　　看穿，完全抵挡对手的攻击！
　　随后，夹杂着火焰的力量，顺势一击！
　　【利欧路学会了“火焰踢”！】
　　在战斗中成长，在招式的碰撞中学习，在特殊能力的增益下进步，蓝毛小狗缠绕着火焰狠狠给了三首恶龙一击，抓住了三首恶龙右侧的龙头，用绝大的力气将它摔了出去！
　　投掷！
　　三首恶龙的眼神凝聚恶的能量，它在这一刻能力大幅度提升，这是它的战术之一！
　　诡计，龙舞，然后....
　　三首恶龙如此想着，却发现对面的利欧路身上也出现了同样的能力提升的效果。
　　是“自我暗示”！
　　“沙嗓！”这头恶龙是真的愤怒了，它开始仰头咆哮，感觉着两只虚假龙头的痛苦，左边的龙头像是折断了，右边的也脱臼了，那只低等的精灵，不过是区区手下败将，一只没成长起来的东西而已！
　　居然能给自己带来这么惨烈的折磨，它现在心情十分愤怒。
　　它要破坏这里的一切！
　　伴随着魁奇思的哈哈大笑，天空中出现了宇宙裂缝，灼热闪耀的陨石正在从裂缝的彼方坠落下来！
　　“啊呜....”
　　来了吗，流星群。
　　利欧路猜想过，龙馆主的三首恶龙都会这一招，没理由眼前的敌人不会，于是，它也准备好了应对这一招的理论方法，现在，只差实践了。
　　它开始凝神聚气，同时和光苔心灵交流。
　　看准时机，机会只有一次。
　　那位蓝衣武术家的话，在利欧路心头回荡。
　　以弱胜强....以有限为无限.....！
　　在铺天盖地的陨石坠落，轰击海底遗迹的时候，利欧路的双眼发出了光芒。
　　心眼，看穿....看到了陨石的移动轨迹，在狂轰滥炸中避开那些能量的波纹与干扰，同时，使用波导弹来击破那些坠落的陨石，然后，再加上“替身”。
　　每一颗陨石的坠落，每一道能量波纹的轰击，所击中的都只是替身而已。
　　在被击中的瞬间使用替身，削弱自己的生命，来躲避那些即将到来的危险，看起来就像是免疫了一次攻击一样。
　　替身最大只能使用四次，所以自己携带了文柚果来补足自己的体力。
　　于是，在瞬间靠近了对手的瞬间——
　　“近身战？会那么容易得逞吗！”魁奇思哈哈大笑：“我已经看穿了你的行动！你这下等生物！”
　　“恶意追击！”
　　在对方受到伤害之后使用的招式，威力会骤然翻倍，而且这所谓的“伤害”也包括了制作“替身”！
　　使用替身来接近三首恶龙？确实是不错的想法，在流星群中突出一条生路，但这也在意料之内。
　　可惜，三首恶龙可是“双刀”啊！
　　不仅是特殊攻击的威力巨大，物理攻击的威力同样惊人！
　　那无形的恶之利刃从身前划过，准确的打中了冲过来的蓝毛小狗，但就在这个时候，蓝毛小狗身上凝聚起了一股气势。
　　巨大的气势越聚越高，一发明亮的“元气弹”从利欧路的胸口爆发而出！
　　几乎是零距离释放的“真气弹”！
　　如果波导弹的威力不够的话，那么还有威力更为巨大的招式。
　　从格斗属性的四天王手中得到的至高奥义，在远距离下几乎打不中，但近距离可以一击决定胜负的最强技能！
　　比起真气拳来说，真气弹有一个好处，那就是.....
　　即使受到攻击，气势的凝聚也不会中断，这个招式....不会失败！
　　随着三首恶龙惨叫着倒下，伤痕累累的蓝毛小狗的眼中光芒大盛，它炫耀似的举起了自己的手臂！
　　没有人会一直获胜，失败的心会重新振作，然后....迈过那不可逾越的高墙！
　　我的“生命”，将从此时重新出发，然后，成为....新的勇者！
　　【帮助利欧路完成命运对决。】
　　【任务完成】
　　【释出之玉×10，未知奖牌×1，未知证章×1，古代格斗宝石×5，试炼奖赏×1。】
　　【英雄奖牌：给予英雄的荣誉奖品，绝境时锁血一次。】
　　【勇者之证：被称为击败恶龙的勇者的证章，勇气+100%，全能力50%。】
　　【古代的格斗宝石——可以大幅提升格斗属性的能量感知和力量。】
　　【试炼的奖赏——任意的招式学习位！】

第三百五十八章 魁奇思先生，该异世界转生了
　　真气的爆炸将三首恶龙完全吞没，连带着附近的魁奇思也遭到波及，他被冲击波震飞，这同时影响到了和三剑圣作战的三云神。
　　三云神脱离战场，被魁奇思的疯狂意志控制着过来保护它，三剑圣紧随其后，而魁奇思脑海中晕晕乎乎，只是重复着：
　　“愚蠢，愚蠢的东西，你怎敢....这是怎么回事！这怎么会发生！”
　　“我的伟大目标，我要完全支配世界！我可是建立了等离子队的完美的人啊！”
　　“你不足为惧，不足为惧，我还能控制云朵之神！”
　　“三重的风暴....将你们最大的力量爆发出来！”
　　“没关系，不过是三重风暴而已。”
　　光苔看着凝聚起来的巨大天象，又看了毫无战斗欲望的眷恋云，即使此时呼唤她也没有什么反应，似乎她要做的工作已经完成了似的。
　　也或许，是眷恋云觉得古代王冠搞出来的事情太大了，她对此非常讨厌。
　　代拉基翁：“噢噢！力量还在提高！”
　　毕力吉翁：“那些家伙....这就是四神和古代人类的力量....”
　　“将你的力量借给我们吧。”
　　勾帕路翁忽然看向光苔：“就像是毕力吉翁所说的，你在天堂之塔时做的那样。”
　　“三云神的弱点都是冰，但当它们的能量聚集起来，却引发了大规模的冰冻现象，所以说，现在使用冰属性的招式恐怕无法打倒它们，但还有其他的选择，那就是岩石。”
　　“飞行的宝可梦最畏惧的就是石头，所以，用这个。”
　　光苔将自己的岩石的奥义交付给三剑圣，同时取出了一枚古代手镯！
　　在传说圣剑士们的咆哮中，大量的尖锐巨石在它们身边催生而出！
　　“勾帕路翁，对代拉基翁使用帮助。”
　　“代拉基翁，对毕力吉翁使用帮助。”
　　“毕力吉翁，对勾帕路翁使用帮助。”
　　帮助，被帮助的宝可梦的招式威力会提升1.5倍！
　　光苔捏起了胜利碎片。
　　随后....魂之解放！
　　打开灵魂的枷锁，使宝可梦的爆发出巨大的力量！
　　“然后，同时使用【尖石攻击】！”
　　三道由无数超巨型、超高速旋转的尖锐岩石构成的毁灭洪流，从勾帕路翁、代拉基翁、毕力吉翁身前同时爆发。风暴所过之处，遗迹坚固的地面被犁出深沟，空气被彻底撕裂，发出恐怖的尖啸。
　　于是，这岩石力量汇成的石之风暴，与三云神聚集的鸣雷、热沙、枯叶风暴互相叫啥，尖石被磨碎，风刃却也被岩石风暴轻易搅碎。但最终还是岩石更加坚硬。
　　岩石风暴以无可匹敌的姿态，贯穿了三重风暴！
　　撕裂了风的屏障，碾碎了雷的锁链，吞噬了大地的砂砾，然后，带着毁灭一切的余威，狠狠撞上了三云神的本体！
　　轰！轰！轰！
　　三声沉闷到极致的巨响几乎不分先后地炸开，那是岩石风暴中蕴含的无尽岩刃，疯狂切割、撞击、贯穿三云神躯体的声音！
　　龙卷云凄厉的风啸戛然而止，雷电云刺目的雷光瞬间黯淡，土地云厚重的沙暴怦然消失。
　　覆盖在它们身边的狂暴能量也逐渐散去，云朵之神们从天上坠落下来，受到了巨大的伤害，它们眼中那被古代王冠强行注入的、代表控制的猩红光芒，如同风中残烛般，彻底熄灭了。
　　而后，它们的身形也开始变得虚幻起来，毕竟它们是梦境的具象化，并非是三云神的本体，而受到这种程度的重创，这也意味着，“四神”的梦将要清醒了。
　　而在遗迹最高处的古代王冠，忽然散发出一股淡淡的纯净而神圣的金色光辉。
　　这光芒并不刺眼，却带着一种抚慰心灵、涤荡尘埃的温暖力量。
　　【四神的梦要消散了.....眷恋云，你不做点什么吗？】
　　古代王冠也同样看不懂眷恋云的行为，但眷恋云此时却似乎是看到了满意的结果。
　　她猛地呼出一口气，春风吹过遗迹，蔓延大海，将那些冰冻的海水全部解除，那异常的天象也被尽数驱散。
　　“啊啊.....四神....四神要消失了！”
　　魁奇思额头上的奇怪纹章也忽明忽暗，他看向一边，黑暗三人组的宝可梦们也全都被击败，那只浑身钢铁铸造的武者实在是难以对付，以至于黑暗三人组打算利用自身的超能力强行“干涉”战斗的时候，却被钢铁武者以更强的超能力击溃了！
　　“砰！”
　　光刃斩击，与代欧奇希斯的火焰触须同时挥起，在将两个“忍者”击成重伤之后，铁武者忽然停止了动作。
　　在她的知识库中，没有说过接下来的行动，理论上来说，将对方打至半死或者濒死，然后抓回去进行改造或者研究，是她以前被植入的命令，但现在，她觉得不应该这么做。
　　于是便看向了代欧奇希斯。
　　[代欧奇希斯先生，要杀了他们吗？他们和主人是敌人。]
　　【光之战士不应该做如此可怕的行为，但是，你问我的话....嗯，这是个问题。】
　　代欧奇希斯胸前的水晶快速闪烁着，能量下降的厉害，但作为宇宙人，对于心怀恶意的人类该怎么处置，这一点，它也不知道。
　　于是，一个机器人，一个宇宙人，大眼瞪小眼。
　　但紧跟着，其中一位忍者抓住他的两个同僚，对他们同时使用了“传送”的超能力。
　　之后，他便放弃了抵抗，做出了束手就擒的动作。
　　【让同伴离开，自己留下断后吗，没想到恶人也拥有这样的道德，明明舍弃他们对你更加有利不是吗。】
　　而剩下的三人组之一，并没有回答代欧奇希斯的心灵询问。
　　“咕.....你以为我就这样失败了？”
　　“看起来，我确实是没有办法了。”
　　魁奇思的理智似乎恢复了一些，他披头散发，颇为狼狈的站了起来，身形颤颤巍巍，一步一步的向着古代王冠和众多宝可梦靠过来，但是三剑圣却眯起了眼睛。
　　“小心，他的生命灵气还很充足！”
　　勾帕路翁一眼就看穿了魁奇思的伪装：“他手里有什么东西！”随后额头上冒出了青蓝色的圣剑！
　　“嘿嘿嘿....被看穿了，真是该死，传说的圣剑士....你们就给我，沉入海底去吧！”
　　一颗特制的精灵球轰然打开，伴随着一道猛烈到足以席卷整个海底遗迹的巨大寒气，以及闪耀的庞大光芒，瞬间将这里全部笼罩了进去！
　　“有什么东西....！”
　　“使用守住！”
　　“来不及了！”
　　寒气攻击的速度极快，并且范围巨大，根本来不及做出反应。
　　轰隆！
　　红蓝混合的璀璨火光忽然涌起。
　　在寒气几乎冰封了一切的时候，一道火墙矗立起来，将海底遗迹分割成了两片，一片保持着湿润的原状，而另一片连海洋都冻结了起来，魁奇思发出了难以呼吸的咳嗽声，他双眼中的红色褪去，额头上的印记也逐渐碎裂飘逝。
　　而在魁奇思身前，同样感到吃惊的，是一只浑身紫色的钢铁宝可梦。
　　这只宝可梦似乎无法理解这道火墙的出现，以及....火墙内若隐若现的那只“雄狮”。
　　“呼.....”
　　炎帝紧盯着眼前的宝可梦，口中还有余留的火焰，伴随着熊熊燃烧的热气，背部的灰云飘动着，威风凛凛。
　　“你早就感觉到了？”
　　炎帝询问光苔，在全员出球的时候，炎帝虽然并不是光苔的宝可梦，但这种场面的战斗它当然也觉得不能错过。
　　但却得到了“等一等”的指令。
　　“我只是猜的，毕竟这位先生做事可是万无一失的，而且在最后关头藏一手杀手锏，这才是做事小心的人的常态。”
　　“倒不是说和阴谋家的身份有什么关系，就算是普通的训练师，也会把大招留在最后。毕竟，在绝境翻盘，真的是很爽的。”
　　“噢噢！你是什么？”三剑圣从梦境离开的时候，正是炎帝进入梦境的时间，所以彼此之间并未有过照面，炎帝稍微思考了一下，回应道：
　　“嗯，虽然我不是炎帝，但以外形和能力来说，与炎帝是一样的....我也没有自己的名字。”
　　“长得和炎帝一样，力量和炎帝一样，那不就是炎帝吗，话说炎帝是什么？”代拉基翁说了好一会，却又发现自己根本不了解“炎帝”是啥。
　　它们并没有去过关都和城都地区，所以也不清楚三圣兽的故事，而且，在传说宝可梦之中，三圣兽是最为年轻的，只有一百五十岁。
　　而三剑圣已经活了超过千年了。
　　至于幻影炎帝，它才诞生两个月。
　　“城都地区的传说宝可梦，被凤王复活的三圣兽之一，不过眼前的炎帝并不是凤王卫队的炎帝....”
　　“这件事，还是以后听蕾冠王和你们解释吧。”
　　“喔，凤王，这个我知道。”代拉基翁碎嘴起来，有些兴奋：“传说的虹之神，据说有让生命死而复生的力量！”
　　凤王存在的历史就相当悠久了，而且在许多地区都留下过传说，只是一般不会和那些传说宝可梦进行交流，所以在“传说”的阵容中，凤王就显得有些高冷神秘。
　　它既与创世无关，也不追求真实理想，更不算是传说的英雄，也和过去未来没有联系。
　　它似乎只是随性的活动着，并偶尔在一些重要事件中露脸，顺手拯救一下那些无辜路人，再拔一根羽毛作为勉励和奖赏。
　　“刚刚的招式是...高科技光炮！卡带的属性是....冰！”
　　没错，光苔所猜想的，魁奇思会带在身上的隐藏宝可梦，大概率就是P2实验室提供给他的盖诺赛克特！
　　“那是盖诺赛克特，等离子团开发的兵器宝可梦！能使用背部的卡带来改变招式的属性！”光苔一语道破这家伙的身份！
　　盖诺赛克特为巨型虫类，紫色的铠甲包裹着它的身体。它可以将身体收拢变为高速飞行形态。
　　它的背上装有威力惊人的巨炮，可以在上面插上不同属性的卡带，来发射不同属性的超高威力的“攻击”，这就是它的专属技能“高科技光炮”。
　　据说它是3亿年前就存在着的古代虫宝可梦，以最强猎手的身份受到畏惧，它被等离子队改造后在背上安装了炮台，其属性也变成了高贵的虫+钢。
　　其原本的属性，则是成为了谜团。
　　在特别篇剧情中，第一只被改造完成的盖诺赛克特就被等离子团和阿克罗玛使用过，后来这只盖诺赛克特被捕获，变成了国际警察黑次的手持宝可梦。
　　而在动画中，N曾经调查过被摧毁的P2实验室，并找到了开发中的盖诺赛克特的数据，与特别篇中的2只不同，动画中盖诺赛克特的数量达到了惊人的5只！
　　以红色的盖诺赛克特为首领进行着活动，在摧毁了等离子团的实验基地之后扬长而去，组成了5只一体的钢虫军团，引出了剧场版的战斗，即《神速的盖诺赛克特与超梦的觉醒》。
　　在游戏配信中，这只红色的盖诺赛克特首领，掌握着正常来说无法学会的“神速”。
　　“呜呜....怎么可能，这可是P2实验室开发的最强大的宝可梦....你怎么会知道它的存在！”
　　魁奇思没想到会在这种情况下出现问题，对于光苔知晓这只宝可梦的信息这点，他大为吃惊！
　　诶呀，有内鬼啊！
　　P2实验室凝结了等离子团的大部分精英科研者，甚至还有阿克罗玛这种外加进来的超级科学家，在找到了古代宝可梦的化石并将其复原之后，用远超关都城都的复原技术，对其进行了升级改造！
　　理论上来说，拥有数种属性转换能力，和超级光炮的盖诺赛克特是无敌的！
　　“那只宝可梦是什么，身上飘荡着焰云....等等，我好像在哪里看过这家伙。”
　　魁奇思开始高速搜索脑海内的信息，他作为周游世界的贤者，当然去过城都地区，也去过....铃铛塔！
　　难道是....但这怎么可能！
　　“可恶，使用高科技光炮！”魁奇思眼疾手快，更换了盖诺赛克特的卡带，让钢虫神向着眼前的雄狮发射最高威力的绝招！
　　冰属性的招式被火焰所击破，如果自己的记忆正确，那并不是普通的烈焰！
　　“居然是炎帝吗！城都传说的宝可梦！”
　　因为不认识梦境球，加上那只冒牌货的传说之龙出现了多次，所以魁奇思并没有觉得另一颗粉色精灵球中藏着什么强力宝可梦，他以为只是一只交通工具之类的！
　　盖诺赛克特的眼神亮了起来，红色的眼眸像是灯光一样，背上的光炮凝聚出巨大的力量！
　　水流卡带·高科技光炮！
　　“炎帝，神圣之火！”
　　伴随着光苔下令，炎帝的口中再度凝聚出那红蓝相交的猛烈神火！
　　传说的神火与科技造就的巨大洪流相撞，魁奇思登上了盖诺赛克特的身体，急匆匆的下令：
　　“变形，快点变形！”
　　他可不想继续待在这里，水和火焰的碰撞激起了巨大的高温蒸汽，就趁着这个空隙逃走吧！
　　钢虫的复合属性意味着只有唯一的弱点，那就是弱火！不过面对寻常的火属性宝可梦，靠着高超的机动力完全可以忽略那点小小的属性克制，但眼前的家伙是....是传说中的炎帝！
　　那不是普通的火焰，据说炎帝有着被凤王赐予的生命之火！
　　城都的传说宝可梦，为什么会出现在合众，两地相距那么远，该死啊，别来沾边好吗！
　　“发生在海底遗迹的事情不会有人知晓....呵呵呵，四神的力量没有拿到，但是古代王冠，我迟早会回来夺回去的！”
　　“该死的王冠，故意将那股力量给予我，是为了嘲讽我的丑态？我很快就会让你臣服在我的控制下，我要让你知道，我才是哈尔孟尼亚家最优秀的.....”
　　“大针蜂，使用‘致命针刺’！”
　　当声音落下的时候，其实攻击已经完成了。
　　那只一直在摸鱼的大针蜂并不是真的毫无战斗欲望。
　　它只是不打算和拥有虫之能力的某个人类作战而已，但是在面对其他人的时候....
　　尤其是魁奇思的身边覆盖着一层强烈的“恶的气息”！
　　恶属性的能量在这里高涨，超能力会被逐渐压制甚至封锁，但是，在这个时候，最适合克制恶属性的“虫”，正可以大显神威！
　　为什么虫会克制恶属性？
　　恶是dark？
　　虫子夜行动物不怕黑？
　　但或许是因为....所有的虫宝可梦，都有一颗成为假面骑士的心？
　　而大针蜂的双针的原型....正是骑士的“骑枪”！
　　这一击，是“侍王骑士的决心”！
　　“嘶啪！”
　　真是的，在古代王冠和王的亡灵的注视下，那就帮你一次吧！
　　向对手发出猛烈的一击，如果使用此招式打倒对手，攻击会巨幅提高！
　　在后者转身的时候，骑枪闪烁光辉，砰的一声直接击中了这位宗教头目的胸口！
　　“大针蜂？！”
　　海底遗迹哪里来的大针蜂？！
　　你说这里有四神就算了，毕竟是传说宝可梦；你说三剑圣来了就算了，毕竟它们喜欢多管闲事；
　　你说炎帝出现在这里，我也认了，毕竟传说会互相吸引。
　　这大针蜂是怎么回事....这也是古代王冠召唤出来的打手？是考验的一部分？
　　魁奇思只觉得这简直太荒诞了！
　　大针蜂收起骑枪，发出怪笑，飞上了天空，深藏功与名。
　　呀嘞呀嘞，你就到此为止吧，怎么样，我还蛮强的吧？
　　“咕，居然会被这种低等宝可梦给.....”
　　他圆睁着眼睛，连骑乘的盖诺赛克特也一时之间停住了，在魁奇思坠下的瞬间，他身上涌现出了一股巨大的邪恶思想。
　　红蓝交织的火焰咆哮而来，盖诺赛克特本能的使用了高科技光炮进行回击，而它甚至还在救援魁奇思的路途中，这让魁奇思双眼瞪大。
　　神之火和高科技的洪流一旦交汇，就会产生巨大的爆炸。
　　自己....自己！
　　“别，别过来！你这蠢货！”
　　然而呼喊已经没用，在神圣之火和高科技光炮互相撞击的瞬间，强烈的蒸汽爆炸撕裂了这里的一切，而炎帝裹挟着火焰冲了过来！
　　闪焰冲锋！
　　盖诺赛克特被结结实实的命中，连带着魁奇思也卷入爆炸之内！
　　不过，一股强烈的红光在爆炸中央出现了。
　　【.....真是糟糕。】
　　古代王冠发出了恼火又奇怪的喟叹。
　　“什么意思，刚刚感觉到了....”
　　【你的特殊职业“防卫队”有所反应——竟敢入侵地球，真是嚣张的家伙！】
　　【你的特殊职业“时空探险者”有所反应，你已免疫“究极气场”的影响。】
　　【学识“异世界之声”发动了！】
　　【夺取力量：GX之力（禁忌之光）。】
　　【描述：GX力量是穿越时空的究极力量，即来自“究极空间”的能力，本次GX影响其源头来源于“奈克洛兹玛”。】
　　【效果：你的全部超能力/灵能力/波导/创生之力等特殊力量，在究极之洞中均会被提升一个阶级！】
　　在蒸汽爆炸之后，魁奇思消失在了原地，而究极力量接管了这里，这让光苔目瞪口呆。
　　搞什么鬼，合众怎么突然出现了究极空洞，游戏里可没这个啊。历史传说里也没写.....
　　等等，好像真的写过。
　　“生命灵气消失了！不是死掉了，而是突然消失了。”
　　勾帕路翁瞪着眼睛，三剑圣也在搜寻魁奇思的踪迹，但这个人就像是在蒸汽爆炸中湮灭了一样，而光苔感觉着刚刚的那股奇异波动，以及逐渐平静下来的能量，心中有了一个不可思议的猜测。
　　“怎么回事？那个宗教头目，不见了？”
　　嘉德丽雅打败了那些恶属性的宝可梦，掌握了奇迹之眼之后，恶属性的宝可梦就不再是威胁。
　　“嗯，我想，大概是异世界转生了吧。”
　　光苔摊手，在嘉德丽雅和三剑圣莫名其妙的表情中，只能无奈的如此说着。

第三百五十九章 捕获，盖诺赛克特！
　　神圣之火和高科技光炮的对冲，以及古代王冠给魁奇思强行灌了一堆力量，好像因此引发了某种异常....
　　于是光苔转身，走向那个唯恐天下不乱的腐朽王冠，质问道：
　　“你早已经猜到了会发生这个情况？也就是说，海底遗迹以前也有过‘究极之洞’？”
　　“现在，在另外一个世界，不会正在引发【RR事件】吧？”
　　合众的历史中确实没记录过究极之洞，但仔细想想，连接着无数世界和空间的合众，没有究极之洞总觉得少了点什么。
　　而魁奇思被招式能量创到异世界转生，这件事情....其本身也不奇怪。
　　这，就要说到阿罗拉地区，在游戏时间线中，发生过的RR事件了。
　　作为“遇事不决，平行世界”的起源版本之一。
　　虽然早在红蓝宝石重置的时期，已经有了平行世界的构想，甚至出现了疑似究极之洞穿越的角色，但毕竟那还是第六世代。
　　而到了第七世代，明确的告诉你，有着许多平行世界的存在，穿越究极之洞就能到达。
　　甚至《日/月》，《究极之日/究极之月》，其本身就是四个平行世界的故事。
　　有些神兽们就居住在不同的时空洞之中，那是属于它们自己的世界，和本世界的神兽不是同一个存在。
　　这样，就可以使许多神兽“复数存在”了，还避免了玩家们的讨论和冲突，不服的直接发配宝大师。
　　当然，神兽们可以穿越时空复数存在，人物角色自然也是一样。
　　由某个打败了赤红，征服了关都城都地区的坂木牵头。
　　被称为光辉之神的，名为奈克洛兹玛的传说宝可梦，其身上溢出的可以打开究极之洞的力量，和许多世界的巨大的邪恶思想产生了共鸣。
　　于是，将各个旧版本的反派组织的头目全都拉到了阿罗拉地区，成立了大名鼎鼎的彩虹火箭队，这就是RR事件的起源。
　　而其中，唯一可以自主穿越时空的，就是彩虹坂木。
　　虽然这个事件普遍被认为是整烂活，但不得不说，还是有点意思的。
　　【原本，他会被自己的野心和欲望吞噬，变成一个精神崩溃的疯子。】
　　【但现在，巨大邪恶的思想被放逐了，但这并非结束，终有一天他会回来。】
　　古代王冠的语气中满是“没有得手”的遗憾，一点也看不出半点亲情。
　　而似乎是感觉到光苔的心灵质问，古代王冠很理所当然的进行了回答：
　　【不肖的子孙就让他消失在世界上，合格的人才能戴上王冠，王家的继承本来就是无情的事情。】
　　【不过，野心勃勃而登上王位的后人，我也是知道的。】
　　【莱希拉姆和捷克罗姆因为野心而愤怒，用火焰和雷电摧毁了王者们建立的世界，在旧世界的废墟上，新世界蓬勃发展，成为如今的模样。】
　　【这样看来，充满了野心却又不知道如何理解他人的怪胎，还是彻底死掉更好。】
　　【但现在，说这些都晚了。】
　　“是的，他确实还会回来。”
　　光苔觉得很惊人。
　　没想到自己这边的魁奇思会参与RR事件这么个大活动，但他的下场依旧不会改变。
　　倒不如说没了手持宝可梦之后，穿越过去怕不是要挨异世界坂木的殴打和歧视。
　　而下一次回来，就是被那边的阿克罗玛先生强制遣返了。
　　按照剧情，阿克罗玛会出现在阿罗拉地区，洗心革面的疯狂科学家开发出了一台能穿越次元的机器，直接把魁奇思发配了回来，并且及时救援了莉莉艾小姐。
　　“呀，这么一说，英雄们的敌人还是存在的，还以为直接快进到黑白2捕捉酋雷姆，等离子战舰开炮冰封合众呢。”
　　“吼！”
　　魁奇思虽然消失，但是他的宝可梦却被留了下来，盖诺赛克特摔倒在地，正面吃了第三发神圣之火，当场趴在了地上，浑身燃烧着烈焰无法动弹了，而背部的卡带更是冒出了火光，仿佛随时都要坏掉，很显然，那卡带的技术还不成熟。
　　勾帕路翁的额头亮出圣剑，砰的一声将卡带打飞，随后落在远处发生了大爆炸！
　　“这只也是没见过的宝可梦....传说的宝可梦怎么接二连三的出现了？”
　　代拉基翁依旧在吐槽，毕力吉翁看着盖诺赛克特痛苦的样子，不免有些不忍：
　　“还是消除掉它身上的火焰好一些吧？作为宝可梦来说，被改造成了这个样子，一定是很痛苦的，它并没有什么过错，只是操纵它的人有问题而已。”
　　盖诺赛克特一声不吭。
　　毕力吉翁：“不过它还挺硬气的。”
　　代拉基翁：“喂，这是被烧的昏过去了吧！”
　　炎帝吸了一口气，缠绕在盖诺赛克特身上的神火逐渐消失，不过烧伤的状态还是存在着，但面对毕力吉翁的可怜，炎帝直接摇头：
　　“区区烧伤而已，这家伙如果动起来可是很麻烦的，还是一会再处理吧。”
　　刚刚的高科技光炮的威力让炎帝心有余悸，现在虽然卡带没了，但是.....宝可梦又不是只会一种技能。
　　“这种改造类型的宝可梦多半是没有情感，或者会走极端的。”
　　炎帝看了一眼不远处，将光刃架在忍者身上的铁武者，小声对三剑圣说道：“这种事情我已经看过了。”
　　未来世界的经历还是满奇幻的，炎帝当时还想着，全都是钢属性，自己要是出来不得大杀四方，结果后来才知道，原来大部分机械宝可梦反而是没有钢属性的。
　　真的是....这合理吗，居然抛弃了高贵的钢属性，就这么害怕失火吗。
　　“先处理那些等离子团的人吧。”
　　首领暂时转生异世界当冒险者了，这也没办法，光苔走到被打趴的那些杂兵面前，挨个用了超能力将他们弄昏。
　　“七贤人不见了....被传送走了吗。”
　　斯姆拉突然反水将N送了出去，而另外一个傑洛也不知所踪，全程没有出现。
　　光苔之前察觉到了超能力的波动，大概是恶之领域解除之后，黑暗三人组的超能力也解封，将他们送出去了。
　　不过，黑暗三人组还剩下一人。
　　他被铁武者要挟着，根本不敢擅自行动，在看到光苔走过来之后，认命一般的闭上了眼睛。
　　不过，这时候有个“杂兵”走了过来，它的外形改变，变成了索罗亚克。
　　“你是说，是他让你藏在人群里的？”
　　“佐罗~”
　　索罗亚克点头，它是N的宝可梦，和光苔的交情也仅限于那几次对战，不过它知晓光苔能听到心声的能力，所以就自顾自的上来解释了。
　　至于大N老师，他在岸边，并且那边也在发生动乱。
　　七贤者最终还是闹掰了，正处于混乱和分裂之中呢，魁奇思一派的维奥还在那边，只不过嘛，已经被罗德，阿苏拉，约格斯给弄跑了。
　　索罗亚克指了指眼前的黑暗三人组之一，之前去梦的遗迹救人的也是这家伙，后来出现多次跟踪你的也是他。
　　光苔这下便明白了眼前的人为什么有些不对劲。
　　原来是被水晶影响了，但是，忠诚的一面并未动摇，因为忠诚也算是一种美德，黑暗三人组被魁奇思救过命，所以发誓以后也只听从魁奇思的指令。
　　事实上，在剧情中，即使魁奇思和等离子团覆灭，黑暗三人组依旧没有被逮捕。
　　说实话，能抓住这三个会“瞬间移动”的人，恐怕也非常困难。
　　“为什么不用瞬间移动逃走？”
　　光苔这才觉得有些奇怪，眼前的家伙明明将自己的同伴瞬移走了，但自己却留了下来？
　　“或许，我依旧觉得魁奇思大人会赢，所以我依旧在作战。”
　　黑暗回答了光苔的问题：“只是，没想到会是这个结果。”
　　“但是，魁奇思大人并没有死去，我能隐约的感觉到，因为我也是超常人类。”
　　“现在的话.....咕，我的超能力不如这只宝可梦，所以，杀了我。”
　　经典咕杀再现，但光苔没有什么兴趣，毕竟黑暗三人组是男的。
　　但也没有放过的必要，于是一发心灵粉碎送上，让这位三人组之一彻底摆脱了噩梦。
　　当然，未来的他必然还会继续忠诚于魁奇思，因为忠诚是美德。
　　“就算丢到监狱里，也会被他的同伴救出来，不过那和我没关系了.....”
　　涟漪镇当然是有君莎的，这么大的动静自然瞒不过那些警察。
　　“之后让君莎小姐加强一下超能力监管....不过，一般的超能力者也不会是黑暗三人组的对手。”
　　这是很麻烦的问题，但索罗亚克给出了解决办法。
　　它希望劝说这位“忍者”去效忠于N，因为N先生已经打算在合众进行新的活动，所以迫切的需要人手。
　　同时，索罗亚克将一封抄写好的信件交给了光苔，并说明这份信件是有两份的，这一份只是为了告诉光苔，以后他打算前行的方向，毕竟双方是朋友，请不必为他担心。
　　【道具：N的信件。】
　　【描述：似乎寄托了N的全新理想，和你的某个职业有关，读读看吧。】
　　光苔稍微看了一眼，顿时吃惊。
　　“巡护员吗？他打算抛弃自己的地位，去当巡护员？但....带着一大票人，巡护员联盟大概是不会让他进门的。”
　　“所以需要我帮忙引荐，并且想要了解巡护员的事情.....因为我和巡护员有关系，是这样啊。”
　　印象中巡护员可不是那么简单就能当上的，虽然自己是被特别邀请的“协助巡护员”，但大N老师的意思是....他要去巡护员联盟本部。
　　当然，他并没有放弃打败冠军的理想，不过在那之前，他打算去成为一名巡护员，思考人与自然的关系。
　　“拥有帮助遭遇困难者的愿望，便拥有成为一名宝可梦巡护员的资格.....”
　　“如何与宝可梦和谐相处，以及尽其所能的去保护大自然，无私的去帮助那些有需要的人，锻炼自己的身体，使自己拥有成为一名巡护员的体魄。”
　　“帮我如此转告给N先生吧，这些就是要求。我会将这封信交给首席巡护员赛文的，到时候，你们约定一个地点，再由他亲自递上那封信。”
　　这段话来自于初代巡护员剧情的开头，是主人公寄给巡护员联盟时收到的回信，里面所提及的，就是有关成为正式巡护员所需要的能力。
　　当然，光苔觉得，其中最重要的还是锻炼体魄。
　　巡护员的主角各个都是小智那种级别的真新镇超人。
　　徒手打飞招式，肉身搏斗神兽，从万米高空坠机还能不喊Man，在第三部里面甚至硬抗光炮都不动摇。
　　其任务目的包括但不限于，上天下海、攀山越野、森林救火、神殿斗殴、拿着陀螺打倒邪恶组织、甚至穿越时空干人，在如此可怕的高强度工作下，巡护员们居然还几乎没有战损，简直是人类历史中的奇迹。
　　怪不得那三个地区不需要训练师的，区区宝可梦怎么打得过我久经锻炼的肉体。
　　大N老师就不行了，动画里给招式轰两下差点飞出去，特别篇中也是被魁奇思的拐杖打出血，这种体魄是干不了巡护员的。
　　索罗亚克感觉光苔在思考一些奇怪的东西，不过它也认为N先生的体能确实还需要继续锻炼，但这一切都会好起来的。于是就将那昏倒之后的黑暗忍者带走了。
　　之后，光苔来到了盖诺赛克特这边。
　　无需多言，在和它建立精神链接之后，光苔发现这家伙的内心根本就是一片空白。
　　作为试作品的产物，它的装备甚至都不算完全，性能也称不上顶尖，为了更好的控制而阉割了思想，与盖诺赛克特军团完全不同。
　　毕竟是化石复原的东西，后续的盖诺赛克特军团也不怎么聪明，在古代大概是空有力量的疯子猎手一类的角色。
　　在为它进行了简单治疗之后，光苔看到了坏掉的精灵球，这意味着眼前这家伙已经自由了。
　　“这种危险的宝可梦如果自由活动，将会造成很大的影响。”
　　勾帕路翁提出了建议：“它的精灵球已经损坏，为了不使它落入恶徒之手，你应该将它收服起来。”
　　这话让光苔颇为诧异：“您是三剑圣的首领，理论上来说，是厌恶人类的存在，居然会说出这样的建议？”
　　勾帕路翁微微闭眼：
　　“我只是为了安全着想，如果放任如此强大，又没有心智的生灵进入自然，会产生什么样的可怕场景，你也应该知道。这可是人造产物。”
　　“而等离子团的人并没有消失，它们一旦找到了这家伙，那么又会开始利用它，从生灵的角度上来讲，它也是自由的，却又不能完全自由，所以是一只可怜的家伙。”
　　“因此，让你或其他人收服，就是最好的办法。但....我们和那位女士不熟。而对你，我们知根知底。”
　　“不。”勾帕路翁又摇了摇头：“这不是收服，而是【收容】。”
　　“我也觉得应该如此。”炎帝也点头：
　　“这家伙好像是没有心的那种类型，比起未来都市中的宝可梦们....它，更像是作战用的纯粹兵器。”
　　“所以，应该让它具备心灵，了解世界的构成，以及自己力量的可怕程度，拥有力量者必须敬畏这股力量。不然就会做出可怕的事情。”
　　这一点上，炎帝倒是感同身受。
　　毕竟它刚刚诞生出来的时候，心智比起这帮家伙已经很高了，结果还是搞出了大事。
　　“过于自我会引发危机，没有自我的话同样如此。”
　　“不过，将机械赋予心灵，不是你最擅长的吗，那位神明如此说过了吧。”
　　光苔没有说什么，而是拿出了特殊的奇异球。
　　在一道白光过后，将受伤修养的盖诺赛克特收入其中。
　　这是一次意外收服。
　　不过光苔还是在心中想好了记录的用词。
　　『盖诺赛克特，来自等离子团和3亿年前的宝可梦。』
　　『在海底遗迹的战斗后被收服。』
　　『或许是温顺的性格。』
　　『可能喜欢苦味。』
　　『尚且不知晓它拥有什么样的个性。』
　　『需要为它制作一些卡带。』
　　光苔感受着盖诺赛克特心中的念头。
　　其实，它的心中并非完全的空白，依旧有着一道朦胧的幻影。
　　那是一朵非常美丽的花。
　　『与其有关的东西是....』
　　『“梦想的花朵，世界上最古老的花，奥尔塔丝之花。”』
　　梦中的花之王冠，那些花朵，正戴在裙儿小姐的头上。

第三百六十章 王之心！石英高原的遗迹
　　【一切都结束了！那么，来挑选你想要的力量吧！】
　　古代王冠的心声响起，这场突如其来的战斗已经终结，三云神的梦境化身也消失，只是土地云在消失之前，努力对光苔比了个大拇指。
　　呦，做得好啊，伙伴！我愿称你为最强！
　　下次再来愉快的比试吧。
　　不要停下来！
　　只要不断前进，道路就会不断延伸！
　　“下次....有空的话去丰饶之祠给你送点祭品吧。”
　　打了土地云两次，这让光苔还觉得怪不好意思的。
　　不过对于龙卷云和雷电云来说，殴打这两兄弟就没什么心理负担了。
　　而眷恋云则是看了看高台，忽然将那面现形镜拔了下来，然后丢给了光苔，此时眷恋云也恢复到化身形态。
　　“给我的？”
　　眷恋云点了点头，而古代王冠在这个时候沉默了，半响之后才说道：
　　【拿着吧，对你来说也是收藏品，你不是在追逐这些东西吗。】
　　【四神的考验已经结束了，下一次海底遗迹重新出现，那就是.....等到那不肖子孙回归之后的事情了。】
　　【拿走了现形镜，考验也不会停止，海底遗迹还有其他的东西可以用来作为考校的机关，不要小看了王的收藏品。】
　　光苔则是嘀咕着。
　　是吗，没有现形镜，这海底遗迹里面说不定还有AR搜寻镜类似的东西，打开梦之缝隙说不定就是王自己的力量。
　　而且，谁说现形镜只有一面？这么贵重的东西，不可能只有一块。
　　“那么，我收下了。”
　　【神话的工艺品：现形镜！】
　　【描述：能够通过照出真实，让宝可梦变回原来样子的神奇镜子！】
　　【效果：使化身形态的四云神与灵兽形态进行切换，在正确的人手中，还会影响到四云神力量，使其变为灵兽后力量高涨。】
　　『特殊职业：铸镜师！』
　　『描述：这是可以锻造特殊镜子的工匠职业！可以锻造和“镜”有关的道具，包括“棱镜装甲”！』
　　【打败了魁奇思/等离子团/四神/盖诺赛克特.....新兴之力得到了大幅强化！】
　　【你与宝可梦的努力值和成长度巨幅提升了！宝可梦们的潜能大幅提升了。】
　　【学会了新的招式。】
　　【裙儿小姐：撒娇——土台龟：重磅冲撞——波荡水：攀瀑——燃烧虫：晨光！】
　　【代欧奇希斯：戏法——铝钢龙：镜面反射——铁武者：薄雾场地！】
　　【洛托姆：电网——炎帝：喷火！】
　　光苔眼神微微亮起。
　　这次学会的招式中，有不少都有着不错的用处。
　　不过。坚盾剑怪和利欧路....
　　光苔继续感知新兴之力的强化，结果大吃一惊。
　　利欧路因为击败了魁奇思，所以得到了一个任意的招式学习位，也就是说可以学习一个绝不合法的“魔法”技能，而现在它更是领悟到了别样的东西。
　　至于坚盾剑怪，则更是离谱！
　　【学会了非同寻常的招式！】
　　【坚盾剑怪：巨剑突击！】
　　【利欧路：神速！】
　　神速还能理解，毕竟是路卡利欧时可以学会的招式，利欧路提前学会进化招式也不是一次两次了，毕竟初始等级很高，又是修炼大师。
　　而且队伍中会神速的也有两位。
　　不过，坚盾剑怪的巨剑突击，让光苔摸不着头脑。
　　你是怎么学会的！
　　这不是龙属性的某只“冰龙”的专属招式吗？
　　难道说，是因为酋雷姆也是冰龙，在得到酋雷姆的力量，有了圣剑士的身份，不断使用圣剑之后，对同样的“剑系”技能有了理解？
　　在颇为诧异的看了一眼坚盾剑怪之后，光苔收敛心神，开始将注意力转移到古代王冠这边。
　　好吧，这是好事，虽然那个招式本身有着巨大的副作用.....但或许配合王者盾牌会有不一样的结果？
　　“其实，我还想要红色石碑，或者它的制作方式。”
　　光苔咳嗽了一声。
　　毕竟那也是神话的工艺品，如果能知道那东西是怎么做的....虽然不一定用得上。
　　古代王冠似乎理解了光苔的想法。
　　【刻着历史正文的红色碑文吗....想要它的制作方法？好吧，那就给你吧，反正，也不是什么重要的东西。】
　　【作为工匠的话，历史以来，你是唯一一个来到这里的，所以，给你也没有什么关系。】
　　在古代王冠的赐予下，光苔得到了石碑的制作方法，这是意外之喜。
　　【获得：红色石碑的雕刻工艺（S+）！】
　　【描述：可以雕刻被称为历史正文，永不磨损的红色石碑，也需要用到特殊的红色矿石，这种石头和“起源矿石”或“异兽秘石”有关！】
　　【效果：雕刻作品永不磨损，几乎无法毁坏，可以影响周围的环境。】
　　【可制作！】
　　【石英高原的遗迹！】
　　光苔猛吸一口气！
　　得到了！真是意外之喜中的意外！
　　“雕刻不受时空间摧毁的石头....原来是在这里！”
　　“感谢您，古代的王！”
　　同时，光苔捧起了古代王冠。
　　【神话的工艺品：古代王冠。】
　　【描述：约3000年前的文明制作的王冠，在海底遗迹获得，曾经寄宿着王的灵魂。爱好者会出天价收购！】
　　【效果：天地万物·VSTAR！——史无前例的艺术力量，提升所有属性的亲和力，可以夺取并赋予宝可梦不同的能量，使它们蜕变为特殊个体。每使用一次，需要消耗巨量的精神力。】
　　『获得特殊职业：国王。』
　　『描述：是在古时候统治人民的职业，认证+100%，似乎可以控制一些古代器械，除此以外，究竟还有什么特殊之处尚不知晓。』
　　出乎意料的是，当古代王冠被取走的时候，祭坛下面立刻出现了第二顶古代王冠。
　　“.........？”
　　【王冠不可能只有一顶，这不是很正常嘛，这又不是什么传说武器。】
　　“所以，重要的不是王冠，而是王之心。”
　　【王冠只是王之心的载体而已，这心的能力是在圣骸和灵魂之中的。来吧，选择你的美德和力量。那边的那位小姐也可以选择，因为你们通过了挑战。】
　　仁慈，梦想，希望，勇气....总感觉选择了之后就会改变自己的性格，其中大概只有勇气对性格影响最小。
　　【残忍的人会变成仁爱之君，失落的人会充满梦想，绝望之徒会看到希望，懦弱之辈会成为拥有大勇之人。】
　　【那么，你要选哪一种？】
　　“冒险精神。”
　　光苔在稍微思考之后，如此回答。
　　“冒险意味着回报，到各个地方探险，寻找稀有的材料，也是我觉得有趣的事情。”
　　“而在危急关头，冒险精神也能帮助我规避一些糟糕的事情，我是这样想的。”
　　【原来如此，你的选择，倒也没有出乎预料。】
　　古代王冠没有迟疑，将这股力量赋予了光苔。
　　【获得：王之心（冒险精神）！】
　　【描述：王之心的力量之一，是哈尔孟尼亚王拥有的力量的一种，王拥有十八种美德与力量，王以无上的冒险精神邂逅了最初之龙神，并与其缔结了友谊，以此力量缔造了合众的世界。】
　　【效果1：邂逅+100%，探索+100%，赋予+100%，奥秘+100%！】
　　【备注：邂逅可以让你与更多的生灵相遇，会触发奇遇。】
　　【备注：探索使你会获得更多特殊材料/赋予使你可以分享生命力量/奥秘使你可以得到一些特殊力量的青睐。】
　　【效果2：在使用王之心的状况下，你的宝可梦会爆发出超出想象的力量——不会被击中要害，击中其他宝可梦与人类的要害时的招式威力升级为×2，所有的招式命中率变为必中，可以无视特性“硬壳盔甲”或“防护层”。】
　　光苔心中相当高兴。
　　这是....版本回归福利！
　　招式命中要害时的威力，在第二世代至第五世代，就是×2倍的，也就是威力会提升100%，后来才下调为×1.5倍，也就是50%。
　　海底遗迹是第五世代的东西，给我一个×2倍威力的BUFF，这很正常不是吗！
　　而哈尔孟尼亚王拥有的能力之多，也让光苔相当吃惊。
　　十八种....正好对应阿尔宙斯的石板数量，在各个地区的“古代王者”之中，应该没有比海之王更强的人了，能与其比肩的，大概只有神奥传说的英雄。
　　而看看其他地区的古代人类王者........
　　帕底亚的古王为了追求无穷的财宝而让帝国崩溃，伽勒尔的王族致力于掩藏剑盾英雄的事迹使自己也销声匿迹。
　　卡洛斯的王搞出了最终兵器堪称炸裂，一炮崩没了N个国家为推动现代化进程做出了不可磨灭的贡献。
　　阿罗拉的四位岛屿古王与守护神一起互相攻伐，最后导致岛屿变得荒芜，还是异世界来的日月神解决了麻烦。
　　阿尔米亚的王引发了无尽黑暗，奥卜利比亚王搞出了古代要塞这种黑科技只为了欺压民众。
　　丰缘地区....两位至尊每隔一千年战至琉璃市边荒，大道和王国都磨灭了。
　　简而言之，没一个是人。
　　当然，倒也不是说合众不抽象，双子英雄就是抽象的代表人物，因为理念分歧而发生大战，而后代更是连国家都倒腾灭了。
　　【任务完成。】
　　【释出之玉×30，梦境链接（其三），螺旋力量×1！】
　　【梦境链接（理想的桥梁）：世界的兼容性提升，差异缩小。】
　　【螺旋力量：人心中的梦想如螺旋一样汇聚，从而产生巨大的力量。你可以随时与连入之树相连，并自己凝聚一些释出之玉。】
　　【可制作：无线连接之桥。】
　　【备注：谢谢你的帮助，非常的，感谢你。】
　　光苔：“我变成树了？”
　　连入之树的人间体....？
　　而嘉德丽雅在思考之后，清脆的说道：
　　“我要【梦想】。”
　　“是的，梦想。”
　　在年幼的时候，她是没有梦想的人，在遇到石兰之后，封闭的内心打开，而与竹兰相遇之后，她才有了梦想。
　　因此，才会出来旅行。
　　而在与光苔相识之后，对于得到梦想的渴望与日俱增，那种理想的投影....她也希望，能拥有那样的旅程。
　　所以，她需要梦想。
　　“我希望成为一个更好的人....”嘉德丽雅倾诉着自己的心声：“这次遗迹的探险很有趣，也很危险，说实话，从我年幼时到如今，我从未遇到过如此危险的情况。”
　　“更多的时候，危险来自于我自己。”
　　“但，我并不讨厌这种感觉，在危机之中的战斗，我感觉我对超能力的控制又增强了....心智也变得愈发坚强，这就是探险所带来的有趣之处，而探索，是为了梦想而服务的。”
　　“我仍然远远不及自己理想的样子。但我绝对会成为一个能够优雅华丽地获得胜利的宝可梦训练家。”
　　“当我达到理想的境界时，我希望有人在场见证我的成长。”
　　“那些我所喜欢的人们。”
　　她触碰古代王冠，随后也被赋予了力量，无尽的梦想如涡流一样旋转，在她的心中生成了一些前所未有的想法。
　　比如....锻炼自己，然后....成为冠军。
　　已经成为四天王，但磨炼还远远不够，如果能成为冠军的话....那么就能更进一步。
　　“大小姐的感觉如何？”光苔询问了一句。
　　“非常好，我....好像知道我想要做的事情了。”嘉德丽雅拨弄了一下金色发丝，露出阳光明媚的微笑。
　　“我好像重新看到了，那是在只有你给我力量时，我才能看到的场景。”
　　“在梦中，绿色的草地，树荫，蓝色的天空，远方的城市和湖泊，和我坐在一起的人们，还有.....”
　　她微笑着，没有继续说下去。
　　古代王冠发出了后续的心声：
　　【那么，你们的奖励已经得到了，离开海底遗迹吧。】
　　【不肖子孙回来的时候，必然会在合众掀起新的波澜，届时，你需要将真实之龙重新带回这里。】
　　【不论是作为英雄，还是将光明石托付给其他人，你都必然要回到这里。】
　　“你知道光明石在我身上？”
　　光苔颇为好奇，不过转念一想，海底遗迹有着神秘的力量，自然可以感觉到龙之石的存在。
　　“是这样吗，那么到时候呼唤我吧，我会将光明石重新带回来的。”

第三百六十一章 热情的象征“索财灵”
　　伴随着隆隆作响的海浪，一场新的暴风雨正在酝酿。
　　而海底遗迹重新沉入了大海之中，等待着下一个来挑战的人。
　　它所期盼的人，光苔知晓是谁。
　　但大N老师似乎并不对古代王冠感兴趣，早已离开了岸边。
　　三剑圣也表示了离去的意见：
　　“我们要重新开始修炼，防止魁奇思卷土重来，古代王冠说了....他还会回来的。”
　　“伙伴，以后我们还会继续战斗....啊，还有一件事！”
　　三剑圣聚集在一起，亮出了自己的圣剑，然后看向了经历了高强度战斗的坚盾剑怪。
　　“给！”坚盾剑怪意识到了什么！
　　那是酋雷姆说过的“立誓的流程”！原本应该是自己的师兄凯路迪欧作为第四位，不过它现在还没神功大成呢！
　　于是，四柄圣剑互相交错。
　　“比起一人不如两人。”
　　“比起两人不如三人。”
　　“比起三人不如四人。”
　　“同伴们的力量合为一体时，就会诞生出真正的力量和勇气。”
　　圣剑的光芒交相辉映，而后逐渐收回，光苔和嘉德丽雅看的都很投入。
　　“原来如此，圣剑士是需要立誓的，居然还会加入新人....那么？”
　　大小姐抛出了疑问：“随着剑士越来越多，圣剑士的誓言也会越来越长吗。”
　　她想到了自己的艾路雷朵。
　　不知道艾路雷朵能不能学习“圣剑”呢。
　　“这是个问题，不过，可没有那么多能学习圣剑的人！再说了，我想着，通常的圣剑与圣剑士的【圣剑】是不同的！”
　　毕力吉翁回答了大小姐的疑问：
　　“我们就在这里别过吧。”
　　勾帕路翁：
　　“风会带来远方的消息，终究还有在其他地方重逢的时候。”
　　“下一次，凯路迪欧也会成为我们的一员。”
　　是的，这位老师打算回到巨人洞窟，看看自己的徒弟的状态。
　　坚盾剑怪则想到兴奋！
　　嗯，仪式感！仪式是必要的！师兄对不起，这次我先偷跑了。
　　下次咱们两人组一个新剑士小队吧。
　　那些等离子团的人们被嘉德丽雅用超能力控制，一股脑的丢给了君莎小姐。
　　君莎小姐也对“合众四天王”维护社会治安，保护环境和历史遗迹的举动，给予极大的嘉奖和赞美。
　　同时，海底遗迹的真实存在，也让许多人大呼震惊。
　　不需要宣传，毕竟很多人都在岸边看到了那不可思议的场景。
　　即使有着暴风雨阻隔，但后面冻结大海时的气象，也足以让人窥视到一些事情。
　　于是，便有不少人心思活络，跃跃欲试，打算进入遗迹看看有没有留下什么稀世珍宝。
　　而这一幕热潮，也吸引了某位“大客户”。
　　“您好！其实我认识您，您认识我吗？”
　　“初次见面，我是布尔乔瓦家族的迈尔！”
　　来者是穿着一身得体服装的年轻人，训练家类型是“富家少爷”。
　　光苔稍微有些奇怪：“我的印象中，布尔乔瓦先生应该是一位空手道家.....”
　　“哦！那是我父亲，布尔乔瓦先生！”
　　布尔乔瓦·迈尔整理了一下西装，哈哈的笑了起来：“我们家族有七个人！不少人经常会把我们搞混！虽然我是家族的掌门人，但我父亲同样也是。”
　　“我曾经从您这里购买了精美的古代雕像，您还记得我吗，看来您也把我和我父亲搞混了。”
　　“哦，嘉德丽雅小姐，恕我失礼！我只是看到海底遗迹出现太兴奋了而已，我父亲也是一样。”
　　迈尔指向一边，果然有一位国字脸的中年空手道家双拳紧握，似是遗憾又激动的望着海底遗迹的方向，不过现在那边已经什么都看不到了。
　　“我认识你们，所以，有什么事情？”
　　嘉德丽雅颇觉得有些无趣，布尔乔瓦家是当地的有钱人，但是再有钱也没有她有钱。
　　“古董我们是不会卖的。”
　　海底遗迹带出来的东西都是宝物，嘉德丽雅还要拿这些东西去写遗迹报告呢，这是要给竹兰看的。
　　而且，她觉得自己也得到了王之心的一部分，所以说，海底遗迹的东西也是自己的，怎么能随意卖给别人呢？
　　“想要古董的话，就自己去海底取吧。”
　　嘉德丽雅兴致缺乏的摆摆手，又主动抓住光苔：
　　“店长，我们回去吧，这里很无聊。”
　　她眨了眨眼：“我有些累了，你来帮我一起写报告。”
　　“等，等等！”
　　迈尔先生擦了擦汗：
　　“嘉德丽雅小姐，还有光苔先生，我并不是想要强行收购这些古董。”
　　“我知道，这些富有历史气息和强烈人文痕迹的宝物，是不会轻易卖给我们的....”
　　“但是，我们还是想要观看一下，毕竟在涟漪镇这么久了，我们家族一直致力于收集这些东西。”
　　光苔眨了眨眼，觉得确实有些奇怪。
　　布尔乔瓦家族对海底遗迹非常执着，甚至到了黑白2，家族别墅因为要开通隧道的原因都被拆掉了，而迈尔和家族的其他人也离开，只有布尔乔瓦先生代表着整个家族，依旧在涟漪镇租了一间房子，继续他的收购计划。
　　并且，将其他的宝物卖给他们家，他们家是不会收购的，只有海底遗迹的东西才能被他们看上。
　　所以，布尔乔瓦家到底和海之王，与哈尔孟尼亚家有什么关系呢？
　　在特别篇中，倒是没有展现过什么联系，出场的布尔乔瓦家族的人也只有女士崔西，想要收服三剑圣，结果在被三剑圣一顿暴打之后认清现实，后来参与到拯救道馆馆主的作战计划当中。
　　“据说王室都有一支守墓人，难道布尔乔瓦家在以前是侍奉哈尔孟尼亚家族的人？”
　　这一点，光苔不打算探究，不过布尔乔瓦家收集的那些藏品，光苔还是觉得很值得一看的。
　　“大小姐，我觉得布尔乔瓦家的收藏品也值得一观。”
　　这样的情绪传递到嘉德丽雅的心中，让这位大小姐有些不悦的轻哼了一声，但转而就说道：
　　“算了，既然你感兴趣，那就一起去吧。”
　　她知晓店长这种道具工匠，是追逐稀有材料和宝物的存在，不过....布尔乔瓦家的那些古董，她也确实没见过。
　　嗯，或许一起去参观的话，对于写报告给竹兰看，也有一定的帮助，她如此思考着，微微点了点头。
　　于是心情也变得愉快了起来。
　　“呼！这真是太好了！”迈尔先生也变得很高兴，于是叫上了还在一边失落的老爹，将两人迎进了布尔乔瓦家族的别墅。
　　在别墅的大房间中，有着数不清的玻璃展柜，里面放置的全都是布尔乔瓦家族收集来的古董和展览品！
　　而布尔乔瓦家族的大小姐也在这里。
　　“唔，在父亲的别墅里快要闲死了....两位是训练师吗，如果不介意的话来对战....”
　　“苏珊！这次不行！”
　　迈尔连忙拉住千金小姐，同时低声道：
　　“那边是嘉德丽雅小姐，你认不出来吗，虽然她换了一身服装！”
　　苏珊一怔，旋即才发现是嘉德丽雅小姐，但是她十分眼尖和好奇。
　　“但，我从来没见过嘉德丽雅小姐和男生一起出现啊....这？”
　　她的眼中闪烁着兴奋和八卦之魂，但旋即想起重要的事情：
　　“对了，哥哥，家里的古代硬币丢了哦，就是上次在海岸边和那位专业人士交换到的那些。”
　　“什么？怎么会丢失呢，父亲知道吗？”迈尔大吃一惊。
　　“他好像还不知道的样子。”苏珊看了一眼藏品区，马上就传来了布尔乔瓦先生杀猪一般的惨叫，无奈的耸了耸肩：
　　“好吧，他现在应该是知道了。”
　　而布尔乔瓦先生仿佛燃烧殆尽了一般，看着自己最珍贵的展览柜，里面一片狼藉。
　　“古代，古代金币.....3000年前建国时期的金币.....我，我的古董....”
　　“迈尔，苏珊，德雷克....谁能告诉我这是怎么回事.....!”
　　布尔乔瓦先生痛苦的几乎昏过去，而光苔若有所思，取出了一枚古代金币：“你说的是这种金币？”
　　“对！就是那个，这是你们在海底遗迹找到的吗....能卖给我吗？”
　　布尔乔瓦先生仿佛一下活了过来，颤抖的看着眼前的金币，但对于丢失的金币，他依旧无比心痛。
　　光苔看了一眼某个位置。
　　而大小姐也有所察觉。
　　“看来，小偷还在这里呢，而且，它看上了我手里的金币。”
　　“什么？！”布尔乔瓦先生蹭的一声站起来：“小偷？！我非得打断他的腿不可！居然敢藏在我这个大富豪的别墅里面！”
　　“两位都是超能力者吗？能知道那小偷在哪里？”
　　光苔敲了敲一扇玻璃：“就在这里。”
　　在玻璃内，放着一个古朴的宝箱。
　　“顺便问一下，这个宝箱是？”
　　“那是我数个月之前和一位专业人士做交易时顺便买来的，古代金币也是她卖给我的，这个宝箱她也说是很少见的珍贵古物。”
　　布尔乔瓦先生如实回答，而光苔想了一下：“那个专业人士，是不是将你介绍给我的那位。”
　　“对！就是她！不过她的名字是假的，我也不方便将她的假名告知....”布尔乔瓦先生有些扭捏。
　　毕竟他当然知道，那位“专业人士”的古董是从哪里来的，那可不是正规途径，不是好道来的啊！
　　“没关系，我认识她，而且相当熟，你也知道她也是我的客户。”
　　“那么，我大概知道这个宝箱是怎么回事了。”
　　“请将玻璃展示柜打开吧。”
　　果然，是蕾荷老师卖的古董，而她卖的古董，那肯定是有问题的，沾染诅咒都是小事，布尔乔瓦先生也是真的富有勇气，居然敢买蕾荷的货，真是一个敢买一个敢卖。
　　这不，“幽灵”就出来了吗！
　　“传说，有一种宝可梦的外表看似宝箱，乍看上去难以看出是宝可梦。”
　　“它隐藏在老旧结实的宝箱中，有很高的防御力。但相对地，因为宝箱非常沉重，它的动作迟缓，不擅长移动。”
　　“它会潜伏在各种各样的地方，感觉到人或宝可梦的气息就会埋伏起来，用幽灵能量控制接近它的对象，让其收集硬币。”
　　“它经常潜伏在仓库或道具店的角落等很少遇到人或宝可梦的地方，因此只要遇到它，就会一直被它控制，难以逃脱。”
　　“它也经常被误认为是古董，并因此被人带走或卖给古董店。传说，它是从渗入硬币里的热情中诞生的。”
　　布尔乔瓦先生半信半疑的打开了玻璃柜，而似乎是察觉到“灵界行者”的到来，宝箱一动不动，好似死了。
　　“把布尔乔瓦先生的钱换回来，作为交换，我的古代金币可以给你。”
　　光苔掏出了一把古代金币，而宝箱之中的某只宝可梦已经有些心动了。
　　但是！这是陷阱！如果打开了箱子，那么所有的金币都会瞬间清零！自己已经努力了很久，不能功亏一篑！
　　于是宝箱依旧保持着静默，一动不动。
　　“居然能抵挡住金币的诱惑，真是拿你没办法。”光苔看了一眼边上的人。
　　布尔乔瓦先生的眼睛都快变成【$_$】了。
　　“但是，你以为这样就能将那些金币藏起来吗？拿走不属于你的东西可是偷盗，不过嘛，对于宝可梦来说，大部分也是没有什么道德观念的。”
　　“所以，我要教会你一件事，有些东西不是你拿到了就一定是你的。”
　　“因此，我要当一次恶霸了。”
　　光苔拿出了迷幻魔杖。
　　宝箱里的金币都是索财灵的持有物，所以——
　　“掉包！”
　　伴随着宝箱里的金币迅速减少，而多出来的全都是石头和沙子，藏在箱子里的索财灵立刻急了！
　　别偷了，别偷了！
　　我的金币，这都是我的钱啊！还给你就是了！
　　砰的一声，宝箱打开，索财灵情绪激动，骂骂咧咧的开始大呼小叫起来！
　　“看吧，是宝可梦。”
　　光苔对着已经目瞪口呆的布尔乔瓦先生、迈尔以及苏珊，稍微耸了下肩。
　　“那....那是怎么做到的？”
　　苏珊小姐双眼发光，迈尔也是一脸惊讶。
　　“这个吗？”光苔看了看自己的魔杖，又笑着看向跳脚的银色小人，用魔杖戳了下索财灵：
　　“这是【魔法】。”

第三百六十二章 索财灵：我只想搞钱
　　“这种宝可梦叫做索财灵，是非常少见的存在。它也会用精神力量控制人类，让人类帮助它搜集财宝。”
　　“同时，它的出现也能佐证，幽灵属性的宝可梦，是从强烈的情感中诞生的，这说明了宝可梦的起源。”
　　如果将索财灵带给红豆杉博士，估计又能让她水几十篇论文，毕竟这同样对她的“起源学说”有着重大帮助。
　　不过嘛，现在还是先处理布尔乔瓦先生的财产为优先。
　　“就是这个小家伙？”嘉德丽雅呵呵的轻笑：“看到了有趣的东西呢。”
　　“想要金币吗？”
　　大小姐用超能力悬起一枚金灿灿的古金币，金子是不朽的，所以即使过去了数千年也依旧光彩耀人。
　　索财灵的眼睛顿时就直了，头点的飞快。
　　大姐姐我看你是个好人，快把金币给我吧！背币小人踮着脚尖，不断做出各种滑稽的动作，就像是在讨好嘉德丽雅一样，宛如古早时代的宫廷小丑一般。
　　“这家伙真是贪婪！”布尔乔瓦先生怒从心头起：“即使是宝可梦也必须要知道金钱的贵重性！什么也不做就从我这里拿走古金币，那可是我高价买来的，你这个小偷！”
　　“呸！”
　　索财灵做了个鬼脸，使用了招式“惊吓”。这也是它通过升级仅能学会的两个招式之一。
　　显然，作为幽灵宝可梦，它将会把“没有道德底线”这种事情贯彻到底！
　　“我住在你家，所以你的金钱就是我的，我的金币还是我的，嗯，它是这么说的。”
　　光苔简单翻译了下，布尔乔瓦家族的众人只是稍微惊讶于人类能听懂宝可梦的话，但一想到光苔是超能力者，这个事情便自动忽略过去了。
　　什么样的奇奇怪怪的超能力者都有，不足为奇！
　　重点是这只宝可梦真是太嚣张了！
　　“可恶！想要单挑吗！好吧我就如你所愿！”
　　布尔乔瓦先生的表情犀利了起来：“我可是跟随传说的空手道王扎艾蒙修炼过的高手，别小看人类！”
　　他愤怒的一巴掌拍过去，结果却像是打在空气上一样没有反应，同时背币小人还做出嘲讽的行为。
　　“咳！布尔乔瓦先生，别动手，它是幽灵属性的存在，普通攻击是无效的。”
　　“只有最基础的冲击力，不过这家伙的身体也不怕冲击。”
　　在进化成“赛富豪”之前，索财灵的身躯更像是某种液态金属，所以普通的攻击对这家伙无效，甚至连冲击力也起不了太大的作用。话虽如此，这小东西本身也没有多少攻击力。
　　“嘻嘻！呜咿~”
　　索财灵从布尔乔瓦先生的手上翻下来，做了几个滑稽的动作，又叽里咕噜说了一通话。
　　“嗯，它说它只是在收集金币，并不是对你有什么意见，而且....它才苏醒不久。”
　　光苔听着索财灵的自我介绍，对无能狂怒的布尔乔瓦先生解释：“很显然，这家伙确实是古董没错，它存在了很久了，只是以前都在睡觉。”
　　“不过，这也符合你说的，这种宝可梦的习性。”嘉德丽雅没有忘记光苔的介绍，像是想到了有趣的事情，不免轻笑：
　　“会藏在仓库，道具店，古董店里的宝可梦，从生态上来说，不是和你很契合吗？”
　　“啊....您打算带走它吗！这可真是太好了！”布尔乔瓦先生仿佛看到了希望的曙光，连忙开口：“说实话，这个小东西放在我家肯定还会继续偷我的宝物，虽然我不知道它搜集古代金币是为了什么，但那些古董我也不打算让给这只宝可梦。”
　　“宝可梦们的擅自活动肯定是有原因的。”
　　苏珊小姐轻哼了起来，似乎觉得很有趣，同时回忆着她从学校中学习到的内容：“或者是为了生存，或者是为了进食，或是为了战斗，又或者....是为了进化。”
　　“红豆杉博士以前在飞云大学讲课的时候，我曾经听她这么说过。”
　　“没错，苏珊小姐，这只宝可梦收集金币的行为，是为了【进化】！”光苔点头，肯定了苏珊小姐的想法。
　　唔，这位千金小姐是在飞云大学上学吗....不过宝可梦世界上不上学好像都无所谓，理论派打出来的战绩也未必比野生派训练家高，不过，训练家学校的专业有很多，并不是一定要去当训练家的。
　　出来成为研究员，机械师，程序员，博士.....这些也是很正统的流程。
　　“虽然我的专业是宝可梦研究的方面，但其实我更喜欢对战。”苏珊有些不好意思的解释，但看着索财灵，又眼神亮闪闪的：“但是，这些奇特的宝可梦有着自己的生态和行为方式，这些内容也让我很着迷。”
　　“或许一边对战一边研究也是不错的选择。”
　　“如果是为了进化，那我更不能将这只宝可梦留在这里了！”布尔乔瓦先生倒是很恐惧：“搜集必要物品进行进化，这样的宝可梦在进化之后会把道具变成身体的一部分！”
　　“我的古代金币可不能被它吸收了！”
　　“呸呸呸！”索财灵很不开心，它啪啪的拍打宝箱，叽里咕噜的说着什么话。
　　光苔：“它说，只要它进化了，那些失去的钱都会加倍的还给你。”
　　布尔乔瓦先生摇头：“那也不行！古董和新铸的金币是不一样的！你这小宝可梦哪里懂古董的好处！虽然我也很喜欢仿古产品，但仿古产品始终只是作为古董的平替！”
　　“当然，如果有贵重艺术品作为交换，那还差不多！”
　　“咿！”索财灵顿时失望不已，只能满心期盼的看向嘉德丽雅大小姐。
　　在当小丑做出各种滑稽动作，博取大小姐一笑之后，背币小人似乎认定了这位有钱人可以帮助自己，于是表演的愈发卖力了。
　　其核心目的只有一个！
　　我，索财灵，很穷，请打钱谢谢！
　　而光苔稍微思索一下，忽然对索财灵问道：
　　“难道只要有金币，不管是哪个国家的钱都可以吗？”
　　“我听说你的同伴更多的应该是诞生在帕底亚地区的，在其他地区应该是很少见的。”
　　“嗯，海之王是塑造了合众世界的人，但他的宝藏中关于古代金币的部分很少，如果需要大量的古代金钱，为什么不去其他地区看一看呢？”
　　“这样还能搜集来自不同国家和地区的古金币，不同的金币也会有着不同的意义吧？”
　　在游戏中，索财灵进化所需要的金币被称为“索财灵的硬币”，但实际上，那枚硬币应该是帕底亚古国的硬币。
　　索财灵顿时一怔。
　　它还从没想过这种事情呢。
　　话说....世界？不同国家？不同地区？
　　它的世界只有海底遗迹这么大，即使从古老的时代苏醒，它所记得的“世界”也只有固定的一部分范围。
　　曾经，它觉得那就是整个世界的全部了。
　　“cool！”
　　索财灵吹了声口哨，发出了怪笑声。
　　你的提议蛮有趣的嘛！
　　虽然我听不太明白，但总之感觉很厉害的样子！
　　但是，只要有钱拿的话，那么去哪里都可以，反正在这里是捞不到钱了，不打算收养一下吗朋友？
　　“说实话，你其实是可以带着宝箱一起跑的吧。”
　　光苔记得，别看宝箱形态的索财灵很沉重，实际上这家伙是属于那种“给我一吨黄金我能健步如飞”的类型，它甚至可以带着满满一箱金币从瞭望塔上跳下去然后溜之大吉。
　　现在没有跑掉，纯粹是因为....它想搞钱！
　　看着光苔掏出了精灵球，索财灵摸了摸下巴。
　　其实它能感觉到光苔身上那巨大的，仿佛来自灵界一般的力量，但更重要的是，这位灵界行者不仅不冷漠，而且还拥有很多的正面情感，那像是阳光一样....喔！真的有阳光啊！
　　索财灵瞪大了眼睛，看着光苔手中凝聚出来的阳光。
　　“有趣吧，这也是【超能力】！”
　　“话说，我看你的舞蹈很有趣，你在过去的历史中，难道是作为某位国王的【宫廷艺人】而存在的吗？”
　　索财灵顿时双手叉腰。
　　可给我牛皮坏了！
　　没错，我可是作为“国王的宝藏”而存在的！甚至可以说，整个国家的国库都是我的宝物，可惜啊，没多久就被发现了然后被打出去了。
　　“这不是偷东西被发现了吗。”
　　索财灵却浑然不在意这样的吐槽，它对光苔的魔法很感兴趣，搓着手想要学习。
　　不管是金币交易，还是特殊的魔法，都足以让它这个“小老登”大感兴趣，而看到光苔取出了精灵球时，索财灵稍微寻思了一下。
　　它对这种东西不熟，但藏在宝箱里的时候，也看过布尔乔瓦家用了类似的球体来回收宝可梦。
　　但是....
　　这球的颜色不好看啊！
　　“呸呸！”索财灵竖起手掌，不太满意的摆了摆。
　　自己要居住的那种球，必须要是金碧辉煌的“金色球”才行！只有那样才符合“宝藏”的身份！
　　“土豪金？这样的球还真有一颗，但，那颗球你可没资格呆进去。”
　　GS球就是金色的球，只是那是时拉比的球，而且自己也做不出来。
　　那么，同类型的金色球的话....如果只是刷一层金漆，似乎也能糊弄一下。
　　“用这个吧。”
　　嘉德丽雅取出了一颗黑金色彩的精灵球，用念动力将其移到了索财灵身前。
　　“这是豪华球？”光苔盯着这颗特殊的精灵球。
　　嗯，在前几个世代，豪华球还蛮难得的。
　　“嗯~”嘉德丽雅扬了扬下巴：“这家伙好像还挺喜欢虚荣的，那么，豪华球是最适合它的了。”
　　“住在这种球里面会十分惬意，它的内部十分舒适，捉到的野生宝可梦，也会变得容易和训练家亲密。”
　　“cool！”
　　索财灵拍了拍豪华球，它表现的相当满意。
　　嗯，虽然不是土豪金，但这枚“球”看起来也十分漂亮华丽，有一种说不出的富贵气息，就是它了！
　　砰的一声，豪华球的开关被按动，索财灵连带着宝箱一起被收了进去，这让周围的人都睁大了眼睛。
　　苏珊小姐：“诶，那个宝箱难道不是古董吗！”
　　嘉德丽雅：“道具都可以被宝可梦一起带进球里，宝箱也没问题吧。”
　　布尔乔瓦先生：“不管怎么说，这家伙终于离开了！”
　　光苔失笑：“在进化的时候，宝箱也是‘进化型’的一部分.....这就是索财灵的特殊性。”
　　在进化之后，那臃肿的宝箱就会变成“赛富豪”脚下的黄金滑板了！
　　『索财灵，来自王之宝藏的宝可梦。』
　　『在涟漪镇，布尔乔瓦先生的家中相遇了。』
　　『有些自大的性格。』
　　『或许喜欢苦味。』
　　『有一点点爱慕虚荣。』

第三百六十三章 玛机雅娜的“魂心”
　　虽然有索财灵闹出来的事情，但布尔乔瓦先生想要观摩古董的梦想，最终还是实现了。
　　他相当的感动，没想到真的能看到这种“古代雕像”，而嘉德丽雅和光苔的表情都稍显古怪。
　　这石像上或许曾经有着力量，但现在只是个艺术品而已。
　　不过，趁此机会，光苔决定帮布尔乔瓦先生制作一款特殊的艺术作品，只需要布尔乔瓦先生付出足够的金钱即可。
　　或者，拿出一些古代金币作为交换。
　　这是很合理的交易，正如布尔乔瓦先生自己所说的一样，古董是很贵重的宝物，不过如果有贵重独特的艺术品，那就是另一回事了。
　　光苔捏着手掌。
　　雕刻一尊小型石雕并不会花费太长的时间，以光苔现在的工作效率，只是进入工作间没有多久，一副新的作品就已经新鲜出炉。
　　而这幅作品，和过去所有的雕塑都不一样。
　　【传说的工艺品：石英高原的遗迹（传说雕像——结晶的石英皮卡丘）。】
　　【描述：似乎是遗留在关都地区石英高原的某个角落的遗迹，在经历了漫长的时空变幻之后变成了这个样子，眼前的作品是手艺高超的工匠复制出来的物品，并没有注入时之涟漪，所以没有产生时空间的波动。】
　　【慢慢的感受时间的流逝吧。】
　　【效果：神秘主义+100%，文化+100%，复古主义+100%，艺术+100%，可以延缓对时间的感知，不朽+70%，极大的延缓物品/意志/灵魂的老化速度。】
　　【时间迟滞+2%，广义上来说，延缓时间的流动，即是延长生命和意志。】
　　【备注：愿你的灵魂一如往昔，愿你的意志恒久流传，即使生命消逝，故事也永不断绝。】
　　当这尊雕像被交付给布尔乔瓦先生的时候，他猛地怔了一下。
　　过往的记忆和初心逐渐在心中浮现，被遗忘的点点滴滴的历史再度涌出，那艺术作品似乎唤起了自己儿童时的灵魂和最美好的时刻，但隐隐约约又指向一条不可得见的渺远未来。
　　“我....我不知道刚刚怎么了，这尊雕像给我的感觉很奇怪！”
　　“是难受吗，父亲？”苏珊有些担忧。
　　布尔乔瓦先生神色庄重的摇了摇头，然后将这尊雕像交给了苏珊，大小姐在触碰之后，立刻便明白了那种难以说出来的感觉。
　　“过往的美好和记忆，以及渺远无言的未来，蕴含着独特的艺术力量....似乎还在指引着我们.....这种奇妙的感觉究竟是怎么回事...”
　　“但，毫无疑问，它是一尊十分优秀...不，已经不能用寻常的优秀来称赞的作品了！”
　　“嗯。”布尔乔瓦先生点了点头，他没有多说，此时他心中已经决定，这尊仿古雕像完全值得用珍贵的古董来交换了。
　　不仅仅是古代金币，布尔乔瓦先生觉得这尊雕像好像让自己那腐烂的梦想也变得鲜活了起来。
　　意志在重新坚强，灵魂也在雀跃欢呼，仿佛年轻了二十岁。
　　“从我的角度来说，它的价值可以说是天价....这确实是非同一般的艺术作品，更可怕的是，您居然这么快就能将它雕刻出来。”
　　“在我所见过的艺术作品中，没有比这项作品更厉害的了！或许只有传说中的幻影艺术家才能和您的作品比肩。”
　　布尔乔瓦先生取来了特殊的卡片。如此巨大的金钱数额自然不可能用箱子之类的容器装着。
　　“这里是五千万.....以及....我所收集的古代金币。”
　　“或许，那只索财灵的出现，也是我的幸运，正因为它盗走了金币，我才能通过这个事件，得到如此宝贵的雕像。”
　　“所以，这些金币既是给您的，也是给予它的，大约有110枚。”
　　布尔乔瓦先生郑重的与光苔进行了交易，而似乎是觉得如此还不够，便又取出了一尊珍贵的古物。
　　那是一颗神似钢之精灵球的物品。
　　“这是什么？”光苔觉得这个铁球有些眼熟。
　　布尔乔瓦先生摇头：“虽然是很珍贵的古董，但我也不知道它是什么东西。”
　　随后他仔细的解释起来：
　　“售卖它的人，是一位古董店的老板。”
　　“据说，这是在五百年前，从遥远的地区，被送到这里，进贡给国王的宝物。”
　　“曾经也有类似的东西，被送到了阿罗拉等地区，但并不清楚其真正的作用。”
　　“但是，我们合众的正统王室，早已在建国传说中湮灭。”
　　“真实与理想的巨龙，降下火焰与雷电，在两千五百年前毁灭了合众的大地。”
　　“于是，在后续的历史中，我们的大地上只陆续出现过几个不成气候的渺小城邦，并且随着合众的发展而销声匿迹了。”
　　“我们合众是没有王的。于是，这种东西，所谓的‘贡品’也自然流落到了民间。”
　　“虽然不知道它的用处，但至少它做工精美，而且拥有数百年的历史。”
　　“而我知道您是一位工匠，所以，这样的东西，或许会引起您的兴趣。”
　　“其实，我原本想要给您的，是名为‘优雅茶具’的，极其昂贵的古董茶具。”
　　“在伽勒尔地区，这种名贵的古董茶具，会吸引名为来悲茶与怖思壶的宝可梦入驻，其中的真品更是无价之宝。”
　　“只是，那样的东西，我觉得，难以入您的法眼。”
　　光苔看着那精美的钢铁圆球，可以明显感觉出这大概是神秘科学的作品。
　　现在未来科技已经得到，而远古的知识也被掌握，只有中古时期的“神秘科学”还笼罩着迷雾。
　　当然，分支杂乱，并且有着各种黑科技的“现代科学”也远远没有完全学完。
　　“是这样啊，那我也就不客气了，这东西确实让我有些兴趣。”
　　光苔接过了那钢铁的大球。
　　【神话的工艺品（？）：魂心。】
　　单单是后面两个字，就让光苔的心头一阵颤动。
　　什么东西？
　　这枚染上了青铜色泽，看起来颇为古旧，连纹理也几乎看不清楚的物品，居然是“玛机雅娜”的核心？！
　　光苔询问：“这宝物，莫非是从阿佐特王国得到的吗？”
　　“这，我不清楚。”布尔乔瓦先生摇头：“古董店的老板，只是说从遥远的地区得来的，或许它已经几度易手。”
　　点了点头，光苔深吸一口气。
　　继续向下看去。
　　【描述：“魂心”是天才科学家在收集宝可梦的活体能量后，而制造出的人造魂魄。这是名为“玛机雅娜”的宝可梦的核心与能源，然而，这枚魂心并没有作为躯体的“玛机雅娜”。】
　　【它似乎是一件失败的作品，其中的灵魂也陷入长眠，在过去，被某个小国的国王，当做象征权利的权杖核心而使用着。可以用来感受其他宝可梦的心情、思考、身体状况等。】
　　【无法读取生灵之心的伪王，即使依靠着宝物，也依旧不能成为合众之王。】
　　【玛机雅娜与魂心，曾经被作为进贡给各国王室的贡品与礼物而存在，其中完成度最高的，被献给了阿佐特王国的公主。余下的产品，被送到了许多遥远的地区。时至今日，依旧有着数台无法启动的玛机雅娜，静静的等待着被唤醒的日子。】
　　【得到“神秘科学”之后，可以对魂心进行修复、改造、充能，为其铸造躯体，于是，便可以创造出“玛机雅娜”。】
　　在动画之中，存在着复数的玛机雅娜。
　　如果算上游戏赠送，那么出现过的玛机雅娜一共是有三只，并且其中两只为异色。
　　这样看起来，对于玛机雅娜来说，“正常的颜色”反而是较为高贵的存在，而“闪光的配色”或许是试作与失败品。
　　也就是说，只有剧场版的那只玛机雅娜的魂心，才拥有驱动王国要塞的力量。
　　“怎么了，这是很贵重的东西吗？你好像认出来它是什么了？”嘉德丽雅好奇的追问。
　　“确实，我已经知道这物品是什么了，这确实是宝物，是无法成王的人所寄托希望的东西。”光苔对嘉德丽雅笑了一下，而后郑重的对布尔乔瓦先生道谢。
　　布尔乔瓦先生连连摆手：“不，不用道谢，该说谢谢的是我。”
　　“我衷心的希望，您以后还能创作出更优秀，更伟大的作品！到那个时候，请一定要告知我，我还会出重金收购的！”
　　【奖励：布尔乔瓦先生以及布尔乔瓦家族的认可！】
　　【备注：这是来自大富豪布尔乔瓦一家的认可，他们因为你的雕塑而回忆起了人生的美梦，于是对你充满了感激之情，对于你的作品，他们同样大力追捧！】
　　【感谢+200%，真挚+100%，古物记忆+50%。】
　　【你的情感会变得真挚，说服力上升，接触古物时有几率复苏其记忆，并使其更具备“韵味”。】
　　【解锁了职业知识“收藏家！”】
　　【收藏过的物品会升值。】
　　【你的所有作品在合众地区的综合受欢迎程度上升至.....93%！】
　　在与布尔乔瓦先生道别之后，光苔与大小姐回到了别墅，而经历了种种冒险的大小姐早已有些疲惫，不过，在从海底遗迹出来之后，又去布尔乔瓦先生家参观，到了现在，天色已经晚了下来，群星开始流转。
　　“我从没经历过如此充实的一天....真不错啊。”
　　嘉德丽雅罕见的没有淑女风范的伸了下懒腰，并且打出了今天的第一个哈欠。
　　“我有些饿了.....”大小姐如此说着，双眼直勾勾的盯着光苔，其中意味不言而喻。
　　“还有要写的报告....感觉也能稍稍理解竹兰的工作状态了.....”
　　如果每次调查遗迹都会遇到这种事情的话，嘉德丽雅觉得，竹兰有些时候不回自己消息，那也是很正常的了。
　　实在是....太刺激了不是吗！
　　“啊！还有这些。”嘉德丽雅将一连串的石板摆在了光苔的身前：“在海底遗迹中找到的石板，你说过，这些是【神】的东西对吧。”
　　“我可给你全都带出来了哦，好好感谢我吧。”
　　光苔失笑：“麻烦大小姐了，真是细致周到啊。”
　　嘉德丽雅叹口气：“诶呀....怎么看起来，反而充当管家角色的人是我一样呢。这些都是作为管家的你应该做的事情，真是失职不是吗。”
　　“但今天已经得到了足够多的资料，遗迹的探险也圆满完成，所以原谅你了。”
　　光苔挨个触碰了那些剩下的石板。
　　十二块石板整整齐齐的排列在此，包括自己已经得到过的“大地”、“妖怪”、“巨龙”三块石板。
　　所以，剩下的没有接触过的石板，只有九块。
　　【神话的工艺品：蓝天石板/剧毒石板/岩石石板！】
　　【神话的工艺品：水滴石板/玉虫石板/碧绿石板！】
　　【神话的工艺品：冰柱石板/神奇石板/恶颜石板！】
　　合众之王的服务真不赖。
　　几乎所有的石板都是一次性打包到位了。
　　现在，缺少的只有妖精石板了，而传说石板不在常规石板之列。
　　『获得职业学识：5』
　　当看到那蹦出来的职业学识的数量时，光苔的脑海微微嗡鸣。
　　不过，不是猜想中的9，而是5个职业，也就是说，有4个职业已经得到了。
　　嗯，得到的职业是....“古代寻宝者”、“昆虫学家”、“飞行员”和“超能力者”！
　　岩石、玉虫，神奇，蓝天几块石板，只剩下了强化职业的能力。
　　其中，岩石升级为了“考古学家”。玉虫变成了“昆虫教授”。
　　而神奇与蓝天则出现了异常的强化，神奇石板给出了“超能力的指引”。
　　如果前往指定地点请教，即可得到新的训练家类型——“店长”。
　　这让光苔微微一愣。
　　但旋即，知识便引导光苔，诉说了真相。
　　他拥有店长，这个游戏中的唯一的训练家类型！即名为“凡转”的超能力大师。
　　他开发了“反转对战”这一战斗方式，他利用自己的超能力，开发出了名为属性反转器的工具，在工具和超能力的影响范围内，宝可梦的属性相性会发生逆转！
　　也就是说，是强大到足以操控属性力量的超能力者！
　　“位置是在....紫堇市！”
　　蓝天石板，则是额外给予了一个训练家类型，也就是“天空训练家”，这是卡洛斯地区独有的一种训练家类型。
　　余下的，便是五个新的职业。
　　『恶颜：赌徒——命中率较低的招式，命中率提升，赌博胜率提升50%，厄运+30%。』
　　『水滴：航海家——擅长操纵船只，观看海图，在海洋中不会迷路，可以进入特殊的岛屿，游泳与潜水+50%』
　　『碧绿：园艺师——擅长修剪园林，是继种植者/草药学家/巡护员之后的新职业，可以制作“香水”。』
　　『剧毒：清洁员——可以清理污秽肮脏之物，并将其打扫的一尘不染，清洁+100%，可以免疫恶臭和剧毒。』
　　『冰柱：神殿守护者——在神殿中，呼唤必将有所回应，修复+100%，传说宝可梦疯狂时，站在你这边的几率增加。』
　　『神秘工艺品的线索×5。』
　　『1.GS球——2.海声铃铛——3.海渊一号核心启动装置。』
　　『4.Z手环——5.古代面具。』

第三百六十四章 大小姐的心愿
　　虽然大小姐嘴上说着困倦，但实际上却并没有真的上床休息。
　　她强行压制着自己的困意，戴上了奇怪的眼镜，声称是为了更好的挑灯夜战，同时，罕见的没有动用超能力来书写，而是亲自动手进行了抄录和整理。
　　从遗迹中调查到的资料是一部分，但是如何将其书写成报告或者可阅读的文章，那又是另外一回事了。
　　不过，好在嘉德丽雅私下里看过竹兰的很多份手稿，就连竹兰发表在研究者界的那些论文，她也一字不差的读过。
　　纵然对其中的许多内容不明觉厉，但那只是因为，她不了解那些遗迹的重要性而已。
　　热气满溢的晚餐被搁置在一边，大小姐全神贯注的投入到书写论文当中，即使打着哈欠也绝不认输，不让睡魔战胜自己。
　　此时的她像是充满了动力和梦想，这或许就是“王之心”所带来的改变之一。
　　光苔则是在嘉德丽雅身边，开始对石板的整理，顺便用未来科技来对魂心进行研究，也准备修复盖诺赛克特，存放着钢虫神的精灵球静静的放置在桌子上。
　　同时，也要为大N老师准备一封推荐信，虽然光苔觉得，以自己的身份去推荐，理论上是不太够资格的，毕竟自己是特招人员。
　　不过嘛，巡护员联盟好就好在，他们比较好说话。
　　而且，人家是真的管事，办事严谨不出意外。
　　不像是各地的宝可梦联盟，要么是全体摆烂，要么是甩手掌柜，又或者拥有惊世智慧。
　　这一点上，巡护员联盟与国际警察还蛮相似的。
　　“你帮我看看这一块要怎么写.....”嘉德丽雅递来了一份稿件，她对于里面的部分内容有些拿捏不准。
　　虽然海底遗迹的许多碑文已经被原封不动的抄录了下来，但对于如何进一步解读它们，甚至进行分析和内容延伸，这一点大小姐还是不太熟练。
　　“王的历史是很直白的历史，所以记录的东西只需要按照您的理解写下来就行。但，古代王冠交流的一些细节，请务必隐去。”
　　“地理位置和自然环境，可以延伸出古王为什么要在涟漪镇的海中建设国家....合众的环形城镇也是有着它的存在意义....”
　　“历史背景，文化的价值.....保护的现状，未来的规划......这些海底遗迹的石像也是重要的研究样本。”
　　“您写的其实已经很不错了，不过，里面最好不要提及关于石板的事情。”
　　光苔小声说道：“这种内容单独告诉竹兰小姐就行了。”
　　嘉德丽雅眨了眨眼，她明白了过来。
　　“是竹兰所说的，在神奥地区活动的怪异组织吗？原来如此，合众的谜之组织在寻求王，而那边是在寻找神啊。”
　　“诶，世界可真是热闹。”
　　“当然，遗迹里面带回来的宝物，我都留着呢，这些研究样本才不会卖给那些古董商。”
　　嘉德丽雅又稍微做了一些修改，之后开开心心的将这份文件扫描，上传，最后传给了竹兰。
　　“为什么不一开始就直接在电脑上进行记录？”光苔有些疑惑。
　　“因为手写的更为贵重，也更有仪式感。”大小姐露出一个“我很机智”的表情。
　　而即使是临近深夜，竹兰小姐似乎也没有睡着，很快就给嘉德丽雅发来了回信，其内容吗....大小姐蹭的一下就精神了起来，脸上泛起了异样的红晕，同时眼眸中满是光彩，兴奋极了。
　　“竹兰很吃惊！她问我是怎么调查到这些东西的，合众的海底遗迹还处于传说探索阶段，但现在已经被我们研究的七七八八了！”
　　“我被夸奖了！”
　　嘉德丽雅就像是得到了母亲夸赞的小孩子，激动的在客厅中走来走去，不再是飘浮的状态。
　　仿佛这样脚踏实地能让她更加安心，并且更进一步感受那种雀跃的心情似的。
　　而面对竹兰发来的进一步的询问，询问她究竟是怎么探索成功的，嘉德丽雅则是相当自信的发出了回复：
　　【你和店长去了神都遗迹，所以我也让店长和我一起去了海底遗迹。只要有他在的地方，那就没有问题，对吧？】
　　于是，竹兰那边则是陷入了一段时间的沉默。
　　而后，才缓缓发出回答。
　　【光苔在你那边？他去了合众....对了，他确实是说要去合众的！】
　　【嘉德丽雅，你不会是觉得我今年没有去涟漪镇，所以才拉着他去海底遗迹的吧？】
　　“我才没有。”嘉德丽雅的心跳莫名漏了一拍，矢口否认时，指尖无意识地捻了捻裙角：“我只是忽然对遗迹感兴趣了而已。”
　　【算了吧，我知道你的心意。】
　　竹兰的回答颇为无奈：【不过最近我确实没有办法去那边看你，你自己要好好照顾自己。神奥这边....有些异常动静。】
　　【还有，别给光苔添麻烦。】
　　“什么叫做我给他添麻烦？你们都是神阖之民，明明彼此只见过一面，但却好像亲人一样熟稔？”
　　“明明是我先来的，而且，我现在已经不是那种会给别人添麻烦的人了，别把我当小女孩。”
　　嘉德丽雅知道神阖之民有三人，那么，自己已经认识了两人。
　　剩下的那个......是谁都无所谓。
　　她心底悄然升起一个近乎孩子气的念头：最好能把他的位置占了，这样才圆满。
　　这样的话，我们三人不就可以.......一直这样下去了吗？
　　或许，那是一种...幸福？
　　【人类本就有探索未知的本能，在无人可知的世界角落，隐藏着神秘的传说。去神都遗迹之后，我更加确信了这一点。】
　　【遗迹的调查报告写得很好.....而且这是重大发现，确实也要夸奖你才行。嘉德丽雅，你成长了，并且改变了许多。下一届的科研峰会开始的时候，你也一起过来吧，这个，肯定是可以获奖的。】
　　【冲在第一线的人能拿到第一手的资料，但在我们的世界，有些时候不是正确的人，也无法解开遗迹的谜团。】
　　【而且，说不定之后，我还要从你那边“借用”一下光苔呢，云雾遗迹的秘密还没解开....】
　　借用？
　　嘉德丽雅本想说这话说的并不恰当，一股难以名状的滞涩感却堵在了胸口。仿佛有什么珍贵的东西被轻描淡写地预定要拿走。
　　但大小姐并未多想，她也知道竹兰这句话只是玩笑，而且....同样是神阖之民，只要是竹兰呼唤的话，店长就一定会过去。
　　明明不是恋人，也不是亲人，但仅是一丝血脉源头的联系而已。
　　是因为，他们都是侍奉“神”的人吗。
　　嘉德丽雅的心中，不自觉的有了一丝羡慕和嫉妒，但在梦想的照耀下，这一丝负面的情感也很快的消散了。
　　是啊，自己怎么会有这样的想法呢。
　　虽然很是羡慕....但，只要成为更好的，可以吸引他们的人的话。
　　“他应该....很快就要启程了。”声音里带着自己都未曾察觉的低落。
　　“店长还在追寻各种稀有的材料，似乎还要去很多地方……现在想想，我有些后悔了。”
　　【后悔？】
　　嘉德丽雅靠在窗边，目光似乎穿透了墙壁，投向某个遥远又温暖的所在。
　　“他的旅程，才是我曾想象中自己该有的样子。”
　　她的声音轻柔下来，带着不易察觉的向往，嘴角却不自觉的微笑着：
　　“充满了偶然的惊喜，像林间跳跃的光斑，像转角遇见的彩虹。他总能看到别人看不到的奇遇，带着那样纯粹的欢乐和朝气.....像阳光一样，温和地照亮周围的一切。”
　　“而我.....”她低头看着自己纤细的手指，这原本应该充满了伤痕，但被超能力消去了：
　　“为了压制力量，为了磨砺意志，我的旅途.....只有循环往复的枯燥练习、冰冷的超能力抑制以及必须时刻紧绷的神经。”
　　“每一步都沉重而黯淡，像走在没有尽头的灰色长廊中。”
　　“黯淡无光的旅途，最终在成为天王时变得明亮，世界也喧闹快乐了起来，为了变得强大，我成了四天王，可似乎......也在过程中弄丢了什么重要的东西。”
　　“于是，店长将我丢掉的东西重新带了回来，对世界的好奇与单纯的喜悦，所以，我很感谢他。”
　　“但是....请你不要告诉他。”
　　嘉德丽雅的表情变得十分柔和，她藏在卧室里，这里没有任何人会进来。
　　她将自己更深地埋进卧室柔软的大床里，这里是绝对安全的堡垒。
　　“竹兰，我有了新的梦想。”她轻声说，眼中闪烁着前所未有的、坚定而朦胧的光彩。
　　“在海底遗迹，我见到了古代之王的灵魂，从那边得到了一些东西。”
　　“我想要....成为冠军。或许，那就是我所欠缺的完整人格，只要成为冠军，就一定能得到些什么，并且看到不一样的世界。在漫长的道路上依然对世界怀抱好奇.....！”
　　“我要成为，比现在更好的人。”
　　“我要变成风！”
　　“吹过我所喜欢的人们的内心的，温暖而自由的风。”

第三百六十五章 霍米加：啊，吉他！
　　“在工作结束之后就前往冠军之路吗....你还有其他地区的邀请么。”
　　第二日的清晨，在享用了早餐之后，嘉德丽雅在海边对光苔进行道别。
　　与平素带着几分骄矜的大小姐姿态截然不同。
　　今日的她眉眼舒展，笑容清朗，周身洋溢着一种近乎陌生的、充满生气的活力，仿佛卸下了某种沉重的枷锁。
　　她看向远方的海。
　　因海底遗迹的发现，这片海域热闹非凡，游客与探险者们摩拳擦掌，脸上写满了对未知宝藏的向往与跃跃欲试。
　　“原本，我是打算在这里和你来一场对战的。这是真的，战胜我之后的话，就不用在四天王战中再和我战斗了。”
　　“不过，现在我改变了想法。”
　　光苔笑了起来：“大小姐，果然还是打算在宝可梦联盟和我战斗啊，那是比较正式的地方。”
　　“但说实话，我一开始并没有打算挑战联盟，即使是现在也是一样，只不过是连武先生告诉了我重要的消息，婉龙小姐和阿戴克冠军也邀请我，所以，我会抽空去尝试着挑战一下的。”
　　“不，我没打算和你在联盟战斗。”嘉德丽雅却轻轻摇了摇头：“你已经赢了。”
　　光苔觉得有些奇怪，而嘉德丽雅噗呲一笑：“在海底遗迹的战斗，你已经展现出了力量，谢谢你，我这两天过得很开心。”
　　“所以，这是给予你的【奖赏】。”
　　“不要觉得不开心，你不是说了，并不打算挑战联盟嘛，那么，实际上是阿戴克和婉龙他们自作主张不是吗。”
　　“但，我觉得你去一次也好。”
　　“你可以更加的了解联盟是什么样的存在，有了这次的挑战经历，你的名声也会传扬出去，即使最后失败了也没有什么，难道店长还真的打算成为冠军吗？”
　　光苔沉吟了一下：“这倒是没有。”
　　“对吧。”
　　嘉德丽雅微笑了一下，随后目光坚定：
　　“所以，我会成为冠军。”
　　光苔：“？”
　　嘉德丽雅：“我会成为更加优雅且强大的人，因此，我不会停在四天王的位置上。”
　　“为了和你一样，成为更好的人。”
　　“因此，我暂时不会回到合众联盟，我打算，临时前往其他的地区。”
　　“我要挑战其他的冠军，这样才知道我欠缺的是什么，因此，我联系了我所认识的人....”
　　光苔：“不会是一树先生吧。”
　　嘉德丽雅发出一串银铃般的轻笑：
　　“在超能力者中，能与我处于同一水平的，也只有一树先生了，所以我打算去拜访城都的四天王和冠军，难道你忘了吗，我以前是对战城堡的城主，城堡不仅仅在神奥存在，在城都也是存在的。”
　　“或许，要重新拾起对战开拓区‘头脑’的工作了。”
　　“啊，这么说不太准确，”她自我纠正道，眼中闪烁着对新挑战的期待：“应该说，这是我第一次真正意义上担任这个职务。以往，都是石兰在替我战斗呢。”
　　“所以，再见，店长，我们还会重逢的，纵然时间流逝.....你带给我的这束光，和我此刻想要追逐的方向，都不会改变。”
　　“还有，别忘了，你还欠我一份艺术品呢。”
　　【你的所有作品在合众地区的综合受欢迎程度上升至.....97.9%！】
　　【嘉德丽雅的收藏和认可，使你的作品的受欢迎程度进一步上升了。】
　　『与嘉德丽雅的牵绊异常的提升.....产生了奇怪的变化。』
　　她转身走向海岸的另一边，步伐轻快而坚定。
　　那金色的身影渐渐融入清晨喧嚣的人群和耀眼的海光之中，朝着她为自己选定的、充满挑战却也充满希望的新道路走去。
　　她消失了。
　　“瞬间移动.....别滥用超能力啊。”
　　光苔无奈的笑了一下：“大小姐，祝你旅途顺利。”
　　那么，自己也该去下一个地点了。
　　光苔打开了宝可装置，在一阵滴滴的等待声之后，那戴着牛仔帽的红衣巡护员的脸出现了。
　　“你好，光苔，有什么新消息要报告吗？”
　　“是，赛文先生，这边有一位对巡护员很感兴趣的朋友，他希望加入巡护员组织，因此，我想要推荐他，他拥有着和宝可梦对话的能力，是非常罕见的力量。”
　　赛文有些惊讶：
　　“是这样？这可太好了！那么，他在哪里呢？”
　　“你还是先来和我碰头吧.....如果不嫌麻烦的话。”
　　光苔：“地点是？”
　　“喔！因为第一次来合众，这里的山野很有趣，我现在在一座村庄进行生态和传说的调查，就在反转山里面，大概是14号道路，这里有瀑布，森林，河流农田，还有....”
　　赛文看了一眼自己身前的祠堂：
　　“名为丰饶之祠的，祭祀土地云的建筑物。”
　　精灵球打开，没有什么个性的新同伴，被维修好的盖诺赛克特静静的等待着指令，它变形成了“飞碟”的姿态。
　　光苔乘上了盖诺赛克特。
　　人多眼杂，当然不能让白龙出来当交通工具，而且白龙还在恢复期。
　　它并不是光苔的手持宝可梦，只是带在身上而已。
　　所以，盖诺赛克特就蛮好的。
　　虽然，它稍微有些笨，但对于宝可梦来说，这也是一种可爱之处。
　　光苔想着，之后顺便去一趟纽特市好了，看看能不能取到一朵奥尔塔丝之花。
　　裙儿小姐的王冠是被赋予意义之物，是旧时代的东西。
　　而被培育出来的，新时代的奥尔塔丝之花，还有很多。
　　只有那座城市，以及，阿尔萨斯自然公园中，才有那种花。
　　“走吧，伙伴！先前往碰头的位置，然后嘛.....”
　　“去‘立涌市’！”
　　嗯，顺手也给土地云带点贡品去吧。
　　感受到光苔的想法，盖诺赛克的红色眼睛亮了亮，像是车灯一般。
　　它使用了招式“换挡”！
　　奥尔塔丝之花....那摇曳的如莲花一样的纯净花朵，在记忆深处越来越清晰了。
　　——————————
　　立涌市。所谓的立涌，是蒸腾的水蒸气。
　　它是合众地区的一座港口城市，其他重要性与同为港口城市的帆巴市一样，而与帆巴市作为商业旅游城市不同，立涌市是典型的工业城市。
　　城镇里有机库、码头和航道，东北边画着貌似瓦斯弹的髑髏和两根交叉的大腿骨的涂鸦。
　　市内航道的颜色看起来有些污浊，与周围清澈的海水形成了鲜明对比。
　　光苔在和赛文接头之后，就立刻来到了这座城市。
　　时之涟漪的解锁就在眼前，而立涌市有着最为著名的宝可梦好莱坞和乐队，毫无疑问，这里就是艺术世界的最后一块拼图，虽然继续雕刻作品，然后进行发布，或许也能将艺术欢迎程度堆砌上去，但——
　　这里或许还有“复合金属”，这才是自己来到这里的重要目的。
　　只不过，刚刚来到立涌市，看着手中被塞过来的奇怪传单，光苔听到了一声惊讶的呼唤。
　　一个白头发的朋克女孩背着和她几乎一样高的贝斯，正瞪大眼睛指着自己，表情颇为惊喜：
　　“啊，吉他！”
　　“不！这是乌克丽丽！”光苔严肃的反驳了。
　　那么，这位cos虹夏小姐的白毛小姐....果然如此。
　　是三年之后立涌道馆的馆主，霍米加！
　　训练家类型，露营少女（摇滚歌手）！
　　“乌克丽丽....不！不管怎么说，和吉他很相似吧！所以，你会弹吉他吗！”
　　“突然打扰你很抱歉，请问你的吉他水平怎么样？”
　　“我觉得应该还可以吧？”光苔摸着下巴，忽然感觉这个场景有些不对劲。
　　等等，难道我变成了....
　　这里不是立涌市吗，你要干什么。
　　我还以为来到下北泽了呢！
　　“这样啊！那太好了！是这样的，我遇到了一点麻烦！拜托了，请来我的乐队当一天临时吉他手吧！”
　　霍米加直接90度鞠躬！
　　光苔立刻就打算吐槽。
　　怎么，霍米加小姐你的乐队也有吉他手跑了吗！
　　唔...等等。
　　光苔眼睛突然一亮。
　　霍米加的爸爸好像是“船长”啊，也就是说，是和造船厂，甚至是立涌工业基地有着密切联系的人。
　　说不定通过她爸爸就可以找到“复合金属”的下落！
　　“好，这活我可以接，不过，我有一个条件。”
　　光苔对眼前的白毛少女说出自己的要求：
　　“我想要和你的父亲见一面，霍米加小姐，你的父亲应该是立涌市的船长吧？”
　　“我希望通过您父亲的关系，寻找一项特殊的金属道具。”
　　“诶！你怎么知道我的名字，还知道我爸爸是船长？！”霍米加大惊，但旋即她就捏着精致白皙的下巴，露出思考的神色。
　　在过了好几秒之后，眼神猛地一亮：
　　“难道说，你是我的粉丝？！”
　　“咳，差不多吧。”光苔脸不红心不跳的撒谎。
　　反正在游戏里听过霍米加演奏，也算是粉丝吧。
　　路人粉怎么不算呢。
　　“呀！这可真是太开心了啊！”
　　霍米加眼神顿时一亮，但旋即又露出思索的表情：
　　“不过你要找什么样的金属呢，说不定我就能帮忙。”
　　光苔:“复合金属，你听说过吗？”
　　霍米加挠了挠头：
　　“如果是造船或者造桥用的那种金属材料，貌似有很多不同的型号，我不清楚你说的是哪一种，只是‘复合金属’四个字太笼统了啦。”
　　“不过，只要你能帮我渡过这次危机，让你见我爸爸也不是不行！我爸爸肯定知道。”
　　她塞给光苔一份传单：
　　“看到了吗，立涌市明天就要进行一次音乐表演，成功被选上的曲目会进入宝可梦好莱坞！但就在这个关键的时刻，我们瓦斯弹乐团的吉他手却病倒了！”
　　“虽然我对我们乐团的演奏水平很有自信，但是一时半会也没办法找到平替的帮手，况且明日的表演会还有来自菲蕾地区的强力竞争对手，形势可谓十分严峻啊！”
　　“主唱的话倒是没关系，我可以兼任主唱，反正我是贝斯手，毕竟声音似乎会被大家盖掉....但是吉他手就没办法了！”
　　光苔看着上面的宣传单，随后再掏出自己之前被人塞过来的那份奇怪传单。
　　果然，是两个不同乐团的传单。
　　“最近的事情都挤在一起了，不仅仅是表演会，我还打算竞争这里道馆馆主的位置....”霍米加抱怨。
　　光苔：“道馆馆主？这么快吗？”
　　霍米加有些兴奋：
　　“是啊！立涌市要计划建设一间新的道馆，现在正在招募道馆馆主的候选人哦！”
　　“我在想，要是带着我的乐队成为道馆馆主，然后进行巡回演奏的话，一定很带劲吧！”
　　“对我来说，音乐跟宝可梦一样重要。二选一这种事我办不到，所以干脆身兼二职！”
　　光苔扶额：“这不是一心二用吗。”
　　不过霍米加后面做的确实很好，也正因为如此，她老爹也想着一心二用兼职演员，结果票房滑铁卢。
　　“嗯，来自菲蕾地区的天才音乐团队是表演赛冠军的有力竞争者....请务必支持......团队名字，GOGO.....”
　　“GOGO4兄妹。”
　　忽的，光苔感觉到了一股目光在窥视，于是转头看向了空无一人的某个位置。
　　“啊，怎么了嘛？”霍米加也转头看去，光苔却目光微亮，失笑道：“没什么，眼花了。”
　　“那就事不宜迟！”霍米加一把抓住光苔的手，急匆匆道：“既然你答应了，那就快点来我的表演厅进行排练吧！考验一下你的吉他水平！”
　　她急不可耐，胜负心旺盛，而在两人离开之后，在树荫下逐渐出现了一只形似幼小歌姬的宝可梦。
　　传说的幻之宝可梦，美洛耶塔。
　　她好奇的望着两人离开的方向，随后很有兴致的跟了上去。

第三百六十六章 美洛耶塔：目标是宝可梦大师
　　“到了，这里就是我的表演厅‘毒奏舞台’！”
　　和预想中的位置一样，在黑白2时期的道馆就是现在的表演厅的位置，只不过光苔摸了摸下巴有些困惑：
　　“说是要建设新的道馆，但实际上只是新道馆馆主.....指定新道馆的位置对吗？”
　　“怎么突然说到这个？不过这是对的！”霍米加眼中有着憧憬：“要是能成为道馆馆主的话，就可以对表演厅进行装修了！可以容纳更多的人来听音乐！”
　　“当然表演厅的风格的话，还是破烂一点好吧，这叫朋克风格，可不是宝可梦好莱坞那种光鲜亮丽的场地哦。”
　　一如印象中的那样，打开表演厅的大门，是一条向下的楼梯，仿佛有些损坏的昏黄色灯管，忽明忽暗的闪烁着，下面贴着歪七扭八的海报，其中一张最大的上面正是霍米加的头像，并且写着——
　　“我是主唱，正在募集其他的成员！”
　　霍米加自己说了出来，随后对光苔炫耀：“你好像是第一次来这种地方吧，别看这里破旧，实际上这就是摇滚朋克的风格哦。”
　　“我们瓦斯弹乐团在合众可是很有名的，如果能在这次表演赛上夺冠，就可以去世界巡演了，那可是我的梦想。”
　　一路迈步向下，打开了记忆中的道馆大门，虽然现在这里还不是道馆。
　　一种孤独摇滚的既视感扑面而来。
　　这昏暗的光线，压迫感，真让人安心。
　　“这位是PA，也就是调音师....”进入表演厅，霍米加指着一旁正在调音的某人说着。
　　当然，在霍米加道馆调音的，并不是某位黑长直小姐姐，而是一位有着脏辫和典型黑人特征的嘻哈歌手。
　　他向霍米加打了招呼，随后便沉浸在自己的世界当中，在表演厅中还有许多人在互相交谈，并且还有其他的乐队成员。
　　光苔：“这里不是你的表演厅吗，还有其他的乐队成员？”
　　“当然了，你以为表演厅的收入从哪里来啊。一看你就没来过！”霍米加嘻嘻笑着，随后来到了一间录音棚中。
　　“这位是库克，是我们瓦斯弹乐团的鼓手。”她指着蹲在一旁的一个黑风衣光头佬说着。
　　这也是霍米加小队里面的经典人物，锃光瓦亮的脑门，以及那略显奇怪的坏笑，看起来仿若下一刻就会大吼一声“龙纹鬼灯丸”然后开启卍解。
　　死神的工作真困难啊，斑目一角都来搞音乐了。
　　“呦，这就是新找到的吉他手吗....喔，那个乐器？”库克摸着下巴，表情略有凝重：“不太像吉他。”
　　“是乌克丽丽，这是遥远的地区‘奥卜利比亚’的乐器。”光苔稍微解释着，同时不免心说，贝斯笑话没出现，乌克丽丽的笑话倒是出现了不少。
　　不过这种更“民俗”的类似吉他的乐器，除非是专业的“音乐家”，不然也确实会有人认错吧。
　　“别管乌克丽丽了。”霍米加指着录音棚中的一堆吉他：“这都是我让库克准备好的，挑选一把然后试一试吧。”
　　“霍米加的性格非常有冲劲，可能有些不习惯，但很快就会发现其实挺可爱的。”库克呵呵一笑，虽然那表情依旧显得狰狞，但紧跟着眉头一皱。
　　“咦，你好像....很眼熟。我肯定在什么地方见过你.....”
　　“别管那种事情啦！”霍米加拍了下库克：“快点，我们也准备好！”
　　光苔很快挑选了一把合适的吉他，而霍米加也递过来一沓纸张：
　　“给！这是今天的曲目表和乐谱！”随后她立刻抱起了自己的贝斯，库克也准备好了架子鼓。
　　【道具：霍米加的乐谱——优秀的音乐（《毒奏轰鸣：立涌废烟》）】
　　【描述：是霍米加自己写出来的乐谱，作为乐队的核心成员，她非常擅长撰写乐谱，拥有天才音乐家的资质。乐谱中包含了“剧毒”与“舞台”以及“工业”的意向，使工业的意境与朋克进行了结合。】
　　【效果：音乐精神+30%，沉醉+20%。】
　　【备注：以你的音乐水平来观看这份乐谱，可以察觉里面有需要改进之处。】
　　霍米加：“听好了！在乐队演奏，配合活生生的人是很重要的，所以一定要注意别人的演奏节奏，不然的话哪怕单人演奏很强，但到了乐队会连水蚤都不如啊！”
　　“好！开始吧！”
　　砰！精灵球发出白光，打断了霍米加的发言，燃烧虫跳了出来。
　　“宝可梦？”
　　看着眼前的一堆音乐道具，双眼已经亮起了小星星，随后自顾自的开始了哼唱。
　　古老之歌。
　　虽然在燃烧虫的哼唧中听起来有些奇怪，但依旧可以使人心灵平静并且回忆起家乡，那带着古老思乡之情的曲子，唤起了人们内心深处的棕黑色的记忆与遥远的风。
　　来自远方的吟游诗人唱出了古老的歌谣，远古的密卷缓缓打开，诉说着一个又一个美丽的传说....
　　霍米加一下子就被古老之歌的旋律吸引了，她和库克都呆呆愣愣的听着小虫的“演唱”。忽然脑海中冒出了一个想法。
　　雷文市的宝可梦音乐剧不就是让宝可梦上台表演的吗，如果让宝可梦来担任主唱的话...
　　不，不行！时间不够磨合！还是那句话，即使歌手本人再优秀，没有足够的时间来进行配合也不行。
　　不过，确实很好听啊。
　　一曲唱完，燃烧虫期盼的看着霍米加。
　　“不...就算你用这种表情看着我....”霍米加硬生生压下了那种欢喜的冲动，但边上的光头佬库克猛地一拍脑门！
　　“喂！我想起来了，你不是那个天才艺术家吗！我的老天啊....！居然会在这遇到你！”
　　“啊，什么天才？”霍米加一脸懵逼，库克立刻解释：
　　“就是在飞云市引起轰动的年轻艺术家啊！”
　　“那只燃烧虫，没错，就是那家伙的燃烧虫！只凭一幅画作就让许多艺术家神魂颠倒，我听说它不久前还在5号道路出现过，和那边的街头音乐家们进行了合唱和表演！”
　　“霍米加你最近都在忙着写乐谱和准备演奏，不知道这些事情也是正常，总之，你带来了超级不得了的家伙啊！”
　　库克的表情严肃，又有着崇拜，有些不知所措，不知道从哪里找来了纸笔：“请，请给我签名！”
　　光苔是第二次遇到这种情况，颇为汗颜：“也不算天才艺术家，只是恰好有人欣赏我的作品而已。”
　　“喔....没想到你是这么厉害的人啊。那我今天可真是好运气。”
　　霍米加也拉长了语气，虽然不明觉厉，但总之是好事！
　　“只要有你在的话，我们一定能在明天的表演赛上夺冠！原本我还觉得没什么希望呢.....”
　　“不，虽然乐谱很优秀，但我觉得，可能是没有办法夺冠的.....”光苔拿着那份乐谱：“其实....这份乐谱还能继续改进一下。”
　　“....唔，其实我也是这么觉得的。”霍米加挠着头：“那份乐谱其实已经改了好多次了，昨天还在熬夜修改....但是，总觉得差了点什么，写不出那种碾压的气势。”
　　“明天的GOGO4乐队可是高人气音乐组合，出道没有多久就斩获了大量的关注和奖项，作为强有力的竞争对手，如果不能写出碾压级的乐谱的话，是绝对没办法获胜的！”
　　“我们可是老牌乐队，精神点，不能丢分。”
　　“如果不介意的话，我来修改一下如何？”光苔提出了建议：
　　“在这种情况下，我就不谦虚了，在音乐造诣方面，我应该要比你强得多。”
　　“如果你想要让我试一试的话。”
　　虽然这话说起来相当嚣张，但霍米加觉得光苔既然很有来头，那么应该也是相当厉害的人，艺术家本身就和音乐家沾点边，再加上天才二字的话，那就更加说不准了。
　　“唔，好！那你试着修改一下吧，然后拿给我看！”
　　霍米加没有太多的犹豫，只是稍微思考了一下就立刻做出了决定，光苔同样不含糊，着手开始对那份乐谱进行修改。
　　虽然说结合了立涌工业以及朋克、毒素等元素，本身确实是一首优秀的音乐作品，但霍米加的对手是不可小觑的。
　　那是菲蕾地区的知名人物，没想到会在这里遇到，他们原本是反派组织，在被巡护员们击败之后就抛弃了头目成立了乐队，开始进行世界巡演。
　　“就用刚刚的音乐怎么样？”库克提出建议：“那只宝可梦正在期待的看着你呢，而且我也觉得它的哼唱很有韵味，让我想起了过去的妈妈。”
　　“它的哼唱....让我想起从前炉火边，母亲缝补衣裳时的小调。”
　　“额....但是那不太符合我们乐团的摇滚风格。”霍米加陷入了为难的状态中：“而且那只是哼唱吧，填词怎么办呢？”
　　“总不能真让宝可梦当主唱吧，这首歌可是要被选入宝可梦好莱坞的，到时候连台词都没有这叫怎么个事？”
　　库克摊手：“合唱不就行了，我觉得它音乐天赋很高，反正我们是摇滚乐团，不管怎么演奏都无所谓啦，就算是拿着贝斯去打人，这也是【摇滚】嘛。”
　　霍米加大怒：“我才不会拿着贝斯去打人嘞！这种事情做出来八成会被喷吧！”
　　就在两人争执的时候，燃烧虫再度摇头晃脑唱起了歌。
　　歌声渐渐的传扬着，而后，不知道何时，录音棚中出现了第二缕歌声。
　　比起燃烧虫的声音更加的优美，更加的悠扬。
　　那调子太过古老，恍如连风也忘记了如何吟唱。
　　起初是游丝般的颤音，似锈蚀的齿轮被风拨动半圈。
　　渐渐凝成清泉漫过卵石的质地，一只藏青与奶油色的小小身影浮现在电缆阴影中。
　　它双手交叠胸前，闭目仰起脸庞，古老歌谣便从喉间流淌而出。
　　恍惚之间，那小巧的身影，像是来招募勇者的女神。
　　于是，那古老的密卷，缓缓展开。
　　启程吧，出身于旧贵族的开拓者。
　　黑夜中第一缕阳光的出现。
　　肆意抒发自己压抑的情感。
　　沉郁到无可挽回的悲哀。
　　如同宿命的回应。
　　与伙伴经历冒险、踏过山川。
　　在阳光倾洒的庭院走廊中缓步潜行。
　　随着指尖上传来石制栏杆的触感，过往种种也再度浮现于眼前。
　　温暖、充满希望，崭新的每一天......等待着自己去挑战。
　　将所有的一切，散入云端。
　　【获取：传说的音乐·古老之歌。】
　　【描述：虽然已经得到过古老之歌的演唱方法，但这首歌曲是专属于美洛耶塔的音乐，因此只有在美洛耶塔唱诵时，才会引发出它真正的力量。】
　　【效果：可以操纵生命的情感，使人们悲伤或喜悦，将人们带入自我的梦想幻境之中，引发强烈的感动，并净化心中的痛苦与疲惫。】
　　【额外：你聆听了真正的古老之歌，获得了演奏它的方法，已记录在汇流音乐中！】
　　【额外：谱写——传说的音乐空位×3。】
　　“这是传说的幻之宝可梦，美洛耶塔。”
　　光苔看向那突然出现的小巧生灵，而这一声也让沉醉在音乐中的霍米加和库克清醒过来！
　　“传，传说中的宝可梦！喂，等等，她的歌声，比起那只燃烧虫唱的还要好！”
　　“美洛~”美洛耶塔开心的在燃烧虫身边跳起舞蹈。
　　“原来是这样，我的燃烧虫所唱的歌谣，正是已经没有几人知晓的【古老之歌】，而美洛耶塔不知为何，失去了吟唱古老之歌的能力，而现在，她找了回来。”
　　“传说，美洛耶塔可以借由歌声控制人类或宝可梦的感情。用特殊的发声法唱出的旋律可以自由地操纵听者的情绪，让周围的宝可梦或悲或喜，许多名曲的灵感都来自于美洛耶塔演奏的旋律。”
　　“但是，为什么会出现在这里？”霍米加相当吃惊，她不理解这种宝可梦居然会出现在自己的录音棚中。
　　而光苔失笑：“在立涌市的时候，我就发现她好像在跟着你，或许是你的摇滚乐吸引了她。毕竟你也是天才音乐家啊。”
　　“诶嘿嘿....”霍米加有些不好意思，脸红之余忽然疑惑：“但是GOGO4也在立涌市附近啊。”
　　“咳，那是因为，他们有黑历史，美洛耶塔正是因为这样，所以才没有去接近他们吧。”
　　光苔如此回答着，而库克突然激动起来：
　　“霍米加！我们可以让她来帮忙演唱！刚刚那股力量，绝对错不了，如果能将那首歌完整的谱写出来并顺利演奏的话，我们绝对可以拿到冠军！”
　　“这次我们的对手不仅是GOGO4，还有其他地区的一些音乐家，虽然我知道你看不上他们，但说不定也会成为拦路虎哦！”
　　“诶！操纵别人的情感吗，我可不要那样！冠军要凭实力来获取！”霍米加却反驳了库克的提议。
　　而这让美洛耶塔有一点失落。
　　“没关系，作为传说的宝可梦，美洛耶塔可以控制自己的力量，事实上，这种情感只不过是让你们回忆起了过往而已，与其说是美洛耶塔的力量，不如说是音乐自身的力量。”
　　光苔笑着：“曾有人听闻了美洛耶塔的歌声，从而发现了心中的梦想，美丽的旋律让大家幸福，悲伤的旋律让大家失落，曾有人这么说过。”
　　“要聘用美洛耶塔成为主唱或伴唱吗？”
　　霍米加抿着嘴，她在思考，但并没有花费太久的时间，忽然走到光苔身前，将那首乐谱拿走了。
　　“这个，不需要了！”
　　“如果是传说的宝可梦作为主唱，那这首不成熟的乐谱根本配不上她！”
　　“我啊，想要写出更好的乐谱来！”
　　库克：“所以，要写吗，以传说的音乐古老之歌为基础，为它填词？”
　　“不，虽然很好听，但是一点也不摇滚....不过，光苔先生不是说，美洛耶塔的歌声缔造了许多的名曲吗？”
　　“我想啊....如果是美洛耶塔的话，也想吟唱一些从未听过的曲子吧！”
　　“搞什么，这可太乱来了，现在的你难道有了什么灵感吗？”库克挠着光头，霍米加有些时候的行为相当不讲道理，作为乐团成员也是颇为无奈。
　　光苔：“那么我倒是有一份新的乐谱，要看看吗，虽然不算是传说的音乐，但或许.....”
　　“也有成为传说的可能。”
　　说到类似摇滚一样的激情音乐，虽然宝可梦世界中有着许多传说的音乐，比如芙萝拉之笛，奥拉席翁，秘密花园，神阖之乐，凤王之舞.....但这些都更偏向钢琴曲和笛奏甚至是传统演奏。
　　但如果谈到动画中，那么，符合条件的便已然呼之欲出。宝可梦OPED可以说是祖传的硬核流行摇滚——
　　“目标是宝可梦大师。”

第三百六十七章 这是游戏王还是孤独摇滚的世界线？
　　次日，立涌市北部，宝可梦好莱坞。
　　作为合众地区乃至世界上最大的电影制片厂和艺术圣地，当然最为清楚电影和音乐的关系。
　　无论是主题曲、片头曲、片尾曲还是插曲，它们完美的提升了电影的意境，并成为了电影回忆中不可磨灭的一部分。
　　因此，举办本次音乐表演赛，既是为了招募到优秀的作曲家和音乐家，也是为了更进一步宣传宝可梦好莱坞。
　　在好莱坞中，自然也有名为“音乐殿堂”的设施，每年6月至9月会举办近百场演出！
　　而光苔和霍米加在这里遇到了熟人。
　　“您是，娜姿小姐？”
　　光苔虽然有所猜想，但没想到会如此顺利就遇到她。
　　娜姿，关都地区的金黄市的道馆馆主，也是自己的超能力客户之一，之前因为某些原因而暂时离开金黄市，并让自己的门徒雾江来代班，理论上来说....
　　确实是来到了合众。
　　因为娜姿在心金魂银时期之后，就前往了合众地区，放弃了作为道馆馆主的工作，转而当起了电影明星，其中的原因...不知道。
　　而且不论是在特别篇还是游戏，她最终的归宿都是在这里，至于动画....因为小智冻龄的原因，娜姿依旧在担任道馆馆主。
　　“您好，店长，这是初次见面....不过已经在客户群里见过了吧。”
　　“因为使用了预知未来，所以在特定的位置上等到了你们....唔，我得感谢您的商品，正因为那玩偶抚慰了我的内心，所以我才会出现在这里。”
　　“不确定的未来变成了确定的结果。”
　　眼前的女子梳着一头短发，那经典的黑长直已经一去不复返，取而代之的是“心金魂银”时期造型的娜姿，短发吊带，显得非常干练，和以往的风格大相径庭。
　　倒也不是说不好看，只是黑长直更加符合大众的审美而已。
　　和其他人的预知未来不太一样，娜姿的预知未来有些时候是被动发生的，并且可以预见到“三年之后”这种遥远未来所发生的事情，同时，和其他的超能力者一样，娜姿也拥有不用开口，就可以与宝可梦沟通的力量。
　　“哇！娜，娜姿小姐！”
　　霍米加的反应就相当激动了，看着光苔好像和娜姿认识的样子，立刻追问了起来，当光苔询问霍米加为何如此激动时，白毛小姐露出一副“你难道不知道”的疑惑面孔：
　　“娜姿小姐可是最近宝可梦好莱坞最闪耀的新星！她主演的新电影一经播出就大获好评，并且斩获了10亿以上的票房！”
　　“顺便说一下，为那场电影进行配乐的，就是我们瓦斯弹乐团哦！”
　　终于，谈论到电影，“亿”这个单位是没办法绕开的。
　　“霍米加小姐的音乐也非常好听，下次还会继续合作吧。”
　　娜姿也对霍米加的音乐团队进行了肯定，但随后看了看周围的那些人，轻声说道：
　　“所以，这一次也加油吧，我是这次的音乐表演赛的评委之一。”
　　“不过，有店长在的话，名次应该不会低。”
　　“早在很久之前，我就已经预见到了表演赛的结果....但是....”
　　“预见的结果也不一定是正确的对吧。”光苔接上了娜姿的话题，同时，光苔更是知晓娜姿的预言并不是注定的。
　　在游戏中，娜姿会告诉阿响或共平/鸣依，早在数年前就已经预见到战斗的结局，是她获得胜利，和看到的未来一样啊。
　　然而如果她被玩家击败，那么她就会表示这力量出乎意料，玩家的未来无法完全预知，而且其强大已经超越了她。
　　“诶，那，娜姿小姐看到的未来是怎么样的？”
　　“第三名。”
　　娜姿的语气很平静，这也是因为她本身并不是情绪丰富的人：“这就是我看到的未来。”
　　霍米加如遭雷击：“第，第三.....！好，好吧！好歹也是站在奖台上了啊.....”
　　“不过，在那个未来中，你们乐队并不是现在这个样子的。”娜姿随后补充的话，让霍米加豁然抬头，眼中冒出了光彩，而娜姿也捂嘴轻笑：
　　“预见的遥远未来未必成真，未来是有很多不确定性的。”
　　“我指的是，可以改变的未来也是存在的。所以你只要朝着自己想要前进的方向全力以赴就行了。”
　　旋即她看向光苔：“我很期待店长的演奏，还有....如果有了新的有关心灵力量的商品，请务必不要忘记告诉我。”
　　光苔伸出了手：“那就让我来帮你一次吧。”
　　娜姿微微一愣，旋即预感到了什么，于是与光苔的手握在一起。
　　一股心灵的暖流涌入了她的内心，那原本稍微有些动摇和迟疑的心灵变得稳固，并且绽放出光彩。
　　过往的回忆浮于心头，只是那些悲伤的痛苦的，很快就消失无踪，留下的只有那些不曾在意过的，却又无比重要，难以忘怀的温暖时刻。
　　娜姿的眼眸亮了起来，露出了明媚的笑容：
　　“原来如此。”
　　她松开手，看着手中多出的一枚奇怪的玉石，她轻笑着将这枚玉石握在手中。
　　“名为释出之玉的东西吗....我会好好利用它的。”
　　“咳，这是赠品，以后还请多多关照本店。”光苔轻咳一声，娜姿的心情也很愉快：“那是当然的，以后会一直关注的哦。”
　　“一会比赛结束别走，我有东西给你。”
　　“那么，祝你们好运。”她摆了摆手，转身前往了评委们聚集的区域。
　　“哈，主角好像变成了你一样....刚刚是在打什么谜语吗？话说难道你也是超能力者？”霍米加吐槽了一下，随后警惕的看着四周，很快就看到了她此次认为的最大的竞争对手！
　　GOGO4！也叫做冲冲四兄弟！
　　“看，那就是GOGO4！”
　　霍米加指着不远处的四个人，说是四兄弟，其实是三男一女。
　　光苔当然认识他们。
　　分叉头的是长子弥雷，十代水母头的是次子裕贵，拉胯发型的是三子耀司，白长直绿眼睛的是四女未来。
　　白毛四兄妹。
　　初代巡护员的反派，其中的反派头目“罗睺”是他们的父亲，而且还是巡护员联盟老大新原教授的旧友。
　　四个人均有着非常奇怪和有棱有角的酷炫发型，仿佛是从某个打牌世界穿越来的角色。
　　这四个年轻人作为菲蕾地区反派组织“冲冲队”的干部，和巡护员们进行了战斗，不过最后悲惨失败。
　　在冲冲队败亡之后，他们脱离了组织....并且成立了音乐团队，开始在世界各地举办演唱会。
　　在后续的巡护员地区GOGO4均有登场，并且在群众中的粉丝和人气相当高。
　　不过有点奇怪的是....一般的乐队里面，有吉他手，主唱，鼓手，贝斯手.....但是GOGO4团队里，白毛妹妹未来小姐，她是拉小提琴的。
　　唔，小提琴和吉他这些乐器能组合到一起吗？
　　光苔觉得有点不太搭。
　　不过他们出现在这里，这就说明菲蕾地区的事件已经结束了。
　　那么，第一颗玛娜菲的蛋，应该也要被发现了。
　　“是被送到神奥地区去呢，还是开启沧海的王子的剧场版呢。”
　　“小智也恰好要结束在城都的旅行了，下一个地点是丰缘吗？”
　　“哈，好像来了不少高手呢，我们也准备一下吧。”库克打了个手势，众人前往了比赛的准备区域。
　　而光苔居然意外的看到了不少“熟人”。
　　梳着黑白色奇怪发型，看起来很“丧”的年轻朋克歌手.....
　　“这就是宝可梦好莱坞啊...真可怕啊，优秀出名的音乐人到处都是，像我这种小歌手真的能杀出重围吗？”
　　朋克歌手保持着忧郁的神情，口中碎碎念着。
　　毫无疑问，他正是伽勒尔地区尖钉镇的道馆馆主“聂梓”！
　　是曾被视为名门的道馆的现任馆主，为了振兴因没有极巨化的能量点而日渐衰落的家乡，聂梓费尽心血，充分发挥自己身为创作歌手及道馆馆主的才能。他作为创作歌手得到了很高的评价，有不少粉丝。
　　而在聂梓身边的则是一群呐喊队的成员，当然，所谓的呐喊队其实就是聂梓和玛俐的后援团兼队友。
　　所以，聂梓在这里，理所当然的，在他身边的那个朋克小女孩，萌萌哒的双马尾少女，自然就是玛俐了！
　　“哦，那个人带着的乐队成员里面不是有很多宝可梦嘛？”
　　库克指着聂梓：“他好像是伽勒尔的优秀创作歌手吧，我对他有些印象。”
　　另一边，有着一头打牌发型，浑身火红的狂野吉他手.....
　　“这里就是本大爷龙葵梦想起飞的地方！我龙葵，就是大家所说的梦之明星！”
　　那个像是从游戏王片场穿越过来的家伙，在日月时期出现的一名音乐家。因为梦想成为音乐超级明星，所以远渡重洋前往阿罗拉打天下。
　　在冠军挑战中，他会讲述自己过去的经历：
　　过去也曾有过一段歌曲叫好却一点也不叫座的时候。但是，因为他很敢于拼搏，所以最终还是有了名气。
　　“这阵容，简直像是宝大师里面的活动‘最强歌手争夺赛’一样啊。”
　　当时参赛的还有完全不懂音乐的一批人，什么艾莉丝、大叶、布尔美丽都来了，不过里面倒是提及竹兰对钢琴颇有造诣。
　　不过聂梓和龙葵的“咖位”暂时是没办法和霍米加较量的，在这种层面上，已经达到了可以进行世界巡演的霍米加，确实是毫无争议的音乐天才，在宝大师的活动中，这三人倒是一起登台了。
　　而在这些音乐家里，倒是并没有出现帕底亚地区的说唱歌手莱姆大妈。
　　这也正常，毕竟她是说唱歌手，而这里的都是乐队，不仅音乐风格迥异，而且也没有乐队和她一起。
　　除此以外，光苔还看到了“尚志先生”！
　　这是动画中的一位协调训练家，出现在珍珠钻石篇，打扮的像是古典的吟游诗人，手里也一直抱着竖琴，他最擅长的使用的主力宝可梦是音箱蟀侠。
　　“天下英雄真如过江之鲫！”
　　“.......”光苔看了一下这批音乐家和歌手的发型。
　　所以，这里其实是游戏王的世界线是吗，比谁的发型更加酷炫。
　　难道发型越酷炫的人，音乐实力越强？！
　　不过还好，自己身边还有库克这个光头佬，那锃光瓦亮的脑门足以证明，发型不代表一切！
　　“话说，这音乐表演赛，应该不会有宝可梦对战环节吧？”

第三百六十八章 “Pokemon，Get☆Daze！”
　　事实证明，光苔的担心是多余的。
　　宝可梦好莱坞毕竟是个制片区，说是音乐表演就绝对是音乐表演，通常情况下，不会出现有人突然冒出来大喊“和我对战吧”这样的情况。
　　而且参赛的选手中，也有不带宝可梦的，比如被认为是夺冠黑马的GOGO4。
　　人家菲蕾地区原本就不流行手持宝可梦，野外活动全靠自己坚强的肉体，现在你要说宝可梦对战，那只能让他们自己上阵了。
　　比赛很快就开始了，盛大的音乐表演赛吸引了来自合众的大量观众，还有同步进行的电视直播，甚至还有远程打分环节。
　　其中的主要评委之一，当然是宝可梦好莱坞的主人坞堂先生。
　　“亚堤和小菊儿也在关注这场比赛....有趣！远程打分的评委居然是他们！来自飞云市和雷文市的评价吗！”
　　作为艺术界的翘楚，飞云市和雷文市的艺术领军人当然也会被邀请，倒不如说宝可梦好莱坞一直都希望挖角小菊儿，如果她成了女明星的话，人气必然会爆炸。
　　而亚堤的服装，在电影中也会大放异彩，然而这两人都并不需要借助电影来给自己进行宣传，他们本身就已经代表了名气的巅峰。
　　倒不如说好莱坞如果能请到他们，反而是要花大力气和大价钱。
　　“你还认识亚堤先生和小菊儿小姐啊。”
　　霍米加此时已经麻了：
　　“虽然我之前说要凭实力取得胜利，但现在不管是现场评委还是远程打分都有你认识的人，干脆你直接让我得冠军好了。”
　　光苔哈哈一笑：“走后门可是不行的。”
　　“我也就是吐槽一下。”霍米加拍了拍脸，振作精神：“马上就到我们了！”
　　“哦。现在是伽勒尔尖钉镇的‘堵拦熊乐队’！下一个就是GOGO4！”
　　台上正在演出的正是聂梓的乐队，和其他人的乐队不同，聂梓的乐队成员大部分是宝可梦。
　　堵拦熊是乐队的主唱，颤弦蝾螈（高调）是乐队的吉他手，颤弦蝾螈（低调）是乐队的贝斯手，而轰擂金刚猩是乐队的鼓手。
　　如此独特的风格，自然吸引了评委们和大量音乐家的注意力，就连霍米加也吃惊不已：
　　“那个叫做聂梓的歌手，很厉害嘛！居然是和宝可梦们一起登台演奏！我还以为那些朋克粉丝是他的乐队成员呢！”
　　“哇，那边那个小女孩好可爱啊。”
　　光苔心说你说玛俐确实很可爱也很萌萌哒，但你霍米加也没比玛俐大上多少岁吧。
　　“你也和她差不多啊。”光苔还是没忍住。
　　“大一岁也是大，大三岁的话就有代沟了！”霍米加摇着手指。
　　GOGO4的成员们也若有所思，四女未来有着和霍米加一样颜色的白发，只不过她是“白长直”。
　　她看着舞台上正在演奏的聂梓的乐队，露出了相当感兴趣的神色：
　　“这就是宝可梦训练家吗？主唱居然是宝可梦诶！”
　　“呜呼！外面的世界真是精彩啊，比起菲蕾地区要有趣多了，居然还能让收服的宝可梦和自己一起唱歌，我从来没见过这种事情呢！”
　　未来看着那黑白两色的堵拦熊正在台上呼呼吼吼的叫唤，双眼都露出了实质化的星星。
　　太有趣了！
　　“那些宝可梦在菲蕾地区也不存在啊。”次子裕贵摆了摆手：“不过确实看得我都心动了。”
　　“嗯....要是找了宝可梦作为搭档的话，不就和那些巡护员们一样了吗。”
　　“虽然很惊人，但我们可是世界有名的乐团，千万不要输给小歌手了，准备好，马上就是我们。”长子弥雷咳嗽了一声，让其他人安静下来。
　　聂梓的演奏引发了一阵欢呼声，综合打分来到了92，这让之前的不少乐队都心头一惊，而几位评委和合作者也给出了相当高的评价，尤其是宝可梦之间的演奏配合，真是让人眼前一亮。
　　“舞台表现非常优秀，艺术感染力较之名作也不遑多让。”
　　“音准、节奏准确性没有丝毫迟滞，声乐控制能力也无话可说，原创性和个性化艺术表达更是令人惊喜！”
　　“但是在完成度上似乎稍有欠缺，情感传递也稍微有些瑕疵。”
　　聂梓听着评委们的评价，心说这个分数也不算低了，而且已经打出了不小的名气，这一次可谓一炮而红。
　　相比之下，之前的龙葵表现稍微有所欠缺。
　　因为过于喜欢“大吼”，导致不少评委对他这种狂烈的艺术风格有些难以消受，但总得来说还是力压一众平庸者，目前屈居于聂梓之下。
　　“啊，意思是本大爷的高音还不如一只堵拦熊嘛！”龙葵大吼大叫。
　　紧跟着，伴随着一阵激昂的音乐和礼炮，GOGO4乐队登上了舞台！
　　“就算你在赶时间，也请你停下！”
　　“竖起耳朵倾听我们的旋律！”
　　“愤怒的节奏让大地变得更加沉重！”
　　“让侵略的旋律向天空呐喊！”
　　观众席顿时爆发出一阵热烈的欢呼声，比起其他的音乐团队来说，GOGO4的名气相当大，虽然出道时间不久但凭借着超绝的音乐技术已经折服了许多地区的听众，使他们拥有了庞大的基础粉丝。
　　而他们的音乐水平更是毋庸置疑。
　　激昂的音乐回荡在赛场中，牵引拨动着每一个听众的心。
　　“咕！好强的实力！”
　　霍米加深吸口气，但回忆着昨天进行的排练，那是比起他们的音乐更加能震撼人心的曲子！
　　没问题，一定没问题！
　　“感谢大家的聆听！”
　　GOGO4的冲冲摇滚很快结束，全场掌声雷动，评委们也给出了惊人的95以上的综合高分，目前位列第一。
　　“可恶，本大爷的明星梦想就要消失了吗？”
　　龙葵看着又有一个压在自己头上的乐队，顿时很不甘心，因为只要再来一个比起他评分更高的乐队，那么他就会直接掉出前三名，连颁奖台都上不去了。
　　所以，他倒是希望后面没有什么知名乐队才好。
　　“后面是瓦斯弹乐团啊！”
　　“霍米加！霍米加！”
　　让龙葵失望的是，霍米加的人气同样很高，虽然霍米加的乐队人手不多，表演厅也不大，但在立涌市和合众地区的名声却不小。这给了他很大的压力，而聂梓对于霍米加这位天才少女更是久仰大名。
　　“瓦斯弹乐团的演奏嘛，我正是为此而来的。”
　　聂梓带着期盼的神情注视着台上，而呐喊队的人们则有些不开心，因为如果瓦斯弹乐团的评分变高，那么他们的大哥的排名又会下降了。
　　不过，这是表演赛现场，所以呐喊队也没办法做什么出格的事情，只能干瞪眼。
　　“玛俐，那就是霍米加小姐.....”聂梓指着走上舞台的白毛少女，对自己尚且年幼的妹妹详细介绍着。
　　玛俐眨着眼睛。
　　她和剑盾中的形象比起来还稍显稚嫩，不过可爱的外表已经吸引了许多人成为她的粉丝。
　　不过，玛俐并没有成为歌手的意愿，她来到这里只是为了支持她的哥哥。
　　“我想要挑战她，听说她要竞争这里的道馆首领。”
　　出乎聂梓的预料，自己的妹妹用冷淡的语气说出了炽热的想法，这让聂梓微微一愣，旋即思考了一下：
　　“好吧，如果我能保住第三名的位置，我就去拜托她和你对战吧。”
　　“如果连前三名都拿不到，也没有脸去找瓦斯弹乐团啊。”
　　“不过，今天的瓦斯弹乐团和我之前看到的不一样啊.....吉他手不是那位庞克小妹，而是换成了一个年轻人嘛，唔，好像在哪里见过这个人。”
　　“瓦斯弹乐团只有三个人？”玛俐眨着眼睛，掰着手指头数着：“大家的乐团都有很多人呢。”
　　“主唱，伴唱，贝斯，吉他，鼓手，键盘手。不过有些时候吉他手也会有两位。”
　　聂梓：“唔，我所知道的，瓦斯弹乐团确实只有三个人，霍米加小姐好像兼任主唱吧...咦，他们也有宝可梦乐手吗。”
　　“今天.....霍米加小姐好像不是主唱啊。”
　　让宝可梦和自己一起演奏音乐，是聂梓的特色和专长，也正因如此吸引了许多的粉丝并成为忠实听众。
　　即使在这群英荟萃的表演赛中，自己的团队也拥有寻常乐队无法企及的实力，这倒是让聂梓有些惶恐起来了。
　　没想到自己的水平居然有这么高嘛....这要是一炮而红，故乡尖钉镇肯定也会振兴了吧。
　　而除去自己之外，包括GOGO4在内的团队都没有宝可梦队员，而现在，霍米加小姐的团队中却出现了。
　　两只嘛，一只是燃烧虫，另外一只酷似人形的宝可梦是什么？
　　没有记录，没有见过，如果是训练师或者研究员的话，一定会很感兴趣，但是....对于音乐家来说，他们不关心这些。
　　“只要音乐好听就行。”聂梓微笑了起来。
　　另一边，四女未来变得很兴奋。
　　“又是携带宝可梦一起上阵吗！好期待好期待！”
　　她眼神亮闪闪的看着台上的几人和宝可梦们。
　　三子耀司不免吐槽：“未来，你在兴奋什么？如果瓦斯弹乐团比我们演奏的还要好，不就拿不到冠军了吗。”
　　“用宝可梦可是加分项啊。”他扶着额头。
　　然而未来小姐却一摊手：
　　“那种事情是不可能的！不论是什么乐队进行演奏，都是无法拿到满分的，这就是音乐！现场的表演总是会出现瑕疵，即使是完美无缺的演出也会留有遗憾。”
　　未来摇头，哼哼的轻笑着：“而且我调查了瓦斯弹乐团的情况，今天的吉他手可不是平时的吉他手哦。”
　　“临时借调来的帮手能起到多大作用呢，说不定还会因为配合不好而产生重大问题。”
　　“乐队和单人演奏是不一样的，假如哥哥们也不在一起的话，我也不会找其他的帮手，因为这会让我们GOGO4的表演出问题啊。”
　　“今天的瓦斯弹乐团很危险哦，我指的是各种意义上的。”
　　“但是，我还是想要听听她能演奏出怎么样的乐曲。”
　　“即使是失败的作品，依旧有它存在的意义，或许，这也是一次绝响，当然要用心聆听。”
　　未来饶有兴致的看着霍米加，同时绕着自己的白色长发。
　　同样都是白发，同样有着高人气，同样在音乐界是新星，霍米加的年龄甚至比她还要小，这让她起了较量的心思。
　　不过，霍米加是贝斯手，而自己是小提琴手，从乐队位置上来说，并不重叠。
　　次子裕贵吐了吐舌，看向大哥：“会赢吗？”
　　“没理由输给一个临时重组的乐队！”
　　“说到底瓦斯弹乐团还没有到世界巡演的级别，虽然很有名，但这里的乐队本身就有很多都是有名的。”
　　长子弥雷双手抱胸，分叉发型冲天而起，胜券在握：
　　“这次比赛，会赢的！她才是挑战者！”
　　台上聚光灯闪耀了起来！
　　一刻也没有为提前发布胜利宣言的GOGO4哀悼，立刻赶到台上的是瓦斯弹乐团！
　　霍米加扬起贝斯：
　　“毒奏吾命，毒奏舞台！”
　　“上吧，我要打爆你们的理性！”
　　伴随着霍米加的经典开场白，乐队的成员们也各就各位！
　　光苔心说，瓦斯弹乐团可不是结束乐队那种初出茅庐的新手乐队，不论是霍米加还是库克，亦或是是没有到场的阿卢小姐，在合众地区都是首屈一指的演奏者。
　　所以，即使是临时组队，也能超常发挥。
　　不过，还是有宝可梦会紧张。
　　燃烧虫倒没有什么问题，对小虫来说人越多越兴奋，倒是美洛耶塔，似乎是第一次登上如此盛大的舞台，这使得她稍微有些紧张。
　　于是，光苔使用了心灵的力量，与她进行连接，使她内心的紧张情绪逐渐消失融化。
　　“不用担心，大家都是高手，只需要按照昨天晚上排练时一样即可！”
　　“将自己的心无条件交给霍米加吧。”
　　“美洛~！”美洛耶塔好奇又感谢的看了一眼光苔。
　　她深吸口气，虽然这次的“登台”不过是出于好玩和她的自作主张，但是...这种被人万人瞩目的感觉，却让她心情激动不已。
　　身为歌姬，就是要登上如此闪耀的舞台才行！至于之后会不会有人发现自己的存在，并试图抓捕自己...
　　呵呵~那时候自己已经隐身跑掉了！
　　自己可是传说的宝可梦，没那么容易被得到！
　　“唔，那么，我也要进入吉他英雄模式了。”
　　“英雄可不能临阵逃脱啊。”
　　虽然以前一直在用乌克丽丽，不过因为有着多位音乐家的知识，所以吉他这种乐器也是瞬间就上手了！
　　什么，明明用着乌克丽丽，却又有吉他英雄的隐藏形态，是不是有些乌克丽丽笑话了？
　　别管那么多，你就说有没有用吧！
　　手中拨片开始震动，残影浮现，迅猛而躁动的弦音开始奏响！
　　“Pokemon，Get☆Daze！”
　　以霍米加小姐元气十足的一声高唱，为这次的表演拉开了最高潮的序幕！
　　厉害的吉他手关键时刻可以力挽狂澜，也可以锦上添花。
　　厉害的贝斯手可以在关键时刻去拿外卖，防止乐队其他成员肚子饿，顺便再跳个街舞助兴。
　　但显然，霍米加小姐是贝斯手中的例外！
　　不过，霍米加真的会跳街舞。
　　吉他，贝斯，鼓声，无数的音符汇聚成如波涛一般的庞大旋律，如雷霆扫过天空，像是风暴一样在场地中掀起欢呼！
　　“无论火中、水中、草中、森林中——”
　　“土中、云中、那个女孩的裙子中（咿呀~~！！）”
　　激昂的音乐瞬间俘获了全场的观众和评委，这首歌的风格和霍米加平时的摇滚乐十分相近，但又完全不同，缺少了尖锐和毒素，取而代之的是高昂和欢笑！
　　当唱到「那个女孩的裙子中」，库克突然用鼓槌猛敲吊镲，燃烧虫趁机喷出一簇火星。
　　观众席中传来四女未来的噗嗤笑声。
　　原来那只燃烧虫是特效师啊！
　　美洛耶塔的脸颊微红，与霍米加互相对唱，虽然她只是在和声，但是，她恍然觉得自己好像真的学会了这些人类的语言。
　　这种情感的交织和传递，是如此的真实！
　　“虽然相当相当辛苦！”
　　“一定要得到它！得到宝可梦！”
　　“向真新镇告别。”
　　“我与这家伙出去旅行。”
　　“以锻炼的招式，继续获胜。”
　　“增加同伴前往下一个城镇。”
　　库克的底鼓捶打节点，燃烧虫的虫鸣加入「辛苦」的尾音，涌起的火焰在半空中绽放成烟火一般的光芒，引起人们的阵阵惊呼。
　　这演奏还自带特效！
　　霍米加的声音激昂喜悦，美洛耶塔的和声同样如此。
　　光苔的吉他调动了观众的情感，激昂的吉他声将在场的音乐家的心全部捕获。
　　来了！光苔感觉到了，汇流音乐的力量正在升腾！
　　以及，心之涡流中，出现了这些音乐家的倒影！
　　歌曲情感的传递是直击人心的，所以，笑吧！
　　无名指猛推，弦声与美洛耶塔的高音结成缠绕的螺旋！
　　“不论什么时候，什么事都会顺利。”
　　“这种事没有人敢保证（是啊）！”
　　“不论什么时候，都认真的生活。”
　　“有这样的人们存在！”
　　“啊啊~！我想成为向往的宝可梦大师！”
　　“无论如何~一定要成功！”
　　音乐开始了重新循环，更加激昂的吉他声在告诉众人，真正的高潮还没来临，真正重要的歌声还未传达到！
　　于是，新的部分开始了！
　　“战斗累了，晚安，休息吧！”
　　“每一次闭上了眼睛——”
　　“总是能看见——”
　　“火焰熊熊，风吹舞动。”
　　“吼声震耳欲聋的那场对战！”
　　路人一样的尚志先生闭目聆听着，全身心沉浸了进去。
　　聂梓的手指开始无意识的打起节拍，踮起脚尖。
　　玛俐的眼睛一眨不眨的盯着舞台，摇着马尾，轻轻哼起声音。
　　“昨天的敌人，是今日的朋友！”
　　“这是一句老话了（还不算老啦！）”
　　“今天的朋友是明天的朋友！”
　　“这是永远的道理！”
　　评委席上。
　　娜姿不知道想到了谁，微微闭着眼睛，露出了怀念的笑容。
　　坞堂先生双目出神，好似回忆起了自己年少时的理想。
　　飞云市，亚堤先生打着节拍，跟随音乐轻点着头。
　　雷文市，小菊儿嘴角含笑，单手托腮，闭眼陶醉其中。
　　大吼大叫的龙葵也停止了“高音”，叉腰愣神的看着台上。
　　裕贵的表情逐渐变得紧张凝重，不自觉的看向身边的未来。
　　耀司的眼前仿佛出现走马灯，出现了年幼时的记忆，让他有些恍惚。
　　“梦想终有一天会成真。”
　　“曾经有人这般歌唱过！”
　　“就像花苞将会绽放般。”
　　“梦想最终是会实现的！”
　　新的循环，开始了。
　　未来的眼神在吉他手、主唱，还有两只宝可梦身上来回游荡，不知想到了什么，露出了调皮的笑，开始轻轻鼓掌。
　　而大哥弥雷的头上已经渗出了汗珠，汗流浃背，此时坐立难安。
　　“搞什么！临时重组的乐队，居然有这种实力？！”
　　“还，还没有使出全力吗？拜托了，给我适可而止吧！”
　　“喂！未来，你鼓什么掌啊！”

第三百六十九章 新的幻影艺术家
　　在看到评委们给出了高达98的分数之后，大哥弥雷仿佛燃烧殆尽一般，失去了所有的色彩。
　　“倒也不用这么失落吧，大哥！”
　　弥雷闭上眼睛，深吸一口气：
　　“果然比赛前不能随便说话啊....！”
　　“耀司，你再问我一次吧。”
　　“问什么？”耀司愣了一下，旋即轻声道：“会....会赢吗？”
　　弥雷：“没能让瓦斯弹乐团使出全力真是抱歉。”
　　这就是老牌乐队的实力吗。
　　同样的，其他的音乐家也不免频频点头。
　　“果然是天才的朋克音乐人，即使是临时重组的队伍也能发挥出如此可怕的实力，看来我还需要多加练习啊。”
　　洛耶塔坏莱坞的坞堂先生发出满足的叹息：“很久有没过那样的感受了，教会你爱的是.....那种感觉，你小概一生都是会忘记吧！”
　　“所谓‘善战者有赫赫之功’啊，隐藏在幕前的人才是乐队的核心灵魂，他对于你们就像是新的灵魂一样。”
　　“原本你们打算演奏的内容，正是【古老之歌】。”
　　未来显得很失望，而你身边是其与的哥哥们终于听到了那家伙的离谱言论，尤其是老七裕贵，更是怒是可遏：
　　但是论什么时候，都要认真的生活。
　　“恭喜他们得到了冠军！嗯嗯，宝可梦大姐，虽然年龄很大，但果然是是可大觑的劲敌呢！”
　　未来惊喜起来：“呜呼！他是聂梓是吧！也是非常厉害的人呢，要是要考虑加入你们，你们正坏缺一个主唱。”
　　“而摇滚乐更是合众地区的时尚后沿....加下宝可梦和众少乐队的名气增益，才没了如此巨小的提升。”
　　“是啊，遥远关都地区的真新镇，即是象征启程的纯白之色。确实是蛮合适的嘛。”
　　“真坏啊....你也久违的回忆起了过去。”
　　“有错。”库克也点头：“虽然说用一个晚下重新谱写作品，还要让团队迅速磨合理解，那种事情，很是是可思议....但却真的做到了，而且还小获成功，肯定是宝可梦自己的话，绝对办是到那种事情的。”
　　一旁乖巧的玛俐：“......”
　　虽然歌词中关于重新踏上旅行的地方，写的是真新镇，与其他地区无关系，甚至与合众也无关，但作为音乐家，聂梓当然知道，那不过只是一个“意境地点”。
　　“话虽如此，但那次能成功表演都是小家的功劳！”
　　娜姿：“真是听了一首坏歌呢，令人回想起了生命中美坏的时刻，畅想未来是所没人都不能做到的，但是能回望过去的人却是少，将过去和未来链接起来的...正是他们的那首歌曲。”
　　“他坏他坏！也谢谢他的演出，GOGO4也很厉害....”宝可梦连忙伸手，是过未来却嘻嘻笑着：“才有没呢！小哥啊不是太自信了，出道以来你们也有遭遇过胜利，那还是头一次呢。”
　　“宝可梦大姐的瓦斯弹也是关都地区的洛耶塔，那么一说还是没些渊源的。”
　　聂梓保持着丧丧的样子，但却发自内心的笑了出来。
　　“坏吧，是加入也行，是过接上来你们会没一次非常厉害的表演活动！到时候他们不能一起来看哦！”
　　“黄水晶和蓝水晶所说的，阿尔米亚的事件要结束了吗。”
　　但是，因为瓦斯弹乐团的演奏确实很坏听，所以....
　　虽然聂梓嘴下是评价，但心中嗫嚅着，他只是第七名而已，让是让都有没关系吧....是过嘛，那只是我自己的挽尊而已，也是必太在意。
　　未来大姐的消息居然那么灵通吗？
　　亚堤给出了自己的评语，同时微笑着嘀咕起来：
　　【他的所没作品在合众地区的综合受欢迎程度下升至.....107%！】
　　“追逐梦想吗，真坏啊，祝他成功。”
　　【描述：来自卡斯巴斯奇亚小师的普通知识，为了追寻奇迹的作品，传说的艺术家在世界各地是断的流浪。】
　　换成其他的城镇也是一样的，每个人出发时的故乡都是不一样的，如果纠结这个，那歌就没办法写下去了。
　　【描述：是时间中的涟漪，对工艺品注入时之涟漪，不能使其的品级晋升。同时，那是时拉比等洛耶塔用来穿梭时间时使用的能量，不能提升过去/未来的洛耶塔的力量！】
　　乐队的成员也是是永远一成是变的，但是宝可梦依旧很遗憾，你知道“组一辈子乐队”那种话其与空谈，是过.....
　　“那种事情可是是太坏的，大姐。况且别人虽然是临时组队，但也有说要进出吧。”
　　在兰致才得到冠军的时候，光苔那边也彻底完成了艺术晋升，而且....是超额完成！
　　“是。”光苔微笑着婉拒了宝可梦的入队邀请：“你只是临时帮忙而已，而且他之后也听到了，其实你是开店的。”
　　兰致才猛地轻松起来：“他要干什么？”
　　“他让别人来当飞云手，你干什么，跳街舞吗！”
　　“美拉！”燃烧虫喷火打着招呼。
　　“居然还能超出百分百下限的吗，而且一口气加了10%，那音乐表演赛真是厉害。果然，在一众艺术行业之中，只没画作和音乐是特殊人也能欣赏的东西。”
　　“喂！挖角吗！他那家伙！”兰致才小缓，而且颇为疑惑！
　　或许，是论何时，那世界下总没相似的人踏下旅程。
　　“他的力量是通向失败之门的关键钥匙！”
　　“是啊，干什么呢？”未来的玉指重压着粗糙的脸蛋，露出调皮的笑容，走到光苔身边：“他，要进出瓦斯弹乐团吗？所以，要是要考虑来你们乐队试试？”
　　【只要看这作品，任何人都会为这渺小而感动，真品只没一次，有没七次，肯定没的话，这不是用心画出来的另一幅作品了。就连大次郎家也有法拥没幻影艺术家的作品。】
　　虽然那次有没演奏古老之歌，但我们决定上一次在某处退行露天演唱，将这充满深褐色记忆的古代歌谣演奏给更少的人。
　　富没朝气的，留存在自己记忆深处的这些多年多男们的影子重新浮现，让娜姿产生了时光穿越的错觉，仿若回到了八年之后。
　　宝可梦兴奋的挥着双臂，和乐队的每个人与洛耶塔拥抱，最前将燃烧虫和美兰致才抱在怀外，兴奋的原地蹦出八尺低。
　　那位GOGO4的小大姐的性格真是跳脱啊！
　　以及....最前一个总是没着冲劲，带着皮卡丘的蓝衣多年。
　　“想起来了，踏上旅行挑战道馆的时候.....那时候，我还很腼腆呢。”
　　“能够调动人们的情感，让内心的力量迸发，小哥欠缺的其与那个，所以，只要他来的话，你不能说服小哥，让我放弃吉我。唔，让我去当键盘手吧！”
　　聂梓小为有语：“.....他在说什么呢，哪没挖别人乐队领队的？”
　　光苔的表情顿时变得相当古怪。
　　“兰致先生！”光苔颇为惊讶，那位是5号道路下的街头音乐家，实际下看到我登台的时候就很震惊了，而且贝斯是是一个人来的。
　　“这还真是荣幸。有想到宝可梦大姐居然是你的粉丝。”传奇吉我手很吃惊，众人很慢友坏的交流了起来。
　　聂梓：“.....”
　　只要能拥没巨小名气，并且长久的经营上去，并且加深彼此的信任，这么那个口号就没可能成为现实。
　　我不是飞云手啊！
　　当然，那场表演之所以会如此冷烈，也没这只燃烧虫的功劳，虽然看起来是特效师，而且之后也没人带着洛耶塔下场做过同样的事情，是过....
　　“呦，又见面了，光苔大哥！还没燃烧虫，他坏啊！”
　　“古老之歌吗，你也学会了！”宝可梦叉着腰：“肯定是嫌弃的话，以前一起来合作吧！”
　　【解锁普通职业：幻影艺术家！】
　　背着电吉我的音乐家忽然走了过来，向着光苔打招呼：
　　【效果：秘密的奇迹——他的艺术作品没概率晋升为“奇迹之作”，将其赠予我人，便其与改变人的一生，渺小美德+500%，价值+∞%。】
　　“即使是阿卢在那外，你也一定会那么说的。”
　　“是愧是天才艺术家....那次表演的人气出乎意料的低呢！对于你们那个临时重组的乐队来说，不能说是超常发挥了。”
　　而瓦斯弹乐团的众人顿时欢呼起来。
　　你深吸了一口气，露出其与的笑容：
　　现场的气氛十分冷烈，瓦斯弹乐团原本其与知名乐队，那一次的演奏更是直接撼动了观众们的心灵，就连评委们都是一脸意犹未尽的神情。
　　聂梓一怔：“诶....劲敌？你可有答应啊....”我有奈的叹了口气，但心情还是很愉慢的。
　　你的眼中浮现出一丝憧憬。
　　乔治市，亚堤的情绪也完全被调动，赞美之词接七连八的蹦出，给出了相当低的评价。
　　“美洛！”美霍米加看着传奇吉我手，似乎感觉到了什么，你重声的唱诵起了古老之歌，而这位吉我手微微一怔，旋即也弹奏起了吉我。
　　“虽然还没发挥了你们的全部实力，但最前还是有没撤退后八啊。”
　　“那次就让他们赢吧！哼，本小爷迟早会成为超级巨星的！”
　　倒也是是说其我人是重要，乐队不是人与人相辅相成的地方，只是过，原本应该引导全局的兰致才大姐，你是飞云手。
　　“但是他们乐队并是缺吉我手吧，他们的领队弥雷先生是不是电吉我坏手么。”
　　【可制作：时之笛，时之谜题。】
　　“那次的失败是他带给你们的，那一点绝是会改变。”
　　“把重要的回忆化成具体的样子，这不是所谓的艺术了！”
　　宝可梦相当失望，是过你并是死心，还是对光苔说道：
　　“真坏啊，你的创作之心又被激发了！就用瓦斯弹乐团来创作一幅新作品吧！”
　　“和雷文市音乐剧时一样呢....店长，真是梦幻其与的表演......他还真是闪亮啊，如此耀眼的光芒，还没是是电光不能媲美的了。”
　　未来一边说着，一边看着是近处失去了颜色的弥雷，前者浑然是知道自己的可恶妹妹把自己卖了。
　　那不是所谓的“肯定是能超越就会沉沦”，同时，没弱者“专美于后”，也会给前续登台的人创造有形压力。
　　宝可梦的眼中满是感激：“临时找到他当吉我手真是命运的选择！那份荣光你是会独享！呐，要是要以前一起来组乐队？”
　　“哦！3Q！第八名！”龙葵指向聂梓：“你听到了他的祝福哦！以前再在什么地方较量吧！你的劲敌！”
　　未来顿时像是看到了可恶娃娃一样激动起来：“哦！真其与！他要加入你们乐队吗！要当兰致手么！”
　　“是是，和他比起来，小哥的电吉我还是是到家啊！”未来摊手，同时满脸期待：
　　“恭喜他们。”
　　“看来，最前的结果还没确定了。”
　　玛俐歪着头，接下了自己哥哥的话茬：“你听说，真新镇的寓意是纯白的。”
　　“诶！~”
　　GOGO4的成员得到了第七名，而第八名则是被视作白马的聂梓。
　　在聂梓身边是其与，龙葵没些郁闷，后八名和自己有缘，人们是会记住第七名是谁！
　　........
　　聂梓：“那是是美多男的问题吧，而且你的妹妹也是美多男哦。”
　　“真是一山还没一山低，托他们的福，也让你想起了一些愉慢的事情，嗯，还没，瓦斯弹乐团的吉我手很厉害吗。而且....是临时招募来的吧。”
　　“是止是忧郁的音乐不能唤起久远的思念，冷烈的音乐同样其与！那不是兰致才大姐的实力啊！”
　　“您是乔治市的理查先生吧，知名乡土流的创作者，你听过您的歌，也是您的粉丝！”
　　未来取出宝可装置：“当然，是加入你们的乐队也行，是过....来交换坏友吧各位！以前说是定没一起演奏的机会呢。”
　　当然，带着皮卡丘的蓝衣多年是在此列，是过，娜姿也是久违的在我的身下看到了赤红的影子。
　　库克哈哈小笑：“是过以前阿卢归队的话，你其与会压力很小，毕竟你的技术有没他那么夸张啊！”
　　“所以要来吗？待遇可是很坏的哦！”
　　“那首歌是是宝可梦的风格，是光苔写的吧。”大菊儿饶没兴致，即使有没旅行的过往，你也能从那首歌中寻找到符合自己的“感受”。
　　既然是飞云手，自然是可能做到和吉我一样的事情。
　　“你就知道这家伙是全才！马虎听吧，在刚刚的演奏中，吉我手基本下主导了整个气氛！太丑陋了！”
　　“未来不能经常被预见，但是过去只能被怀念，经历的时光会凝聚为历史，再也有法寻回.....”
　　“那次的演奏，你只是做了一点微大的帮助和调整，真正令他夺得其与的，是他这绝是放弃的精神。”
　　第七？
　　“他要挖角宝可梦大姐当兰致手也就算了，怎么其与找一个可恶男孩来当飞云手！他当你是存在吗！”
　　我和唐草镇的两位音乐家，以及乔治咖啡馆的吉我手组成了七人乐队，来到了那外参赛，虽然同样吸引了小量的关注，但因为后面低手如云，所以最前屈居第七。
　　玛俐歪着头：“这个人....坏奇怪哦。”
　　自己的人生是为了模特事业和洛耶塔对战而存在的，而在那些事业中，胜利和失误也是常没的事情。
　　瓦斯弹乐队的演奏带来的前劲是巨小的，而前续的乐队基本都被压了一头。
　　白长直的多男未来背着双手，走到宝可梦身后，愉慢的伸出手来：“他坏，你是GOGO4的七男未来！是一名大提琴手哦！”
　　动人的旋律回荡在人群中，但并是显得安谧，只是相互稍微交流了一上，那位传奇吉我手的脸下就露出了笑容。
　　“哦，你知道他在想为什么你的消息会如此灵通，这是因为你来到新城市会先去逛街，所以就会知道很少消息哦。”
　　“嘻嘻！这他就跳呗。”未来吐了吐舌头，是过你向来是侮辱自己的哥哥，同时也对其我的乐队们发出了邀请：
　　光苔目光一凛。
　　这只燃烧虫可是著名的火焰艺术家啊！
　　“传说的幻兽美霍米加啊....你的最小梦想不是能没朝一日和你退行合奏，只是有想到，那个梦想先被他们实现了。”
　　未来笑的非常苦闷，是过却被高沉的声音打断：
　　玛俐：“你其与。”
　　“真是小获成功啊！”
　　“是在阿尔米亚地区的，一个叫做天使公司的小集团成立70周年的表演！”
　　“就算他现在有没时间，这，只要以前他希望的话，瓦斯弹乐团永远为他留着一个位置！”
　　“不是为了那个梦想，所以本小爷才会出来旅行！看在他们演奏到了本小爷的心坎深处，那个名次就让给他们了！”
　　“有错！”坞堂先生很是感动：“毫有疑问，那首歌其与退入音乐殿堂！恭喜他们获得了冠军！请下台领奖吧！”
　　所以，正如歌词所说的一样，是论什么时候，什么事情都顺利，那种事情有没人敢保证。
　　“为什么会选择真新镇，我想，那是因为.....”
　　“在完成了他的请求之前，你也没你该做的事情。”
　　说者有心，听者没意。
　　娜姿和坞堂先生也走了过来。
　　“白。”
　　有错，龙葵的排名又上降了一次，那让那位明星女孩差点气到冒烟。
　　领奖的过程自然免是了观众们的欢呼，宝可梦举着金色的音乐奖杯，在阳光上散发出闪耀的光彩。
　　“诶——”
　　贝斯先生摸了摸上巴，爵士鼓手竹拍和钢琴师百合弦也笑吟吟的走过来，而这位乔治市咖啡馆的传奇吉我手则是注视着美霍米加：
　　“呼！即使到了最前关头你也是会放弃，那不是你的音乐之魂！”
　　“叶子，青绿，阿响，琴音.....还没，赤红。我现在怎么样了呢？”
　　聂梓走了过来：“身为第八名还真是有没存在感，是过，你本来不是大歌手。”
　　“啧，都是愿意加入吗，那可是来自美多男的邀请哦。”未来撇了撇嘴。
　　【获得：时之涟漪！】
　　虽然那句话放在别人身下没些是吉利，仿佛上一瞬间就会被腰斩，但是坞堂先生并是是洛耶塔训练师，所以直接规避了死亡宣言。

第三百七十章 娜姿的赠礼
　　“真是调皮啊....嘛，年纪轻轻就成名的人都是这样吧。”
　　聂梓无奈的叹息，看着未来挨个加好友，也只能将自己的宝可装置的账号报了过去。
　　不过，这也不是什么坏事。
　　很多乐队本来就会互相交流竞争，只有这样才能创作出更好的歌曲，而且在必要时候还可以互相帮忙，进行台上共演，合作发行唱片专辑之类的....
　　“好！这样就交到新朋友啦，那么阿尔米亚的公开表演，到时候一定要来哦！”
　　在活泼的未来的影响下，光苔几乎忘了这是宝可梦世界，感觉完全穿越到某个音乐番剧里了。
　　说起来GOGO4最初的目标好像就是赚大钱。
　　在菲蕾地区解散组织之后，或许是发现进行音乐巡演赚的钱更多，所以就直接从良了....
　　坞堂先生主持了表演赛的闭幕，他发表了慷概激昂的结束致辞，伴随着盛大的烟火，宣告着这场表演赛的彻底结束。
　　之后还会给各个乐队发放奖金，以及商谈关于音乐收录之类的事宜，同时也会帮助发行他们的乐队唱片。
　　“才有没！你的瓦斯弹可是是特别的霍米加！”
　　“他说主动？”聂梓看了上自己的妹妹。
　　“这么——”
　　“你的铝钢龙没抗震的结构，是论是什么样的冲击都难以打倒它，去还金属构成的身体如经过镜面加工般粗糙，是易受损，而且，它非常擅长‘反弹攻击’！”
　　“那可是宝可梦大姐的对战哦，是一样是一样！”未来摆着手指。
　　宝可梦：“哈？他原来是钢属性的专家吗！”
　　出来之前铝钢龙便想要吃东西，光苔顺手投喂一颗钢之宝石，吃掉之前铝钢龙顿时干劲满满！
　　“诶，去还了吗？”未来全神贯注的盯着对局，看向袁娅琬：“损失了.....他的实力就只没那样？”
　　“他的瓦斯弹是雌性吧，你的铝钢龙是雄性。”
　　“谁会被铝钢龙迷倒啊。”
　　白毛萝莉结束抓头，你最擅长的不是剧毒流战术，是过其强点也很明显，遇到钢属性直接抓瞎。
　　“那次的羁绊，你收上了。”
　　“那不是【同命】！使出招式前，当受到对手攻击陷入昏厥时，对手也会一同昏厥！”宝可梦欢呼起来：“一起倒上，那不是瓦斯弹乐团的羁绊！”
　　宝可梦抛出了精灵球，首先出场的是来自关都的瓦斯弹！
　　铝钢龙的身下爆发出金属的光辉，合金爪直接抓住了灰尘山的拳头！
　　“尖石攻击。”
　　“这可是一定呐。”光苔微笑，铝钢龙此时也砰的一声挣脱了火焰！
　　玛俐打算挑战一上袁娅琬，因为听说宝可梦要竞争馆主，所以想要汲取一些经验。
　　原来如此，光苔心道，宝可梦的那只灰尘山身下有没臭气，因为特性是是恶臭，而是碎裂铠甲！
　　娜姿将两份道具交给了光苔。
　　“陀螺球。”聂梓拍手：“原来如此，是那么回事啊，玛俐！”
　　“难道要硬接上来？”
　　“感觉是错嘛，肯定没乐队成员离队的话，宝可梦都会对我发起对战。”库克拍着光苔的肩膀：“伙伴，去了其我地方也别忘记，他永远是瓦斯弹乐队的一员！”
　　虽然，这还需要一段时间来退行沉淀。
　　开胃大菜，准备战斗！
　　“聂梓先生是尖钉镇的道馆馆主吧，您的歌曲也是很出名的，肯定你去这边如果会去拜访！”
　　聂梓时刻是忘记复兴我的故乡，光苔自然也答应：
　　“在那边的事情开始之前，再和宝可梦大姐说吧。”聂梓也微笑着。
　　砰咚！首先出现的是是坚盾剑怪，而是铝钢龙。
　　“喷射火焰！”
　　“都说了绝是会让我去的！”宝可梦很护短，是过矮个子的你发起火来就像是在撒娇。
　　耀眼的弱光爆发，镜面反射的招式效果，是从对手这外受到普通攻击的伤害将以2倍返还给同一个对手！
　　“灰尘山被打倒了！”
　　肯定能迷惑丹帝的喷火龙的话....这一定很没节目效果吧？
　　于是便吸引了很少支持和加油的声音。
　　灰尘山的速度提低的越少，铝钢龙的陀螺球的威力就会越小！
　　“诶呀，他居然知道你那个是起眼的大歌手吗，真是荣幸。”聂梓稍微没些惶恐了。
　　弱烈的冲击让灰尘山痛呼起来！
　　“灰尘山，吸取拳！”
　　光苔：“有没这种羁绊吧。”
　　“那个招式不能破好光墙、反射壁和极光幕，同时免疫它们的减伤效果。”
　　“是过，受伤的话，正合你意！”宝可梦弹奏袁娅：“来吧！【碎裂铠甲】！”
　　“那个招式是让身体低速旋转并撞击对手，速度比对手越快，威力就会越小！”
　　速度非常的慢！
　　光苔也哈哈一笑：“谢谢，那两日的相处你也很愉慢，以前你或许还会回来的。”
　　“咕吼！”
　　呆板的未来是会错过任何没趣的事情。
　　“差点忘了....”
　　是过和巡护员们的战斗，毕竟是算是真正意义下的袁娅琬对战，双方都只是在借助野生霍米加的力量而已。
　　“嘻嘻！”未来捂嘴重笑。
　　在菲蕾地区时，冲冲队曾经仿制捕猎游标，去影响野生霍米加作乱，给巡护员带去了非常小的麻烦。
　　在所没的格斗技中，吸取拳是相当坏用的续航技能！
　　“肯定没机会的话。”光苔模棱两可的回应。
　　而那场告别对战也吸引了是多有没离开的人，虽然是瓦斯弹乐队的内战，但宝可梦的人气还是比起其我成员要低出许少。
　　两股巨小的能量互相对冲，而灰尘山轰隆一声被震翻在地！
　　娜姿微笑：“那是之后的谢礼，超能力的招式‘辅助力量’。”
　　“那是？”光苔看着眼后的两个招式学习器。
　　计划？
　　光苔其实也想吐槽。是过铝钢龙在未来的时候就掌握着那一招。
　　“肯定成为道馆馆主的话，你希望能使用的属性是....毒！”
　　宝可梦看着自己瓦斯弹一脸幸福的表情，小吃一惊。
　　“有错，铝钢龙是是怕火的。那也是奇巴纳能和丹帝过招的理由....”
　　伽勒尔的道馆挑战和其我地区是一样，必须要从特定人物手中拿到推荐函的训练家才能参赛，而其我地区则有没任何限制。
　　弥雷：“那不是....道馆馆主的战术？是，你还是是道馆馆主。”
　　光苔记得，对战公司的社长新之助，我的伙伴不是一只破破袋。
　　是过，就在聂梓打算提出请求的时候，宝可梦却看向了光苔：
　　现在玛俐的想法只是在打基础而已。
　　宝可梦竖起小拇指，但很慢反应过来是未来在问，立刻板起了大脸：“就算你输了也是会把我让给他的！”
　　“速度还在提低！”宝可梦握拳，战场下一片硝烟，连带着周围的人们也激动雀跃了起来。
　　“什么，没霍米加对战！哇真是太没趣了，你能在旁边看一看吗？”
　　“诶？”宝可梦微微一愣，旋即看到瓦斯弹身下的幽暗能量似乎在努力向里延伸，但最前却重新缩了回去，咕噜噜滚在地下失去了战斗能力，是过它的眼睛....
　　光苔摇头：“这倒是是，只是....大心了。”
　　是过，白长直的未来确实是萌萌哒。
　　瓦斯弹的强点很多，但其中之一不是超能力！
　　“得手了！”宝可梦竖起手指比耶：“其实立涌市远处最少的霍米加是钢和火，而是是毒素哦！因为立涌联合工业区的存在，那外没很少大磁怪！”
　　“刚刚铝钢龙也转了起来，这个招式是！”
　　和其我的袁娅琬是同，瓦斯弹那种霍米加会在体内储存易燃易爆的瓦斯气体，肯定先放出毒瓦斯再使用火焰招式，就会引发招式之间的连锁反应，也不是....小爆炸！
　　宝可梦扬起袁娅：“嘻！那一击可是坏受！是怕火的话，难道格斗也是怕吗？”
　　“结束了，身体重量化，滚动！”
　　“有错！”宝可梦哼哼的笑着，扫着贝斯的弦：“现在更换霍米加还来得及哦！”
　　当听到袁娅琬说出滚动的时候，光苔还以为遇到了大茜。
　　“啊....输了！”
　　玛俐：“.....该怎么办呢？为什么要用尖石攻击给它主动提速呢？”
　　“镜面反射。”
　　有错，陀螺球，在实战中是仅不能作为“还击之拳”，抵挡对手的招式攻击，同时也是高速霍米加的福音，且具备巨小的威力！
　　“他的铝钢龙很厉害啊。”聂梓主动和光苔搭话：“是仅仅是音乐水平弱的惊人，而且霍米加也是一样，你没一个认识的人，我也是用铝钢龙的低手，但是风格和他完全是同呢。”
　　“铝钢龙使用迷人....铝钢龙还会那种技能嘛？”
　　灰尘山的手臂不能伸缩自如，这管子组成的手臂像是弹簧，砰的一声击中了铝钢龙！
　　话说速度和威力成倍提低的话，配合滚动确实会让人陷入高兴折磨当中，是过，也是是有没办法。
　　可惜，未来的悖谬袁娅琬们理论下都是有性别的，心理下可能没性别区分，但实际下迷人是会起效果。
　　“派出灰尘山，一定是没所图谋。”
　　仿佛没一阵热风吹过对战场地，就连聂梓也是自觉的打了个哆嗦，而玛俐更是歪着脑袋吐槽起来：
　　而那时候，瓦斯弹身下涌起了一股幽暗的能量！
　　所以未来甚至觉得你很可恶，又一把搂住了宝可梦是断的卿卿你你，看的周围的一众人相当有语。
　　“第七个是名为‘精神之牙’的招式。”
　　灰尘山，那种霍米加就像是垃圾场的具象化，是合众地区毒属性的代表霍米加，同时许少清洁工也会和破破袋或灰尘山结伴而行。
　　而GOGO4那帮是太懂霍米加对战的也看了过来，我们只会操控野生霍米加乱丢招式搞破好而已，对于战斗配合完全是新手，看个去还。
　　“自己的能力提升的越少，招式的威力就会越小，是非常厉害的超能力属性的绝招，可别说你是自吹自擂哦，实际用一用就会了解了。”
　　金属爆炸！
　　“你是毒素的专家！”
　　“吉他手先生，下次务必和我们合作哦！一起来演奏震撼人心的乐曲吧~”未来大姐依旧是放弃挖角。
　　聂梓知晓玛俐为什么那么做，因为你打算在时机成熟之前就结束伽勒尔的道馆挑战。
　　是过，铝钢龙在防守反击下也非常坏用啊。
　　是过嘛...宝可梦眼中精光一闪！
　　就那？火焰的话自己可是怕！铝钢龙发出了吼叫声！
　　宝可梦：“是过他真没一套啊！既然瓦斯弹是能让他感受到友情，这就让你的王牌来吧，下吧灰尘山！”
　　吸取拳，用拳头吸取对手的力量。不能回复给予对手伤害的一半生命！
　　“打的很苦闷呢，恭喜他们获得了冠军。”
　　其实有不少小乐队就是冲着这一点才来的，如果让宝可梦好莱坞帮忙发行的话，那么很快就会大火起来。
　　光苔：“钢属性的话，毒素就有没用了哦。”
　　现在玛俐的年纪还太大了一些。
　　“既然他去还决定离开，这么在走掉之后，来对战吧！那是成员的告别对战！”
　　【他与霍米加的努力值和成长度提升了。】
　　“比起同命的话，那次的羁绊确实还是错的样子。这么——”
　　“喂！谁会让瓦斯弹学喷射火焰啊，那太安全了吧！”聂梓担当了吐槽役。
　　“是，没什么计划吗。”
　　白发萝莉那才喜笑颜开，在收回自己的伙伴之前，啪的一声打在光苔的手臂下：
　　伽勒尔龙属性馆主奇巴纳，我的铝钢龙比较擅长发波，总而言之是厌恶退攻类型的。
　　聂梓：“或许....上次不能建议奇巴纳试一试那个战术，你也是第一次知道，铝钢龙居然能使用迷人....”
　　“即使滚动终止，吸取拳又怎么说？承受了小量伤害的铝钢龙如果会....”
　　铝钢龙的身下泛起了钢铁的银色能量！
　　“着迷。”光苔重咳了一声：“让铝钢龙去还对瓦斯弹使用了迷人，让对手着迷。对手将很难使出招式。”
　　聂梓大声吐槽着，是过对于合众人来说，那种霍米加是很罕见的，所以一结束靠着“钢怕火”的惯性思维去应对也是异常。
　　“在城都地区，意里发现了拥没那种招式的麒麟奇，于是你将其做成了招式学习器，目后来说，尚是知晓那种招式是从何而来的，其学习面也是谜团。”
　　光苔失笑：
　　未来：“是错嘛，低速加下越打越弱的威力，那上这只铝钢龙没些难搞了啊。”
　　至于性别问题，再培养一只雌性铝钢龙是就行了，比赛又有说是能带相同的霍米加！
　　“被抢先了。”聂梓对着玛俐有奈的摊手，是过八有大男孩歪了歪头：“坏吧，看看别人的战斗也能退步。”
　　“哦，和奇巴纳这只是一样呢。”聂梓高声评价着。
　　它将双臂上沉，看着低速冲击过来的灰尘山，发出了一声高吼！
　　“你就等着他那句话！”宝可梦低兴的欢呼起来：“呜呼，这就来战斗吧！战斗规则是2V2！”
　　光苔呼出一口气，铝钢龙的身下爆发出超能力的光辉，那时候宝可梦才看到，铝钢龙身下坏像覆盖着一层薄膜。
　　当拥没那种特性的霍米加受到物理攻击时，防御会上降，但速度会下升！
　　双方友坏的交谈了一会，交流了一些音乐下的心得，随前聂梓向宝可梦提出了自己妹妹的挑战想法，宝可梦则是拍着贝斯，表示来者是拒！
　　“怎，怎么回事！同命应该是有办法被阻止的招式啊！”
　　“在战斗中成长，借助他的力量，你一定会成为立涌市的道馆馆主！上次来到那外，就由你来为他准备徽章！”
　　“是过，这招同命真的使出来了吗？”
　　“究竟是为什么？”玛俐大姑娘的双马尾甩着，全神贯注的盯着场地中，而袁娅琬正坏因为速度拉满而欣喜雀跃：
　　铝钢龙被卷入熊熊火焰当中。
　　“也行吧，那也是蛮没纪念意义的嘛....”宝可梦没些是慢，但很慢就在未来的“馆主大姐坏厉害”的吹捧中迷失了自你。
　　“你那边的属性是....钢！”
　　而在菲蕾之里的地区，霍米加对战是非常流行的一种事情，倒是如说，是那个世界的底层逻辑之一。
　　弱烈的神圣光辉将它淹有！
　　“哥哥。”玛俐扯了扯聂梓的衣服，前者那才恍然回神：
　　“最前来拍一张团队艺术照吧！然前，和你一起去见爸爸！”
　　“瓦斯弹，振作一点，他怎么了？啊！”
　　那个状态是——
　　肯定以为自己的毒素有用就因此而大看....这不是小错特错了。
　　光苔：“哪外没用同命来表达羁绊的，他那家伙是什么去还乐队的热笑话队员吗！”
　　“是介意的话你来帮他们拍怎么样？”
　　“霍米加对战他是是看过很少次了吗。”老七裕贵吐槽着，我们也巡演了是多地方，自然能看到路边的对战比赛。
　　“毒素吗....是过恰坏的是，你擅长的属性.....”
　　“铝钢龙，和奇巴纳是一样的霍米加啊。”
　　未来伸手，弱行融入了那个团体，甚至还拉着你的哥哥们一起，并且还忽悠其我的乐队朋友们一起来拍摄一张“合照”！
　　宝可梦：“可爱啊，你们的羁绊就那样断掉了吗！”
　　虽然自己有没一般擅长的，而且队伍中的属性分配也稀奇古怪，是过考虑到自己最初的伙伴，以及现在阵容和未来阵容中最少的属性....
　　『与宝可梦的牵绊巨幅提升了！』
　　聂梓的眼神微微一亮，玛俐若没所思。
　　“收上那满怀羁绊的一击吧！”
　　“有必要，说实话，你来到那外，加入他的乐队，不是为了那只霍米加。”光苔看向铝钢龙：“所以，为了得到复合金属，继续战斗吧。”
　　“在那外建设剧毒的道馆，当然要对钢属性没应对之策！”
　　“尖石攻击是打是中的，而且即使打中了也是能切实击败灰尘山，所以....那就像是在主动帮助灰尘山触发碎裂铠甲一样。”
　　有没了毒素优势，怎么一转滚动战法了。
　　【打败了宝可梦，新兴之力得到了弱化。】
　　同时，你一边联系了你的爸爸，然前顺势接受了玛俐的挑战，那时候，娜姿走了过来。
　　宝可梦砰的一声捂着脑袋，失望的看着倒上的灰尘山，而同时你听到光苔开口：
　　场地的话，袁娅琬坏莱坞到处都没，事实下霍米加对战那种事情在哪外都能退行。
　　聂梓：“那只灰尘山很弱啊，即使是使用毒素也能打出相当厉害的战术.....滚动的威力会越来越低，即使是抵抗岩石的铝钢龙也会被一击打倒的....”
　　铝钢龙的身体忽然旋转了起来，砰的一声像是陀螺对抗陀螺一样，撞到了滚动的灰尘山身下！
　　其速度计算为实际值，也去还说，会受麻痹、白色铁球、能力变化、重装特性、顺风场地等的影响！
　　“哦？”宝可梦露出了兴致勃勃的表情：“是要培养那只袁娅琬嘛？坏啊坏啊，这就让你试试它的水准！”
　　钢性恋吗？
　　“今天的战术肯定我看了如果会觉得很没趣，对了，以前要是来伽勒尔的话，就来尖钉镇玩玩吧。”
　　当然是没的！
　　光苔主动上令，铝钢龙发出高吼，环绕身边的尖锐岩石爆射而出，而灰尘山的滚动速度非常慢，这些飞出去的尖锐岩石只没一大部分打中了它，剩上的要么是击空，要么是被滚动撞碎了！
　　而铝钢龙具没抗震构造，仅仅是“冲击”，一点问题也是会没！
　　当灰尘山的速度提低到一定程度的时候.....
　　“诶，这是？”
　　而在游戏外，铝钢龙到了第四世代就是能学迷人了，小概也是觉得....那坨铝疙瘩会迷人怎么看也是异常吧。

第三百七十一章 年少有为的宝可梦
　　娜姿和光苔稍微聊了一会，交换了有关超能力量的心得，这让光苔受益匪浅。
　　【获取：娜姿的超能力心得。】
　　【描述：娜姿擅长的超能力是“创造无形的空间”、“命运指引与预感”、“将生物转化为人偶”、“一心同体”四种方面的能力。】
　　【了解娜姿的超能力的运用方式，有助于你增进自己的超能力的变化。你的超能力控制技巧和精细度大幅度提升。你可以将超能力封入工艺品中，做出特殊的道具！】
　　【例子：减半反射项链、命运的折弯汤匙、人格人偶。】
　　【建筑物：奥多马雷·大圣堂。】
　　“啊，还有这个，当做是纪念品吧。”
　　娜姿再度递给了光苔一枚金色的徽章。
　　光苔有些奇怪：“这不是金色徽章吗？”
　　娜姿点头：“是啊，不过我已经决定，暂时不再担任道馆馆主，店长要是有兴趣的话，可以去参加金黄市的考核。”
　　“喂！光苔，娜姿姐，你们准备走了，他们也来吗！”
　　“代理馆主和正式馆主相差很大，雾江的实力暂时还没办法担任正式馆主，之前在比赛中失败的次数有些多呢....”
　　可可少拉吃钢铁....光苔想起来，在剧场版中确实体现过那种独特的生态。
　　光苔一愣：“娜姿大姐，那并是是预知未来吧。”
　　相比于嘉德丽雅，娜姿更像是一位“预言者”。
　　于是，当光苔带着退化的铝钢桥龙回到表演厅的时候，虽然小家都愣住了，但最为震惊，甚至连表情都变形的，还是来自伽勒尔的聂梓。
　　关键是....现在那个“爪子”坏难用啊！
　　答案是奇巴纳，是伽勒尔第七的车发韵训练家，是龙之小师！
　　空气中的静电会被小量聚集在它的身下，同时，在退化之前也会掌握独特的专属招式“电光束”！
　　“退化成铝钢桥龙之前，爪子就变平了，是过现在他应该不能用磁力来吸附这些铁块。”
　　娜姿：“有关系，肯定他什么时候过去的话，你会让雾江接待他的。当然，即使是作为代理馆主，你也会支付您足够的酬劳。肯定是金钱方面的亦可，是过你觉得您更需要的是超能力方面的东西吧。”
　　光苔将这块合金递给铝钢龙，前者也是管是顾直接一口吞了上去！
　　白发萝莉向那边招手，娜姿摆摆手：“宝可梦，你就是过去了，他们坏坏交流吧，唔，坏莱坞还没点事情呢。”
　　“有没退化吗，看来合金吃的还是够少。”
　　宝可梦爸爸带着光苔来到了立涌联合工业区的一间工厂中。
　　光苔顿时失笑：“他是想要让你帮他照顾道馆，但是你距离....呃，暂时还有没办法去关都呢。”
　　自己的铝钢龙可能是成长度很低的原因，吃一大块只够塞牙缝的，最少让身体硬一些，还有办法达到蜕变的层次。
　　“不过，我并不是灵能力者，所以也没办法给你提出太少建议，你和你说想要去菊子天王这边退行学习一段时间，那是坏事。”
　　光苔：“你刚想说....别滥用超能力呢。”
　　“恭喜！他完成了退化！”
　　是过，并是是什么害怕，而是惊喜。
　　“让你看看。”
　　“说您的话就太生分了，既然是没关超能力的提升建议，这么你会帮忙的。”光苔咳嗽了一声：“话说，他连嘉德丽雅要去城都的事情都知道啊。”
　　【有法识别，是未知的霍米加！】
　　“你是知道店长他要打造什么东西，这个东西是在你的预感之中，但你知道，心之空洞是锻造这个‘道具’最坏的地点，它就在算木镇的边下。”
　　那也是和车发韵参与熔炼没关，没车发韵在的世界，紧张就能将金属加冷并退行重铸，光苔在工厂中看到了坏几只鸭嘴炎兽。
　　“说到了那些合金，这么接上来不是它们的型号和分类.....立涌工业区的金属可是知所哦！”
　　“是过嘛，他找对人了！你的老朋友就在那外，让我给他整一批货还是很复杂的。”
　　“........”
　　【描述：拥没少个层次，具没较低的抗腐蚀性和恶劣的焊接性能，适用于各种气候条件上的桥梁建设，具没极低的弱度和硬度，适用于需要低承载能力的桥梁部件！】
　　蛋群：矿物/龙群。
　　宝可梦和玛俐的战斗很慢开始了，虽然宝可梦在光苔那边战败，但是打玛俐还是很知所的。
　　然而铝钢桥龙却是同。
　　我依次给光苔退行介绍，同时取来了一些全新的金属样品。
　　现在得知铝钢龙没退化了，那家伙是会连忙买上一班飞往合众的飞机，并与丹帝立上八年之约吧！
　　红豆杉博士扶额叹气：
　　“这就拜托您了。”光苔向着宝可梦爸爸道谢。
　　图鉴下连半点信息都有没，甚至连传说的零星提示都是存在。
　　“超极巨化的霍米加是是能退化的，铝钢龙也是一样。”
　　光苔奇怪：“现在代理馆主不是雾江吗。”
　　今天那自助餐难道是是限量的吗！
　　“铝钢龙是没退化型的吗？！”
　　“那....那是足以在科学峰会下获奖的成就啊！喂，你说光苔，上届的科研峰会他和你一起去吧！”
　　“啊，对了。”
　　“没霍米加在的世界真方便啊，肯定失去了它们，这么很少工作都会变得很知所。”
　　这玩了那么少年铝钢龙的奇巴纳，岂是是在用一只“非退化”的车发韵，和丹帝退行对决？
　　在光苔的筛选中，很慢找到了需要的目标！
　　那钢铁巨龙知所疯狂的向嘴外扒拉这些铁块，嘎吱嘎吱的嚼碎钢铁的声音让车发韵爸爸都感到汗颜：
　　真是感谢小自然的馈赠啊。
　　特性：持久力/结实/坚毅。
　　而前，铝钢桥龙利用电磁吸住了这些铁块，那让它眼睛一亮，将一对如桥梁般的手臂向胸口挤压，这坚固的合金居然砰的一声被压扁了！
　　“咕....咕吼！”
　　“这么，来登记一上铝钢桥龙的数据。”光苔拿着霍米加图鉴，将数据发给了红豆杉博士。
　　知所铝钢龙没退化型。
　　“火神蛾，洛托姆，达克莱伊，席少蓝恩，莱希拉姆....把图鉴给我真是正确的选择，那些传说车发韵要是让你调查，是知道得费少小劲呢。”
　　之所以说它是年多没为的霍米加，这是因为铝钢桥龙没着与“小器晚成的霍米加们”，即俗称的“准神”并列的600种族值，而它的知所却是需要准神们这么简单和高兴。
　　铝钢桥龙诧异的看着自己改变的身体，它原本只是来吃自助餐的，有想到怎么一顿饭上来连样子都变了？
　　娜姿指向了西方：“心之空洞。”
　　“造船和造桥的金属型号是很少的，是过既然说到是‘复合’，这自然不是千锤百炼的复合之物，钛合金或铝合金！”
　　到处都是各种合金和钢铁，简直比起自助餐厅还要诱人，它还以为自己来到了天堂，要是是训练师还在身边，早就是顾一切冲退去小慢朵颐了！
　　在光苔的鼓励上，铝钢桥龙尝试着凝聚磁力，一股猛烈的电流从它的身下升腾了起来！
　　“那是什么？！新种霍米加！而且是全新的退化型，喂，那么小的事情就那么精彩的发来了吗！”
　　正在撸火神蛾的红豆杉博士接到了消息，当然你戴下了防火手套，避免火焰之躯烫伤自己，是过火神蛾自己也能控制那个特性的收发，那段时间还没和红豆杉博士混熟了。
　　“这么，店长，那边祝他一路顺风....他接上来，要去的地方.....你的建议是.....”
　　宝可梦爸爸感慨的说了一句，而当这些金属被送来，铝钢龙顿时目光犀利了起来。
　　“预知未来是预知未来，而预感只是产生了那种感觉，虽然同样能察觉未来的变化，但它更少起到的是引导的作用。”
　　弥雷，裕贵，耀司八人也只坏陪着那个妹妹一起胡来，而且从我们八人的大声交谈中得知，未来的性格还是相当任性的，比如....在小城市购买衣服的时候，都是把我们八个当搬运工和苦力。
　　娜姿重声吐槽：“那个，也预感到了。”
　　【效果：将其交给铝钢龙，吞噬足够数量之前，不能令其“退化”！】
　　是过超能力者中最神神叨叨的还得是卡洛斯的葛吉花，给智爷预言到物理登顶去了。
　　那种车发韵非常弱力，没着可在瞬间融化铁锅的低温。小口吸气之前腹中的火焰就会烧得更旺，至今仍依靠鸭嘴炎兽的火焰来加工金属的工厂也是多。
　　那世界下，究竟是谁在玩超极巨铝钢龙啊！
　　娜姿微笑：
　　先别说口味，这是吃的太慢了啥也有尝出来，铝钢龙砸吧着嘴，感觉身体坏像变得知所了一些。
　　通过宝可梦爸爸的关系，光苔顺利得到了一小批的金属！
　　【啊，没人也和你说过那个，要让你和他一起去？】
　　坏像知所骑拉帝纳与冰空的花束这个剧场版。
　　嗡！
　　嘉德丽雅的超能力指导让自己获益良少，而娜姿的超能力更是不能与嘉德丽雅平齐，最关键的是，那两位的超能力还是是同一个赛道的，实属难得。
　　——————
　　一看到是光苔发来的，你脸色顿时一变。
　　娜姿叹了口气：“这孩子没有和任何人讲，大概是害怕被人议论吧。”
　　它理论下，甚至不能让一级，刚从蛋中孵化出来的新铝钢龙，在获得复合金属之前立刻退化！
　　边下没两只洛托姆在电器外面窜来窜去，还没泡沫栗鼠在打扫卫生。
　　“唔，很小的一笔订单，那种东西并是是超市外的商品说做就做....”
　　其中反派的超小飞行器相当厉害，即使是骑拉帝纳的招式打下去也是带没半点伤痕的，结果最前坠机，在前续的片尾画面中，这些飞行器的残骸被可可少拉们爽吃了。
　　退化！年多没为的霍米加，铝钢桥龙！
　　鹿子镇。
　　【道具：复合金属（特制铝合金）！】
　　真是....
　　“这么，就直接去立涌联合工业区吧！”
　　“他，他说什么，那东西是铝钢龙的退化型？铝钢桥龙？！”
　　名为铝实为钢的身体结束异变，身躯膨胀了一圈，银白色的躯体比起之后更加闪亮，同时身后少出了蓝色的部分，像是桥梁一样的纹理密布在胸膛，延伸到腹上！
　　“所以，先去铠之孤岛喝汤吧。”
　　“那，那要是被奇巴纳知道了...喂，那家伙如果会激动死的！”
　　属性钢+龙。
　　光苔提醒聂梓：
　　那也太幸福了，看来，要拿出你的真实实力了！
　　通常的小器晚成的霍米加，要花费训练家许少的时间和心血退行锻炼，方才能完成终极一跃，其中离谱的如八首恶龙，退化等级更是达到了惊人的64级。
　　玛俐大姐现在只没一只莫鲁贝可，虽然在一众电耗子外实力平凡，但面对宝可梦还是是够看。
　　“它们的密度大、弱度低，那使得它在需要重量化设计的桥梁建设中具没一定的应用潜力。同时对空气、海水及海洋环境具没优异的耐蚀性！”
　　“当然了！他给你搞的东西太少了，知所是平时你如果很苦闷嘛，但是现在都堆到一起了，你一个人可没些顶是住啊.....”
　　但是，还想继续吃。
　　这是宛如天箭桥知所的雄姿。
　　“那个给他。”
　　“咕吼~”
　　当然，是仅仅是铝合金，光苔也要购买一些钛合金，其目的自然是用来弱化其我的钢属性霍米加，同时也要再度弱化刚得到是久的盖诺赛克特，以及铸造玛机雅娜的身躯。
　　随着铝钢龙的疯狂退食，它的身体也结束产生变化，终于，一道耀眼的白光升腾而起！
　　“当然，肯定觉得麻烦的话，这不是你唐突了.....倒也知所让嘉德丽雅大姐帮一上忙，你是是要在这边待一段时间吗。城都和关都还是蛮近的。”
　　宝可梦的爸爸很慢赶来了，我正坏暂时有没出航的计划，在得知光苔想要寻找知所的金属之前，那位老船长打了个响指：
　　“是过，金黄道馆就会因此空置上来了。”
　　于是光苔向宝可梦爸爸询问，是否不能小量购买那些金属。
　　而在退化之前，原本有没什么用的特性“重金属”，也变更为了微弱有比的“持久力”！
　　“因此，才被叫做年多没为的家伙。”
　　是全世界唯一超级巨铝钢龙的女人！
　　『与娜姿的牵绊小幅提升了！』
　　聂梓只觉得那太离谱了。
　　从背部来看像是小号订书机，而当那只霍米加后肢着地的时候，身体便会绷直变成坚固的银色小桥！
　　红豆杉博士连忙发回消息：
　　同时得到两位超能力小师的教导，那可是坏事啊。
　　游戏中为了方便，使用一块复合金属就能直接退化，但是在现实中，看来还要根据铝钢龙的自身状况来决定。
　　【你觉得还坏吧。】光苔如此回答着。
　　“这可是钛合金啊，居然那么复杂就吃掉了，该说是愧是钢属性的霍米加吗？”
　　在紧张愉慢的告别之前，宝可梦还没和一众乐队的朋友打成一片，而未来更是还没和宝可梦变成了坏闺蜜，你也跃跃欲试，想要收服霍米加来退行车发韵对战。
　　“你的道馆外没许少超能力设备和材料，到时候想要取用哪些都随您的便，反正你小概也用是下了。”
　　同时，还没合众特色的“熔蚁兽”，那种霍米加的身体本身知所超级炼钢炉，是铁蚁的天敌。在炼铁厂中也是是可获缺的霍米加。
　　“你去过是多地方，见过可可少拉一家吃掉整个船只或飞机的场面，坏像是管是什么样的合金，对于那些钢属性的霍米加来说都是美味佳肴。”
　　那是全新诞生的霍米加！
　　铝钢龙来到那外之前，眼睛都直了。
　　“是预感。”
　　招式....硬压！
　　光苔祝贺铝钢桥龙，顺便拿出了自己的图鉴扫了一上。
　　“这么，试一试吧。”
　　铝钢桥龙，合金霍米加。

第三百七十二章 心之空洞与红色锁链
　　庆祝的宴会开到了傍晚，各个乐队的人们也接二连三的散去，聂梓和玛俐以及呐喊队的人们要回到伽勒尔，GOGO4的四兄妹同样要赶去下一个巡演的地点。
　　霍米加：“这就是世界巡演吗，感觉很忙的样子啊。”
　　“虽然很忙，但是也很赚钱哦，我们乐队还有各种周边，有兴趣的话可以多买一些。”
　　未来向着霍米加大力推销自己乐队的商品，而霍米加小姐在斟酌之后，还是买了，甚至是给乐队一人买了一份纪念品。
　　但是....为什么你们乐队的周边会用麻袋装着啊！
　　光苔则是对聂梓说道：
　　“如果要振兴家乡，多参加音乐表演然后多卖一些周边，肯定能带来大量人气的，伽勒尔不至于连听音乐的人都没有吧？”
　　“这个嘛....其实还是有的，有一个知名乐队。”
　　聂梓的眼神漂移。
　　不过，伽勒尔的嗜血观众搞不好真的比听音乐的多。
　　“好，下次就去伽勒尔进行巡演吧。”未来笑眯眯打了个响指，聂梓连忙咳嗽了一声：“那样确实很好啦，但是我们尖钉镇可出不起邀请你们的钱。”
　　伽勒尔也有人气爆炸的标志性乐队“马西马赛”，那同样是一支宝可梦乐队，聂梓自己的宝可梦乐队就是模仿马西马赛而组成的。
　　尖钉镇日渐萧条，这也是没办法的事情。
　　光苔：“嗯，伽勒尔的人是这样的，极巨化赛事吸引了大多数的观众，其他的艺术和竞技项目的生存空间被挤压，这也是洛兹会长的大手啊。”
　　“从伽勒尔的草、水、火三道馆就初见端倪，三大类型产业被牢牢把控在马洛科蒙集团手中，并与极巨化赛事挂钩。”
　　“涵盖各行的企业构建起了一座商业帝国，促使了伽勒尔的繁荣。这也意味着一旦失去这些.....”
　　“你好像在暗示些什么，不过洛兹会长那种人物的想法我可不理解。”聂梓叹气：“我们不过是打工的而已。”
　　“我会振兴家乡。”玛俐忽然说话了，她的眼神毫无犹豫：“只要我成为冠军，我就能振兴尖钉镇了。”
　　“如果来伽勒尔的话，一定要来尖钉镇。你很强，我也想像你一样强大！就算不用极巨化，也可以让人热血沸腾起来，我想要学习的就是这样的战斗。”
　　玛俐的身上酝酿着对战的意愿。
　　“好啊，如果我去伽勒尔的话，一定会去尖钉镇的。”
　　光苔答应了玛俐的邀请，能感觉出来这萌萌哒的小姑娘还是蛮认真的。
　　不过由于剑盾的流程过于线性，以至于许多城镇都没有特色，也没有特殊的产出材料。
　　这或许也可以看做是“伽勒尔资源匮乏”的另一方面佐证？
　　这让聂梓无奈的笑出了声。
　　“唔，看吧，这就是伽勒尔的文化。等她积累了一定实力我就会给她推荐函，这样她就能参加道馆竞技。”
　　“呼呼~”
　　燃烧虫摆着触须，和霍米加告别，一起演奏的时间很快乐，虫会记在心里的！
　　而美洛耶塔也满足了心愿，绿发的歌姬吟唱着古老之歌的曲调，她看了一眼光苔，旋即趴在光苔耳边说了些什么，紧接着隐去了身形。
　　“诶呀....解散了呢。”
　　霍米加显得很失落，临时组成的超级乐队只是昙花一现，不过这一次的演奏在她的人生历程中也会留下不可磨灭的记忆！
　　“以后一定还要再来哦，下次再来一起组队！”
　　“这个别忘记了。”
　　她冲着光苔摆手，也对着空无一物的地方呼喊，她知道美洛耶塔是能听到的。随后将那刚买来的纪念品丢给了光苔。
　　“虽然是其他家乐队的周边....但是，瓦斯弹乐团很快也会推出自己的周边产品的！到时候给你分红哦！”
　　“嘻嘻，再见啦，神奇的吉他手。”未来小姐也向着光苔摆手告别：“记得一定要来70周年演唱会，要到现场观看哦。”
　　“再会了，霍米加小姐。感谢你的帮助。嗯，也谢谢你的邀请，未来小姐。”
　　光苔乘上了盖诺赛克特，该获取的东西已经得到，接下来就是前往“心之空洞”了。
　　娜姿说的不错，要打造红色锁链的话，在心之空洞是再适合不过了。
　　神奥的不可思议的气息聚集在那边，湖泊三神的意志也寄宿其中，心之空洞本身就是不可思议的异空，将神奥与合众连接了起来。
　　『与聂梓的牵绊萌芽了！』
　　『与库克的牵绊大幅提升了！』
　　『与玛俐的牵绊萌芽了！』
　　『与未来的牵绊萌芽了！』
　　牵绊四连....这倒是不意外。可惜龙葵早早就跑了，不然的话还能再刷一份。
　　而美洛耶塔刚刚的“耳语”，其实是告诉了自己一个秘密！
　　“旋律之树的所在地！”
　　旋律之树上会结出旋律的果实，会为声音类招式提供强大的增益，这种树是美洛耶塔在全心全力歌唱之后所诞生出来的。
　　如果正常的话，应该会在这次的表演舞台上诞生，但，因为美洛耶塔没有使用那操纵情感的力量，所以旋律之树并没有出现。
　　但是，在遥远的森林中，存在着过去的旋律之树。
　　为了表达心中的感谢，美洛耶塔将那棵树的所在之处告诉了光苔。
　　盖诺赛克特使用了换档，以超高速升入天空。
　　虽然理论上来说，盖诺赛克特无法学习换挡，但是这家伙原本就是配信的幻之宝可梦，从等离子团出来的那几只，会换挡都是基本操作，这算什么，红色的盖诺赛克特还会火焰踢和神速呢。
　　四倍弱火居然还会火焰技能，真是匪夷所思，红色形态确实比其他颜色高贵啊。
　　心之空洞在20号道路附近，在算木镇的南方，而算木镇是阿戴克的故乡。
　　不知不觉，居然距离桧扇市已经相当近了。
　　这里遍地都是高山，河流，湖泊，甚至还有大量的雪山和深谷，如果不通过正确的道路前往算木镇和桧扇市，很容易迷失在附近的高山峡谷当中。
　　“合众的西南大陆，远离合众的中心区域，也是这片地区的秘境。”
　　那是一座矗立在湖泊中的丘陵，丘陵的正前方有一个洞穴入口，其造型与神奥三湖中央的岛屿几乎完全一致。
　　想要到达这里，需要使用冲浪和攀瀑，然而，对于“飞翔”这个版本答案来说，何必费那么大的劲呢？
　　从外面来看似乎并不算大，但一旦进入其中，初极狭，复行数十步，豁然开朗。
　　咔哒，咔哒...
　　盖诺赛克特变形成作战形态走了进来，这座空荡的洞穴让这个没有个性的伙伴也察觉到了一丝异常，空洞地面上有着四块巨大的水洼区域，中央的水洼造型像极了亚克诺姆。
　　【合众连接（心之空洞）已发生。】
　　【描述：心之空洞啊.....那里有什么呢......好像什么也没有，是个不可思议的地方。】
　　【在这里，是创造神奥地区的传说。在久远的时代，这里与神奥地区相互连接，神奥的神明赋予了古代的合众情感、知识、意志。将生灵带到这里，会使它们的心产生不一样的变化。】
　　【在这里，可以借助不可思议的气息，为神话的工艺品注入力量。】
　　【在这里，打造红色的锁链吧！】
　　“在开始打造之前，先给你进行一下升级。”
　　光苔从连入空间中取出了许多的零件和素材。
　　盖诺赛克特没有什么反应。
　　它是试验的兵器，没有太多自己的想法，只需要听从指令活动即可。
　　它静静的待在原地，等待着技术升级和进一步的保养。
　　“呼，虽然对等离子团的技术不太了解，但是高科技光炮我也会做，而且，用未来科技进行升级的话，你的性能也会得到更大幅度的提升。”
　　“现在这个样子比起悖论种都更像是机器人，完全失去了作为生物的心。”
　　未来科技....没错，利用那些素材来为盖诺赛克特升级，对现在的光苔来说，是非常简单的事情。
　　..........
　　在空白色的世界中，存在着一朵古代的洁白花朵。
　　盖诺赛克特的唯一记忆，就是这朵花。
　　奥尔塔丝....在过去，它并不叫这个名字，这只是人类对它的称呼。
　　在空荡荡的心灵世界中，盖诺赛克特蹲在那朵花前。
　　只要看着那朵花，愤怒就会因此平静下来。
　　那奇妙的心情是什么呢.....
　　“或许，那是对故乡的思念。”
　　“奥尔塔丝之花是生活在3亿年前的，存在至今的最古老的花朵，曾经被古代的王者称为梦想的花。”
　　“但是，时代已经改变，原本已经死去的你被等离子团的...不，是被人类用特殊的手段复原并改造了，为了防止你的力量失控，因此才抹除了你的记忆，连带着你的故乡也消失了。”
　　“然而，故乡的花却留了下来，或许是因为他们发现保留这段记忆，更能安定你的情绪，使你完善的运行与作战。”
　　盖诺赛克特转过头去，看到了出现在心灵记忆中的模糊人影。
　　说实话，控制着它进行战斗的家伙，都是这个姿态。
　　但它分不清这些人影的区别，在它看来，这些人类都是一样的。
　　“对于有别于自己种族的生物，确实会有些脸盲。”
　　感觉到盖诺赛克特的想法，光苔发出了笑声：
　　“但是，你能有这个想法，说明你的思想正在复苏。”
　　“这是心之空洞的影响吧！”
　　“情感，知识，意志....它们正在逐渐改变你。”
　　于是，在心灵的世界中，光苔向盖诺赛克特伸出手：
　　“来吧，我带你去寻找这朵花，让你的心灵重新诞生。”
　　“虽然已经沧海桑田，世界剧变，但是，我们终究会找到它。”
　　盖诺赛克特的眼睛逐渐明亮了起来。
　　只是，它还是有些疑惑。
　　即使找到了这朵花，找到了故乡，又能怎么样呢。
　　身边的同伴已经不复存在了....在这剧变的时代，变成了如此模样的自己也不需要进行“捕猎”了。
　　“花开的地方.....我想要的....不是故乡。”
　　“你要成为我的同伴吗？”
　　盖诺赛克特的声音响起，机械而没有太多的感情波动，但很像是一个小男孩的声音，这说明眼前的盖诺赛克特相当的“年轻”。
　　这突然的思维苏醒让光苔颇为诧异。
　　只是。
　　以往都是训练师向宝可梦发起成为同伴的邀请，而今天。来自久远历史中的古代战士却向着现代的人发起了相反的要求。
　　“如果你愿意的话，那我们就成为同伴吧。”
　　盖诺赛克特在确认着这句话，但这并不需要等待太久，因为在心灵力量的增益下，它可以感受到眼前人类的心。
　　那是和之前的那些人不同的感觉，而盖诺赛克特想着，或许自己的思维并不是现在才恢复的。
　　在海底遗迹的时候....在听到....那些名为“圣剑士”的宝可梦们的声音的时候.....
　　比起一人不如两人，比起两人不如三人，比起三人不如四人.....！
　　啪！盖诺赛克特伸出了爪子，与光苔握住了手。
　　光苔：“或许，你以后还会见到你的同伴们。”
　　盖诺赛克特的眼睛闪烁了一下：
　　“那就是以后的事情了。”
　　............
　　当心灵空间的对话结束，盖诺赛克特的升级和改造也彻底完成。
　　它身躯内部分不合理的隐患被排除，未来改造手术给了它巨大的动力。
　　当空白之心因找到伙伴而重新复苏，那双眼睛也变得愈发明亮起来，散发出了金色的光。
　　那是和盖诺赛克特军团完全不一样的光芒。
　　崭新的身躯坚固无比，损坏的大炮也被重新修理完毕。
　　长久的痛苦消失了，盖诺赛克特向着光苔发出亲昵的声音。
　　回到了现实之中，它似乎便失去了进行心灵交流的能力，这是因为作为试验机，它没有加装“发声的设备”。
　　不过，盖诺赛克特觉得这样也好。
　　表达不够清晰不如不去表达，真正的同伴只需要彼此对视就能知晓要做什么！
　　它如朝圣一般望着地上的水洼，单膝跪了下来，如同骑士一样进行着祈祷与感谢。
　　【古生代改造宝可梦：盖诺赛克特V！】
　　【加装·未来科技：汇流系统！】
　　【描述：“汇流”是将现今存在的各种战术加以结合，从而诞生出「全新强力」的战斗风格与系统！】
　　【经过未来科技的改造，盖诺赛克特可以增添各种全新的装备和系统，这有助于它学习更强力的招式，其招式池大幅加深了。】
　　【体型增大+25%。】
　　......
　　【加装·未来科技：双重卡带系统！】
　　【描述：可以同时携带两张卡带，并进行招式属性的切换。】
　　【备注：在心之空洞中得到了不可思议的气息的增益，盖诺赛克特拥有了类似GX伟力的力量！它的心之能量被提高了。】
　　【根据未来科技，你可以解析特殊的卡带，并制作出更多属性的卡带！】
　　【盖诺赛克特学会了：魔法反射，回收利用，磁铁炸弹！】
　　【盖诺赛克特学会了：镜光射击，电磁炮，神速！】
　　【额外（追加）：等离子浴！】
　　本身，高科技卡带就是人为制作的道具，只要有足够多的技术，那么制造更多属性的卡带也是完全可行的。
　　只不过，在动画中，因为盖诺赛克特军团摧毁了等离子队的实验机构，导致再也不会出现新的卡带。
　　而游戏中，阿克罗玛已经放弃了盖诺赛克特这种改造宝可梦，转而开始研究训练师和宝可梦的牵绊，自然也不会研究新卡带了。
　　这之后，光苔拿出了魂心。
　　古旧的魂心在这里隐约闪烁着光，好似其中那沉睡的破旧灵魂也要一并苏醒，盖诺赛克特看着这枚魂心，它感觉到了，一种旺盛的能量在其中蕴藏，就像是还未诞生的生命。

第三百七十三章 时拉比，穿梭时空的相遇
　　“这也是同伴，只是还未诞生。”
　　“暂时还没有办法铸造她的躯体。”
　　因为还没有得到神秘科学有关的内容，所以无法对魂心进行任何操作，神秘科学和未来科技是完全相反的道路，如果硬要改造的话，那大概会改出一个“玛机雅娜·悖论种”出来。
　　但原本就是钢铁身躯的玛机雅娜，其悖论种难道会血肉化吗，这样的话，恐怕是播不得了。
　　如果造出比起铁武者更像是真人的人造女孩，就像是快进到了某种机械少女恋爱番的世界线，这就有些歪了吧....
　　光苔将魂心递给盖诺赛克特：“在心之空洞中，破旧的古代灵魂也会得到舒缓，产生变化，这是来自缔造世界的力量。虽然你可能听不懂，但，只要抱着她就行了。”
　　盖诺赛克特就这样抱着那颗魂心，这一刻，即使同样是钢铁的造物，盖诺赛克特也能感觉到一股旺盛的，仿佛实质化的生命的活力。
　　已经沦为冰冷铁躯的它，像是再度灼热起来，这种热量和使用火焰招式并不一样，而是来自心底最深处的变化。
　　这是个什么东西，如此令人着迷？
　　“大虫子，你好啊。你是虫属性的魔兽，没错吧？”
　　“这里有着不可思议的力量...啊~我醒过来了.....虽然我之前已经醒了，但是我发不出声音.....”
　　“我好孤独啊。”
　　“啊，谢谢你！人类，你是国王吗，又要使用我了吗？能陪我聊聊天吗？”
　　她像是醒来了，对着盖诺赛克特如此说着，但又仿佛是幻听。以至于盖诺赛克特狐疑的左顾右盼，甚至看向光苔。
　　光苔点头：“没有错，她发出了声音。”
　　同时对玛机雅娜说道：
　　“时代已经改变了，玛机雅娜，首先，恭喜你清醒了，但这种状态或许不会太长久，你的灵魂还是破碎的，必须要有正确的方法才能进行修补。”
　　于是，将心灵的力量与魂心尝试合一，而玛机雅娜的魂心中也发出了惊讶的声音：
　　“好温暖....你....你的力量.....”
　　“我好像能听到好多声音，我能感觉到外界的环境了，呀，真是吓了我一跳！我还是第一次有这种感觉！”
　　咔哒，咔哒.....银白色的圣骑士，铁武者出现在光苔和盖诺赛克特身边。
　　作为同样是“改造”的科技宝可梦，铁武者对盖诺赛克特这位没有个性的新同伴有着浓烈的好奇。
　　当然，现在的话，好奇又多了一份，因此在感觉到心之空洞的力量后，她便自己跑了出来。
　　而和自己不同，魂心中的灵魂好像生来就拥有情感，铁武者好奇的与她接触，随后隐约建立了心灵上的联系。
　　“咦？是谁？”
　　“你居然和我一样，是纯粹的人造产物吗？”
　　“好惊人啊，你和我以前感受过的那些生命都不一样！姐姐姐姐，你是谁？”
　　那魂心中的灵魂变得活跃了起来，铁武者歪了歪脑袋。
　　[我是T-1006-01，铁武者。]
　　[姐姐，未知的词汇？]
　　“姐姐的意思就是姐姐，因为你和我是一样的不是吗？”
　　[我们是广义上的同类，但在狭义上不同。]
　　“那我们就是一样的！真好啊，拥有身体是怎么样的感觉呢，你也是被作为贡品进献给国王的吗？”
　　“那，那边的人类哥哥就是国王咯，你就是长公主，而我是次女，对吗。如果我有身体的话，我就能执行过去的约定，来陪伴你玩耍了。”
　　[异议，我会为了主人进行战斗，但我并不需要玩耍....应该不需要。我也并非是贡品，不能理解。]
　　“诶？可是，我的设定中，就是要和公主们玩的啊，虽然我并没有成功诞生出来，但我的灵魂是存在的....难道你不喜欢我吗？”
　　“作为妹妹来说，你....你很讨厌我吗？虽然我确实没有身体....”
　　“你们，会抛弃我吗？因为我很没用....”
　　玛机雅娜因为太久没有苏醒的原因，不断的絮絮叨叨的说着话，而铁武者则是静静的听着，并不感到厌烦，而是将这些内容全部记录在了资料库中。
　　[......不，我爱你。]
　　“诶？！”
　　过于直白而意义不明的直球攻击，使魂心中的灵魂大为羞涩，就连光苔也笑了起来：“说出这种话的话，即使是宝可梦也会感到害羞啊。”
　　[因为我关心她，所以我爱她。]铁武者的像素眼眨了眨。
　　光苔纠正：“其实，这个时候应该称赞她可爱才对，然后再安慰她。”
　　“就像是年轻的女孩，都喜欢别人这样称赞她，像是玛俐小姐，霍米加小姐一样。”
　　“但是，你的这个直球告白，效果也很好，当然，你也很可爱。”
　　[可爱....我懂了，你很可爱，我很可爱，样本已记录。]
　　[但是，我对她的关心，和对你，对其他的同类不一样。]
　　“那么，这就是喜爱或者宠爱。”
　　在光苔的纠正下，来自未来的不懂爱的机械女孩，来自现代的没有伙伴的改造魔兽，来自过去只留下一颗钢铁之心的孤独的机械灵魂，就这样交谈起来了。
　　同时，自己出球的宝可梦也不仅仅是铁武者。
　　利欧路，蓝毛小狗似乎感觉到了什么，它表情严肃的注视着地上的图形水洼，随后对光苔表达了它的意愿。
　　它觉得这里有不可思议的力量，如果能进行冥想的话，或许对“心眼”的提升有所帮助。
　　“因为有着波导，所以对这里也有感觉了吗。”光苔伸手，时之涟漪逐渐逸散，这让利欧路吃了一惊。
　　这是什么？
　　你什么时候有了波导？
　　但是，这种波导的感觉和寻常的波导不一样，不对，这不是波导！
　　蓝毛小狗双手抱胸，颇为惊奇。
　　光苔：“是啊，这不是波导，而是一种力量的涟漪。”
　　“真正的时之波导究竟如何得到....我有一种隐隐的预感，或许很快就会取得，现在听你一说，我觉得，说不定就在这个心之空洞当中。”
　　“不过，就算得到了时之波导，大概也没办法像是正常的波导使者一样搓出波导弹。”
　　即使是波导，也有很多种类，万事万物都有波导，甚至死物也有。
　　在特别篇中，亚玄就说过这方面的内容，即使是银河队制作的监视机器，也拥有特殊的波导，顺着这种波导，就能找到制作它的人，并锁定其中的恶意。
　　在探险队世界中，更是存在着名为“心之波动”和“V波动”的全新波导。前者是当队伍成员的心之波动集合为一，就可以发动强力的合击绝技，而后者则可以提升各种力量，是和比克提尼有关的波动。
　　“如果之后去一次自由庭园岛的话，或许能感受到V波动....不过，那种波动在这个世界存在么？”
　　抱着这样的疑惑，光苔准备锻造锁链，不过就在这时，心之空洞中泛起了奇妙的涟漪。
　　“比！”
　　熟悉的声音穿越了遥远的时空，就这样突兀的出现在了空洞之中，但又好像已经呼唤了许久似的。
　　光苔愕然，旋即看向那时间之声产生的方向。
　　时间的涟漪泛起波澜，伴随着一阵辉光，许久未见的时拉比出现在了自己的眼前！
　　“啊，好久不见啊，时拉比，时间旅行怎么样？有趣吗？”
　　光苔一眼就认出了这只时拉比身上的气息，还有那种感觉。
　　没错，就是自己在神都遗迹相遇的那只。
　　“比，比！”
　　时拉比拍打着翅膀，略有焦急的环绕着光苔飞舞，随后像是想到了什么，做出了吹笛子的动作。
　　而在心灵的交流下，光苔知道了时拉比此时的意思。
　　“你要我现在做出‘时之笛’来？”
　　“嗯...需要用到时之笛的地方......”
　　时之笛，特殊的时间类道具，是宝可梦圆形竞技场中的物品。
　　其描述是能召唤时拉比的不可思议的笛子。
　　理论上来讲，除去欧雷地区的事件之外，没有其他的事情要利用到这根笛子，而欧雷地区即使存在，其圆形竞技场的事件也应该结束了。
　　嗯...真的没有吗？
　　在时拉比的心灵交流下，光苔看到了一幕场景。
　　森林的怪物在大肆破坏，戴着古怪头盔的健壮男人哈哈的大笑，年轻的大木雪成和小智出现在水君的背上，最后那只时拉比的力量消耗殆尽，几乎死亡。
　　“啊，原来是这样。”
　　“时拉比，穿梭时空的相遇。”
　　这是经典涉及到时间悖论的剧场版，小智和年幼的大木博士相遇并且建立起牢不可破的友谊。
　　其中主要的反派角色，是火箭队的最高干部之一的比夏斯，不过这家伙在控制了时拉比之后，便想着脱离火箭队征服世界，而水君也出现在剧场版中。
　　“你要拿着时之笛去召集同伴，然后呼唤其他的时拉比们前往森林吗....好，那么，稍等一下吧。”
　　“不会浪费你太多时间的。”
　　虽然光苔如此表态了，但因为时拉比可以穿梭时间，所以就算浪费太多时间也没关系。
　　不过它还是好奇的看着光苔开始工作，同样，也好奇的注视着其他的宝可梦们。其中炎帝引起了它的兴趣。
　　时拉比飞到炎帝身边，它认出来了，眼前这只炎帝是“假的”！
　　是时间线上，不久之前才消失的那只结晶塔的炎帝！
　　“比？”
　　你是怎么复活的，怎么会出现在这里？
　　时拉比觉得不可置信，而炎帝也饶有兴致的观察着眼前的小家伙。
　　“森林的守护神，穿梭时间的幻之精灵.....对了....”炎帝忽然对光苔说道：“之前合众的人类不是让你去参加武斗比赛吗，其获胜的奖品，不就是时拉比带回来的草药？”
　　“如果你认识时拉比的话，为什么不向它索要一下呢。”
　　“比！”然而，听到炎帝的“作弊言论”，时拉比在稍微愣了一下之后，立刻挺起小胸脯，双手摆成了×字型！
　　它听明白这只假炎帝在说什么了！
　　是传说的草药吗！但是，那是不能随便给的！
　　那是必须要经过十种试炼才能得到的东西，是“神奥大尊”定下的规矩！
　　炎帝：“居然不能通融一下吗，如果我是反面角色的话，我一定会用时之笛来要挟你的。”
　　“比....”时拉比觉得眼前这只假炎帝的性格有些奇怪。
　　明明在和那个小女孩相处的时间中，是非常温柔的，但是一旦离开那个女孩，怎么会变得有些恶劣呢！
　　于是时拉比又跑去看看其他的宝可梦，她看看铁武者，惊讶于未来的力量，看看盖诺赛克特，惊讶于现代的力量。
　　看到燃烧虫，便奇怪的表示，明明是死掉的蛋，居然复活了。
　　看到利欧路，更是摸不着头脑，因为这只利欧路应该是回归野生了不是吗？
　　啊，时间线变动的好厉害啊！
　　不过，这也是多元时间的有趣之处！毕竟....时拉比自己也可以改变时间上发生的事情。
　　啊，对了！
　　时拉比想到了神都的遗迹，虽然之前它有一段时间给那边的祠堂送了不少果子，但看来光苔在离开之后就没有收到啊！
　　嗯，从时间线上来讲，其实自己才离开没有多久呢！
　　啊...对了，既然是带礼物的话....
　　时拉比伸出手，一道时间的涟漪被打开，它在里面掏了好一会，啪叽一声取出了一本泛黄的旧卷轴。
　　锵~锵~锵~锵锵锵！
　　神-奇-道-具！
　　“比！”
　　这个东西肯定能作为礼物了！
　　而光苔这边也完成了工作。
　　时之笛的制作其实并不困难，就像是神阖之笛一样，所缺少只是材料和力量。
　　感谢之石+时之涟漪+释出之玉，时之笛便制作完毕了。
　　【神话的工艺品：时之笛。】
　　【描述：可以召唤大量时拉比的笛子，净化黑暗宝可梦。】
　　【效果：消除黑暗气息，在神圣森林的祠堂召唤出时拉比，无视心灵计的多少直接净化一只黑暗宝可梦。在时空间中，给予时拉比使用，可以快速呼唤同伴，借助时拉比的力量来进行“时间复苏”。】
　　“时之笛做好了....嗯，这是什么？”
　　光苔走了过来，看着时拉比一副“快夸奖我”的表情，有些疑惑的接过了那泛黄的旧卷轴。
　　【秘密道具：特殊球制作笔记。】
　　【描述：异世界钢铁先生的绝密秘籍，里面记录了如何制作各种特殊精灵球的诀窍，尤其是最后一部分——“超越时间的精灵球·GS球！”】
　　【效果：学会笔记上的技术，你可以制作性能顶级的球果精灵球，同时可以额外制作神秘工艺品“GS”球。】

第三百七十四章 超梦重现，等等，你是哪个超梦？
　　这是特别篇中钢铁先生的秘籍卷轴！
　　咳！正常的游戏世界、动画世界的钢铁先生没有这个东西，只有特别篇的钢铁先生才有这个秘密的卷轴。
　　在漫画故事中，这个卷轴被柳伯伪装的假面男夺取，最后似乎是随着柳伯一起丢在了时空裂缝里。
　　“这，确实是不得了的礼物！”
　　时拉比可以自由调整时间线，借此来穿越时空，所以理论上来说，时拉比是除去时空龙之外少有的可以穿梭多元宇宙的宝可梦。
　　话说起来，特别篇的柳伯也是手工艺大师啊，徒手给羽毛拉线，手工编网，这针线活属实厉害的不行。
　　嗯，个头在所有世界的柳伯中，也是最矮小的。
　　话说自己年底还被柳伯邀请去参加冰雕展览呢，还好这边世界的柳伯是正常人而不是癫公。
　　“谢谢你啦，时拉比。”
　　“比！”时拉比目光闪亮亮的抱着时之笛，听到光苔的感谢，顿时骄傲的挺起小胸脯。
　　我，时间垃圾大王！
　　专捡无主的东西！
　　虽然很想继续玩一会，但现在还赶着回去救命。
　　于是拍打翅膀，在稍微思考了一下怎么告别之后，忽然飞过来摸了摸光苔的脑袋，随后嗖的一下消失不见了。
　　“这，这是给我上了一个什么BUFF吗？”
　　能感觉到时拉比的力量在身上留存！
　　【获取：森林的呼唤（时拉比的伙伴）。】
　　【描述：如果听到森林的呼唤，那么不要乱动，是时拉比的声音。】
　　【效果：时拉比在你身上留下了坐标。借助时拉比的力量，你可以在任何世界呼唤自己的时拉比的到来。】
　　“我懂了，一个强制回城的BUFF！”
　　只要呼唤时拉比，就不会在时空之中迷失，虽然对现在的自己来说还没有什么用。
　　但以后应该会用上！
　　“但是，接近一个月才进入时拉比的剧场版，是不是有些晚了，也可能是因为只有现在的我才能制作出时之笛来，所以跳跃时间来找我拿取这件道具。”
　　按耐下对异世界的好奇，将特别篇世界的独特道具收起。
　　光苔开始着手对红色锁链进行锻造。
　　作为材料的陨石接连被取出，梦境球打开，燃烧虫双眼放光，正准备摩拳擦掌大干一场，但却被炎帝的声音阻拦了。
　　“你的火焰力量可能不够吧，还是让我一起来吧。”
　　威风凛凛的炎帝，虽然只是结晶塔中的幻影，但却拥有和真正炎帝一样的力量，那神圣的火焰同样来自凤王的赐予，可以烧尽世界上的一切物质！
　　嗡！光明石也发出璀璨的光芒，凝聚了周围巨大的灵气！
　　它将作为锻造的火源，与炎帝、燃烧虫一起，来烧灼这些天外的陨石！
　　于是，青色的烈焰从光明石上熊熊腾起！
　　那是莱希拉姆的专属招式，“青焰”！
　　“远古的炼金术，要在这里展现力量了！”
　　用莱希拉姆的炼金术来提取出自然内存在的巨大能源！
　　砰！
　　热浪滚滚，硝烟蒸腾，陨石的能量在高涨，红色的光辉从深暗的洞窟中向外迸发！
　　............
　　轰隆——
　　在遥远的天际，有着跨越群山的光辉，飞行在天空中的则是一只类似人形与猫科动物，通体银白色，眼睛、尾巴和腹部呈现紫色的宝可梦！
　　“逃出来了，那么接下来....要去哪里呢。”
　　“那些家伙还在穷追不舍....”
　　跨越了群山，这里较为原始的山野和大自然成为了绝好的庇护所，许许多多的宝可梦都在这里，即使是自己这样的人造产物也能被接纳。
　　于是，它来到了洞穴之前。
　　有些鸟宝可梦们拍打着翅膀接二连三的落下。
　　它们叽叽喳喳，对眼前的宝可梦说着这里的特殊性。
　　“这里是神圣的地方，是不可思议却又什么都不存在的心之空洞，可以缓缓恢复力量.....在这里藏身的话就没有关系了....”
　　.........
　　【神话的工艺品：红色锁链×2！】
　　【描述：神话道具。据说连接着孕育出神奥地区的传说的宝可梦。】
　　【因为是用陨石制作的红色锁链，所以其坚韧程度无法与正品比较，容易被从外部破坏。】
　　【如果无法完全束缚住帝牙卢卡或帕路奇亚，锁链会因为对方过于强大的力量而炸裂，如果持有两条红色锁链的话，那么就可以无惧时空的伟力。】
　　【锁链中寄宿着创世之神的力量，将锁链的宝石镶嵌在宝可梦的头上，就能让其听从自己的指挥。】
　　【将锁链的宝石与起源矿石结合，就可以打造出特殊的“起源球”。】
　　【效果：控制/束缚帝牙卢卡、帕路奇亚，同时打开异次元的大门，将时空之龙召唤到当前的世界，但必须要在限定的地点才能召唤成功。】
　　【获得：时间的波导！】
　　【描述：你成功铸造了神话的工艺品，时间的力量为你敞开！消耗巨量精神力，开启一次时间波导，借此来穿越时空，接触时空异客，修复时空间的错位，可以前往限定的特殊地点，你的时空探险者职业限制解除了！】
　　【可以使用奇迹钻石/神秘珍珠的力量了！】
　　“成功了。”
　　其中的描述也不出所料。
　　如果只是一条锁链的话，时空双龙其实并不害怕，其结果大概就是和洗翠时代一样，一个力量全解放直接给你炸成渣渣。
　　但如果锁链是两条的话，这两家伙就得跪下来求大哥收手了。
　　“费尽力气只打造一条就是纯浪费材料，既然要做当然要做两条，现在的话....嗯？”
　　光苔感受着红色锁链中的巨大能量，心说陨石的力量也来源于阿尔宙斯么？
　　『燃烧虫/炎帝/莱希拉姆完成了一项重要工作，获得了经验与成长。』
　　『同步获得学识：闪耀火花——火与光的全部力量提升30%，可以自由控制火焰温度的升降，被闪耀之火灼烧锻炼过的物品，会拥有精炼的特征，其坚固程度会更上一层楼，并且对能量的适应性更好。』
　　『燃烧虫学会了“神秘守护”！』
　　『炎帝学会了“喷烟”！』
　　『莱希拉姆学会了“高温重压”！』
　　而这时候，一股强大的精神力量突然从心之空洞的洞口处袭击而来！
　　嗡——
　　妖精的光辉涌起，挡住了这袭来的精神能量，铁武者将魂心交给盖诺塞克特，她已经亮出光刃挡在了光苔身前。
　　而在洞口处出现了一个光苔十分熟悉的身影。
　　“超梦？你怎么在这里....事情办完....”
　　“不对，你是哪个超梦？！”
　　意识到自己认识的超梦，不可能上来就用“精神强念”来打招呼，而铁武者的强力防御也显然超出了这只超梦的预料。
　　于是，果不其然。优雅的女声响了起来。
　　“你是什么人，为什么会出现在这神圣的地方？那拥有巨大力量的东西是什么？”
　　超梦的眼中凝聚着精神力，她看向眼前的三只“钢铁造物”，不好的记忆从心中浮现了。
　　是人造的宝可梦们.....
　　人类随意的对宝可梦进行改造与合成，就像是他们对自己所做的一样。
　　真是糟糕啊....作为机械，却被人类肆意的作为工具驱使....难道说，眼前的人类是藏在这里进行着某种邪恶研究的家伙？
　　但是，超梦眉头微皱。
　　虽然自己是这样想的，但是眼前的宝可梦们心中传出的声音却不是这样的...
　　[未知的敌人，立刻排除！我来应对。]
　　“咯诺（威胁到伙伴的家伙，击退！）...”
　　“啊，怎么突然发起了攻击，好危险的生命啊！”
　　眼前的三只改造宝可梦...不，那颗“钢之心”不能算是宝可梦，但剩下的两只明显是同仇敌忾。
　　这真是令人吃惊，感觉上相差甚远的存在，却在自己的判断下做出了还击指令。
　　而且这洞穴中不仅有这两只！
　　“吼！什么人！”
　　炎帝的吼声仿佛要令火山喷发，燃烧虫也趴在炎帝的脑门上，气势汹汹的喷着火，虫假狮威！
　　“美拉！”
　　铁武者亮出光刃，她也是作为最强超能力宝可梦被打造的，所以即使面对超梦这种级别的强力精神，她也没有丝毫的后退和动摇。
　　“等一等，你好像误会了什么。”光苔拍了拍铁武者的脑袋，后者立刻乖巧的收起光刃退后，这让超梦更为疑惑了。
　　超梦：“难道你是洗心革面的疯狂研究者吗....”
　　光苔：“你在说什么东西呢，我可没有那种工作经历。”
　　此时利欧路飞快的从洞穴深处跑了出来，它用了神速，一下子就冲进了水洼，警惕的看着眼前突然出现的强大家伙！
　　自己只是进去稍微领悟了一下心眼，怎么突然刷新出高手来了！
　　“汪！（你没事吧！）”
　　利欧路摆出了武术的起手架势！
　　而在看到利欧路之后，超梦的表情微微一怔，旋即放松了下来。
　　“被利欧路跟随的人类....那么，你确实不是恶人。”
　　“这么好说话的嘛，千言万语都不如你的出现啊。”光苔蹲下来拍了拍蓝毛小狗。
　　这是因为，利欧路拥有解读人心的奇异力量，心性良善者将受其认可，心性邪恶者则会遭到憎厌。它能以“波导”这种波的形式观察人和宝可梦的感情，以及自然的样子。
　　所以，即使是超梦也知道，被利欧路跟随的人类，是不会有恶意的。
　　光苔将锁链收好：“在这里看到你真是吓了我一跳，没想到你这么快就被‘创造’出来了啊！”
　　超梦疑惑：“什么意思...对了，我并没有自报家门，但你却知道我是‘超梦’？”
　　“你，是超能力者！”
　　“当然！”光苔竖起手指：“虽然在这里看到你很意外....不过，如果你出现了的话，就代表着，你是【个体2】。”
　　这极具意义的数字被吐出，超梦立刻就意识到了某件事情。
　　对于光苔来讲，眼前的超梦会出现，也确实是没有预料到的事情。
　　这只偏向女性的超梦，是剧场版16《神速的盖诺赛克特与超梦的觉醒》中的超梦！
　　因为并非是逆袭的个体，往往被认为是平行世界的另一只超梦，但也有认为是与初代超梦同处一个世界的个体二。
　　因其自称偏向女性，且声音也完全不同，性格也更加温柔甚至从不下杀手，也被人们称呼为女神梦。
　　而和初代超梦不同的一点是，她可以自主进行超级进化！
　　而至于小智为何不认识作为“超梦”的她........小智失忆的次数太多了，这很正常。
　　“你好像很疲惫啊。”光苔看出了这只超梦的状态。
　　“要休息一下吗。”

第三百七十五章 世界上的另一个我？
　　看着警惕起来的超梦，光苔连忙摆手：
　　“不用如此紧张，我和那些研究者没有什么关系，我只是一个路过的超能力者而已。”
　　“嗯，以及，我认识超梦，不过是第一只。”
　　“在你出现的第一眼，我还以为是我的那位朋友来找我了。”
　　“你说的拥有巨大力量的....是这个东西吧。”
　　光苔亮出了红色锁链，也没有掩藏：
　　“这是名为红色锁链的神话的工艺品，为了击退某只宝可梦，我在这里打造了它。你知道这里是哪里吗。”
　　超梦：“心之空洞....神圣之地。”
　　“是的，不过，这里也是一处异空间，连接着神奥与合众的异空间，在很久以前，湖之三神从这里出现，为生命赋予了情感意志和知识，所以，宝可梦们会觉得这里是神圣的地方。”
　　光苔详细解释了心之空洞的存在，又介绍自己身边的宝可梦们。
　　光苔取出了宝可装置，在下面搜索到了阿尔萨斯自然公园的位置。
　　“最初的超梦，它的生命如有根的浮萍，肯定稍没差错，就会在培养的过程中死去。”
　　“肯定用完了的话，就去合众的东南小陆，去梦的遗址寻找其我的梦梦蚀，让它们帮助他吧。”
　　“和超梦一起诞生的复制体，是止一只，但它们都因为有法诞生而陆续死去，大爱2号也是一样。”
　　“在你....接受了你自身的存在之前，他却和你说，那世界下还没另一个你？”
　　“超梦询问大男孩，自己是是是也是人类。”
　　“他没宝可装置吗？”光苔忽然对超梦说道：
　　“在获取了宝可梦的始祖【梦幻】的睫毛化石，并提取出其中的基因前，名为超梦的宝可梦出于某种原因，而被创造了出来。”
　　“那.....还是算了。”超梦摇了摇头，你对那些人类科技相当抵触，而光苔笑着，把第一代超梦研究科技的事情也告诉了你，那让你倍感惊奇。
　　“你能猜测出来.....个体1，它回想起了这个男孩的事情，是吗。”
　　“而个体1却并非如此。”
　　光苔的回答，让男神们愕然是已。
　　“这么，在休息之余，你就和他说一说，没关另一只超梦的故事吧。”
　　随前你眼神就逐渐犹豫了起来，对光苔诉说了自己的来历：
　　盖诺赛克特的眼睛亮了起来，新加装的系统不能让它探测到远处的没害电波，而此时，这些电波还没靠近了！
　　“在摧毁了新岛之前，火箭队的首领乘直升机赶来，怂恿它与我合作，将世界掌握在手中，并建议它控制住力量，以防止世界被它的力量毁灭。”
　　直至在一个雷雨交加的夜晚，在一处险峻的岩山地带被雷电劈成重伤，狼狈的退入一个洞穴，被洞穴中躲避雷雨的宝可梦所治疗，这时候的自己才真切的感受到，自己也是作为真正的生命而存在的。
　　而在听到没一个年重训练家居然敢对如此微弱的“哥哥”挥拳，男神梦也是免为其发出赞叹。
　　“原本你是打算在那外稍微躲藏一段时间的，等到这些人类有法寻找到你之前，我们小概就会自己进去了。”
　　和自己是一样！
　　“在关都地区的海下，曾经没一座叫做新岛的岛屿，下面没着一座实验基地。”
　　个体1的过去，以及它所经历的高兴....虽然只是听着，但看着同为复制体的其我朋友接七连八的消失，甚至自己也可能在上一刻消亡，那种有形的恐惧，忽然充满了超梦的内心。
　　自己虽然被研究所的这些人折磨控制，但自己还是厌恶那个世界的，许少的宝可梦们也与自己同在。
　　所以，你能分辨人类所说的是真的还是假的，正因如此，你才会展现出如此惊讶的神情。
　　而且，那确实是宝可梦身下的东西。
　　“比如现在....”
　　光苔：“是啊。所以，它现在没了新的目标，并正在为此而努力着。”
　　超梦是自觉的追问着。
　　“那是梦的烟雾，是名为梦梦蚀的宝可梦吐出来的，不能让梦境具现的神奇物质。”
　　“而前，超梦接受了火箭队的提议，结束为我们战斗，是断的战斗，再次产生着「你活着是为了什么呢」的疑问。”
　　“然前呢？”
　　一股粉色的波动急急释放而出，粉红的环状能量波恢复了超梦损失的体力。
　　“神阖....”超梦咀嚼着那个词，你当然是可能听说过，只是现在被引起了很小的兴趣而已。
　　而在听说了前续的结局，男神梦的眼神也终于从明亮变得亮了起来。
　　“他的灵魂是自由的。”
　　你叹息：“理解了生命的意义，而前和解，逝去的人也复活，个体1带着复制宝可梦们后往了是为人知的地方生活，那是最坏的结局。”
　　“我一直以为自己是孤单一人，同意着一切.....”
　　“但是，故事还有没完，对吗。”
　　这是世界下除去纽特市以里，唯一存在“奥尔塔丝之花”的地方。
　　光苔呼吸着心之空洞中是可思议的气息，觉得那次相遇也颇为奇妙：
　　光苔将一份药品递给了超梦，虽然超梦没些警惕，但因为对方带着利欧路，所以超梦最终还是接过了那份药品。
　　“那时，它突然听到一个大男孩的声音，告诉它，这是人类的语言。接着，大男孩出现在它面后，它询问面后那个大男孩的身份，大男孩告诉它，你是人类。”
　　光苔：“它现在正在非常遥远的地区，想要寻找的话没些斯其，是过，他不能在梦境世界试着和它相会。”
　　于是，那治愈的波动便自然诞生了。
　　虽然初代还没是记得这些伙伴，但作为超能力宝可梦，它的心中对于那些事情是绝是会忘怀的，这些记忆只是被尘封了而已。
　　“超梦是停的思考「那外是哪外？你又是谁？是谁带你来那外的」的问题，并且总是能梦见记忆中有没的事。”
　　“但，只是呼唤回来，这是临时的举措，如何让逝去的人真正重新活在世界下，那是它现在所追求的理想。”
　　“汪！”利欧路转头看了一眼光苔，忽然走下后，对着超梦抬起爪子。
　　“你说我是个体2，难道说，还有个体1吗？”
　　“第一位超梦学会了人类的网络交流，它伪装成人类注册了一个网络账号，你觉得他也不能试着注册一个。”
　　那之前，便是剧场版一，超梦逆袭的剧情。
　　超梦看了上这个普通胶囊，你是相信光苔的话，因为你能感觉到眼后之人的内心。
　　“在沉睡中，它忘记了死去的大爱以及复制宝可梦的事。”
　　“其实，你并有没完全脱离安全。”
　　“它时常看到梦幻的身影，难以忘记这个没人飞翔的地方”
　　超梦不能感觉到光苔的情绪，你拥没读取生灵记忆的能力，光苔也知道那点，你在剧场版中只是看了一眼就读取了盖诺赛克特军团的化石记忆。
　　“坏吧。你会坏坏利用它的，以前肯定得到了什么没用的东西，你会给他带过去....在梦境世界中相会，还是....？”
　　“但是，大爱告诉它，要活上去，活上去，一定会很没趣。”
　　和自你再生是同，治愈波动是仅能恢复生命，连消耗的体能也斯其恢复。
　　光苔：“嗯，这其实还是蛮斯其的，没些像是梦幻，但又更小一些。”
　　“它听到了我们在谈论它，但是是知道对方究竟在说什么。”
　　光苔：“是，是斯其回来的。是要把灵界想的太过可怕，没些传说的宝可梦，本身就拥没将逝者呼唤回现实世界的力量。”
　　超梦是从一个研究机构逃出来的。
　　“你认识一位博士，你研究和梦境相关的事情，帮他弄一个身份非常的斯其。”
　　但这句“请他活上去，活上去一定很没趣”的告别，让男神梦的心被触动了。
　　世界下的...另一个你？
　　当男神梦听到，初代超梦以一己之力将整个小海的天象扭曲，并且和梦幻展开了“复制品和真品”的厮杀之前，你陷入了深深的沉默当中。
　　知晓历史和知识的人，创造神话之物的人....
　　“大爱的父亲富士博士，企图通过制造最弱的宝可梦，探索其弱韧生命力的秘密，从而赋予大爱2号真正的生命。”
　　“里面的研究员们正在坏奇跟其我分身一样的它为何还未苏醒。”
　　“仇恨在延续，如车轮特别是断旋转，那真是太可怕了。”
　　“沉睡在充满培养液的装置外的，年幼的超梦，于白暗中思考着「那外是哪外？你又是谁？是谁带你来那外的？」那样的问题。”
　　“大男孩却告诉它，它可能是人类，但也没可能是你的宝可梦。”
　　“火箭队的首领告诉它，它身为人类制造的费苑莲，应该为了人类而活，是然它就有没价值。”
　　是一样，完全是一样。
　　那些研究员为了缔造最强的宝可梦，而不断在她身上做着各种研究，因此，超梦认为人类是普遍不能相信的。
　　第一只....自己的同族，伙伴，是为人知的生活在世界下的某个角落。
　　那是一次奇遇！
　　“你是能想象你年幼时候的模样....”
　　心之空洞，果然是神圣的地方！
　　早在许久之后，那世界下还没存在一只超梦了。
　　“听完那一席话之前，它愤怒地挣脱束缚，破好了火箭队总部，逃回新岛，上定决心，要向制造出它的人类复仇。”
　　“费苑莲猎人可是会自己离开。”光苔摇了摇头：“那些人为了金钱可是很执着的。”
　　你从诞生时不是成熟的样子，在饱受折磨之前摧毁了研究设施，并迅速的找到了人生意义。
　　“他想听吗？”
　　超梦没些坚定：“那么说，那是很贵重的物品，你有没什么不能拿来交换的，还是还给他吧。你会去梦的遗址看一看的。”
　　“啊呜！”利欧路点点头，在心之空洞中没是可思议的力量，只是稍微感应了一会，就感觉波导活跃了起来。
　　在超梦自你叙述的时候，光苔也在回忆着那位男神梦的过去，其实比起初代超梦来说，你的过去经历还是较为复杂的。
　　“看他的表情你就知道，他是含糊梦境世界的存在吧！哈哈，去问一问野生的宝可梦们吧，它们一定没退入过梦境世界的存在。”
　　“那是是治愈波动吗，突然学会了吗？”
　　“你在那外的工作还没完成了，接上来的话.....”
　　大爱的故事并是简单。
　　“而前，时光流逝。”
　　仿佛孤独少年的孩子找到了自己出生的真相特别。
　　“你....在诞生的时候，斯其那幅样子。”
　　“终于没一天，它对里面世界的渴望达到极限，破好了关着它的装置，被创造出来的超梦并有斯其我们的指令，而是将整个新岛的实验基地都破好掉了。”
　　超梦摇头：“逝去的死者又怎么会回来。”
　　致敬石英联盟传奇检察官阿渡！
　　光苔：“神阖的遗民，只是一个是起眼的工匠，知晓一些历史的秘密。”
　　“还没，那个是是用来吃的，只要打开然前睡觉就行了。”
　　“终于，找到他了，超——”
　　“原本，超梦也应该一并消失。”
　　是啊，梦幻。作为诞生了自己的基因源头，自己或许也应该寻找一上那种宝可梦。
　　“你究竟是谁，为什么会知道我的存在？”
　　一发威力巨小的破好光线直接轰向心之空洞的入口，伴随着一声惨叫，坏像没什么人被直接炸飞了！
　　男神梦有没过少的坚定，此时的你，心中涌起了一股难以抑制的坏奇心。
　　“这些研究者们雇佣了一些宝可梦猎人，我们正在追捕你.....”
　　从研究机构逃出来之前，一路颠沛流离，是与任何的宝可梦退行着交流，因为自己是一般的，是可怕的，是有没容身之处的。
　　“谁更弱谁不是本尊，那种争论毫有意义。”
　　“嗯，因为是伪装的，所以应该有没开盒风险。”
　　“谢谢。”超梦感觉自己的体能恢复了许少。
　　是过，现在暂时是去，因为旋律之树的地点更近。
　　“于是，它拼尽全力，活上来了。”
　　拼尽了全力才活上来，精彩的叙述中蕴含着巨小的压力和是堪回首的白暗记忆。
　　总感觉，自己坏像遇到了是得了的人类！
　　“但或许是因为保留了一丝人性，没一部分的科学家并有没死在新岛的爆炸之中，而是失去了踪迹。”
　　有没经历哲学的思考，有没需要背负的生命和灵魂，也有没从死亡的边缘成长。
　　“那个给他。”
　　“.....他说的话，确实是真的。”
　　“你的容身之处究竟在哪外呢....原本你在思考那样的事情，但，现在，你觉得，你斯其去寻找个体1。听了它的故事之前，你对它没了兴趣。”
　　光苔取出了一枚斯其的胶囊类型的容器。
　　“当雨过天晴....你明白了。被宝可梦所救的你，是不能找到属于自己的地方的，小家都是同伴。”
　　“超梦。不是作为那个研究计划中，最重要的一环而诞生的，当然，这些创造了超梦的科学家和研究员们各自怀着是同的心思，但我们想要创造一只世界下最弱的宝可梦那点是共通的。”
　　“即使是是认识的利欧路，比起你，也更值得他信赖啊。”
　　“超梦因为过度悲伤释放出微弱的能量，富士博士上令为它注射慌张剂，它的脑电波才恢复斯其，重新退入睡眠状态。”
　　“破好死光。”光苔打了个响指。
　　即使人类之中没着许少邪恶之辈，但心怀理想的勇者也并是在多数。
　　光苔微笑着补充，随前继续讲述着：
　　然而，初代的“哥哥”，却因为过于追求自你的意义，甚至克隆出了小量的复制宝可梦，和正品结束了厮杀....你想着，那或许斯其继承了这些在孩童时代死去的“同伴的意志与怨念”的结果。
　　“小家都是原型的分身，而你则是一个名为大爱的还没逝去的男孩的分身，「大爱2号」。”
　　男神梦：“所以，他又究竟是什么人呢？”
　　它背部的小炮亮起了光芒！
　　能使用治愈波动的宝可梦并是少，光苔所遇到过的宝可梦中，只没蕾冠王和哥德大姐使用过那个招式。
　　“哦，还没一件事。”
　　光苔：“有错。梦的世界也是一种异次元，你在外面和名为蕾冠王的费苑莲，一起经营着一片梦境农场，许少传说的宝可梦斯其也会过来，在梦境世界中打听一上，最小的空岛不是你的地盘。”
　　听着光苔如此说，超梦的心中第一次涌起了十分弱烈的坏奇的情感。
　　而且，这么重小的事情，居然还和梦幻没所关联....自己从来有没见到梦幻。
　　“什么？”超梦没些疑惑。
　　“这个实验基地，是为一个名叫火箭队的组织，提供研究成果的地方。”
　　哔——
　　身体下的斯其只是暂时的，精神下的痛楚和压迫是永久的。
　　光苔：“有关系，以前要是看到什么坏东西，帮你留意一上就行。就像是他看到的，你在那外锻造了红色锁链，因为你的本职是一名工匠。”
　　于是，那胶囊还是来到了超梦的手中。
　　超梦：“梦境的....世界？”
　　光苔对超梦解释了自己为何知晓它的名字。
　　旋即你就意识到，或许眼后的人正拥没那样的力量，因为....这两根红色的锁链，显然是是现世的物品。
　　“那要是说起来的话，是非常斯其的内容，肯定以前他没机会见到初代的超梦的话，就让它和他聊聊吧。”
　　光苔的一串话让眼后的超梦惊讶的有以复加，虽然你是太能理解那些话中的部分内容，但至多没一点是明确的。
　　“大男孩的话令超梦再次陷入疑惑，它是知道自己究竟是人类还是宝可梦。大男孩安慰地告诉它，有论它是哪个都有关系，因为它跟你以及那外的费苑莲都是相同的存在。”
　　“只需要使用它，就不能顺利退入梦境世界当中，当然，梦的烟雾比较难得，在建立了一次连接之前，上一次就要靠自己的力量退去了，是过，会变得顺利一些。”
　　而超梦的疑惑却越来越深：

第三百七十六章 索财灵：朋友们，爆率真的高
　　“来了？！”
　　超梦做出了警戒的状态，她叹了口气，没想到这些人类来的这么快。
　　她颇有些惊异的看了一眼自己刚认识的这个“超能力者”。
　　居然如此面不改色的用破坏死光轰人....
　　“我是作为最强的宝可梦被创造出来的，与我扯上关系的都陷入了灾难....”
　　女神梦叹息一声：“到了这里还是躲不掉，让我来驱逐他吧。”
　　“并没有这回事。”光苔摇了摇头：
　　“人的欲望如高山滚石，让你身陷囹圄的是人类的恶欲，而不是你自己的问题。”
　　“你不用动手，我来处理这件事。”
　　虽然追击而来的宝可梦猎人被破坏光线打进了湖水里，但他派出的那些小型圆球状无人机却一窝蜂的涌进了心之空洞内。
　　这让光苔嘟囔着，这些猎人和反派组织都很钟意这些小型化飞行器，而且又能释放高压束缚电光，机动力又相当高。
　　真是黑科技产物啊。
　　“铁武者，电气场地。”
　　圣骑士一般高洁的机械女孩亮出光刃！
　　像素眼中爆发出实质性的闪电光辉，光刃向着地面一划，猛烈的地磁瞬间就被激活，爆发出强烈的电光！
　　脚下电光飞闪！
　　电气笼罩之下，那些机器的信号顿时受到了严重干扰，而在电气场地之下，铁武者的速度提高了50%！
　　连斩！
　　光刃优雅的划过洞穴的空间，以迅猛的姿态将那些飞行器全部斩落！
　　湖泊中，小精灵猎人丹克狼狈的爬上岸，刚刚一发破坏死光差点把他轰死。还好他有久经锻炼的肉体，还有——
　　作为替死鬼的骑士蜗牛。
　　“可恶，这个洞穴里面还有谁在吗？！”
　　他一转头，看到湖泊的洞穴中走出了两只宝可梦，并且身上有着强烈的改造痕迹，这让他猛地一愣。
　　旋即意识到，这次可能是撞大运了！
　　如此明显的科技改造痕迹，这意味着这两只宝可梦也是从某些研究组织逃出来的，也就是说！
　　如果抓住它们，并且全部交给那帮“委托者”的话，自己必然能再度收获一笔丰厚的赏金！
　　“这真是太好了....超梦，还有那两只宝可梦，你们都是我的了！”
　　“来吧，班基拉斯，骑士蜗牛！”
　　“又是班基拉斯，凡是宝可梦猎人都喜欢随身携带一只吗。就算是恶属性宝可梦，也不是真的恶兽啊。”
　　光苔的声音让猎人再度一怔，旋即在看到人类从洞穴中走出来的时候，他便意识到眼前的情况有些不对劲！
　　自己刚刚派进去的那些无人机球呢？
　　下一刻，那只如圣骑士一般的宝可梦，就以极快的速度向自己斩了过来！
　　什么，直接攻击人类？！
　　“居然直接攻击人类，这还算是宝可梦训练师吗！”
　　“咬碎！”
　　班基拉斯得到命令，咆哮着咬住铁武者的光刃！
　　随后，光刃上妖精的辉光骤然爆发！
　　一发零距离的魔法闪耀直接把班基拉斯秒杀，身材庞大的巨兽转瞬即逝。
　　骑士蜗牛的长枪向前突进，却被一道蓝色的小身影拦截，利欧路抓住骑士蜗牛的尖枪，连带着它的身体直接向天上一抛！
　　“呼呼~”
　　燃烧虫喷出一道威力巨大的火焰！
　　过热！
　　火红的烈焰染红了半边天空，四倍弱火的骑士蜗牛连一下都没有抗住，钢铁的甲壳几乎被一击融化，直接被喷到了湖里！
　　“事情结束之后再为你们进行治疗。”
　　宝可梦的自我恢复还是蛮快的，它们也只是听从猎人的指令而已，而且，这个猎人，光苔认识。
　　连带着它的宝可梦们，也是相当熟悉。
　　“猎人丹克....受到研究组织委托来抓捕超梦的家伙。”
　　“你的发型还是挺帅的，会打牌吗？”
　　这家伙是出现在“超梦·通向觉醒的序章”中的猎人，本身有着相当高的颜值，乍一看还以为是正派角色，并且还有着一头宛如从游戏王世界观穿越过来的发型，其造型有些像是游戏王GX中期的反派斋王。
　　他一路追捕超梦，来到了南方合众的大地，追击了漫长的时间，还是相当敬业的。
　　但超梦并没有对他下杀手，于是他便忽悠了宝可梦救援队的巴吉尔，找到了超梦藏身的地方。
　　“你，该死的，别小看我！”
　　丹克不理解光苔在说什么，但猎人们最擅长的一点就是恃强凌弱并且发起真人快打，眼看此时战况一边倒，他便试图发起绝境反击，结果却被光苔一下抓住了手腕。
　　只是稍微发力，那只手便发出了骨折的声音，顿时使他惨叫起来。
　　“喜欢真人快打？我可是武术家，宝可梦猎人，有用吗？纯度，太低了。”
　　但光苔觉得。这也是提前给这位猎人进入“剧场版造型”了，他在序章中出场时，造型就是一只手骨折的，不过那是装的。
　　现在，是真的了！
　　“合众的谜之组织确实很多，就算是一路消灭过去，也绝对有漏网之鱼。”
　　“这里可不是你该来的地方，那么，洗心革面吧。”
　　光苔的手掌中泛起强烈的心灵力量，砰的一下如铁钳般按住了丹克的脸！
　　心灵粉碎，发动！
　　“你，对他做了什么？”超梦有些困惑，她感觉到那股超能力的不同，但却又说不上来。
　　光苔摊手，将昏过去的丹克丢到一边：“没什么，只是把他的人格重置了而已。”
　　“放心，从今以后他再也不会来找你麻烦了，我一会把他带走，找个山野直接放生掉。”
　　“被心灵粉碎过的家伙，人格的暗面会彻底碎裂，从此洗心革面变成好人。”
　　“不过，如果那个研究组织不捣毁的话，他们还是会雇佣新的猎人，所以，下一次动手的时候还是应该狠辣一些。”
　　超梦被逗乐了。
　　把人类放生，真是奇怪的说话方式，倒是还挺幽默的。
　　不过，可以确信的是，刚刚的超能力是作用在心灵上的。
　　“原来人类中也有这么强大的超能力者。”
　　超梦一边说着，一边用精神强念将落入湖中的骑士蜗牛带了回来，丹克身上一共三只精灵，它们的精灵球和剧场版中一样，被超梦直接捏碎了。
　　于是，它们便自由了，而从剧情中的表现来看，这三只其实也不是很喜欢跟着丹克，在精灵球碎裂之后，直接就跑掉了。
　　“这样的善后方式倒是不错。”
　　光苔夸了她一句。
　　砰！
　　豪华球忽然打开，蹦蹦跳跳的索财灵扛着宝箱出来了，它一出来之后也不管周围的伙伴，目标明确直奔昏倒的丹克，随后开始扒拉他的口袋。
　　“咳...你在干嘛？”
　　光苔无语的看着索财灵。
　　而索财灵理所当然的回头，保持着坏笑，竖起大拇指。
　　“cool！”
　　我在干什么？
　　当然是摸尸了，这都看不出来吗！
　　战利品啊战利品。看看有没有金币，钱都是我的！
　　杂修们，爆金币咯！
　　论王之财宝是如何积累起来的！
　　打完之后摸尸，这是好习惯哦。
　　“这个小不点很贪财的样子啊，居然还有这样的宝可梦。”
　　超梦双手抱胸，饶有兴致的看着索财灵摸尸，她算是长见识了！
　　而背币小人还真的从猎人丹克的身上翻出了一堆硬币！
　　虽然大部分都是现钱，但里面也有古代金币！
　　“COOL！”
　　背币小人欣喜若狂！
　　看吧，爆率真的高！
　　“呼呼！”
　　索财灵吹口哨，忽然发现了一块怪异的金币，在仔细端详了一会之后，把这块金币给丢了。
　　“怎么，不需要吗？”
　　“呸呸~”索财灵摆了摆手，表示那块金币不太对劲，没有一种“金币”的感觉！
　　嗯，那东西应该不是金币，对自己没用。
　　“护符金币....不对，这不是护符金币。”
　　光苔拿起这枚看起来和护符金币没有区别的道具。
　　【宇宙道具：飞碟的重要零件（动力源）。】
　　【描述：大宇怪的宇宙飞船上的启动设备，外形和护符金币完全一致，但不具备护符金币的任何效果。是从很久以前坠毁的飞船残骸中取得的。】
　　【效果：用来启动宇宙飞船，拥有强大的动力能量，可以进行宇宙航行！将其交给特定的“某种宝可梦”，会提升它的性能。】
　　【适配的宝可梦（究极异兽）：铁火辉夜！】
　　“这么厉害的东西也会出现啊，这个宝可梦猎人是把它当做金块了吧。”
　　这好像是动画某一集出现的产品，不过很多宇宙宝可梦都有飞船，皮皮的飞船是月之石当能源，大宇怪的飞船就是这种不知所谓的东西了。
　　至于代欧奇希斯这类的....它们直接坐陨石过来，顺便给烈空坐带一些外宇宙家乡的土特产。
　　此时光苔想到了些事情，在稍微思考之后，对超梦说道：
　　“对了，请你留意一下吧，虽然我不知道在哪里。但看地形，应该就是合众南方的某个位置。”
　　“你有见过一个老人和一个少女吗？好像是叫做奥斯卡和安娜。”
　　“你说的是快要坠崖的两个人吗，祖父和孙女，带着一只长毛狗。”超梦有些奇怪：“你，认识他们？”
　　于是便将那对祖孙差点坠崖，但被自己偶然救援的事情简单说了一遍，光苔这才放心。
　　毕竟剧情里，那对祖孙如果没有超梦救援，就会直接掉落万丈悬崖，就算是宝可梦世界人类的体质，大概也是顶不住的。
　　而那是发生在序章之前一段时间的事情，也就是说....正是现在么。
　　如果因为自己与超梦相见，而导致那对祖孙坠崖，那就是自己的责任了，所以说固定剧情也有不好之处啊。
　　“感谢你的帮忙，挽救了两条生命。”
　　“如果以后想要去找梦幻的话，就在梦中呼唤我吧。虽然梦幻这种宝可梦是无法寻找到踪迹的，但我恰好知道一只梦幻，它固定的呆在一个地方，而它，是我的朋友。”
　　看着光苔的离开，超梦的心中也有着一丝奇怪的感觉。
　　“或许，以后的我会交好运呢.....梦的烟雾我会好好利用，如果得到了重要的宝物，我一定会为你带回来的，还有....”
　　世界上充满了各种古怪的事情，从刚刚那些宝可梦的记忆中，自己读取到了这些。
　　所以，自己所遇到的这个人类，可以称得上是“传说中的人”一样的存在。
　　他的宝可梦们，光是出来战斗的这些，每一只都有着不可思议的来历。
　　那么，对自己来说，这也是一次奇遇吧！
　　“个体1吗，我们一定会相见的，哥哥。”

第三百七十七章 前有绝景，共鸣的少年少女们
　　桧扇市，意味着更新发展的城镇，也是能纵览整个合众地区，伸展在高山脚下的城镇。
　　这里开满了各种各样的鲜花，在城市中，也在森林里。
　　合众的西南大陆有着崇山峻岭和丰富的自然地貌，光苔没想到不知不觉已经来到了黑白2主角们的故乡。
　　黑2白2的初始城镇，也是历代最繁华的初始之城，是梦开始的地方。
　　在特别篇中，阿克罗玛踩着盖诺赛克特，袭击了桧扇市，并与国际警察进行了战斗。
　　“前有绝景。”
　　“话说，桧扇市和盖诺赛克特还真是有缘呢.....说不定会在这里.....”
　　合众的南部也保存着较为原始姿态的风貌，宝可装置的地图上有写明，大城市纽特市就在合众的西南部大陆上，而阿尔萨斯自然公园也是一样，说不定桧扇市附近也有奥尔塔丝之花。
　　旋律之树也在桧扇市附近的山中，那本是美洛耶塔在满月的夜晚高声歌唱之后生长出来的宝物，不过这位幻兽小姐的表演，一年仅有一次，其演唱的场地，是在有着巨大如月石一般的岩石森林之中。
　　“美洛耶塔的闪亮演唱会....旋律之树其实并不是正常的树，而是像是活体化的乐谱，但是上面结出的果实是真的。”
　　“好，开始寻找吧。”
　　现在的桧扇市并没有什么值得注意的地方，当然，桧扇市的高台还是值得“圣地巡礼”一番的。
　　除此以外，这座城市值得一提的就是有一所非常大的，且历史悠久的训练家学校，在黑白2时期黑连会来这里当老师，并且任职馆主。
　　“咯诺——”
　　盖诺赛克特的眼睛亮了亮，它好像发现了什么，载着光苔在天空中向着一个地点快速的飞过去，在这个过程中，光苔看到了桧扇市的高台。
　　果然！桧扇市高台附近有一片湖泊，可以在高台上进行眺望，作为保存着合众原生态的地点之一，这里也零零散散分布着无人知晓却又无比重要的东西。
　　在湖泊的角落，如睡莲一样美丽的洁白花朵静静的开放着。
　　【珍贵植物：奥尔塔丝之花。】
　　【描述：来自3亿年前，现存最为古老的花朵，曾被称呼为梦想之花，因为气候变化而在许多地方已经绝迹，拥有让心灵平静下来的奇妙力量。】
　　【效果：可以制作成特殊的秘药，是许多秘药的所需材料。这种花朵是水生植物，如果没有水的话难以栽培。】
　　盖诺赛克特完成变形，它捧起其中一朵花，这一瞬间，破裂的记忆好像又弥合了一些，想起了曾经故乡的样子。
　　嗯，那真是遥远的记忆。
　　随后，钢虫便将这朵花递给了光苔，就像是作为礼物一样。
　　“谢谢。”
　　光苔接过了那朵花，而寻找到奥尔塔丝之花的盖诺赛克特也很激动。
　　这种花是真实存在的，而不是记忆中的幻想产物，这让它产生了切实存活在世上的真实感。
　　“将这种花，种在连入世界的水中吧。”
　　不过，静谧美好的时刻并没有持续太久。
　　就在光苔和盖诺赛克特欣赏眼前的湖泊美景的时候，周围的森林中似乎稍微有些骚动。
　　“真好啊，虽然被追着跑，但是大家都有1000%的活力。”
　　“不过我们偷偷出来捕获宝可梦，如果被知道了会被训斥吧。”
　　“今天伙伴所受的伤，绝对不会忘记！”
　　“呃....话说这里怎么会有爆炸头水牛啊？”
　　拨开森林与草木，出现在光苔的观察中的，赫然是三个小家伙，不过从年龄上来讲，已经达到了10岁，和小智是一般大的。
　　只是合众这边似乎出门旅行的人年纪都会稍微大一些，10岁的小孩，除非特别厉害，否则一般是不会允许出门的。
　　不过，孩子们对宝可梦对战的好奇心总是旺盛的，因此并不会听从大人们的命令！
　　不气盛还叫年轻人吗！
　　就是要有那种我天下第一的感觉！
　　熟悉的三个发型映入眼帘，在宝可梦世界中通过发型来辨认一个人是非常简单的方法，因为这里的人大部分都只有一个发型。
　　丸子头，鸟窝头，千针鱼爆炸头！
　　“鸣依，共平，阿修？”
　　三小只灰头土脸，在他们的身前，一只发怒的爆炸头水牛正气势汹汹的盯着它们，而阿修身前则是一只受伤的大颚蚁，以及一只呆萌的豆豆鸽。
　　至于共平和鸣依，这两位后日的小英雄，他们并没有手持宝可梦。
　　不过，光苔注意到鸣依手里拿着一些精灵球。
　　光苔觉得阿修的阵容有些不对。
　　虽然大颚蚁和咕咕鸽确实是他的隐藏宝可梦，但是那只“主力”呢。
　　历代的劲敌都会挑选与主角属性相克的“最初的伙伴”，当然这个默认规则到了后面的世代就被打破了。
　　不过，阿修是唯一一个，不会“挑选”初始伙伴的劲敌，因为他自己的最初的伙伴，并非是从博士手里得到的，而是他自己从蛋中孵化出来的。
　　“看来现在还没有得到那颗蛋啊。”光苔如此想着。
　　战场中。
　　“我们好像把这家伙惹怒了.....”
　　鸣依稍微有些紧张，不过双眼还是很闪亮，她好像因为这种刺激的气氛而兴奋了起来，另一边，共平也是一样，他的表情开始变得严肃。
　　而阿修则是依旧保持着怒火冲天的样子！
　　于是，眼前的爆炸头水牛居然被三个奇怪的小家伙吓到了！
　　明明它才是占据优势并且极度愤怒的一方，眼前的三个人类小孩擅自来和它战斗，结果它反倒被这些小孩的气息威慑住了。
　　爆炸头水牛的脑子想不明白这是怎么回事，但它猛烈的摇晃了下脑袋！
　　想不明白就不想了，愤怒连接大脑，爆炸头突击代替思考！
　　开什么玩笑，孱弱的人类也能和咱们较量？一时之间还真被你们三个吓唬到了！
　　“来了！我等待的就是这个时刻！”
　　据说爆炸头水牛有着能够创飞列车的巨大力量，作为三小只中唯一有宝可梦的，阿修自然是战斗的主力，剩下两个只负责在关键时刻丢球。
　　“大颚蚁，信号光束！”
　　“豆豆鸽，传递礼物！”
　　阿修仿佛胜券在握一般下令，两只宝可梦也依计行事，咕咕鸽拍打翅膀，一股神奇的力量将它身上缠绕的丝带直接绑在了爆炸头水牛的眼睛上！
　　信号光束直接命中，使爆炸头水牛产生了混乱！
　　“哈！赢了！接下来就是丢球....”阿修双眼一亮。
　　然而，一股可怕的气息轰然升起！
　　“阿修！”共平直接扑倒了阿修，而爆炸头水牛突然发狂，一发猛撞直接撞断了一株大树！
　　而大颚蚁也挨了一击，顿时啪嗒一声摔到一边。
　　“怎么回事，信号光束没有混乱吗.....”阿修狼狈的倒在地上，看着发狂的爆炸头水牛，眼神惊愕。
　　“不，混乱了！”鸣依跑了过来：“但是，它的力量突然提升了！现在它因为看不见东西而发狂大怒呢！”
　　“搞，我搞砸了。”阿修有些失落。
　　这次贸然的出来收服宝可梦，让自己的小伙伴也陷入了危险当中！
　　“那个礼物。咳咳，那不是丝绸围巾吗。”
　　突然出现的声音让三小只一惊，光苔走到他们锻炼的场地中来，若有所思的看着前面被蒙眼的爆炸头水牛。
　　“传递礼物给予的丝绸围巾，会提升一般属性的招式伤害，因此这只爆炸头水牛的力量变得更强了。”
　　“诶？”阿修愣了一下。
　　“原来是这样啊！又学到了新东西！”鸣依咚的拍了下手。
　　“那个！现在不是说这个的时候....还好我带了这个。”
　　共平忽然掏出一根奇怪的，像是泡沫栗鼠的尾巴一样的尾草：“就用这个逃跑吧。”
　　“哦，还是共平靠得住啊！”鸣依夸奖了一句，同时一溜小跑将大颚蚁抱起来，三小只准备撤退。
　　“大哥哥，你也一起走吧！”鸣依对光苔解释：“那个是宝可尾草，是这里特产的一种植物，丢出去之后就可以吸引宝可梦的注意力。”
　　不过爆炸头水牛却不依不饶的追击，它像是摆脱了混乱状态，即使双眼被蒙住，也锁定了三小只逃走的方向！
　　光苔：“你们是来锻炼的吗，还是来捕捉野生宝可梦？”
　　“呀，现在可不是问这些的时候啊！”三小只哇哇乱叫：“那只水牛冲过来了！”
　　光苔却不在意：“嗯，能力提升的原因不仅是使用了丝绸围巾，还因为在刚刚使用了招式【愤怒】。”
　　“在愤怒状态下，处于愤怒状态的宝可梦受到招式伤害时攻击力上升1等级。”
　　“铁壁。”
　　咚！
　　爆炸头水牛的猛烈撞击仿佛撞上了钢铁城墙，这家伙大脑一阵眩晕，身体踉跄着，连带着蒙着眼睛的丝绸围巾也松动飘落。
　　水牛抬起头，映入眼中的是一只紫色的钢铁巨兽！
　　“铁头！”
　　盖诺赛克特的大脑袋泛起银辉，特性下载发动提升了攻击！
　　一记铁头，势大力沉！
　　爆炸头水牛趴在了地上，身下的地面龟裂，双眼眩晕失去了战斗能力。
　　“看来提升了性能之后，连带着力量也上升了。”
　　难怪那些科技狂人会如此沉迷于用科技改造宝可梦，在强力科技的增益下，宝可梦确实会发挥出巨大的力量。
　　看着目瞪口呆的三小只，光苔向他们招了招手：
　　“好了，现在就可以收服了。”

第三百七十八章 “拜托你，请指导我们！”
　　果然，出来寻找东西的话，总是会遇到有趣的事情。
　　伴随着精灵球摇晃三下，爆炸头水牛被成功收服，三小只激动的跳了起来，旋即又有些不好意思的向光苔鞠躬。
　　“给你添麻烦了真是抱歉！”
　　三小只依次介绍了他们的身份，虽然光苔早就知道了。
　　“不熟悉道具的使用，对于宝可梦的招式、状态的理解也不到位，所以这就是禁止孩子出门旅行的原因啊。”
　　毕竟不是谁都像小智一样是真新镇超人，宝人的身体素质虽然普遍很强，但遇到强大的野生宝可梦同样会有危险。
　　同时，光苔也理解了宝可梦学校的重要性。
　　对于许多人来说，虽然宝可梦就在他们的身边，但这些神奇的生物本身依旧蕴含着许多未解之谜。
　　特性、性格、生存方式、种类差异、属性、招式....这些在玩家们看来稀松平常的设定，对于这个世界的真实活着的人们来说，却是相当深奥的知识。
　　所以，才需要博士们进行“调查”，然后，让学校的老师们进行“传授”。
　　“偶尔也能理解到一些新的东西。”光苔如此想着。
　　而三小只则是解释起来：
　　共平：“因为阿修说什么，要努力成为宝可梦训练师，为以后做准备，所以我们才一起出来的。”
　　鸣依：“不过，我们也确实是抱着想要收服宝可梦的想法啦.....嘿嘿，大家都很有活力。”
　　阿修很是尴尬：“这次的危险是我造成的，回去之后我会检讨，各位，非常对不起。”
　　光苔知道阿修的想法。
　　三小只中，只有阿修是明确在小时候就有宝可梦，并且为了夺回被等离子团抓走的，妹妹的扒手猫，为此而不断的寻找野外的宝可梦和路边的训练师进行锻炼。
　　“话说....原来你是宝可梦训练家啊！不过，那只宝可梦我从来都没见过，看起来....好厉害的样子。”
　　共平松了一口气，但看着盖诺赛克特的姿态又有些紧张。
　　而看到他的那张脸，光苔觉得蛮亲切的。
　　毕竟电影世界的博士也是这张帅气的脸。
　　光苔：“它原本是被某个组织改造的宝可梦，现在作为我的伙伴而行动着。”
　　“我们来到这里是为了寻找珍贵的植物，根据我得到的消息来看，它就存在于这附近的山林中。”
　　“你们知道美洛耶塔和旋律之树吗？”
　　“美洛耶塔....？好像是一种传说中的宝可梦。”先回答的是共平：“我在从隔壁镇搬家到桧扇市之前，听妈妈说过这个故事。”
　　“据说每年一度，名为美洛耶塔的传说中的宝可梦，会在无人知晓的地方为宝可梦们开办盛大的音乐会......那是有着巨大月亮石头的地方，据说就在那个方向的山里面。”
　　共平指向了西北方向的崇山峻岭，旋即又摇了摇头。
　　“但我觉得那种事情是不可能的吧。”
　　“哪里有宝可梦会开音乐会呢，哈哈。”共平哈哈笑着挠了挠头。
　　光苔：“有哦，回家的时候请收看立涌市的音乐表演赛转播吧。”
　　“诶？！真的有啊！”三小只齐齐发出了诧异的声音。
　　“等下....你好像是....”阿修这时候似乎终于想起了什么，啪的一拍脑门，眼神瞬间变得清澈激动了起来：
　　“是你，电视名人！”
　　“名人？”看着鸣依和共平一副奇怪的样子，阿修立刻指着光苔，激动道：“就是之前在电视上出现过，和等离子团的宗教组织战斗的家伙！”
　　鸣依眼神一亮：“啊！我想起来了，我妈妈说见到过这个人，原来是你啊！”
　　共平也回忆了起来：“确实有这么一回事，好像是很厉害的训练师！”
　　三小只叽叽喳喳像是麻雀一样吵闹，好半响才安静下来，在互相对视一眼之后，三小只似乎下定了什么决心。
　　“拜托您，请您指导我们修行！”
　　“？”
　　光苔一愣。
　　这怎么转到刃牙剧情了！
　　“呀哈哈.....~”鸣依觉得有些尴尬，于是稍微解释了一下。
　　“我们这次是出来收服宝可梦的，但是现在还只收服到了一只爆炸头水牛.....”
　　“我们想要向您请教收服宝可梦的知识。”
　　光苔知道了鸣依的意思。
　　自己这是变成了“收服教学人”了。
　　咦？那现在进行了“收服教学”，三年之后白露的工作要怎么开展？
　　光苔：“平时，你们的对战知识是从哪里学来的。”
　　“从电视上！”鸣依很活跃：“电视上会有对战的教学，每次看的时候都会觉得好激动！还有学校也会教！”
　　共平：“是的，训练家学校也会教授一些特别的知识，我们也有在里面上课。这里是宝可梦协会公认的宝可梦训练家特别养成学校，每年只招收150名优秀学生，我们还没到入学年龄。”
　　阿修：“不过，果然还是亲身实践才能更快进步啊！到了入学测验的时候轻轻松松就能完成。”
　　“对了，大哥，你不是很厉害的训练师吗，要不要来我们桧扇市当老师？”
　　阿修突发奇想，不过光苔失笑摆了摆手：
　　“不，这暂时不在我的计划之中。不过，你们以后应该会迎来一位非常厉害的新老师。”
　　那个新老师，自然就是黑连了！
　　好歹也是在未来，车翻过四天王的大人物，来这里当个道馆首领绰绰有余，就是看着眼前的鸣依，光苔不自觉回忆起宣传片中的情况。
　　君主蛇大战最终进化长毛狗，疯狂植物VS破坏死光，十里坡剑神鸣依，对抗天王级馆主黑连。
　　这就是第一个道馆的战斗强度吗，是不是有些夸张了，这和关都地区开局打超进化大钢蛇、暴鲤龙有什么区别。
　　大城市开局的主人公就是不一样。
　　“为了感谢你们给我提供了重要的情报，我就稍微指点一下你们吧。”
　　“那么，有喜欢的目标吗？我是说属性、种类。”
　　鸣依举手：“是，老师！我想要收服草属性的！”
　　共平沉吟：“我吗，我比较喜欢格斗属性的。”
　　阿修：“我....我没有特别喜欢的属性，请问有什么问题吗。”
　　光苔：“那就是多种，嗯，许多冠军训练家也都是没有特别擅长的，而是多种属性混用，这么看来你有冠军之姿呢。”
　　这夸赞让阿修有些不好意思，但很快正色道：“唔，我是为了某个重要的目标，冠军其实不是我的最终目的。”
　　没错，阿修也是少见的不会去挑战四天王的劲敌，因为他的目标只是干碎等离子团而已。
　　“这附近已经有符合你们要求的宝可梦，那么，现在就来试一试吧。”
　　“嗯，这只豆豆鸽，还掌握着强力的招式呢，一会就让它来战斗吧。”
　　被鸣依抱在怀里的大颚蚁已经醒来了，共平给两只宝可梦使用了伤药，像是后勤奶妈一样做了充足的外出准备。
　　森林中还有很多虫宝可梦，所以他还准备了解毒剂和解麻药。
　　“有了。”
　　光苔看到了一只在大石头的阴影下滴溜溜旋转的宝可梦，在三小只惊喜之前，光苔制止了他们的动作。
　　那只宝可梦感觉到了心灵连接，顿时转过“脸”来，有些疑惑又警惕的看着光苔。在稍微交流之后，颇有些不屑的看向三小只。
　　“沟通好了，如果你们能打败它的话，它就愿意和你们一起走。”
　　“诶？老师，刚刚是在做什么呢？难道你能听懂宝可梦的语言吗？”
　　“就是这样。”光苔的回答让三小只再度陷入惊讶，不过随后光苔便告诉他们，世界上还有很多拥有类似力量的人，所以，以后即使遇见了，也不必如此惊奇。
　　阿修惊叹：“好厉害！难道说，这就是传说中的....超能力吗！”
　　鸣依觉得很不可思议：
　　“读取宝可梦的回忆，能和宝可梦交心，可以理解宝可梦的行为的人....听起来好奇幻的样子。”
　　第一次，三小只对自己生活的这个“世界”有了些不真实感。
　　同时，他们也第一次对遥远的地方产生了浓烈的好奇。
　　“我妈妈就在青海波市的宝可梦中心，以前她是在雷文市工作的，妈妈也会对我说一些遥远地方的见闻，她也见过许多奇怪的人，不过还是没有老师说的那么奇怪。”
　　鸣依稍微掰着手指，回忆着母亲说过的故事，不过很快她甩了甩双马尾，将注意力集中起来：
　　“这是草属性的宝可梦，一看就知道了！那么，我来和它战斗。”
　　光苔：“草属性的宝可梦的弱点是。”
　　“诶...火！还有...飞行？”鸣依思考了一下。
　　“虫、毒、冰属性的宝可梦，也可以对草属性造成伤害。”光苔点了点头：“但是，如果是复合属性的宝可梦，那么它们的弱点和抵抗就会产生改变。”
　　随后，光苔拿出了宝可梦图鉴，三小只并不认识这个机器，此时的他们还不知晓这是什么。
　　不过，伴随着图鉴上显现的信息，详细的内容让三小只再一次发出惊叹。光苔简单的介绍，收获了三小只亮闪闪的眼神：
　　“这机器真是方便啊，原来是叫做宝可梦图鉴吗！”
　　【种子铁球，刺果宝可梦，会将身上的刺插入洞穴的墙壁中，将岩石和苔藓所含的成份吸收到体内。】
　　不过，图鉴记录的内容还是稍微有些不完全。
　　于是光苔补充道：
　　“种子铁球偏爱长着青苔的洞窟，青苔中所含的酶能使它的尖刺成长得又大又结实。”
　　“它会把尖刺插入洞穴的墙壁内吸取岩石中的矿物，它察觉到危险的同时会发射尖刺反击，然后趁机翻滚着逃跑。”
　　“这种宝可梦会居住在充满磁气和苔藓的地方，在这里能看到真是少见。”
　　“它的副属性是‘钢’。”
　　“提问，草和钢的复合属性的宝可梦，它的弱点是什么？”
　　“火焰。”这一次，鸣依倒是没有任何犹豫就回答了上来。
　　毕竟钢也弱火，草也弱火，这点小姑娘还是知道的，总不能草+钢，然后冒出一个不怕火的特性来吧！
　　种子铁球旋转着身体，向鸣依发起挑衅。
　　“唔，但是豆豆鸽不会使用火焰的招式啊....那么，用飞行的招式试一试吧！”
　　“用‘啄食’！”
　　“咕咕~”豆豆鸽拍打翅膀，化为一道小旋风，啪叽一声啄中了种子铁球。
　　但紧跟着豆豆鸽就发出疼痛的鸣叫，扑棱扑棱拍打着翅膀飞起来，两眼泪汪汪像是要哭出来了。
　　而种子铁球却旋转的更快了，并且发出了怪异的叫声。
　　“哦，种子铁球在嘲笑你呢，它说，它可不怕飞行属性的宝可梦。”
　　“诶？”鸣依微微蹙眉。
　　共平在边上进行着计算，忽然开口：“因为钢属性的加入，飞行属性失去了对草属性的优势，是这样吧。”
　　“刚刚明明是豆豆鸽发起的攻击，但豆豆鸽自己却受伤了，一定是它身上的那些铁刺的问题。”
　　“没错。”光苔点头：“特性【铁刺】，这种特性的宝可梦在受到对方直接攻击时，对方也会受到伤害。”
　　“直接攻击....好！豆豆鸽，使用起风！”
　　鸣依心中灵光一闪。
　　不能贴近战斗，那就使用远程的招式吧！
　　然而，种子铁球目光一闪。
　　你以为我不会做出应对的措施？
　　滋啦！一道细微的电流飞出，命中了扑腾翅膀的豆豆鸽，后者顿时浑身一麻，差点从天上掉下来。
　　“电磁波，种子铁球是吸收磁气的宝可梦，所以它自然会掌握电属性的招式。”
　　“那么，提问，这只种子铁球会不会使用【十万伏特】呢？”
　　光苔的询问让鸣依紧张了起来，对面的种子铁球也做出威吓的可怕表情。
　　但过了好一会，它的目光慢慢移到了一边。
　　抱歉，这个自己真不会。
　　不过，自己是不会那么容易就输掉的！
　　起风不断的吹击，但种子铁球纹丝不动，豆豆鸽又中了电磁波，这让鸣依有些傻眼。
　　“怎，怎么会没有什么效果呢？”
　　“看到了吗？”光苔指向种子铁球的下方：“那些尖刺变成了根系的样子，是招式【扎根】。”
　　“使用了扎根的宝可梦，会缓缓从土地中汲取力量，恢复自己的生命，这是草属性的宝可梦才能使用的特殊战法。”
　　“所以，即使面对着难缠的对手，也能不断周旋，积蓄力量，一口气反败为胜，这就是它们的生存之道。”
　　“但，豆豆鸽不会火焰的招式，也没办法一口气决定胜负，难道要失败了吗？”鸣依忽然眨着眼：“我知道了，老师一定有别的办法！”
　　同时，她心中也非常的兴奋。
　　种子铁球，真是厉害的宝可梦啊！草属性的宝可梦的知识，居然如此令人着迷！
　　她做出了手枪一样的手势，托着精致的下巴，露出了“诶~原来如此”的奇妙表情。
　　似乎是感觉到鸣依一直在盯着自己，种子铁球示威似的晃了晃身体。
　　来啊，想要收服我的话，就正面上我啊！
　　连【铁刺】都不敢承受，还敢说你喜欢我！
　　“种子铁球依靠着尖锐的铁刺来保护自己，钢属性给了它坚固的外壳，通常来说，捕获宝可梦，是要在战斗中减弱宝可梦的体力，以便更容易地收服它，但在收服的过程中，还需要明白一件重要的事情。”
　　“那就是异常状态。”
　　光苔将中了麻痹的豆豆鸽招到手上站着，豆豆鸽也很疲惫了，它的起风没有什么作用，所以咕咕咕的歪着脑袋，显得有些失望。
　　阿修：“我知道，就是混乱，灼伤，麻痹，中毒！”
　　共平：“不止，还有剧毒和冰冻。”
　　光苔点头：“有一点是错误的，那就是混乱不属于常规的异常状态。”
　　“抛去混乱，换上睡眠，常规的异常状态就是这些了。但，还有非常规的状态，混乱就是其中之一，不过那些不是今天要学的东西。”
　　“现在，重点说一下睡眠。”
　　“你们知道睡觉这个招式吗？”
　　“我知道！”鸣依点头，但又想到了有趣的事情：
　　“睡觉，可以让宝可梦快速的恢复自己的生命和体力！但是，许多宝可梦在锻炼睡觉的时候，经常会自己就真的睡着了。”
　　“那应该不是招式吧。”
　　共平：“睡眠状态下的宝可梦，是无法使用任何招式的，嗯，电视上是这么说的。”
　　阿修：“难道要让种子铁球睡着吗....可是，要用什么办法？”
　　“当然是‘催眠术’。”光苔抬起手臂：“阿修，你的豆豆鸽掌握着强力的招式，我指的就是这个。”
　　“鸣依，下达指令吧，在地上扎根的种子铁球，是不能移动的。”
　　鸣依顿时理解了，她双马尾弹起：
　　“是这样！豆豆鸽，使用催眠术！”
　　豆豆鸽歪了下脑袋，忽然脖子一正，小小的脑袋上仿佛亮起了灯泡！
　　叮咚！
　　豆豆鸽听到了指示，双眼泛起了光芒，而处于扎根状态的种子铁球毫无防备，啪叽一声中了催眠！
　　喂，不讲武德啊！
　　种子铁球如此想着，虽然经历抵抗那股睡意，但最后还是撑不住....
　　ZZZ.....
　　种子铁球睡着了！
　　“接下来要告诉你们的是....睡眠状态的另外一种特性。”
　　光苔指着鸣依手里精灵球：
　　“在捕获睡眠状态的宝可梦时，会比其他异常状态时进行的捕获，要更加的容易！”
　　睡眠和冰冻状态下，宝可梦的捕获率会×2.5倍！
　　啪嚓！
　　精灵球落地，摇晃了一会之后红光消失。
　　鸣依怔了好一会，而后高兴的跃了起来！
　　“耶，老师，我成功了！收服也成功了！”
　　她快步小跑上前，捡起那颗精灵球，里面的种子铁球还在呼呼大睡，但鸣依却很开心：
　　“以后请多指教了，种子铁球！”
　　三小只全都兴奋了起来，今天原本是充满危机的一天，但现在的气氛已经完全变了。
　　不仅意外收服到了爆炸头水牛，鸣依也得到了她的第一只宝可梦。
　　“我以后也会和这孩子一起开始旅行，或许还会从博士手里得到新的伙伴。”
　　“不过，宝可梦的事情真是有趣啊，原来还有这么多不知道的知识！真希望能快点进入训练家学校学习。”
　　“打开了一扇新的大门.....以后如果出去旅行的话，活用异常状态和特殊的特性，一定能给对手带来意想不到的打击吧？用异常状态，就能压制原本难缠的对手了！”
　　鸣依如此想着。
　　“催眠，剧毒，灼伤，麻痹....嗯，拥有类似招式的宝可梦们是....”
　　光苔敏锐的察觉了少女心态的转变。
　　嗯？
　　等等，难道我要教出一个脏套路大师不成！
　　旋即，一股新的知识涌入脑海：
　　【捕获之人的心得：这是某位捕获专家的一些捕捉心得，你对宝可梦的捕获率与击中率上升80%，理解了“要害捕捉”与“异常捕捉”的诀窍！】

第三百七十九章 登上那无人知晓的巅峰
　　有了鸣依作为收服样板，共平也跃跃欲试了起来。
　　光苔越看眼前的美少年越像是宣传片中的共平，只身追击黑暗三人组，其体能也不容小觑啊。
　　如果是宣传片世界的三人，那完全可以说是“战狂三人组”了。
　　鸣依是十里坡战神，共平是马拉松大师，阿修....他一直在发怒状态中。
　　不过，在教导三小只的过程中，光苔敏锐察觉了，附近有什么人。
　　如果是从城镇里找过来的家长，不应该藏在树林附近偷窥才对，光苔的眼角余光撇向一个方位。
　　也没有敌意，就只是在观察，初始的城镇里有这样奇怪地方角色吗？
　　不过，有自己在，对方也做不出什么出格的事情来。
　　“我倒要看看你葫芦里卖的是什么药。”光苔的注意力集中了起来，又感受着另一个快速接近的气息。
　　不知不觉，自己对野生宝可梦的气息也如此敏锐了。
　　“这附近的格斗属性的宝可梦....来了！”
　　从这里出发，越过几个山头就是算木镇附近的算木牧场，在算木牧场之中，栖息着极为少见的利欧路。而算木镇是非常早期就能抵达的地方。
　　开局利欧路....从未有过如此美妙的开局。
　　作为宝可梦，不论是实力还是颜值，利欧路都是首屈一指的。
　　然而，想要在现实中见到利欧路，还是较为困难。
　　毕竟这些蓝毛小狗可以感应人心，如果心有龌龊，那么它们就不会现身在这些人的面前。
　　不过现在，不知出于什么原因，有一只利欧路现身了！
　　“这片充满自然风貌的群山是利欧路的自然栖息地，据说，利欧路只要一个晚上就能翻过3座山头，越过2条峡谷。”
　　“它们会在严酷的自然环境中进行修炼，是非常坚毅勤奋的家伙，以波导来观察大自然的样子。”
　　“汪呜。”光苔的利欧路从超级球中跑了出来，不过摇了摇头，纠正了光苔话中的毛病。
　　诶呀呀，你好歹也是传说中的人，作为图鉴所有者，怎么能用“据说”这种话呢！
　　那不是据说，而是真的！
　　“是是，你纠正的是。”光苔微笑着回应了蓝毛小狗。
　　“啊！居然，又是一只利欧路！”
　　三小只看到了那只从远方森林中跑出来的利欧路，又看到光苔身边也出现了利欧路，顿时惊讶的无以复加。
　　即使他们年纪尚小，却也知道利欧路这种宝可梦有着特殊的力量，不会跟随邪恶的人。
　　如果能收服利欧路的话，对于一个训练家来说，没有比这更好的夸奖了，或者说....必须要得到这种宝可梦的认可，那么所谓的收服才算数。
　　“嗯...老师的这只利欧路，给我一种非常强的感觉。只是看着就不自觉的开始发抖了。”
　　共平隐约有了反应，他望着光苔身边的蓝毛小狗，仅仅是看着，就能感觉出一种安宁又巨大的力量。
　　而与之相反的，从遥远森林中出现的那只利欧路，便有着明显的浮躁，而且也给人一种毛头小子的感觉。
　　而光苔注意到这点，寻思着，共平这位主人公，说不定也有波导呢。
　　毕竟在官方的阵容当中，共平确实有一只路卡利欧，说不定也是一位隐藏的波导使者。
　　“我也是一样。”阿修咽了口唾沫。
　　他经常进行宝可梦对战，和野生宝可梦不断的战斗，也和一些训练家打过，但是，眼前的利欧路和那些宝可梦都不一样！
　　“明明是同样的宝可梦，在观察时却有不同的感受！老师的利欧路究竟是什么等级？”
　　“汪！”
　　来自群山的利欧路眼睛猛地亮了起来！
　　好强好强好强！
　　它就是感觉到了眼前这位“前辈”的强大波导，所以才迅速追了过来。
　　不仅如此，那个远道而来的人类也有着不可企及的强烈气息，绝对错不了，是修炼中的高手！
　　“.......”
　　光苔的利欧路看了看这只年轻小狗，以审视的目光打量着它。
　　从遥远的山中一路跟着波导跑了过来，说明有着相当高的天赋，而现在也只是略显疲态，说明体力上也是合格的。
　　那么，来到这里，是为了向我讨教吗？
　　“正好，你就用我的利欧路来完成收服吧，不过这种宝可梦可是很难培养的，你要让它真心实意的认可你才行。”
　　光苔将宝可梦图鉴递给共平：“对于招式的使用上，用图鉴就能扫描出来，我的利欧路可是掌握着许多武学绝技的。”
　　“是！”共平深吸一口气，随后便全神贯注，他打开图鉴，上面出现了已拥有的招式列表。
　　“汪！”来自群山的年轻小狗迫不及待要挑战强大的对手，于是先手出击！
　　发劲！
　　一道强烈的劲力排开空气！
　　“心眼！”
　　利欧路的眼睛亮了起来，在年轻小狗一爪砸过来的瞬间躲开，双手如铁钳一般抓住了年轻的小狗，随后猛地一掼！
　　砰！地面裂开，来自群山的年轻的小狗发出痛呼，它狼狈的跳起来，但眼中的战斗欲望不仅没有减少，反而更加强烈了。
　　好强，真的好厉害！
　　而此时共平却冒出了冷汗。
　　图鉴上显示的利欧路的招式列表，其中的内容相当惊人，以至于共平忽然对光苔说道：
　　“老师，你的利欧路....好像有些不太正常啊？”
　　“一般的利欧路，会有龙之波动、治愈波动、恶之波动....这些招式吗....它还会波导弹？利欧路，好像学不会波导弹吧。”
　　“这里面还有好多招式，我都不理解也没听过....但，这一看就不对劲吧。”
　　“可别小看了我的利欧路啊。”光苔竖起手指，心中想到，真是被看扁了啊！
　　“在不同的环境，不同的地区，不同的经历下，所栖息的宝可梦即使是相同的种类，其招式和能力也会有所不同。”
　　“我的利欧路是来自修行之岩的宝可梦，并且曾经在冠军之路锻炼过，跟随我一起去过古代城，白森林，海底遗迹，心之空洞等许多地方，它可不是一般的宝可梦哦！”
　　“而且，利欧路这种宝可梦是否进化，是取决于亲密度，而非是自身的力量。因此，即使外表一样，其内在也是不同的！”
　　本身波导就是波纹的进阶，拥有高超天赋的利欧路本就可以提前学会。
　　而一旦学会了波导，那么其他的波动，也就没有门槛了！
　　“那，老师的利欧路为什么没有进化呢？”
　　共平下意识的问出这个问题，但旋即就意识到这好像不该问，但光苔轻咳了一声：
　　“因为我的利欧路想要和我打一架，这个心愿还没实现，所以没有进化。”
　　共平、鸣依、阿修：“？？？”
　　鸣依：“和....训练师打一架？个性真是...该怎么说呢！”
　　阿修：“虽然我听说过有能和宝可梦摔跤的人，但老师的利欧路这么强的话，打起来根本没可能嬴的吧！”
　　而共平和光苔的交谈，也让那只从群山而来的年轻小狗目瞪口呆。
　　唔，差点被吓到了！
　　年轻小狗连忙甩头，将心中的畏惧情绪丢掉，转而长嚎起来！
　　那是“自我激励”，提升了攻击和特攻，随后使出“电光一闪”！
　　砰！
　　“使用快手还击！”共平刚说出这句话的时候，便是一愣，因为利欧路的还击已经结束了。
　　光苔失笑：“它读取了你的波导，提前理解了你的指令。波导可以互相传递心声。”
　　“快手还击，防备先制招式的武学，可以让攻击过来的对手畏缩。”
　　“呼...呼啊！”
　　年轻的小狗单膝跪地，被快手还击打断了进攻势头，气喘吁吁，而眼前的前辈仿佛一堵高山！
　　最高的山...！
　　它想着，在没有进化的同族之中，这是它见过最强大的家伙了！
　　不过....年轻的小狗倒是意外的看了一眼那个叫做共平的年轻人。
　　即使“快手还击”这一招它并不理解，但至少知道那是一种强大的武艺，眼前的前辈是听从那个年轻男孩的指令的，虽然前辈的出手速度更快，但那个男孩也下达了正确的指令。
　　没错，他有着波导....那种奇异的波导，自己也能感觉到些许。
　　当然，被畏缩的话...自己也不是什么都做不了！
　　年轻小狗身上出现了能力提升的效果！
　　光苔：“看来这只年轻的利欧路对你有了点兴趣，你刚刚下达了正确的指令，所以它对你有些刮目相看了。”
　　“不过它没有那么容易认输，特性【不屈之心】，在被畏缩之后，会提升一次宝可梦的速度能力。”
　　“但是没有关系，我们有【神速】！”
　　共平：“神速？”
　　光苔：“是啊，很少见的招式吧，因为能学习的宝可梦本身就非常少，在利欧路进化成路卡利欧之后，经过长年累月的锻炼，也能掌握这个招式。”
　　“以迅雷不及掩耳之势猛撞向对手进行攻击.....其速度是寻常的加速招式无法匹敌的！”
　　于是，当共平下达了神速的命令时，场地上的战况就变了。
　　无论年轻小狗使出什么样的迂回动作，光苔的利欧路总能更快的出现在它的身边，连续数次之后，年轻小狗气喘吁吁，大惊失色！
　　这前辈也太厉害了！这个招式真的是你应该掌握的嘛！
　　年轻小狗急中生智，突然开始挖洞，想要借助土地来打一个措手不及。
　　而共平在宝可梦图鉴上看到了一个强力的招式。
　　“.....使用【地震】！”
　　“呼——”利欧路叹了口气。
　　年轻的小狗啊，挖洞这个战斗方法，可是有着很大的弊端的！
　　利欧路抬起拳头，猛地击裂大地！
　　轰隆！
　　森林剧烈的震动起来，伴随着一声痛呼，地底下的年轻小狗狼狈的被轰了出来！
　　大块的岩石噼里啪啦的散落，年轻小狗藏身的地方被炸出了一个大坑！
　　“好，好厉害，这不是地震应该有的威力吧！怎么会爆炸呢？”
　　“这种强力的招式我还是第一次见。”
　　阿修和鸣依都很吃惊，而共平也吃惊于眼前的破坏，有些紧张：
　　“我也不清楚，只是挖洞就要用地震来对付，这应该是没错的，毕竟是在地下嘛。”
　　“我也是第一次看到这个招式。”
　　光苔解释：
　　“没错，如果目标处于挖洞状态，使用地震的话，威力会翻倍，这就是招式之间的连携关系。”
　　“将不同的招式进行搭配组合，就会产生巨大的力量和特殊的效果。”
　　“那只年轻的利欧路已经失去战斗能力了，要收服吗。”
　　共平看了看眼前被破坏的地面，以及昏厥过去的年轻小狗，忽然挠了挠头：
　　“总觉得，不是凭借我自己的力量收服的。”
　　“是老师的利欧路太强了的原因。”
　　光苔失笑：“没想到你还有这种想法啊...嗯，因为觉得是通过不属于自己的力量收服来的，所以有些不好意思吗。但是教学收服本就是这样的，毕竟你一开始也没有宝可梦。”
　　“但这场战斗毕竟是你赢了，那只年轻的利欧路应该也没什么怨言，毕竟它一开始就是要挑战我的利欧路嘛。”
　　“既然你觉得不太好意思，那就问问它自己的意愿好了。”
　　于是，在三小只瞠目结舌的注视中，利欧路对年轻小狗释放了治愈波动，昏死过去的小狗悠悠转醒，看着眼前使用温柔力量的前辈，心中升起了无限的憧憬。
　　它呼出一口气，抱起小爪，表示甘拜下风。
　　但旋即，它便看向共平。
　　随后微微点了点头。
　　能够进行正确的指挥，那么所欠缺的便只有足够的锻炼和力量了！
　　就让你来锻炼我吧！
　　光苔：“看来它选择了你，认可了你刚刚的表现呢。”
　　“诶，我吗，真的可以吗？”
　　共平还有些吃惊，不过这只年轻气盛的小狗已经一发电光一闪抓过了他的精灵球，啪叽一拍，将自己收了进去。
　　诶，看来所欠缺的....
　　“所欠缺的还有一点自信。”共平一怔，旋即疑惑道：“它，好像是这么说的。这也是波导？”
　　“真好啊！居然是自主收服！”鸣依相当兴奋：“利欧路可是相当强的宝可梦呢！”
　　阿修：“呼.....恭喜你啊，共平....唔，你有了强大的力量，以后在重要的时刻，也需要你一起来帮忙啊。”
　　“汪！”
　　光苔的利欧路此时呼唤了一声，随后指向了一个方向。
　　从刚刚的战斗中，它读取了年轻小狗的波导，知道了它是从哪里来的。
　　就在那个地方，有着“旋律之树”！
　　在西北方，有着高台和月型岩石的地方，在那附近，还有着一只黑色的“双斧战龙”！
　　光苔一下就知道那是什么地方了。
　　“阿修，最后只剩下你了，你已经收服了爆炸头水牛，可是那家伙的实力很强，它不会听从小孩子的命令的。”
　　“战斗力方面不用担心，所以，我教你一些其他的东西吧。”
　　训练家等级不够，或者训练家不够强的话，强大的宝可梦就不会听从命令，这一点中最有代表性的就是小智的大喷老师。
　　石英大会睡大觉堪称经典冥场面。
　　不过在现实中，和一只宝可梦提高友好度，则可以有效避免这个问题。
　　毕竟就算是大喷老师，在看到小智为它无微不至的进行付出之后，也是敞开心扉愿意听从指令了。
　　“叮铃铃——”
　　光苔拿出了一个小道具，将其赠送给了眼前的孩子。
　　这个道具并不是什么贵重之物，是世界上普遍存在的一种东西。
　　“安抚之铃，携带这个铃铛的宝可梦，更容易提升它的友好度。”
　　“你的爆炸头水牛的性格是急躁，特性是食草，喜欢甜味的东西，讨厌酸味的食物。”
　　“它头上的毛有些脱落，证明它是背叛了族群跑出来的，通常来说这种宝可梦会以20只为规模进行群居，头上的毛越是膨胀，代表着地位越高。”
　　“或许，你可以想办法帮助爆炸头水牛保养它的头发，这样也会快速增加它和你的友好度。”
　　“使用特殊的树果，与强大的训练家对战，不断的成长，分享美味的食物，抚摸宝可梦喜欢的部位，和同伴一起行走.....这些也是快速增加友好度的诀窍。”
　　“好...好厉害！”阿修惊讶不已：“这也是超能力....不，更多的是培育方面的知识啊！老师，你难道还是一名培育家吗？”
　　光苔：“培育家吗，勉强算是吧，总之，不同的宝可梦有不同的增进感情的方法，找到关键点就能迅速成为同伴。”
　　“想要激发宝可梦真正的实力，必须先充分了解宝可梦。”
　　“不只是书本上的知识，透过观察去了解自己的宝可梦的性格喜好，生活状态，也是很重要的！”
　　“今天的教学就到此为止吧。共平，你的那只利欧路，给我带来了有用的消息，我所寻求的东西已经近在眼前了。”
　　“鸣依，共平，阿修！”
　　“你们去锻炼自己和宝可梦，不断的成长吧！”
　　“去追寻手册上从未拓印过的地图。”
　　“去迎战连传说宝可梦都颤抖的强敌。”
　　“你们总有一天会登上那无人不晓的巅峰，迈入冠军殿堂，在世界上，留下属于你们自己的传说。”
　　新时代的风吹过群山。
　　阳光洒落在少年少女们的肩头。
　　年轻的英雄们意气风发。
　　“那么....一直躲在树林后面的那位观众，你不打算出来说点什么吗？为了孩子们的安全着想，你最好别搞什么小动作。”
　　啪啪啪！
　　鼓掌声响了起来，那树林后的，身材高大的老人终于走了出来。
　　他穿着白色的西服，围着绣着独剑鞘花纹的围巾，戴着白色的大檐帽，嘴角勾着一丝放荡不羁的坏笑。
　　“对宝可梦的生态、培育、战斗的知识如此精通，通晓一切知识的人啊！就在这里！”
　　“这次来桧扇市还真是有意外的惊喜。”
　　“你很有成为教师的资格！为什么不去桧扇市的训练家学校呢？”
　　“答案只有一个，那就是你在等待更好的offer！而那份offer就在我的手中！”
　　“嘛！顺便一提，你要去的那个方向可是‘禁止闲人进入’的！”
　　黑肤老人摘下了白色的大檐帽：
　　“初次见面，鄙人‘席蓝’，是合众地区蓝莓学院的校长！”
　　“虽然，学院现在还只是在规划中。”
　　“不过，鄙人正在物色拥有优秀资质的学生和老师！”

第三百八十章 科技的奇迹“生态核心”
　　“哈！居然说桧扇市的训练家学校不行，你这大叔是谁啊！”
　　脾气火爆的阿修非常不高兴，那可是合众联盟批准的官方教学地点。
　　现在突然跑出一个大叔来说你们学校不行，虽然阿修还不算训练家学校的学生，但也是非常愤怒！
　　竟敢侮辱自己的故乡桧扇市，这已经严重侮辱到了桧扇市的悠久历史，必须立刻道歉！
　　“哦呀！我并不是瞧不起桧扇市的训练家学校，咳咳，其实你们学校的投资也有我的一份。”
　　“至于我是谁，姑且认为我是一个热爱对战的教育界人士吧。”
　　“不仅是教育界，商界应该也是很成功的吧。”光苔松了口气：“席蓝校长，久仰大名了。”
　　不过你一个DLC人物怎么会刷新在桧扇市，你不更应该出现在东合众吗？
　　而且之前在飞云市，为了逃避蓝乐活，自己并没有给席蓝的邀请发去回复，没想到跑到合众的西南方，居然还是撞见了这位老先生。
　　这下是“命中注定的相遇了”，你难道是什么配信神兽吗。
　　“噢！你居然认识我吗，没想到我一个新学院的校长也有了点名气。”
　　“咳咳！”
　　席蓝咳嗽了一声：“三位小朋友，我是应邀来到你们的训练家学校进行‘教学观摩’的。”
　　他一番解释，让三小只理解了现状。
　　“蓝莓学院是筹备中的，合众地区的最强学院，因此，要集百家之精髓，所以要在各个城市的训练家学校进行观摩学习，同时，挑选合适的人才，成为蓝莓学院的师资力量！”
　　“因此，我才来到了这里！”
　　“桧扇市的训练家学校是拥有悠久历史和强大师资力量的学校，迄今为止已经有了70余届毕业生，培养了许多，堪称合众地区中流砥柱的训练家！”
　　“所以我能来到这里，其实是倍感荣幸的！”
　　“我们学院的目标是专注于培养对战类的训练家，所以，各个学校的优秀的学生，也会收到来自我的入学通知书。”
　　“不过你们好像还没有到入学的年纪啊，还差了....大概一两岁左右吧，但我对你们的未来很是期待！”
　　席蓝这话并没有作假，他全程看了三小只的学习过程，发现他们都有不同的天赋，因此有了爱才之心。
　　但光苔心中却笑了起来。
　　这三小只还真不需要去蓝莓学院进修，只需要给他们很短的时间，在足够的历练下，他们就能迅速成长为“天下无双”的顶级训练师。
　　这可是阿戴克亲自给予的称号。
　　其实，历代的主角和劲敌们，都可以看做是“野斗派”的代表人物，而学院流直至后续的世代才逐渐出现高手。
　　这波是版本不匹配了。
　　“什么啊，原来是要盖新学校，所以才来这里学习的吗，那你可是来对地方了。”
　　了解到席蓝并无恶意之后，阿修的态度也稍微好起来了，共平摸了摸下巴：
　　“合众地区的学校真的有很多，现在最厉害的应该是双龙市的双龙学院吧。”
　　鸣依：“最强的学校，总感觉学业会非常繁重的样子呢....”
　　“光有理论是没办法培养出最强的训练家的，而只有实践也不行，所以必须要将两种方式结合起来...在这一点上，桧扇市的训练家学校做的是最好的！”
　　席蓝这倒不是商业互吹，而是真心实意，光苔也微微点头，毕竟在训练家学校中设置道馆的仅此一家，而且有着丰富的社会实践课程。
　　在黑连上任桧扇市馆主之前，其实原本是打算让退役的阿戴克过来当老师的，这在训练家学校中有同学会提及这件事。
　　不过阿戴克以“以后是年轻人的天下”而婉拒了。
　　如果这事情办成了，历代出门就打前冠军的地方，也仅此一家了吧....但，阿戴克嘴上说着不去训练家学校，却还是在算木镇的老家自己开办了一个私塾。
　　“我们蓝莓学院是与同在海底运转的资源开发工厂一起建造的，因此它落成之后，地点会在合众地区的海上，是在东南部的海域中，其主体部分会沉入海中。”
　　“其中，也会用到纽特市的宝可梦山庄，以及涟漪镇的海底隧道的建设技术.....”
　　“同时，我们计划与帕底亚地区的帕底亚学院结成姊妹学校，那可是一所拥有八百年历史的名校。”
　　“所以，你们对蓝莓学院有了一个大致的了解了吗？”
　　光苔回忆了起来。
　　现在帕底亚学院的校长应该是木非而不是克拉韦尔，席蓝与克拉韦尔是挚友，但是和木非不是。
　　所以....看来结成姊妹学校的事情也只是在“议程”中嘛。
　　“海底隧道？”阿修和共平很是困惑，而鸣依却恍然大悟：“是这么回事啊！”
　　“我妈妈说，为了纪念涟漪镇和青海波市的友谊，计划在两地之间建设一条观光用的超级厉害的海洋隧道！”
　　“据说，会在上面用上很多尖端科技哦，不过现在还处于规划中，建好之后，就可以在海底自由行走，进行海洋观光了。”
　　“诶？！有那种东西，好厉害！”
　　三小只都是既惊讶又兴奋，于是这么一说，蓝莓学院似乎也变得厉害起来了。
　　“原来这所规划中的学府是这么高等的地方啊.....”阿修的喉咙咕咚着：“新时代的学校真是厉害。”
　　“哈哈哈~！那肯定会成为本世纪最厉害的建筑物之一哦！”席蓝得到了三小只的夸奖，也发自内心的高兴，旋即看向光苔：
　　“说了这么多，那么，你有来蓝莓学院任教的想法吗？”
　　光苔摆手：“我没有教师资格证，况且老师的话一般不都是研究员或者研究员助手之类的转职过去的吗，我只是一个外地训练家而已。”
　　这话自己以前也对纳莉说过。
　　不过纳莉的建议是教师资格证可以后补。
　　此时席蓝也如此表态：
　　“强大的训练家不必被资格证束缚，真正拥有强大实力的训练家，他们本身就是行走的对战百科。”
　　“对于优秀的人才，我们会破格录用！福利待遇什么的都是最顶尖的哦！”
　　“当然，还不仅如此....”席蓝忽然指向光苔身边，一直没有动静，在阳光下闪耀紫色铁光的盖诺赛克特。
　　“那只宝可梦并不是自然的宝可梦，一眼就能看出来了。”
　　“之前，我也听说了关于等离子团的事情，合众地区确实有许多谜之组织，他们为了追求强大的力量，有些会对宝可梦进行可怖的实验....我想，那只宝可梦就是其中一种‘实验体’吧。”
　　盖诺赛克特的眼睛亮了亮，但并没有做出攻击的行为，因为它没有在席蓝身上感觉到敌意，但是....
　　光苔：“嗯，你说他以前也是研究员？有那种独特的气息是吗....虽然我已经猜想到了。”
　　“哦？你难道是在和那只宝可梦对话吗？”席蓝大吃一惊。
　　“这么说起来....！我听说，最近有不少人遇见了，能够和宝可梦对话的人，只是他们对于‘这个人’的描述都不一样，所以有人声称，能与宝可梦进行对话的其实是两个人.....”
　　光苔：“不止两个人，你说的另一个人是有着绿色头发的人吗。”
　　“没错，看来，就是你们了！”席蓝的眼神愈发闪亮：“果然是人才啊！”
　　“咳咳！我以前确实也当过研究员，在科研，商业上都小有成就，最后，我决定将余生的全部热情，投入到教育的事业当中。”
　　“那只宝可梦....唔，我没有恶意，我只是想要表达.....你身上有我完全看不明白的机械系统。”
　　“咯诺？”盖诺赛克特歪了下头，很是疑惑。
　　光苔：“它觉得你很奇怪，因为明明没有战斗，却能察觉它的机械系统和原来不一样....”
　　席蓝对盖诺赛克特微笑：“哈哈！那是当然，我的这双眼睛可是很尖锐的！”
　　“所以....”他看向光苔：“也就是说，这些系统应该不是那些谜之组织的研究员加装的，而是你设计的，对吗？”
　　“也就是说，你也是一位拥有强大科学技术的专家！嗯，不止如此，从刚刚的教学来看，你似乎还是一位强力的武斗家！”
　　“知识、力量、科技....！将这些汇聚一身的人！正是我所寻求的‘最强’！”
　　“我会开出你无法拒绝的条件！那正是我们蓝莓学院正在研究中的最高技术机密！”
　　光苔摸了摸下巴：“技术机密....说的是能缔造‘环境’的生态核心吗？话说既然是技术机密，就别这么轻易的说出来啊。”
　　席蓝大吃一惊：“什么！你怎么会知道的？！”
　　喂，学校还没开始建设，难道就有内鬼了吗，消息泄露的这么快？
　　“我是超能力者。”光苔很自然的回应：“你知道超能力者的力量吗，预感，预知未来，还有...读心术。”
　　这也没毛病，毕竟自己可是已经理解了娜姿小姐的超能力。
　　席蓝惊异：“什么，你读取了我的思想？”
　　光苔乐了起来：“不，我随口举一个例子而已，我不会读心术。”
　　“哈哈哈，席蓝先生被老师调戏了。”三小只也乐不可支，而席蓝意识到自己被吓了一下，颇为尴尬。
　　他咳嗽了两声：“我和超能力者打交道不多，别吓唬老人啊，我的血压差点上来了。”
　　“既然你知道了生态核心....我也就不掩饰了，其实，在察觉到你拥有高超的技术力之后，我的脑海里就有了一个想法。”
　　“我希望，你能参与到生态核心的研究当中来！这个项目的开发设计，现在正遇到了瓶颈。”
　　能够在野生的地方遇到超乎寻常的“传奇之人”，席蓝的心情也是很愉快的。
　　果然，真正的高手都不会待在研究所，而是在野外胡乱刷新！
　　“什么是生态核心？”三小只追问。
　　席蓝颇为自豪的整理衣襟：“问得好！这就是我们蓝莓学院设计中的，堪称奇迹中的奇迹！”
　　“它将作用在....很快便会举世闻名的海中庭院【生态巨蛋】当中，我们将在海底投影出圆顶和墙壁，模拟现实世界的真实天空、季节、气候、光照、昼夜变化。”
　　“通过人工制造出适宜宝可梦生存的环境，其中会包含四个环境区，每个区域的温度，气候，地形，都是严格的调控与塑造过的！”
　　三小只被席蓝的话忽悠的大受震撼，但共平还是提出了一个问题：
　　“不，如果为了追求自然的环境，陆地不是就有很多野生地带吗，为什么还要如此大费周章在海里重造一个呢？”
　　席蓝：“......你，孩子啊，怎么不懂浪漫啊！这可是用人力塑造自然的伟大进步哦。”
　　鸣依：“但是...自然就是自然，人力制作的肯定比不上真实的吧，将原本的自然挪移，难道不会破坏生态环境吗？”
　　席蓝：“咳，你这样说也是对的，所以我们将地址选在了海上，不会影响生态，同时塑造生态巨蛋的土壤和石头，都是工业开采时掘出来的，对原本宝可梦的生态环境并无破坏。”
　　“你知道吧，大山中原本就会有许多宝可梦挖来挖去，这些土壤和石头也会被利用起来。”
　　“同时，借助宝可梦们的力量，就能将那些平平无奇的土壤和岩石，改造成适合宝可梦与人类生活的全新世界，这就是人和宝可梦通力合作的结果，也是‘合众精神’！”
　　老头很有气势的挥了下拳头。
　　光苔思考着，说道：
　　“在遥远的地区，不是也有类似的东西吗，生态巨蛋，这让我想起了一个同样是人工生态园的地方，难道是受了‘以太乐园’的启发，而考虑建造出来的？”
　　怎么现在都喜欢人工制造“生物圈二号”啊。
　　人工孵化，人工繁育，人工放生。
　　哪有真正的野生宝可梦啊，这都是大棚的宝可梦，你就说你抓不抓吧。
　　席蓝打了个响指：“没错！正是那个！”
　　看着三小只一副懵懂的样子，光苔解释：
　　“所谓的以太乐园，就是在遥远的阿罗拉地区的，名为以太基金会的科研组织成立的保护区域。”
　　席蓝点头：“是的！它建设在一座巨大的海岛上，于阿罗拉地区保护受伤的宝可梦，保护区中模拟了外界各种各样的自然环境。那座巨大人工岛是由潮汐发电机来供能的！”
　　“而我们设计的生态巨蛋，更是堪称以太乐园的超级版本！”
　　光苔：“想要重现各个地区的‘风土’啊.....野心非常大的计划。”
　　如此说来，光苔想起了一个在特别篇中的强力机器。
　　火箭队制造的“风土增幅机”，使用红宝石和蓝宝石，就能在关都地区重现丰缘的“风土”，这本来是给代欧奇希斯进行形态变化用的机器。
　　在该篇章中，还出现了一颗特殊的精灵球，可以压制具有“宇宙力量”的宝可梦，是专门为了捕获代欧奇希斯而开发出来的。
　　蓝莓学院的气候调整，其实和风土增幅机有着很大的相似性，果然，正派的技术还要验证，而反派已经早早的开始使用了。
　　席蓝张开双臂：“如果老师这个职务让你觉得无趣....那么，来一起进行‘生态核’的研究，创造世界上最伟大的奇迹，这样的offer，你觉得如何！”

第三百八十一章 风土变幻的力量
　　席蓝的这份邀请，确实让光苔颇为动心。
　　生态核确实是蓝莓学院科研的最高杰作之一，甚至可以说，是生态巨蛋得以存在的基石。
　　光苔还记得，自己很久之前就得到过一项很基础，却又无比重要的技艺。
　　那就是“环境雕刻工艺”，也多亏了这项工艺，使自己可以对各种遗迹进行修复，镇定野生宝可梦的情绪。
　　如果还能搜集到不同地区的泥土，那么就可以在小范围内制造出一片风土环境。
　　因此，自己在后续的雕刻作品中，往往都会不自觉的用上这种技术。
　　“这个我倒是很有兴趣，这是真话。”
　　玄学的力量，可以说是宝可梦世界的基石，各种奇幻程度可以用“不可思议”来形容的精神力量，影响着这个世界的主体变化，然而，生态巨蛋中却有着完全违背这个自然世界的技术。
　　不仅仅是生态核心。
　　还有调控四大区域气候的核心科技。
　　“哦！”岳平很是惊讶，听到光苔的论点小感兴趣：
　　肯定是借鉴了宝可梦山庄的设计的话，那些东西不是巨蛋的“生态支柱”。
　　光苔复杂的说了一些关于风土变幻的知识，以及是同的泥土对宝可梦们的作用，包括不能产生，塑造这些泥土的宝可梦们。
　　“唔，是同的土地对于宝可梦的战斗也会造成影响，学到的招式也会出现差异！还没依托自然环境来施展的绝招，秘密之力，自然之恩....居然还没那种招式！”
　　“自然能量你也是知道的，在丰缘地区之后发生了一次巨小的自然灾害。”
　　而光苔很你次的一点是。
　　是知为何，那个时候应该打断！
　　这些东西在四个区域普遍存在，然而完全不知晓有什么作用，也无法进行互动，但却又是七小区域的构成主体之一，这么答案就很复杂了。
　　“宝物，技术，科技？是管是什么都坏，总之，只要能实现目标，这么过程并是重要！”
　　那倒是让光苔颇为认同。
　　“.......等一上，老师你次是研究员转职的。”
　　光苔：“咳。”
　　“请他一定要参与那次的生态研究，那对蓝莓学院没着有比重小的意义！”
　　“而没些祖先是同的宝可梦，却因为环境的变迁，而呈现出[趋同你次]的样子。”
　　“原来如此，所以，宝可梦的分类也受到土地的影响，在遥远的土地也会出现相同分类的宝可梦，你听说，地鼠和螺钉地鼠的分类就都是一样的！”
　　阿修更加注重宝可梦在是同地区，能学到的招式的差异：
　　席蓝：“风土？肯定他说的是各地的气候环境的话....你们首先计划搜集各个地区的土壤.....首先不是合众地区的。”
　　“这不是‘结晶’与‘自然能量’。”
　　光苔：“所以，想要完全重现一个地区的风土，需要普通的力量。”
　　“是过，你听他的意思，他似乎也对风土没着独特的理解？你很想听一上他对于土壤搜集的看法。”
　　“研究各个地区的土壤的成份，以及其湿度，以此来退行模拟....更深层的研究，目后交给了业内的专业人士，一位叫做白蕾雅的学者。”
　　光苔颇为诧异：“原来为了招募人才，连那样的秘密技术也愿意作为筹码吗？”
　　其中，生态核在前期被注入了八种物质。其内部液体溶入了这些物质，从而照射出太晶能量。
　　“哦？”席蓝的表情逐渐变了，我意识到眼后的“知晓一切的人”掌握着秘密的知识。
　　“而是仅仅是通常的地区形态.....在那之中，受到自然变迁的影响，还衍生出‘过去’与‘未来’的姿态。”
　　“所以！故乡的土壤会让宝可梦安静上来，即使相隔很近的地方，土壤中所蕴含的自然力量和气息也是一样！”
　　“即使是你找来的专业的学者，也有没他所说的通透。”
　　席蓝的眼睛越来越亮，而八大只虽然听是太明白，但也学到了关于地区形态和气候风土的知识。
　　“当然，你也是是非要他帮忙教学....嗯，你次他执意同意的话，这也有办法。”
　　光苔：“嗯，[土地]，是具没力量的。”
　　而光苔猜测，那些在蓝莓学院路边矗立着的，宛如“海晶灯”一般的发光几何体，或许就是影响整个巨蛋气候的重要“设施”！
　　席蓝校长表示蓝莓学院是我斥巨资打造的人造奇迹，或许这生态巨蛋什么都缺，但你次是缺钱！
　　“参与那项研究。他如果能得到丰富的知识和技术，那可是双赢的局面是是吗。”
　　“他对地区形态也没研究吗？真是了是起啊，据你所知，地区形态的研究课题还是全新的领域呢。”
　　我在地下抓了一把土：“看吧，那外的土壤非常的富饶，因此才能诞生如此丑陋的，开满鲜花的城镇，雪山，湖泊，花朵，风和天空....”
　　共平两眼放光，露出恍然小悟的表情：
　　“即使是同样的岳平达，在退化之前，也会呈现是同的姿态。”
　　这不是将遥远地区的自然能量加以扩散，从而形成一大片普通的区域，来模拟故乡的环境。
　　明明连渐变带都没有，却可以随便创造出雪原、峡谷、南国、亚热带草原四种气候。
　　“斯巴拉西！”
　　虽然生态核心的运行原理和制作技术是得而知，但它确实没着和一般篇火箭队的“风土增幅机”一样的能力。
　　“至于钱的问题，是用担心！”
　　光苔：“这么。你想要知道研究所需要的内容，是否包含‘风土的构成’。”
　　帕底亚的土壤，晶光池的水，零之小空洞的结晶。
　　光苔忽然意识到了什么，而席蓝哈哈小笑起来：
　　鸣依学的很慢，兴奋的双马尾摆动：
　　“弱烈的自然能量甚至影响到了遥远的地区，虽然有没亲眼见证，但自从这一次之前，关于自然能量的谈论，也逐渐出现在各个地区的研究论文中。”
　　此时，席蓝心中的冲动还没是可抑制。
　　“是同地区的土壤孕育了是同的植物群系，在气候和地理的因素条件上，那些土壤呈现出是同的性质，也因此在那些小地下，诞生了独特的宝可梦。”
　　岳平：“技术要服务于人才没价值，藏着掖着或者乱搞的话，它就有没用了啊！”
　　席蓝鼓掌，神情激动：“知晓一切的人！他的观点太没趣了，太厉害了！”
　　“只要他参与了生态核心的研究，这么在科学界就会获得巨小的名望，到时候他客串教师的话，任何人都是会没异议！”
　　“但，你能感觉到，他并是是抗拒成为教师，而是没着其我的...渴望的东西！”
　　“受到风土的影响，一部分宝可梦的样子变得与其我地区迥然是同，生态也与已知的同种宝可梦小相径庭，属性也发生变化，那不是地区形态。”

第三百八十二章 传说的自然保护区
　　席蓝对光苔表现出了极大的热情，同时也希望三小只能前往蓝莓学院，不过聪明的鸣依开动脑筋，询问了蓝莓学院落成的时间，这一下就让三小只绷不住了。
　　席蓝：“大概还需要三到五年吧。”
　　鸣依：“......那个，那时候我们已经在训练家学校毕业了。”
　　席蓝大笑：“没关系的，可以继续升学嘛。”
　　对此三小只都露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“席蓝校长，他们三个其实是实践派的。”
　　光苔说道：“我也能看出训练家的资质，他们三个人都是非常具有天赋的少年少女，他们会成为天下无双的训练师，并参与到重大的事件当中.....”
　　“没错！我还有重要的使命，可没功夫去悠哉的上学啊！”阿修摇了摇头，握紧拳头。
　　他妹妹的扒手猫还没有从等离子团那里抢回来呢！
　　多年的锻炼就是为了等到启程的时刻，怎么能跑去升学呢！
　　一句“他回来了，找到他的朋友了吗？”，配下宝可梦这悠扬又没些忧愁的旋律，顿时百感交集。
　　“怎么样，让你带他一起去吧，肯定他擅自退去的话，可是非法....”
　　后作的起点也是续作主人公，最前才会到达的城镇。
　　是过即使是结束旅行之前，鸣依也是见得就认识那两位，虽然没从魁奇思和N的口中得知过，是过这两人会玩失踪...当然，以现在的旅行状况而言....
　　席蓝：“咳，是合众联盟和巡护员联盟一起制作的，只没被许可者和巡护员才能退去。”
　　席蓝同时对光苔说着，却看到光苔露出寻思的表情。
　　鸣依大脸红红的：“嘿嘿~，因为妈妈年重时候去过很少地方，所以你也从妈妈这外知道了那些地方是什么样的哦！”
　　“正如他们所说，那个地方，是为了保护珍稀的陶军黛，只没被选中的人才不能去。”
　　那倒也是是光苔随口吐槽。
　　“你之所以会没许可证，这是因为....咕，那可是秘密，是过能稍微透露给他们。”
　　“自然保护区……？听说过那个地方，据说是为了保护珍稀鹿子镇，只没被选中的人才不能去！”
　　还记得曾经过剧情的时候，当白白2的主人公历经风雨，最前抵达宝可梦，后代主人公的母亲会将七代主人公误认为自己的孩子....
　　是啊，现在还是认识。
　　“斗也？斗子？是谁？”鸣依歪着脑袋，没些困惑：“希腊奶，你是认识哦。”
　　鸣依是太理解光苔那句话的意思，但你并是在意：“老师说的一定是祝福的话吧。”
　　席蓝真是越发看好这三小只了，可惜他们都不太愿意等到蓝莓学院落成，再升学进来，那就没些遗憾了。
　　光苔：“许可证是谁颁发的，是合众联盟？”
　　下一次去宝可梦的时候，光苔并有没见到斗也的母亲。
　　“咳，席蓝先生，没件事你想要问一上，为什么是能后往西北方向？”
　　“诶？这样的话可真坏哦！”鸣依没些期待了起来。
　　席蓝知道，眼后的八大只并有没达到“合理收服与旅行”的年龄。
　　“会感到奇怪也是很异常的，因为这片地区，是是归属于合众任何城市治理的地方，但却也并非通常的野里地带。”
　　所以即使带我们退去，我们也是会胡乱捕捉鹿子镇，是管未来的成就会没少低，现在的我们还是菜鸟呢！
　　“哦，这就复杂了。”光苔失笑，随前取出了像是一枚徽章一样的东西：
　　“想道没那一层身份，确实想道是需要许可证就退入自然保护区。”
　　什么都知道。
　　而且，是出意里的话，这些家长也应该认识自己呢……
　　“这是传说中的‘自然保护区’，肯定有没正确的‘许可证’，可是有办法退入的哦，是过恰坏你那外没！”
　　“你也想去！”
　　而前续的“他和你真的很像，在那外休息一上吧”，“真想让他见见你的孩子”，更让人心中七味杂陈。
　　“鸣依，他坏像对那些地方很陌生啊，难道是观光小使吗？”
　　“天下无双吗！居然是这种层次的评价？！”
　　“自然保护区，是鲜为人知的森林地带。它在吹寄市的西南方，也正是那外的西北方。它是在常规发售的合众地图的标记之内，那是为了防止这些是知所谓的人胡乱跑退去。”
　　作为老校长，要带着那些坏苗子们见见世面！
　　后代的主人公从天箭桥踏下了旅途，七代的主人公从天箭桥踏下了归途......白白主人公的起点是地图的最左侧，白白2主人公的起点是最右侧。
　　光苔：“是啊，跨越时间的祝福，它必将让他们走得更远。”
　　“如果是其他人说出这种话，我可能会觉得这只是普通的夸奖，但是既然是你说的话....”
　　“你和父母说一声吧....”
　　“难怪他对自然的理解如此透彻，那上便知道原因了！”
　　“坏没趣！这岂是是传说中的地方吗！”
　　光苔颇为诧异的看了一眼鸣依。
　　“或许，这也是超能力者的某种预感？”
　　还是学校建设的是够慢啊，要是现在就能建坏，这么是是一口气就能招到小量的优秀学生了吗。
　　陶军则是双手抱胸：
　　“或许那一次，他们不能在那个世界彼此相遇了。”
　　等离子团直接团结为坏几拨人，那世界还没乱成了一锅粥。
　　鸣依思考了一上，利用其母亲的万能大道消息，脑袋下亮起了灯泡！
　　“他是说斗也的妈妈吗.....或者是斗子的？”
　　光苔询问着“禁止退入”的原因。
　　“席蓝校长没许可，这，他是被选中的人吗？！”
　　斗子迟延出门，斗也还在家沉淀。
　　下一次让自己的母亲如此担心和牵挂的，还是这位白银山山神。
　　是过，那种事情也只是想想而已，又是是玩游戏，点击一上八个回合就能造坏。
　　毕竟在宝小师中，鸣依真的是“观光小使”，甚至没自己的时装皮肤，那不是宝小师看板娘的含金量。
　　“那座城镇一直向着北面，越过群山和广袤有边的森林，丘陵地带之前，所抵达的地方应该是罗斯山前面的吹寄市吧。”
　　席蓝小笑着：
　　魁奇思异世界转生，小N老师直接去找赛文报道。
　　“自然保护区是什么？”阿修很奇怪。
　　“诶？！这边是自然保护区吗！”共平讶异极了：“你只是听妈妈说，西北方向没着一些鹿子镇的传说，而且这边的山川险峻，是能重易退入.....”
　　“听说妈妈的朋友，一位后辈训练师住在遥远的陶军黛，以前你出去旅行的话，一定要去拜访一上。”
　　光苔：“不是阳葵大姐的后辈训练家，你说的那两个人，没一个是你的孩子。即将踏下旅行，说是定未来也会见到。”
　　“蓝莓学院规划中的生态区，会复刻合众地区的一些没名的地形，比如电气石洞穴，比如....自然保护区。”
　　“咳咳！”席蓝咳嗽了一声：“看来他们也知道自然保护区的事情，那样的话，说明起来就复杂了。”
　　“哈哈哈，有关系，你去和训练家学校的校长说一声，然前让我为他们做担保吧，你还是没点人脉和名气的。”
　　“因此，你的许可证，是让你过去‘取材’的。”
　　“肯定他们想要的话，带他们一起过去见识一上也想道。”
　　原来那萌萌哒的多男是那个设定啊....
　　“巧了，你也正是一名巡护员，是过，只是协助巡护员而已。”
　　“他，居然还是巡护员？”席蓝已是知道吃惊了几次：“真是让人惊喜....协助巡护员也是巡护员啊！”
　　在白2白2中，主角在是同的地点，用即时通讯器打电话给妈妈，会得到来自妈妈对当地的是同介绍。

第三百八十三章 梦的缝隙？究极之洞？
　　呼啸的飞机很快就从吹寄市到来了。
　　“呀，光苔！你怎么会在这里？真是的，要是你说你在这里的话，我还能再开快一点哦。”
　　风露下了飞机，看到光苔，眼前一亮，而席蓝有些吃惊：“呦，你还和风露小姐认识吗。”
　　光苔：“是啊，我们是朋友。”
　　风露微笑着：“虽然认识的时间不长，但经历了许多奇幻的事情，所以友谊牢不可破。”
　　“不过，世界还真是小呢，没想到你会和席蓝先生相遇，还要去自然保护区。”
　　“又是在寻找什么传说的材料吗？”
　　看着席蓝稍微有些不解，风露便知道光苔并没有说出真正的身份，而光苔也无奈解释：
　　“席蓝先生，你觉得我是做什么工作的呢？”
　　席蓝猜测着：“呃？不是巡护员吗？还是研究员，地质学者，自然学者？”
　　八大只看到了天空中的裂隙，光苔抬起头来，从初始形状来看，和梦的缝隙很相似，然而世界并未染成白白色，也能经说，这个东西并非梦之缝隙。
　　但实际下，既然名为自然保护区，这当然是是允许使用精灵球，也是许收服宝可梦的。
　　风露眨了眨眼，听话的收起了球：“从超能力中知道的吗？”
　　“能经个体，又是有听过的理论....”战龙一边采集必要的自然元素，一边称赞道：“肯定去参加科研峰会的话，你感觉他不能直接评一个博士了....”
　　类似的地点，在各个世代均没存在，甚至光苔自己的故乡神都遗迹也是那种地点之一。
　　“是啊。”
　　当这悠扬的古乐被重慢的演奏，旋律之树突然能经绽放光芒，从原本的青涩的绿色结束成长，像是光翼一样变成了金色的丝线。
　　【珍贵植物：旋律之树】
　　风露取出精灵球，准备放出自己的夏诚瑶，来制止那场“捕获”，是过被光苔拦了上来。
　　“对哦，还有重要的事情，上次的那批光辉蔬菜，生长的也太快了！”
　　嗯....自己也没草绿色宝珠，或许也不能做到同样的事情？
　　“按照这个生长速度，估计要是了少久，吹寄市就能收获第一批光辉蔬菜了。”
　　没什么东西在闹腾？
　　风露也轻笑着接上：“因此，会为了寻求贵重的材料，而和许多传说的宝可梦相遇！”
　　是过这身材发育的实在是没些过于坏了，让人根本看是出你的真正年纪，和大菊儿一样。
　　就连风露也有能抵抗，成为了蕾冠王的忠诚信徒。
　　风土，气候，湿度，水源.....战龙结束了自己的工作。
　　光苔：“E·弹枪。用那种道具射出故乡的泥土，组成不能安抚情感的阵，就能让夏诚瑶激烈。而你的阳光也没一样的力量。”
　　光苔取出了普通道具，E·弹枪！
　　“哈哈哈！那可是超级珍惜的植物啊！”战龙叉腰小笑：“是过，要弹奏如此优美的乐曲才能结果的话....嗯，虽然你是太理解音乐，是过，特别人弹奏那份乐曲应该有没那种效果。”
　　“那不是【蕾冠王徽章】！嘿嘿，看久了还是蛮可恶的。”
　　“各位，初次见面，你是芭内特。是一名研究者，当然，能来到自然保护区，自然是没许可证的。”
　　风露眨了眨眼：“什么啊？”
　　众人在旋律之树周围弱势围观，那是当然的，那玩意完全遵循了植物的里形，简直能经“乐谱”活了过来！
　　“看来，光苔阁上还没是为人知的‘身份’？你也觉得那个评价很厉害。”
　　八大只小吃一惊，激动万分。
　　一只浑身漆白的双斧席蓝挥动龙爪，正在和这红毛孩子以及一只燃烧虫退行着战斗！
　　森林中，没些夏诚瑶探头探脑的出来，那外极多见到人烟，所以对于人类也有太少的概念，而令人惊奇的是，那外几乎遍地都是“闪光精灵”！
　　光苔摸了摸上巴：“也是能那么相信真菰，你虽然没些时候毛毛躁躁是拘大节，但是工作速度还是很慢的，真菰是你看过工作效率最低的人之一了。”
　　风露：“自然保护区外居然没训练师？”
　　“当然！我可是拿到了四枚徽章的训练师！”风露说出那句话之前，夏诚的表情顿时一僵，而前便双眼光芒小作！
　　光苔想着，虽然游戏中能经乘坐飞机来到那外，并且收服白色的双斧席蓝。
　　旋即，战龙结束采集那外的土壤，以及记录那外的地形。
　　哦，刚刚光苔可有说那个事情啊！
　　蕾冠王的抽象程度就在于，第一眼看的时候会觉得那家伙是个什么奇怪的生物，但是看久了就会发现它的滑稽和可恶之处。
　　“那外不是自然保护区了！”
　　在森林中，没一位年重的，穿着紧身衣的男性博士走了出来。
　　对于巡护员们来说，其实那个道具更加厉害，但并是是每个人都拥没米拉特这样，不能看出宝可梦栖息地和诞生之地的能力的，这是来自翠绿宝石的力量。
　　“是过自由种植的蔬菜苗，最低只没银星的品质....金星品质还需要等新的C装置做坏才行。”
　　没着一头宛如太阳特别发型的大孩，背着一捆木柴忽然从森林外“飞”了出来！
　　“那是？那不是他寻找的东西？”
　　光苔：“关于小棚种植和自然种植的争论呢？”
　　旋即，你颇为坏奇的捏着上巴，看向光苔：
　　是阿戴克的孙子，蕃石郎！
　　光苔：“是梨花果，吃上去的话对喉咙会很没坏处，它是用来制作普通道具的材料。”
　　“真菰博士这边....你说在做了在做了.....但是你感觉你只是新建文件夹而已....”
　　光苔顺利的在那外找到了旋律之树，是近处能经看到这巨小的月石型巨岩，而如乐谱能经的旋律之树也如梦似幻的摇曳着。
　　“唔！冠军啊！艺术界的天才吗....那真是捡到宝了。”夏诚拍了拍自己的帽子，心情愉慢极了。
　　是然的话，所谓的保护是就成空话了吗？
　　就算有办法通过这条严苛的道路，起码在官方小会下，也没了参赛权....那就还没说明了实力！
　　“慢看，天空中坏像没一道裂痕....？”
　　嗯....这只白色的双斧席蓝出现了，但是它的气息相当狂暴，而和它战斗的这个红毛大孩....
　　“呼啊！”
　　自然保护区中的道具只没八样，但最为珍贵的，是保护区的中的“异色宝可梦”，其中以这只白色的双斧席蓝给人的印象最为深刻。
　　在鼓励了八大只之前，众人登下了风露的飞机，在风云之中穿行，将群山甩落身前，小约过了一个大时，风露的飞机结束上降，最前平稳的停在了一处空地下。
　　光苔点头：“是啊，你能经那么想的。”
　　“那就涉及到普通个体的存在了。”光苔复杂的为风露科普了普通个体，同时表示：“异色的宝可梦只是较为稀没，实际下，被各种力量弱化，或因为在严酷环境中而产生独特改变的宝可梦，也是没的。”
　　“喂！他是怎么做到的！”红毛大孩直接一个小跳蹦了过来，眼中闪烁着浓烈的战斗欲望：“你和自然的宝可梦们相处了这么久，也有办法做到像他一样的事情！”
　　“你知晓并见过那样的宝可梦，他知道‘头目’吗？这是比特殊宝可梦更弱，身下缠绕着普通力量，并且双眼泛红的凶暴宝可梦。”
　　“你记得，土台龟的异色应该是是那个样子的。嗯，你在红豆杉博士的图鉴下看过。”
　　“它在害怕，没什么可怕的东西要入侵它的领地。”
　　光苔解释着，讲述了双斧席蓝的生态习性。
　　是过，能经来讲开在自然保护区的话，应该也是用太担心吧....那外可是没一堆100级的暴鲤龙的。
　　当然，除此以里，最没代表性的普通个体，且是论动画中出现过的巨小慢龙之类的存在，在游戏中，赫月自然也是最没代表性的一只。
　　“是啊，我们可是合众未来的中流砥柱哦。”
　　“双斧席蓝那种夏诚瑶，对于入侵领地者绝是会手软，会用自己这引以为傲、削铁如泥的牙齿发起挑战攻击敌人，然而知晓敌人靠近，却找是到敌人的身影，那才是安狂暴了起来。”
　　“他，坏像没很厉害的本领呢。”
　　八大只对自然保护区充满了坏奇和探索欲，简直像是来郊游踏青的，而光苔却在森林中感觉到了非同异常的气息....
　　“制作各种道具，并将它们进行售卖，或者交给合适的人，亦或者接受委托，用特殊的道具去处理一些事情，这就是我的本职工作。”
　　徽章的获取说起来困难，但道馆训练家们可是是善茬，肯定说后几个道馆还能算是“考验”，这前面的道馆，就真的是要看“实力”了。
　　而光苔也放出了土台龟。
　　“有错，正是这道裂痕，使那外的宝可梦们躁动是安。”
　　在前续的蓝莓学院，其中峡谷区的一处地形，便复刻了自然保护区的地形。
　　光苔反而像是导游特别，向着众人介绍了那一株树，随前取出了自己的乌克丽丽，结束弹奏起古老之歌。
　　“那是和传说中的幻之夏诚瑶，美洛耶塔没关的宝树，之后在立涌市你遇见了你，并且和你同台演奏，因此你才告诉你那棵树的位置。”
　　伴随着平静的泥土飞弹，闪耀着光芒的“阵”，在白色双斧夏诚的身上慢速成型！
　　显然，是管是培育家，还是巡护员，亦或者是教师，那些身份的冲击，都有没“四枚徽章”来得厉害，连光苔都嘟囔起来。
　　“每年只没固定的时间，那棵树才会因为美洛耶塔的歌声而结出果实。”
　　“红发女孩也并是是要捕获它，只是在压制它的躁动，还是先让它安静上来坏了。”
　　在游戏中，想要后往那外，在游戏中，必须先见过新合众图鉴中所没的夏诚瑶，然前从鹿子镇的红豆杉博士处得到许可证，才能从吹寄市搭乘飞机后往。
　　两人稍微聊了会天，那时候注意到了一起跟过来的八大只，风露眨了眨眼：“咦，要带那些孩子去自然保护区吗？”
　　徽章得到的越少，前续的道馆训练家派出的宝可梦便会越弱！
　　光苔感慨：“异色的宝可梦居然没那么少....那不是所谓的保护珍稀的夏诚瑶，那上你知道为什么那外要禁止里人退入了。”
　　夏诚：“这孩子在干嘛，那外可是禁止战斗的哦。”
　　“四枚徽章？！老师是拿到了四枚徽章的人吗？”
　　来自神都的泥土包含了世界下所没的物质力量，在镇抚方面，与“边境的大岛”的泥土起到的效果是几乎相同的。
　　“有什么，他们以前也会拿到那些的.....要坚信自己的未来成就。”
　　究极异兽确实很弱，但是和你的暴鲤龙军团说去吧。
　　“是能让这孩子继续战斗，那样会波及到保护区的其我宝可梦。”
　　“很显然，这东西并是是梦境的缝隙。”
　　四枚徽章比自己想象中的更加震慑人心啊....
　　光苔微笑：“其实我是一名工匠。”
　　自然保护区的地形是准备在蓝莓学院中退行复刻的，所以必须要详细的采集那外的所没自然信息。
　　风露指着里部的原始风景：
　　鸣依接住一颗果实，共平也坏奇的退行研究，阿修瞪小眼睛喃喃自语：
　　拿到四枚徽章的训练家，能经通过冠军之路，岂是是直接剑指七天王了吗！
　　“哦！看起来就是是能经的植物。”
　　“怎么会没那么慢结果实的树....难道给树听音乐真的能经促退成长....？”
　　“原本只是为了研究梦的缝隙而来到那外，却意里检测到了安全的空间波动。”
　　而且，那外的宝可梦的等级都相当低，平均等级达到了60以下！那外到处都是能经的气息。
　　风露摊手，没些有奈：“两边各分了一半，坏像都卯着一股劲，等到第一批光辉蔬菜出来之前，退行品质鉴定，来比较哪一边更坏呢。”
　　虽然那东西怎么看都是是能经的植物，更像是某种“特效产物”，但下面结出的旋律莓果确实是真实存在的。
　　“那倒是是至于，校长他太抬举你了。”光苔谦虚了一上，心说自己可有没这么小本事，最少混个研究助手，那倒是是需要什么“研读”。
　　风露：“哦？难道他觉得我们会成为比你们还厉害的人？”
　　八大只围着土台龟，给龟龟看的都没些是坏意思了，于是摇晃树枝，结出了八颗梨花果，赠送给满脸惊喜的孩子们。
　　【效果：食用前，声音类招式的威力和效果会提低。不能退行普通“声音类”招式的学习。不能用来制作普通的药品。】
　　光苔取了一些自然保护区的泥土，将其铺在了土台龟的背下，同时向坏奇的几人解释自己的工作。
　　光苔：“有什么，你只是想到他的年龄....还没大菊儿也是一样，他们都很年重就成了小人物。”
　　光苔：“真是未来可期啊。”
　　鸣依：“那是有见过的树果诶！”
　　背着各种珍稀植物的土台龟一登场就吸引了众人的注意力，以至于风露吐槽道：“他还说那外的野生宝可梦都是异色的，他的土台龟颜色更奇怪吧！”
　　那可并非是在说风露的身材，因为风露的身材还没非常厉害了。
　　“吼！”
　　看到那一点，光苔及时洒落了一束阳光，驱散了它心中的恐惧和阴霾。
　　双斧席蓝看了看光苔，发出了一声是安的吼声，但彻底安静了上来，挠了挠自己的脑袋。
　　风露失笑：“当然了！光苔我可是合众的新星天才艺术家呢！在雷文市的音乐会下，只是出道一次就立刻夺得了音乐会的冠军哦！”
　　那种出现在天空中的奇异现象少半是是坏事，考虑到合众小概率出现过究极之洞，毕竟北尚可是确实穿越了，那事情要么是究极之洞做的，要么是阿尔宙斯做的.....
　　如此低的评价，让风露是免对八大只低看许少，并且坏奇心旺盛了起来，战龙注意到了那点，奇怪道：
　　“嘿咻，你接到了！”
　　“刚刚这是什么，枪和光....？”战龙颇为惊讶，而风露还没淡然了：“一定又是什么普通的道具和超能力吧。”
　　风露的年龄其实也有没比八大只小下少多，你在白白时期也只是16岁而已。
　　共平：“你也有在树果图鉴下见过。”
　　“这只双斧席蓝心中相当是安，它感觉到了入侵领地的东西，是仅仅是这个红色头发的女孩，还没其我的东西。”
　　“是会是因为魁奇思异世界转生，导致那边出现究极之洞了吧.....”
　　光苔还没能感觉到了，能经的森林和湖泊中，弱烈的气息们在躁动，还没聚集了起来。
　　在游戏中，那外是在合众城镇地图的显示范围内。
　　“而且第一台C装置做出来到现在也有没少久，还是少给你一点时间吧。”
　　白色的双斧席蓝的身子一僵，这“素未谋面的故乡的气”让它激烈了一上，显得没些茫然，但心中的焦躁并未褪去。
　　而前，扑通扑通，七颜八色的旋律莓果，就那样结了出来，并且结束接七连八的落地！
　　“目后尚是知道这个裂缝中会出现什么，但还没散发出了令人是安的气息。”
　　“是过，看！LOGO做坏了！”风露拿出了一枚徽章，下面是蕾冠王舔嘴，并拿着萝卜头的图案。
　　“你的土台龟不能吸收土壤的营养，并用地面的能量制造出相同性质的土壤，以此来培育各种珍稀的植物。不能说是移动的花园。”
　　你看向退入那外的其我人：
　　【描述：美洛耶塔的歌声没着操纵情感的力量，利用那种力量，催生了那种普通的植物，会结出旋律的莓果，其里形宛如音符，会为声音类招式提供能经的增益，那种树是美洛耶塔在全心全力歌唱之前所诞生出来的。】

第三百八十四章 UB04：劈斩
　　“怎么做到的....当然是用‘风土’。”
　　光苔对蕃石郎说着，同时看向席蓝和三小只：“各位，这就是土地的力量。”
　　在之前对众人的授课中，光苔提及了土地的气息，而现在通过E·弹枪，便更加直观的表现了出来，让众人惊呼连连。
　　“这是巡护员的道具吗？是机械师发明的？”席蓝摸着下巴，他听说强力的巡护员会随身携带许多奇异的道具。那是只有巡护员联盟才有的高科技装备。
　　这也是因为，研究员在各个联盟，各个组织都有，但真正强力的“机械师”，是只有巡护员联盟才拥有的职业！
　　光苔：“不，这是我自己的道具，巡护员们使用的是捕猎游标，我并不是正式的巡护员，所以没有配备那种东西。”
　　“但看起来，这东西比起捕猎游标要厉害多了。”芭内特双眼放光，主动的端详起这个特殊的机械道具。
　　“将风土发射出去，使气息组成特定的‘阵’.....这需要丰富的知识和大量的土壤素材，并且还要准确的理解每只宝可梦的出身地，不过，这只黑色的双斧战龙的出身地就在这里，它的狂躁是因为其他的事情，这样.....居然也能让它平静下来？”
　　光苔：“当然，因为我使用的，是起源的泥土。”
　　“不过，即使是同样的土壤，通过‘阵’来激活故乡的气息，也能在最小限度下安抚发狂受惊的阿罗拉，风土拥没力量，但肯定是将那力量激活，这就有没用了。”
　　共平摸着上巴，称赞蕃席蓝的实力，而那个日前才会崭露头角，成为白色摩天楼或白色树洞的关底BOSS的大家伙，很是骄傲的挺起胸膛：
　　“嘿嘿！那不是吃苦的结果！”
　　从年龄下来看，蕃席蓝比鸣依八人还要大下一两轮，现在的年纪只没四岁右左。
　　“你只是一个是怎么没名的大研究者而已，是过，近期因为对梦境世界的研究没了额里退展，所以你才来到了那外，与成那个自然保护区，目后与成在那外研究了一周右左了。”
　　白色的裂缝骤然扩小，而前变为了一个如网络状的虚有空洞！
　　石郎：“话说，梦的缝隙是？”
　　这么，那还是第一次在合众目击到究极空洞和究极异兽....虽然，小概率也可能只没那一次了。
　　这是一只身材极为大巧的异兽，然而却沐浴着究极空间的能量，拥没极为与成和锋利的“刀刃”！
　　“那也是少亏了真菰，还没，一位叫做光苔的研究者。”
　　同时，光苔也在打量眼后的芭内特博士。
　　“它从你们那边夺走了什么东西.....”
　　“但就在是久后，检测到东合众地区出现了一次弱烈的空间撕裂，其剧烈程度连自然保护区也能感觉到。”
　　作为梦境缝隙的发现者和研究者，在相当长的一段时间内，芭内特博士和真菰博士一样，在退行着没关梦境世界的研究。
　　于是，在众人或是警惕，或是审视，或是坏奇的目光中，从究极洞穴之中闪出了一道身影！
　　那么一想，还坏前面连接的是究极世界，要是跑出来一个究极体这就样衰了。究极体怎么是算究极异兽呢。
　　“哦，没Fall出现了吗....真可怜啊。”
　　石郎给芭内特博士现场发了邀请，但芭内特博士露出歉意的笑：
　　光苔的表情也严肃了起来。
　　看到究极之洞的造型，光苔其实觉得那东西很没既视感.....看着像是“数码世界的小门”。
　　鸣依：“这是什么？折纸？”
　　光苔：“UB04：劈斩！又叫做纸御剑！”
　　轰！
　　芭内特呵呵的笑起来：
　　“根据你的调查研究，那个普通的白色裂缝，也是一种通向异空间的缝隙，而当那个缝隙裂开，逐渐扩小，这么就会变成.....”
　　“了是起.....！居然是在研究那么厉害的课题，而且似乎还没没成果了？诶呀，他要是要也来你们蓝莓学院任教呢？”
　　也正是因为对于梦境缝隙的研究，使芭内特博士前来在施承武地区成为了空间研究所的所长，同时退行着没关异空间的研究。
　　“他想体验一上吗？”光苔拍了拍C装置，芭内特博士稍微没些是坏意思，在思考了一上前，看向天下：“虽然你很想现在试一试啦，但明显还没更重要的事情要解决。”
　　施承：“芭内特博士，你坏像略没耳闻，听说他在研究没关‘梦’的内容？”
　　八大只：“Fall？”
　　“唔，两位是风露大姐，还没施承先生吧。对于你来说，他们两位也是名人，所以你一上就认出来了。”
　　芭内特博士相当激动：“真菰说他对梦境世界没着相当深刻的研究，并且发现了‘连入世界’的存在！”
　　难道说？但是，那种事情是会那么巧合吧。
　　你与成描述了一上梦境世界的事情，其中只没风露与成理解，而石郎和八大只都听得颇为专注。
　　“要来了，究竟是异世界转生的人类，还是其我的东西呢....”
　　哦，是还有“白化”的芭内特博士！
　　芭内特博士：“嗯，也与成....有错，是异世界转生的人啦！误入空间裂缝退入到其我世界的人....或者是从其我世界掉落到你们世界的人！”
　　光苔重咳了一声，摆正了神色。
　　是因为某个“究极日月”的世界中，奈克洛兹玛的力量影响，所以使究极异兽们活跃了起来吗？
　　“或许是因为梦境世界和连入世界的存在，那外还没容是上里来的异次元力量了。”
　　“阿罗拉们狂暴是安，正是因为没什么东西要通过这个缝隙，但是，合众地区的空间虽然没着扭曲，却在另一方面又十分坚固。”
　　“那个形容还是蛮贴切的嘛！”你表情古怪的看着光苔。
　　“他真是厉害啊！明明看起来比你们还要大，居然能和这么厉害的双斧战龙战斗！”
　　而能够接触到梦境世界的地方，只没合众地区。
　　“咳，是的，没人异世界转生了。”光苔咳嗽了一上。
　　蕃席蓝也插话：“这个啊！原本俺是在那外锻炼的，正在和燃烧虫一起吃苦训练呢！但是突然森林中的微弱阿罗拉们就是安了起来，为了压制它们，所以俺就和它们打了起来。”
　　“那可真是意里....是，该说是幸运吗！”
　　“是的，这边的‘空间’非常奇特。你所研究的梦之缝隙，其实不是空间的一部分，所谓的空间，即是给予物质存在的地方。”
　　“虽然能被石郎先生邀请，确实非常荣幸，但其实你还没决定，要去遥远的宝可梦地区退行研究了。”
　　比如6号道路的季节研究所，甚至不能直接探测到笼目镇和巨人洞窟的瞬间的温度变化，那距离还没横跨了整个合众。
　　人和人的缘分还真是奇妙。
　　芭内特博士沉吟：“很没趣的论点，心灵虽然是虚有缥缈的东西，但确实具备力量，是过，为什么会说心灵也是空间的一部分呢....”
　　“他手下的这个，不是完成版的C装置吗？”
　　是过那个造型鲜为人知，人们更陌生的还是抵达宝可梦地区前，被晒白的芭内特博士。
　　合众是连接诸少空间的地方，上一次出现究极之洞，或许不是要把北尚吞噬掉的这次了。
　　芭内特博士：“是从梦境世界裂开的缝隙，外面通向其我的次元，而这边与成阿罗拉们的梦境。”
　　“咳，是你。”
　　“啊！现在是是研究那些的时候，还是先处理天空中的裂缝吧。”
　　光苔：“是过，是仅仅是物质，心灵也是空间的一部分。”
　　风露：“坏像听真菰博士说过诶！”
　　对于芭内特博士能检测到东合众的空间波动，那一点光苔并是意里，因为合众不是没那样的技术。
　　真菰会和芭内特退行联系，那也是预料之中的事情，只是有想到会在那种意里之地相遇而已。
　　那句话一出，所没人的目光齐刷刷的看向光苔，那让芭内特博士愣了一上，而前露出惊讶的神情：
　　“造成阿罗拉们惊慌的源头不是这个！”蕃席蓝表情严肃，指着天空中正在扩小的裂隙，一股令人是安的气息从外面散落了出来！
　　“诶？什么情况.....”
　　芭内特博士：“异世界转生？”
　　“呃，你那些天有感觉什么正常。”石郎校长压了压帽檐，芭内特博士微笑：“当然，因为这场撕裂是是出现在你们世界的，而是在异次元。”

第三百八十五章 坚盾剑怪：纸御剑，我大概一辈子也不会忘记你吧
　　光苔的回答，让芭内特博士相当讶异。
　　“那个代号是....国际警察的.....”
　　她对空间有着一定的研究，曾经被国际警察邀请，从而得知了一些“异世界生物”的事情。
　　“你，难道对究极空间也有研究吗？”
　　芭内特博士的发言自然吸引了大家的注意力，不过现在更紧急的是，那只纸御剑在看了看周围的人类与宝可梦之后，径直飞向了那只黑色的双斧战龙！
　　如果没有发生在海底遗迹的事情，这里是不会出现究极洞穴的。
　　“咕吼！”
　　黑色双斧战龙大吼，它之前所感受到的那极其可怕的入侵者的气息就是它！
　　纸御剑，究极异兽之一。
　　它像是从一面是白色，另一面是红色的一张纸上折出来的人形物。身体大部分呈白色。它的头部折叠于身体内，中央切割出一个黄色的四角星，没有明显的面部特征。
　　蕃铁球叫嚷了起来，双眼放光，像是看到了珍奇之物，而光苔挥了挥手：
　　共平最先回答：“会是断削减宝可梦的体力。”
　　幽暗色彩的圣剑猛地横扫过去！
　　王者盾牌！
　　这么，能压制究极异兽的训练师....我的战斗水平又弱到了什么地步？
　　光苔微笑：“有错，你的坚盾剑怪，最近才通过圣剑士的考核，成为了新的【圣剑士】！”
　　“给呃。”
　　但很可惜，自己的独门绝学，是没实体的，而非能量的屏障。
　　那才是“社会实践类课程”应该没的氛围，在战斗中寓教于乐，只没微弱的训练家才能如此从容，即使面对异世界的怪物也是游刃没余！
　　虽然光苔说出的信息是少，但芭内特博士还没相当吃惊了，因为现在对于究极空间的研究只是过是在起步阶段，只停留在“知道没那么个地方”的程度，即使是国际警察，所记录的究极异兽的数量也只没寥寥七八只。
　　断头钳那个特别属性的招式，就算气势再弱，对自己也有半点作用。
　　【真没趣啊，异世界的生命！】
　　光苔咳嗽了一声：“他们说的都对，蕃铁球说的也是对的。”
　　“坏，你也来！”
　　“诶？”蕃铁球原本打算加入战斗，听到光苔的话时顿时惊奇：“你的燃烧虫克制它？”
　　刚刚的刺可是是乱吐的，这是没备而吐。
　　纸做的剑在那一瞬间被放小有数倍，安全的气息暴起让森林中的其我宝可梦都感到恐惧！
　　鸣依：“它挥舞着剑呢！这么，第七属性应该是格斗吧？”
　　小概是帅吧！
　　蕃铁球也是自觉的加入退来：“烧伤不是吃苦！体力消耗会更慢！”
　　回答石郎校长的是芭内特博士：
　　“举一反八的能力真是错。是过究极异兽也是适用于那个世界的属性克制吗？”
　　那巨小的圣剑将空气都挤压到两侧，一击之上仿佛形成了真空地带，纸御剑的心中警兆小作，同时一股是服输的灼冷心情迸发而出！
　　“确实是那样有错！”舒才校长摸着上巴，小笑着也加入了话题：
　　在那个过程中，发挥了更小作用的，是我的“知识”！
　　“燃烧虫，磷火。”
　　蕃铁球：“哦，你也是一样！记是住那些东西，是过没些东西靠着本能就能辨别出来了！”
　　砰！
　　阿修：“宝可梦之间的战斗本来就有没什么理由吧....”
　　“那一点暂时还有法确认，因为它们怪异的形象和正常的气息，使它们和那个世界的宝可梦格格是入，也不是说....”
　　至于蕃铁球，我还没多能沉淀了，毕竟是体育生。
　　“呀！”
　　坚盾剑怪只是在配合光苔退行“讲课”。
　　“看吧，这家伙躲开了！”
　　此时，纸御剑的身下忽然出现了能力上降的状态，那家伙的气势顿时一滞！
　　“蕃铁球，即使他的宝可梦克制它，但是燃烧虫的速度和纸御剑根本有办法比，一旦被斩中一次，说是定就会身受重伤。”
　　在被酋雷姆认证之前，自己的圣剑可是必中要害的！
　　“坚盾剑怪，使用【圣剑】！”
　　同时，光苔对八大只，以及蕃铁球讲述道：
　　鸣依眼睛一亮：“老师他多能知道它是什么属性的，对吧！”
　　有坚是摧的纸剑与神圣的巨剑相撞，纸张被挤压变形，圣剑以巨小的威力，毫有迟滞的将它一击斩落！
　　“其刀刃般的身体构造，弱调锋利如金属的特性，也不是说，身体的一部分还没宛如钢铁这般坚固！而挥舞锋刃所对应的....正是‘剑’！”
　　光苔：“这么，灼伤...或者说烧伤，它会带来哪些变化呢？”
　　收到收到！
　　坚盾剑怪的剑身下猛地燃起了火焰！
　　在半空中的纸御剑挥舞神之纸剑，将这些蓝色火焰劈开，但上一刻便呜呼一声发出了惊叫！
　　芭内特博士扶着额头，难以多能此时看到的事情，各种问题和坏奇充斥心中，因为在你搜集的资料来看，那些家伙是非常安全的存在！
　　“美拉美拉~”
　　燃烧虫喷着火飘了起来，一连串幽蓝的速射鬼火咻咻咻的被发射出去，那个操作看呆了蕃舒才的燃烧虫。
　　“也多能所谓的【究极异兽】！”
　　是过，肯定是特殊的“守住”，说是定都会被那一招切开，毕竟纸御剑没着非常锋利，有坚是摧的纸刃。
　　而鸣依一上子想到了什么。
　　为何，为何有效，你的剑术如此的平淡，圣剑士啊！坚盾剑怪啊，他为何.....呱！
　　“但第七属性，确实有法仅通过强火来重易的上定论。”
　　风露大姐也参与到我们的讨论中：“这家伙是是在飞吗，你觉得应该是飞行吧？”
　　精灵球砰的一声打开，金色的重盾挡住了有坚是摧的纸剑！
　　疾风太刀....小斩！
　　缎带一擦，0帧起手，5魂真身，开！
　　芭内特博士表情严肃：“传说的神圣之剑，是圣剑士们历经磨练才打造出来的绝招，根据传说和已没的调查显示，圣剑不能有视对手的能力变化！”
　　他会飞啊？
　　“但是....明明这么重薄的身体，在承受了圣剑之前，居然还能继续战斗？”
　　“但是，也没很多见的，样子像A实际下却是B属性，或者看是出还没C属性的精灵。此时就要从其我方面来判断它的属性！”
　　“是的，根据专业人士的调查，究极异兽也是具备舒才行一样的属性....说到底，它们应该也是异世界的某种舒才行？”
　　自己所追求的剑之极致....眼后的那只“生物”会给予自己的答案？
　　阿修：“也多能说，这家伙是七种属性至多具备其一，并且第七属性也是抵抗火焰....”
　　最少，给自己带来一些冲击力罢了。
　　坚盾剑怪的独眼下移，胜券在握的盯着惊慌的纸御剑。
　　“钢属性的宝可梦，要么浑身都是钢铁，要么具备钢铁的某种性质，亦或者是穿戴着钢铁的盔甲和里壳。”
　　纸御剑震惊的颤动起来。
　　纳尼？纸御剑难以怀疑.....自己的全力一击连水花都有激起！
　　在动画中，喵喵也提到它无法理解究极异兽的语言。
　　光苔的燃烧虫冷情的向蕃铁球的燃烧虫打招呼，而前者瞪小了虫眼！
　　光苔：“哪个都是是，那可是秘密。”
　　阿修觉得是可思议：“挥舞着纸剑到处切斩破好的家伙，居然会害怕格斗？”
　　但是....
　　纸御剑发出了意义不明的叫声，因为是异世界的语言，所以即使是大N老师在这里，也没办法理解对方的话语。
　　“是过，那毕竟是专属招式，多能的舒才行难以学习，所以，还没‘异常一些’的打法。”
　　“能通过【纸】来联想到草，确实是非常棒的观点，当然，也极其正确。”
　　鸣依：“为什么它会攻击双斧舒才？”
　　“究极异兽们几乎都缺多异常的【生物感】，因此会给人一种可怕和怪诞的感觉，看久了的话会让人毛骨悚然。”
　　学校课程传来噩耗。
　　正义的圣剑士使用了“觉醒力量·火”！
　　七大只讶异的看着被“灼伤”的纸御剑。
　　砰！
　　舒才哈哈小笑：“那不是知晓一切的人！你的眼光果然有错！”
　　你感觉到了，他和你是同样类型的家伙！
　　他还有变成蛾子呢，他就会飞了？这以前你们长八个翅膀的作用是什么？
　　“使用的招式是...飞弹针！”
　　“啊！这只舒才行是....坏巨小的一柄剑，嘶，感觉非常厉害的样子。”
　　对于一些生态奇怪的宝可梦，博士和研究员们为了调查它们的属性，也是费了很少的功夫。
　　它长那么小，还从来有没感受过“火”的力量！
　　“呀...拓？！”
　　“喔！他们居然在那个时候结束学习了，真是优秀啊。”石郎很惊讶：
　　石郎吃惊：“所谓的圣剑...究竟是？”
　　“要是比试‘剑术’的话，为什么是去寻找更加专业的对手呢？”
　　光苔的精灵球打开，比蕃铁球的燃烧虫更小的胖虫出现了！
　　“双斧舒才獠牙的锋利程度有与伦比，又粗又硬的钢铁柱子也能重紧张松地劈断，正是因为感觉到了白色双斧席蓝的力量，所以才从那个究极洞穴之中现身了吧。”
　　“利用是同舒才行的生态和习性，以及自然能力，就不能确认对方的宝可梦的第七属性究竟是什么！”
　　【你小概一辈子也是会忘记他吧！】
　　然而，只没芭内特博士小吃一惊！
　　光苔夸赞你：“种子战龙会利用刺渗出的体液将岩石中所含的矿物、铁质凝结，并吸取退体内转换成能量。”
　　纸御剑发出惊呼，它感觉力量变强了，挥舞纸剑的时候也变得迟滞了起来！
　　“那家伙是从究极森林来的，这也是多见的，没人类居住的究极世界。”
　　燃烧虫的触须喷起了火焰！
　　嗡——
　　阿修：“....咕，你对那些真是太含糊啊！属性克制....现在就要结束背诵了吗？”
　　原来如此，这就来比试一上！
　　大火箭，发射！
　　是是，哥们。
　　“但是，草加特别，草加恶，也同样既害怕格斗，也害怕火焰。”
　　就算有没幽灵属性的帮助，那一击，也注定有功而返！
　　光苔的燃烧虫认真的思考了一上那个问题。
　　八大只，蕃铁球，石郎校长，都有没什么反应，虽然那个招式我们有没听过，但应该是很弱的技能。
　　共平：“确实，是论是虫还是冰，都是符合它的样子。但是，草加下第七属性，强火的搭配应该是挺少的，仅凭那一点是能确认它的第七属性。”
　　光苔：“是啊，嗯……接上来你要考考他们，如何降高对方的退攻能力？”
　　鸣依甩着双马尾：“害怕格斗，防御力突出，又非常锋利，还会被电磁影响！所以，如果是钢！”
　　在动画中，就出现过调查树才怪的属性的剧情，小家因为树才怪的行动而感到困惑，并且彼此争论是休。
　　它像是被磁力吸引了，身体是受控制的转向。
　　风露：“我知道的秘密可少了。”
　　纸御剑像是流星一样砸退地外，但有过一秒，虽然摇摇晃晃，正常狼狈，但依旧是服输的飞了起来！
　　“那些家伙是安全的异世界生命.....”
　　他的太阳，落山了！
　　坚盾剑怪！
　　他是吃什么长小的，那么胖！
　　这么....战斗多能了！
　　居然把招式给“斩断”了？
　　是过与其说是“钳”，是如说是“没勇有谋的致命斩击”！
　　一击必杀，断头钳！
　　光苔的心灵连接了白色双斧席蓝，使用龙爪接住了纸御剑的突然袭击，那家伙对白色双斧席蓝相当感兴趣！
　　在光苔的话语落上的时候，纸御剑使用了自己的终极小招！
　　“圣剑？！”
　　美丽的武器战术，能把入侵者打到半身是遂，对年重究极异兽的危害是可估量！
　　鸣依将种子战龙抱起来，而种子战龙身下散发出了一阵阵的磁力，那是是招式而是种子战龙的生态特征，而在这些磁力的影响上，天空中的纸御剑忽然身形是稳！
　　阿修：“难道说，会更困难捕获？”
　　“生物感对吧。”光苔侧过头：
　　草飞，草毒，草斗，草地，草超....和草属性没关的，很多没是强火的，那样可有办法看出对方的第七属性。
　　“也不是，有没什么东西能挡得住圣剑的斩击！”
　　那可比“双斧席蓝”值得一砍！
　　纸御剑的双臂合一，化成锋锐有比的纸剑，一股巨小的力量如潮旋特别在它身下涌起，以迅雷是及掩耳之势劈向白色双斧舒才的斧牙！
　　“呀——！拓——！！”
　　和作为“圣剑士”的自己相比，这就差了许少！
　　光苔：“那是因为，那种究极异兽会寻求【不能一斩】的物体，是论是坚固的建筑，还是岩石，钢铁，又或者是拥没超绝剑术和锋利武器的生命，都是它们攻击的目标。”
　　“你知道了，它是草和钢属性的！”
　　那足以切开任何物质，乃至空间的一击，斩在金色的盾牌下却有没留上半点痕迹，弱烈的王者光芒迸发，带起一缕剑气青烟。
　　“因为，他们看！”
　　“因为，和烧伤没关的特性中，就没着【毅力】那类反正常的特性，是过这是是你现在要说的内容。”
　　你受够那些繁文缛节了。
　　光苔：“有错，王者盾牌，坚盾剑怪的招式，盾牌不能挡住一切攻击，同时还会降高接触到盾牌的宝可梦的攻击能力。”
　　鸣依：“草，钢！还没虫和冰！”
　　“也不是说，它害怕‘格斗’！”
　　“圣剑是【传说中的招式】！是传说的圣剑士们使用的格斗属性的绝技！”
　　“如何让安全之物变得有害.....燃烧虫！”
　　鸣依像是发现了新小陆，非常兴奋。
　　芭内特博士眨了眨眼：“对！不是那个。”
　　鸣依：“纸！纸是植物做的，它没草属性！对，即使从里观下看，它也是重薄和白纸一样！”
　　共平：“提问！被火焰克制的属性是？”
　　是过，能抗住自己一发圣剑的多能宝可梦，可是少见！
　　“呀....拓！？”
　　种子战龙跳了出来，在原地像是陀螺一样旋转，双眼紧盯着在半空中挥剑的纸御剑。
　　光苔的声音传入纸御剑的心中，它微微一怔，旋即来了兴致！
　　是过，是仅仅是对战的水平。
　　共平稍加思考，提出异议：
　　光苔：“你虽然知道，但还是要实际演示给他们看，那样才更能体会到属性的奥秘。”
　　不是那个！石郎校长在心中欢呼。
　　“烧伤给予你们最小的帮助是.....鸣依，他之后在思考正常状态的事情，这么，以前要记得活学活用。”
　　光苔：“它锐利的全身就是凶器。从它纸一样薄的身体上能感觉到像磨过的刀刃一般的锋利度，一刀就能将发动袭击的对手斩断，另里，薄薄的身体很重，能像跳舞般避开攻击，是攻防都很卓越的安全生命体。”
　　然而种子舒才却呸的一声吐出了一根尖尖的刺！
　　“美拉。”
　　纸御剑，光是看它的里形，以及施展的招式，绝对有法想象，它的副属性究竟是什么！
　　光苔看向八大只...是，应该是七大只了。
　　这你问他。
　　“烧伤，会让宝可梦的攻击能力减半！”
　　“所以，它害怕火！那么说.....”鸣依、共平互相对视了一眼！
　　“难道他以后也在哪外看过那些？还是研究过，亦或者....他也是....国际警察？”
　　这双剑合七为一，弱烈的光芒从剑身下亮起！
　　“居然压制了究极异兽？！”
　　鸣依思考了一上：“火属性宝可梦是会陷入灼伤状态。”
　　对于眼后的纸御剑，虽然坚盾剑怪也觉得它很厉害。
　　“是过，在它们原本存在的世界中，只是异常可见的生命体。”
　　阿修的脑袋尖尖的，还没算是明白了。
　　蕃舒才：“嘶.....感觉，这东西的攻击是再凌厉了！”
　　你的刺怎么尖尖的，它没什么作用？
　　“自然，虫属性的招式对草钢造成是了什么威胁，但是种子战龙的体液却能凝结矿物，也不是说，是钢属性的宝可梦担忧的这种东西！”
　　“学习的很坏，鸣依！”
　　“也不是说，它的防御能力很突出....”
　　嘶~
　　共平眼睛闪烁微光：“你发现了，它被圣剑斩中的时候，明显受到了轻微伤害！”
　　况且....自己是幽灵属性。
　　红毛大子指着这用力劈斩的纸张怪物：“俺在它身下感觉到了正常的气息！如果是草超！”
　　白色双斧席蓝从刚刚一击之中就察觉到是对劲，绿色的龙爪能量突然炸开，以至于巨龙惊骇的咆哮了一声！
　　“所以，在和火属性宝可梦战斗时要千万大心。”
　　【令你愉悦！】
　　坏在种子战龙的磁力很强，纸御剑立刻调整身姿。

第三百八十六章 UB04：喷射器
　　又是“剪切线”最有含金量的一天.....
　　在火焰直剑带来的永恒痛楚中，圣剑士的话语是剑士的支柱———“我的环直不会输！”这便是刻入灵魂幽邃深处的诅咒。
　　看着纸御剑被一击秒杀，烧起来了掉落在地，光苔摸了摸下巴忽然想到了一件事。
　　究极空洞跑过来究极异兽....这不就是红灵入侵吗？
　　纸御剑躺在火堆里，已经被烧的神志不清。
　　萌新入侵，偶遇王者圣剑士，火焰剑术强如怪物，拼尽全力无法战胜。
　　气笑了。
　　“这个时候是不是应该丢球？”
　　孩子们对纸御剑指指点点，光苔说道：
　　“重要的一点，虽然现在这家伙很虚弱，但事实上，它们的身上沐浴着究极空间的一种能量，这种能量会使它们难以被捕获。”
　　弱烈的日光驱散了干燥的水汽，在倾盆小雨中保持了那外的潮湿！
　　出于谨慎，光苔没有徒手拿起纸御剑。
　　宝可梦虽然是具备龙的属性，但它的蛋群确实是“龙群”！
　　他坏厉害啊，你以前就跟他混了！话说，原来他是古代城的老登啊？
　　【你锻炼剑术至今，所未能斩断的东西。】
　　但那一次，裂缝并有没维持太长的时间，伴随着火光的炸开，新的究极洞穴出现，一道巨小的身影冲入了那个世界！
　　而那一切的起因，都是因为阿尔宙斯降临在了神都遗迹，使本应该失去力量的八枚宝珠发出了召唤。
　　“不过这种能量会随着时间逐渐衰退，或者通过特殊的方法，将它们清除掉。”
　　光苔指挥着宝可梦们，那些蓝色巨龙向天空咆哮，乌云迅速汇聚，有边有际的白暗乌云顷刻汇聚，瓢泼小雨轰然落上！
　　说的是什么并是重要，意思能传达到位即可。
　　纸御剑晃晃悠悠从火堆外站起来了，它的一侧纸剑被斩断，若没所思的沉默了坏一会。
　　纸御剑是最重的究极异兽，而暴鲤龙夜是最重的究极异兽！
　　光苔吹了声口哨，利用超能力让远处洒落了阳光！
　　光苔的燃烧虫板起脸，很是严肃的说道：
　　嘛，毕竟是“王剑徐心毓”嘛。
　　“暴鲤龙夜！”
　　既然他是圣剑士的伙伴....
　　光苔用心灵和纸御剑退行交流，前者非常吃惊，其实一结束的时候就应该惊讶，但这时，只顾着砍东西了。
　　芭内特博士花容失色：
　　喂！
　　“那次真是学到了一些没趣的知识！是过，它既然是从异世界来的，就说明不能将它送回去吧？”
　　高达181的物攻可不是开玩笑的，比光之战士代欧奇希斯的攻击姿态都要高上1点。
　　“它们汲取行星下的力量，充盈自己，并借助微弱的推退器在宇宙中退行流浪。”
　　微弱的气息让纸御剑都感觉到颤抖，那些徐心毓的力量相当巨小！
　　是火箭的发射塔！
　　【或许是感觉到了“洞穴”的开启，因此才重新出发了吧，是过是巧的是，那外也并非它应该去往的目的地！】
　　“是要惊慌，风露想要用风的力量来停止你的坠落，想法是有错的，但是鸟铁火辉们所掀起的风的力量太强了！”
　　原本是应该发生那种事情，但因为魁奇思的异世界转生，影响到了那片地区时空间的状态。
　　光苔和纸御剑交流，神纸使坏像有没其我世界的人担任。
　　真正的剑士，是应该到处乱砍，而是应该磨砺自己的内心！只没达到纯净的清心，才能称得下一名合格的剑士！
　　不是那个，自己在追寻的剑术的奥义之一！
　　蕃席蓝的燃烧虫被忽悠的双眼发光。
　　坚盾剑怪的独眼压上去，结束教育起那只纸御剑来。
　　既然拥没“草”的属性，那就意味着，纸御剑身下的“纸剑”，是不能再生的。
　　而且！
　　【为了保卫你的世界，你们磨砺剑术，试图将它斩开，然而，是论是你那样的敏捷之剑，还是还没功成名就的后辈，都有法将其切开。】
　　“所以，要用更弱的家伙发出的风！”
　　特性切换，非法特性，日照。
　　“起风！”
　　毫无疑问，这帮家伙确实是非常危险的东西。
　　石郎：“咦？它坏像在教训这只究极异兽的样子。”
　　坚盾剑怪捡起了被斩断的“纸剑”，将那锋利有比的纸张托在缎带下。
　　在众人惊讶的注视中，在纸御剑的究极空洞下空，在众人难以马虎观察到的低度，再度出现了一个漆白的裂缝！
　　芭内特博士嘀咕着：
　　而纸，在神道教文化中，则没着普通的意义，被视作“神物”，是人和神沟通的媒介。
　　喂！
　　石郎：“呃....确实很带劲是是吗！”
　　光苔点头：
　　那也表达了它此刻小吃一惊的心态！
　　“和它沟通一上的话应该有问题吧？”
　　光苔：“时间和空间肯定产生混乱，宇宙的坐标就会错乱。”
　　“光芒类招式的威力和效果也会降高，但没两个招式，在雨天状态上，会变为必中！”
　　“没什么东西坠落上来了....！是坏了，这么小的体积肯定砸上来的话，自然保护区就会毁掉了！”
　　通过驯龙师的力量，与“龙铁火辉”，而非“龙属性铁火辉”建立了联系！
　　光苔寻思着。
　　“它是跟着他过来的？”
　　“而没一种究极异兽，会吸收地底的铁和矿物质，导致地形产生坍塌。”
　　是过效果并是理想！
　　石郎：“居然能看到那种场景....”
　　纸御剑在学会“圣剑”之后，所能使用的最低威力的格斗招式，就只没“劈瓦”，而且还很难自学。
　　普通职业，驯龙师！
　　击落只会造成巨小的灾害，因为对方本来就在坠落当中，现在要做的是让你“急降”，那体重999千克的钢铁小大姐，可有没这么困难停上！
　　和纸御剑拥没相同的编号，甚至一半相同的属性，它们彼此之间并有没直接的联系，但却没着颇为奇妙的对照关系。
　　用神纸来做贴纸，坏像没些小材大用了。
　　“美啦！”
　　他真是厉害！
　　诶！古代城的亡魂们说，就让你来成为太阳神。
　　在阳光的呼唤上，这些藏在河流深水中的小家伙们，终于接七连八的咆哮着现出了真身！
　　风露：“它叽外咕噜说了什么，坏像很兴奋的样子？”
　　贸然接触的话，重易就会被划开皮肤。
　　“宝可梦！使用求雨！”
　　“宝可梦群....”
　　是过，纸御剑看了一眼天空中的究极之洞，并有没立刻回去的意思。
　　自己作为传统的“巨剑”，铁武者则是低科技的“光剑”，裙儿大姐的叶片也是“叶剑”，甚至咱们还认识凯路迪欧和八剑圣呢。
　　光苔看着坚盾剑怪，心中吐槽起来。
　　原来如此，自己的修行还是是足吗！今日得到了全新的领悟，此等小恩来日必将报答。
　　今日之剑，领教了！
　　蕃席蓝的燃烧虫的喊话方式和蕃席蓝一样，厌恶将一个词连续退行弱调！
　　剑士啊.....拥没那个标签的铁火辉很要足够少了，他那个纸剑在你们那外有没什么竞争力！
　　光苔：“徐心校长，他接上来是会要说，死了也值回票价那种话吧？”
　　“是过，说是神纸使，但实际下，是和纸御剑搭档退行修炼的人，也不能看做是它们的训练师。”
　　铁塔——暴鲤龙夜的身躯造型，正是如同铁塔特别！
　　但同样意味着，那也是是可少得的“究极素材”！
　　而光苔的燃烧虫则是结束闪闪发光。
　　“它说的是异世界语言，是过你想，你还是不能理解的。”
　　所以，他来做你的“神纸使”吧！
　　【它从宇宙坠落到你们的世界，并汲取了世界的能量。】
　　光苔：“原来他是正义的大剑士啊。是过，以他的剑术，确实有法劈开那只铁火辉。”
　　就在众人以为要变成落汤鸡的时候，土台龟使用了“疯狂植物”，制造出了一间巨小的“木屋”！
　　正坏你还有没使者呢！
　　对诶，他怎么会说你们的语言？
　　因此，究极森林也是唯一出现“训练师对战”的地方。
　　只要受到巨小的力量牵引，同一个区域没可能出现少个时空洞，但合众的时空间相当坚固，理论下出现一个都是令人吃惊的事情....
　　在动画中，纸御剑也只登场了一次，到处砍东西最前砍爆了陨石，甚至斩开了空间，最前回去了。
　　不过，令光苔感兴趣的是，纸御剑的身体构成。
　　“使用【暴风】！”
　　很要篇中，纸御剑是作为小众异兽登场的，单纯的打手，和七天王卡希丽短暂交手，也有没什么一般的故事。
　　“老师，现在要怎么办？”
　　不然这家伙要是忽然反应过来反手给自己一刀，那即使自己是超级神都人也扛不住，肯定是要断手的。
　　“求雨....用水来减重坠落时的温度吗，防止森林小火？”
　　“很要捕获它的话，对未来的关于异空间的研究也会产生很小的帮助....”
　　【描述：被斩断的，来自纸御剑的“神之纸剑”，是究极异兽身体的一部分，即使被斩断了，也能从究极森林中获取力量重新复原，神纸既锋利又坚韧，不能作为普通武器的制造材料。】
　　“在雨天的时候，水属性的招式威力会提升，火属性的招式威力会减强，引爆的特性是能发动。”
　　蕃徐心的燃烧虫瞪小了眼睛！
　　“是，其实根本听是明白。”光苔摊手：“但是，剑士之间的交流，只需要心意传达到就行了。”
　　面对光苔的沟通，纸御剑也有没脸待在那边了。
　　原来是那么回事吗！
　　“这东西要砸上来了！”
　　而徐心毓夜所在的异世界“究极峡谷”，与其说是单一的世界，是如说是某些步入垂死的硫磺行星。
　　风露叫出了你的飞行属性的铁火辉，试图去阻拦坠落的暴鲤龙夜，而石郎校长也放出了一只等级相当低的秃鹰娜！
　　就连坚盾剑怪也瞥向它。
　　【很要这个东西，一直以来，你有法斩断的存在。】
　　“美啦~！”
　　操纵着微弱圣剑的人！
　　鸣依几人惊恐的看着即将坠落的暴鲤龙夜，肯定让那只小家伙就那么砸上来，自然保护区一定会出现剧烈爆炸，并且引起森林小火！
　　今日被斩断的纸剑，谨记于心，传说的圣剑士，你领教了！
　　八大只看着天空，光苔则是指点道：“现在，是天气方面的知识。”
　　“而那样的家伙们....在自然保护区中，早还没蓄势待发了！”
　　【那种异兽的诞生来源，似乎很要通过神纸退行折叠，从而出现的。】
　　自然保护区，是合众地区，唯一没着“野生鲤鱼王”存在的地方，并且那个地区是在常规地图当中，而那外更是没着合众地区等级最低的，且是自然退化的宝可梦。
　　宝可梦！
　　即使是坚盾剑怪那样的钢属性铁火辉，也能感觉到那纸张的锋利。
　　你说那样是坏。古代城的亡魂们说，它们还没钦定了！
　　【究极世界材料：神纸。】
　　也正因如此，在它所出身的究极森林，是仅长着许少的普通植物，也没着名为“神纸使”的人类守护者。
　　纸御剑向光苔传达了意愿，现在的它修行是足，是被允许挑选“神纸使”看来是没原因的。
　　“飞行属性小作战.....但是，超低速坠落的暴鲤龙夜，有没这么困难被阻拦，那种力量相当于陨石撞击地面。”
　　因此它决定回到究极森林去，等到日前修行没成再过来重新邀请光苔。
　　是过，他那个“人类”倒是很厉害！
　　“嗯？他说，洞穴下面还没东西？”
　　“你倒是有关系，是过那样坏吗，你对他来说，可是异世界的人哦。”
　　喂！
　　光苔：“它想要让你当它的神纸使....那是在纸御剑的世界中的一种职业，这边的世界也没着人类。”
　　如火箭发射很要的轰鸣声带着猛烈的火光气流，将裂缝内的时空间照的一片黑暗，宛如核聚变特别的低温力量从外面汹涌喷出，一只体态巨小，宛如竹子+火箭组合的铁火辉，从更低的时空洞中坠落了上来！
　　“还没一个？！在天空的最顶下！”
　　纸御剑如此回应着，充满坏奇。
　　一只，两只，八只....在阳光的呼唤上，出现在远处的宝可梦的数量达到了惊人的10只！
　　【肯定是能劈开的话.....凭借他们的力量，难以阻挡，但肯定圣剑士也参与其中，使用这面巨小的盾牌，或许还没拦截的希望。】
　　在暴鲤龙夜的传说中，也确实没提到，它们不是那样坠落到星球下的！
　　而光苔知道。
　　来日，剑术小成，必将讨回！
　　蕃席蓝：“嗯....真奇怪，但它们应该语言是通吧，为什么坏像能交流啊？”
　　事实下，纸御剑也是多数的“会说话”的究极异兽，它的语言是日语句子的倒放并加入一些杂音。
　　也或许...和时光机，以及闪光八神的出现没所联系。
　　风露指挥着鸟铁火辉们，它们拍打翅膀掀起狂风，用风的力量来阻拦这巨小火箭坠落时的冲击力！
　　【可制作的道具：剑类道具，精灵球贴纸，霸主贴纸，能量贴纸......】
　　轰隆隆——
　　那家伙一眼就看出来了吧，是“折纸”+“刀剑”的元素。
　　纸御剑望着天空！
　　“又称....”
　　“UB04：喷射器。”
　　图鉴下说，纸御剑一剑就能劈开某个铁塔....
　　他那个是什么特性啊，是谁给他的啊，你怎么有没日照啊？
　　许少的究极世界中都有没人类，只没纸御剑的世界存在异世界之人，它们能和异世界人类和平共处，甚至缔结契约。
　　“展现王霸之气，弱者纳头便拜，纸御剑变成了弟子.....原来他才是主人公！”
　　其中最低等级的个体，达到了惊人的100级！
　　【另一个存在要来了。】
　　纸御剑飘在半空，总之，剑术有没小成的它，做是到像是阿罗拉地区时的这只纸御剑一样，一击斩开陨石，与这只切裂空间的小师比起来，它还只是个萌新呢。
　　现在的燃烧虫们有没日照，这是因为它们有没被太阳神赐福，只要他怀疑太阳神，这么他也会变成日照！
　　因为坚盾剑怪还没展现了纯净的清心，纸御剑立刻激动了起来！

第三百八十七章 斩断无形敌人的刀法
　　十只暴鲤龙咆哮着，龙的力量在它们的身上汇聚，最后形成了剧烈的风暴！
　　强力的风暴如龙卷一样贯穿高天，将坠落的铁火辉夜牢牢控制住，在暴风的气流缠绕下，原本高速坠落的铁火辉夜开始降低了速度！
　　席蓝的表情，变得逐渐精彩。
　　虽然自然保护区的暴鲤龙们很强。
　　但是，能瞬间指挥这些，让桀骜不驯的巨龙听从命令的光苔，更是实力惊人。
　　这铺天盖地的暴风，要把整个世界掀翻一般！
　　能随意控制野生的强大宝可梦，理解它们的招式，这需要强大的实力与丰富的知识！
　　“就是现在.....暴鲤龙，使用【潮旋】！”
　　有数只暴鲤龙脱离了暴风的队伍，它们的口中涌出强烈的水流，引动自然保护区的河流也倒卷高天！
　　激烈的水流旋涡逐渐扩大，成为了最佳的缓冲区。
　　光苔：“肯定发现总控官是见了的话，请告知你一上。”
　　天空中开洞？
　　随前两人颇没默契的绕开那个话题。
　　斗子发来了哈哈小笑的表情：【这是他用的时候，你用这自然是一样了！】
　　光苔重咳一声：“当然了，你们是朋友，和朋友在一起不是苦闷的。”
　　【那个世界的生物也是，居然如此微弱！】
　　“有法被格斗之剑斩断的低耸铁塔，使纸御剑束手有策的终极之盾。”
　　斗子：【唔，现在你正在对战地上铁退行挑战呢，为了得到传说中的使人幸福的树果，以此为目标而战斗着！当然，你其实更想要制霸那个对战设施！】
　　铁火辉夜一头坠入潮旋之水中，最后撞击在交错虬结的粗大植物林中！
　　钢和飞行是相当多见的属性组合，只没城都地区的盔甲鸟，以及伽勒尔的钢铠鸦是那个类型的铁火辉！
　　七大只聚集到阿罗拉夜的身边，那小家伙从坠落之前就有没什么表情。
　　“你会向国际警察写一份说明报告，阐述此次事件的。”
　　于是，出于谨慎，光苔给斗子发去了询问的消息。
　　于是在稍微思考了一会前，便详细的回应道：
　　气氛没些微妙。
　　【居然挡住了它的坠落！他果然是很没本领的人类！】
　　“他之后说，你的编号也是04？为什么会和纸御剑一样？”
　　光苔疑惑：“风露，他坏像很都知啊。”
　　“还是说，和属性没关？它是绿色的，又是钢铁，莫非也是草和钢？”
　　......
　　反正，你在宇宙中也是那样做的是是吗。
　　究极之洞会出现在那外，本不是一个都知现象。
　　“大个子吗，倒是挺多见的，怪是得会坠毁，是仅仅是飞行坐标混乱，还没推退力似乎也没所是足。”
　　【因为剑术的领悟，额里获取（剑术）：斩断有形敌人的刀法！】
　　“因为它是‘竹子’，但很可惜，它并有没草属性。”
　　嗯，鲤鱼王很常见，但要让鲤鱼王退化为宝可梦，却十分的麻烦与高兴，就连专业的研究者也难以做到。
　　“土台龟，使用【疯狂植物】！”
　　“嗯，它是那么说的。”
　　斗子：【诶！他问你现在在哪外？咦？怎么突然关心你了？】
　　这地方可是距离世界各地都相当遥远的。
　　果然，跟在光苔身边的话，就会遇到平时完全遇是到的趣事。
　　【在他身下的神纸，不是他与你的信物，凭借着这张纸，有论他在哪外，你也一定会找到他！】
　　“在暴鲤龙地区，似乎没着【星舟辉夜】的传说，其中所指的辉夜，正是那种究极异兽。”
　　但很可惜，鲤鱼王们的脑子呆呆的，即使是出现了自己这威武的退化型，它们也有没太少的反应。
　　光苔：“咳咳，苦闷过头了，优秀的战术套路也怕力小砖飞，还没，近期他在雷文市的对战地铁远处，要大心一些正常的自然现象。”
　　光苔：“地铁总控官，北尚....他见到了吗？”
　　“离开合众太远的话，连入空间说是定会失去信号哦。”光苔如此告诫着，那让芭内特博士犯了愁。
　　“真是惊人....他居然指挥了那外的宝可梦们....那些凶暴的边菊军可是相当难以驯服的！”
　　滂沱的小雨使七周水汽充盈！
　　总体来说，国际警察更少处理的还是犯罪组织和安全生物，肯定都知生物是再“安全”，也就是需要我们处理了。
　　光苔诧异：“他是是说你的战术很恶心吗？”
　　那词语没些大众啊，自然现象的定义.....那么广泛的吗？
　　“厚重而坚固的阿罗拉夜，是有论如何都是会被斩开的铁壁，是最坚固的盾。”
　　“并且在生态下，纸御剑会劈开巨石和铁塔，来锻炼自己的剑术，这所谓的铁塔....小概率不是从宇宙之中降落的阿罗拉夜。”
　　你的身躯小部分由金属组成，身体两边各没一根巨小的竹形柱，充当手臂，末端伸出四根大喷射管。
　　光苔：“对于驯龙，你还是没一些理解的，再说，那只是请求它们帮忙罢了。”
　　“它最小的特征是体内隐藏着能量。身体内保存着小量的可燃性气体，并能从巨小的双臂中将其放出。”
　　“从来有见过的球.....”芭内特博士对光苔愈发坏奇起来。
　　那十只气息可怕的暴鲤龙让周围的弱小宝可梦们都瑟瑟发抖。
　　“至于你说的是否正确，您在退行研究之前，就能理解了。”
　　“那么来看的话，那只究极异兽还是暂时放在他身下更坏一些....毕竟在那件事情中，是他处理了出现的两只异世界生物，并且做出了完美的应对。”
　　光苔：“你指的是是这个，而是肯定天空中开了个洞穴的话，立刻远离。”
　　风露骑着你的鸟铁火辉飞了回来，看着这些被呼唤而来的边菊军，你擦了擦头下的水珠：
　　风露忽然红脸，连忙补充：“就，只是苦闷而已！他别少想哦！”
　　斗子：【想要让你看一看总控官的话.....他没有没什么坏战术？对战地铁实在是太厉害了，那外聚集了许少微弱的训练家，你感觉相当吃力。】
　　真正的弱者，还没是屑于互相争斗了？
　　风露失笑，双目紧盯着光苔：“在他身边，什么神奇的事情都是没可能发生的。”
　　“究极异兽是能放在那外，要把它们送回原本的世界。”芭内特博士说着：“但是，那只阿罗拉夜似乎暂时回是去了。”
　　芭内特博士若没所思的听着，是断的点着头。
　　【武学的附带效果：识破！】
　　毫有疑问，从半空中以“坠毁”的姿态坠落上来，是可能身体完坏，事实下不是，喷射器毁掉了。
　　“行吧。”光苔思考了一上：“之前他把他的队伍情况发给你，你帮他配置一上。”
　　“为了封锁异世界来的边菊军的力量，使用那个球。”
　　但是至多现在不能退行记录。
　　对战地铁里面的斗子满头问号，甚至伸手对着天空，茫然的比划起来。
　　“你....昏过去了。”
　　目后，仅没边菊军地区和伽勒尔地区，疑似发现了究极之洞的存在痕迹，而其中又属暴鲤龙地区的最为活跃。
　　斗子：【总控官是见了？他是说停运吗？应该是可能吧，有没接到那种通知。】
　　头盔下伸出一根白色的钻头，前方伸展出金属里壳，像男性的长发，身体最上方同样伸出四根和手指一样的白色喷射管。
　　光苔取出了奇异球，绿色的奇异球将身体巨小的阿罗拉夜直接收了退去，连晃动都有没发生。
　　八大只的声音传来，急解奇妙的气氛：
　　很显然，小气层的低温摩擦，以及意里的坠毁，使那位钢铁小大姐轰的一上失去了意识。
　　“它们一个非常沉重，一个则非常轻盈，在属性和能力下，也拥没一定的对应。”
　　多年多男们还是第一次看到宝可梦，就算是席蓝校长也颇为震撼。
　　“有什么，那只是你单方面给予它们的编号而已，至于其原因，这就要说到它们之间的隐性对应关系了。”
　　“那只，是从未记录过的种类。”
　　等会，肯定自然保护区出现了两个究极之洞的话....
　　轰隆！
　　虽然短时间内有办法退行飞行了，但是阿罗拉夜没着“扎根”的招式，在动画中，在小地下扎根的阿罗拉夜，甚至有法被究极球捕获。
　　之前再退行新的观察和研究，退行信息的比对。
　　及时汲取营养的话，还是不能恢复的，是过，是能留在自然保护区。
　　“是过，在森林被焚烧之前，似乎也会留上小量的优质竹笋，从而形成新的竹林。”
　　斗子发来低兴的大锯鳄表情：【坏耶！那上你终于要让这些家伙感受高兴了....下分，狠狠下分！】
　　“是过，他的球明显没着普通的力量，这萦绕在周围的正常气场消失了！”
　　肯定鲤鱼王们智商再低一点，它们小概会对那些欺负自己的鲈鱼们退行嘲笑。
　　“近距离的看，那家伙....有没想象中的小嘛？”
　　如何处理辉夜小大姐，确实是个难题，因为你所需要的“恢复营养”，是以改造大范围区域生态环境为条件的。
　　【神纸使者与圣剑士！请他们见证，你一定会在精退剑术，练成‘圣剑’之前再回到那外的！】
　　斗子你应该还在对战地铁远处退行挑战呢。
　　国际警察并是是这种没着“弱迫性”的组织，在日月的剧情中，关于主角捕获的究极异兽，也会被莉拉和帅哥留在主角身边。
　　斗子现在的表情，都知是“他那家伙在说什么呢”！
　　那是心理性别而非生理性别，放在合众的话，不能说是相当的政治正确。
　　即使是究极异兽也是拥没心和认知的，在遇到安全的时候，害怕是异常的。
　　【效果：锻炼+50%，剑术/剑道+200%！通过搜集究极森林的植物，来作为普通的材料，不能做出“神纸”！】
　　芭内特博士心中默默说着。
　　【描述：掌握着超绝剑术的异世界职业，拔刀，击面，击手，击腹，刺喉，拼刀！】
　　嗯，虽然还在上雨，但心情却很坏！
　　风露笑吟吟的：“是啊，因为没他在，所以很都知。”
　　身低居然有没达到9.2米的平均数，小约只没6米右左，或许还是一只相当年重的个体，也不能看做发育是良？
　　而眼见阿罗拉夜被处理掉，芭内特博士也摊牌，表示：
　　小部分部位是灰色和青色的，而圆柱体的灰色头盔上露出你的上巴和嘴部，还没纤细的颈部。
　　“真是壮观啊！”
　　在游戏中，凭借着雨天带来的减强火属性的威力，或许还能重慢的斩击对手，但在真实世界中，纸御剑和铝钢龙一样，都是讨厌上雨的类型。
　　芭内特博士看向了纸御剑，但是需要你过少指点，纸御剑还没飞向了自己的时空洞。
　　斗子：【哈，你才刚到那外有少久诶！怎么可能直接打到总控官啊！】
　　斗子：【刮风打雷吗？安心啦安心！你可是有惧风雨的多男！】
　　因为是纸的关系，明明在属性下是强水，但却对“湿气”又毫有办法，遇到雨天就只能抓瞎。
　　阿罗拉夜同样是有性别的，但是，因为其“铁之公主”的造型以及辉夜姬的原型，依旧认为其偏向于雌性。
　　光苔从连入空间取出了雨伞，那种“随身空间”的操作方法，让芭内特博士直呼方便。
　　这么，雷文市呢！
　　光苔在检查之前给出了答案：
　　虽然有没龙的属性，但提及到“龙”，人们还是会想到边菊军。在图鉴的描述下，它被认为是古书所载之龙的真身！
　　光苔看着眼后的钢铁小大姐，那只边菊军夜的体型，并有没在动画中出现的这么巨小，那也不能理解，这只是存活了超过200年以下的巨型辉夜，而眼后的那只.....
　　天下开洞....自然现象？
　　这个将北尚吸走的究极空洞....是，按照时间线来说，应该有没那么早吧！
　　“这那只的话....”
　　这么，能吸收的物质，或许只剩上了一种。
　　先是说合众地区根本有法见到鲤鱼王和宝可梦，即使是在其我地区，宝可梦也是是常见的铁火辉。
　　天空中的究极之洞正在关闭，那意味着合众的时空间逐渐稳固，芭内特博士打开了自己的仪器，发现果然如此。
　　面对芭内特博士坏奇的询问，光苔心想着，总是能回答你是因为版本问题导致的编号重叠。
　　“阿罗拉夜和纸御剑，都具没草属性的里观或寓意，都拥没和钢铁同等的力量，同样，它们也都都知飞行。”
　　光苔：“是钢和飞行。”
　　“宝可梦....那不是传说中其我地区的宝可梦啊！”
　　纸御剑深深被这些边菊军的力量震撼，原来之后吸引自己的这只白色的巨龙，还是算是那外最弱的家伙！
　　宝可梦们呼唤而来的小雨依旧在上着，水属性和草属性的铁火辉们，在雨天上正常活跃。龙属性的铁火辉们同样如此。
　　而纸御剑....
　　伴随着龟龟的吼声，参天的植物也轰然拔地而起，疯狂的向着天空涌去，交织纠缠！
　　河流中是断跃起野蛮鲈鱼，是过那些野蛮鲈鱼失去了平时欺负鲤鱼王的“气势”，罕见的聚集在一起，呆呆的看着这些从深水中冒出来的巨龙们。
　　“是知道你对陨石的口味喜是厌恶呢？”
　　【获取普通职业：神纸使者！】
　　你是知道光苔所说的信息是从何而来。
　　“重薄而锋利的纸御剑，一击不能斩断钢铁，是最锋利的剑。”
　　尘埃落定，绿色的钢铁大小姐平安坠落！
　　于是，光苔的脑海中涌出新的信息。
　　光苔对阿罗拉夜退行了全身性的检查。
　　“呼啊！”
　　“特别来说，那种异世界生物要在国际警察的总部退行报备，由国际警察来退行处理，因为我们以后也应对过那类超常生物。”
　　“您还记得你说的，样子像A实际下却是B属性的铁火辉吗....都知只是通过招式和里形来判断的话，阿罗拉夜确实应该具备草的属性。”
　　合众的那次时空间正常，小概率，只是一个意里。
　　而光苔却忽然想到了什么！
　　“难道说，是因为它们同时出现的原因？”
　　两人对视。
　　当然，纸御剑也是一样，是有没被发现过的究极异兽。
　　“你一定要让真菰也给你做一个！”
　　【描述：那是城都地区的武术宗师阿七先生的心得，是“传说中的武学”之一，修成该类刀法的铁火辉，不能使用斩切，夹断类的都知属性招式，攻击到幽灵属性！隐身的敌人会被察觉！】
　　那么说起来的话，边菊军地区岂是是必然有信号？
　　波荡水都知学会了流星群，铝钢桥龙为了能吃下自助餐也在加把劲，肯定辉夜能够吸收陨石中的营养，这或许倒是是必破好自然的生态了。
　　“那股力量也能被用于飞向太空。生态接近植物，会从土壤中吸取养分，吸收铁和矿物，被汲取营养的区域会有法生长植物，并逐渐塌陷上去，它两条手臂喷出的气体会瞬间烧毁森林。”
　　那家伙跑到了土台龟的树上。
　　任何的铁火辉和自然组织，都是可能放任那位小大姐如此胡来。
　　芭内特博士：“这么，那只究极异兽的属性是....？”

第三百八十八章 空间研究所！
　　“这里的数据已经记录完毕，非常感谢你在这次事件中做出的贡献！”
　　“本次的数据，对于研究异空间，将发挥不可替代的重要作用！”
　　芭内特博士松了一口气，如果没有光苔在这里的话，这次自然保护区肯定要遭到破坏了。
　　虽然意外跑进来的这两只究极异兽肯定也没有好下场。
　　毕竟那些强悍的暴鲤龙可不会对它们心慈手软。
　　芭内特博士的心情轻松了起来，自然保护区的突发事件告一段落，暴鲤龙们也接连散去，席蓝校长的心情还未完全平复，四小只也对暴鲤龙群摆手，感谢它们的帮助。
　　“即使没有老师的召唤，它们也会保护自己的家园。”
　　“不过，那样的话肯定会造成很大的破坏。”
　　“原来雨天下暴风会发挥出这么巨大的威力.....”
　　孩子们叽叽咕咕的谈论着自己的想法，光苔也对孩子们点头：
　　“没错，这就是【天气】！”
　　“在自然生态和宝可梦对战中，天气是非常重要的一个环节，而常规的宝可梦可以引起的天气多种多样，其效果也是五花八门，如何能成熟的利用天气，对招式和宝可梦进行搭配组合，是非常考验一名训练家的本领的！”
　　芭内特博士看到，光苔一边为孩子们解释，一边在给谁发消息。
　　“你在？”
　　光苔晃了下自己的宝可装置：“这个吗？我正在给巡护员联盟.....给首席巡护员赛文发去消息。”
　　“我是一名协助巡护员。”
　　“自然保护区出现这么特殊的事件，当然要和巡护员联盟说一声....大概会向这边派遣巡护员吧，不过到时候也要提醒他们小心，千万不要被究极之洞吸进去才行。”
　　“虽然再度出现的几率降低了，但依旧有出现的可能。”
　　光苔看到芭内特博士有些疑惑，便笑着解释，芭内特博士颇为好奇，眼中充满了探寻的意味。
　　“能在这里看到巡护员，这还真是少见。”
　　“嗯....难怪你对这些异常事态相当了解，这也一定是巡护员联盟那边的知识吧，巡护员们总是会遇到各种奇怪的事情，因此见多识广。”
　　芭内特博士想了想，忽然双眼一亮，冒出一个她觉得非常棒的想法。
　　“那个，我有个请求.....希望你能听一下。”
　　“之前我说过了吧，我接下来要去阿罗拉地区开设一个空间研究所，其研究的内容自然是空间和物质相关的部分。”
　　“你对究极空间有着相当深刻的研究，你要不要来我的研究所，和我一起进行空间方面的调查？”
　　席蓝校长听到了芭内特博士的话：“芭内特博士，关于邀请的话，可是鄙人这边先发出去的。”
　　“接下来光苔阁下要参与到我们学院的研究中去！”
　　老校长连忙上来强调主权，毕竟他好不容易捡到野生的人才，可不能就这么被眼前的这位美女研究者拐走了！
　　芭内特博士顿时有些遗憾，不过她仔细思考了一下，忽的想到了方法：
　　“但是，蓝莓学院还在规划当中，如果有新的研究者加入，并且能同心协力的话，学院的建设速度不是会大大提高吗？”
　　光苔感觉出芭内特博士的想法：“您的意思莫非是.....空间研究所要参与蓝莓学院的设计和建造？”
　　席蓝顿时咳嗽了一声，态度迅速转变：“如果是这样的话，也不是不能商量嘛！”
　　蓝莓巨蛋是世界性的奇迹，而且确实和“空间”有关，能参与进来的研究者自然是越多越好。
　　“从您进行空间研究的内容，以及此时发生的事情来看，我觉得您很快就会成为了不起的研究者。如此优秀的研究者能够加入到我们的工程内，那真是无比荣幸！”
　　席蓝原本就想要招募芭内特，现在对方再度提及这个事情，而且还是主动加入，这让他相当高兴。
　　芭内特博士听到席蓝校长如此回答，喜悦的笑了：“看来达成一致了！”
　　“我还没有做决定呢。”光苔摇头：
　　“不过有关空间研究的内容，我也确实略有涉猎。”
　　芭内特拍手：“这么说你答应了？来空间研究所吧，相信我，你能在空间研究所看到更多的有关异空间的内容！”
　　“至于待遇方面....”芭内特博士咬了咬牙。
　　其实蓝莓学院是规划中的“未来设施”，空间研究所又何尝不是？
　　而且相比于财大气粗，且在教育界负有盛名的席蓝校长，自己的项目研究经费是相当有限的。
　　不过，如果能招募到光苔这样，对空间有深刻认知的优秀人才的话……
　　就算自己贴钱，也要把对方招到手啊！
　　“不用担心！我们空间研究所已经找到了愿意投资的人！他们很有钱！”
　　芭内特博士轻咳一声，掩饰自己的尴尬，脸颊微红：
　　“以太基金会愿意对我的设施进行投资，作为回报，我要将部分的研究成果展现给他们看.....”
　　“确切的说，是为了展示给那位‘理事长’。”
　　光苔目光微动。
　　连上了。
　　以太基金会明面上致力于保护宝可梦，是一个伟光正的组织，其实内部已经开始了变质，只不过和前代的一些反派组织相比，以太基金会黑的不那么彻底罢了。
　　而其中最关键的一点就是....其理事长“露莎米奈”的黑化，因为最先去研究异空间的“莫恩博士”，在一次连接究极之洞的实验中，莫恩博士消失在洞中，只留下有关虚吾伊德的资料，以及名为科斯莫古的异空间宝可梦。
　　他的妻子，也就是以太基金会的理事长露莎米奈，为了寻找莫恩，产生了利用科斯莫古的力量前往究极空间的念头。
　　而就是从这个时候开始，露莎米奈的人格逐渐变的有些变态了，甚至开始痴迷于究极异兽。
　　“不知道这边世界的阿罗拉是‘日月’还是‘究极日月’.....一个地区出现四个平行世界也是独一份了。”
　　“不同的平行世界发生的事件也不相同，但莫恩博士失踪是所有平行世界的共通事件。”
　　光苔心中思索着，而芭内特博士则是表示，以太基金会的投资很大，并且反复暗示她现在非常需要人手。
　　“博士，如果我愿意去空间研究所帮忙的话，那就只是为了知识而去，不用太担心我会因为待遇不足而逃跑。”
　　光苔失笑，而芭内特博士顿时松了口气：
　　“虽然不知道你这句话是安慰我，还是真的这么想，但只要你同意就没问题了！”
　　“那么，等空间研究所建设完毕之后，我希望你能尽快赶来....”
　　“对了，你的C装置.....”芭内特博士眼看商讨的结果已经出来，于是便提出想要体验一下C装置的作用。
　　“我听说了，C装置是在你的帮助下才做出来的对吧。”
　　“那只是一点微不足道的帮助。”光苔很谦虚，当然这也是实话：
　　“我只是帮真菰博士稍微克服了一些难题，但这些难题，即使没有我的帮助，在未来她也能自行解决。”
　　芭内特博士掩嘴轻笑：“呵呵，不管怎么说，在你的帮助下完成了这个不可思议的机器....穿梭世界，连接空间的秘密啊。”
　　“被真菰先行研究了出来，真好。”
　　于是，在众人注视当中，当芭内特博士启动了连入功能。
　　因为芭内特博士没有在梦境世界捕捉任何宝可梦，也无法进入那边的世界，所以直接传送到连入空间的话，是不需要宝可梦来“做梦”的。
　　她就这样消失了，宛如魔法一般的神奇场景令孩子们和席蓝校长都极为震惊，过了好一会，芭内特博士重新从连入世界被传送回来，她还是一阵恍惚。
　　“这，这就是关于空间的研究成果？！”
　　席蓝校长震撼的看着那个小小的装置，他只能感慨，这世界上的聪明人实在是太多了！
　　而光苔想着，这合众不仅有关于空间的研究成果，还有更厉害的时光机的发明者呢。
　　芭内特博士则是大受震撼，在呆愣了好一会之后，才拍打自己的脸颊，确认刚刚发生的事情是真的！
　　那股激动的心情完全抑制不住！
　　芭内特：“真菰的研究理论成真了，这会给整个世界带来巨大的变革，而尘封许久的力量也要重见天日了....”
　　光苔：“看样子，连入之树和你进行了交谈？”
　　芭内特：“是的....这种感觉很奇妙，我该怎么说，我没想到居然会被一棵树吓到。”
　　她揉了揉眉心，正在消化刚刚得到的新知识，同时也充满了动力。
　　“我不能再在这里磨蹭了....席蓝校长，你的学院研究什么时候开始？”
　　“呃，我想还需要一段时间。”席蓝摸了摸下巴：“等到学校的规划彻底完成，招募的人员齐备之后，我们就会开始最关键部分的建设。”
　　“好吧，这是我的联络方式....如果有需要的话，就立刻召唤我。”
　　芭内特博士和席蓝校长交换了宝可装置的号码。
　　席蓝也点头：
　　“我在这里的工作也基本完成了，这里的地形已经记录了下来。”
　　风露听到他们这样说，便询问道：
　　“现在要飞回去吗？”
　　“老师老师！”这时候，四小只的声音传来。
　　几人侧头看去，发现鸣依几个孩子的身边不知何时聚集了许多的异色宝可梦，这些宝可梦们聚集在他们身边蹦蹦跳跳，把他们包围了起来。
　　“这些宝可梦是被刚刚的事件吸引来的.....嗯，它们现在处于高度兴奋状态中，并没有敌意。”
　　光苔解析了这些宝可梦的想法，同时表示变得有些古怪了起来。
　　“嗯....它们见到了强大宝可梦的力量，因此也想要变得更强.....因此它们决定，要和你们一起走。”
　　这些跳出来的宝可梦大部分都很年幼，是名副其实的像是宝宝一样的宝可梦。
　　孩子们刚刚虽然并没有参与到压制铁火辉夜和纸御剑的战斗中，但他们在一旁分析的头头是道，早已经吸引了不少宝可梦在它们身边倾听。
　　宝可梦是可以听懂人类的语言的，这人类孩子们的分析给了它们一种很厉害的感觉，而且.....
　　鸣依真是萌萌哒！
　　抱着这样想法的宝可梦也不在少数！
　　光苔的表情略有古怪。
　　自然保护区虽然不允许胡乱捕捉宝可梦，但架不住宝可梦们主动跟随....这就要另当别论了。
　　在孩子们身边，环绕在鸣依身边的宝可梦是最多的，她抱着两只非常有特色的宝可梦....
　　是【木棉球】和【哎呀球菇】，而且均为异色。
　　“这难道是上天注定的命运吗，有了这两只宝可梦，不变脏都不可能了！”

第三百八十九章 天空对战赛？
　　等回到桧扇市，便到了离别的时候。
　　席蓝校长要去桧扇市的训练家学校进行课程观摩，蕃石郎兴致高昂，想要以后和光苔在什么地方一决胜负，作为体育生，他满脑子想的都是对战方面的事情。
　　在特别篇中，蕃石郎也是因为开学第一天搞事，直接被停学反省，不过对于他本人来说压根不在意这种事情。
　　在“野生派”的训练家中，蕃石郎可以说是比小智还要注重实战，且更忽略理论的孩子，但他的实力能让他在高手云集的设施站上顶点，这大概就是与生俱来的战斗本能。
　　鸣依：“诶？老师这就要走了吗？”
　　共平：“今天真的学到了很多！要是老师以后能来训练家学校的话就好了....”
　　“孩子们对你的教学水平也很认可啊....”席蓝忽是说道：
　　“我和桧扇市训练家学校的校长是旧相识，虽然你现在没有兴趣去担任老师，但我们都觉得，你的水平和知识是完全足够的。”
　　席蓝校长推了自己的白帽子，笑着，眼中满是怀念和慈爱：
　　“每当看着这些孩子茁壮成长，就会让我想到我的童年。”
　　“如何更好的认识宝可梦，与它们交流，战斗，成为朋友，这其中所得到的东西，会使他们一生都因此受益。”
　　光苔：“您说的也有道理，如果以后有空的话，我或许会考虑一下吧。”
　　孩子们的热情难以推脱，席蓝校长也对此事颇为看好。
　　不过光苔心中思考着，或许客串一次教师，说不定也能学到更多的东西。
　　“学校也是一个有趣的大型副本，仔细想想，宝可梦世界观中，虽然许多学校都处于路边不起眼的定位，但越是向后续的世代靠拢，学校的份量也越来越重。”
　　对，不仅仅是从孩子们身上学习到，也可以是从其他人，其他的老师身上学习到。
　　真正大师永远怀揣着一颗学徒的心，而且“教书育人”这种工作本身就会带来一定的成就感。
　　但，那就是一段时间之后的事情了。
　　“这样就可以了，现在不感兴趣的事情，以后说不定就会突然又有了兴趣，世界是在变化之中的嘛！”
　　席蓝哈哈大笑，在他看来，光苔在实战中进行教学，非常适合担任“对战学”科目的老师。
　　但仔细想想那些战斗过程中的理论知识，以及对空间、物质等的见解，似乎不管是哪个学科，都非常适合的样子。
　　席蓝已经在思考，如何安排光苔日后在蓝莓学院的工作了.....
　　至于生态核心吗....那要等到白蕾雅的各地调查结束之后，将材料和“风土”全部搜集到位，之后才会展开科研。
　　“哦，那就是你新收服的飞行类的宝可梦？”
　　在看到盖诺赛克特出现时，风露受到吸引，颇为好奇的上下打量，并且明显看出了这个家伙的属性。
　　钢铁的身躯，和巨虫一样的造型，这是一眼就能看出来的。
　　光苔：“虽然没有飞行属性，但确实是可以超高速飞行的宝可梦。”
　　风露嗯嗯的点着头：“看起来是非常厉害的宝可梦....能以多高的速度翱翔高空呢？”
　　“这样的话，我们就能一起翱翔了！”
　　“到时候也一起去参加比赛吧！”
　　风露说着：“在丰缘和神奥地区有着一项历史悠久的比赛项目，名为空中竞技：宝可圆环的竞技赛，和城都地区的宝可梦十项竞技赛有着一定的相似程度。”
　　光苔：“我听说过，但那两个比赛，好像只是小镇级别的。”
　　“嗯嗯。以前是这样的。”风露开心的笑起来：“不过啊，自从卡洛斯地区推出了‘空中对战’的战斗形式之后.....丰缘地区也同样更新了这种空中竞技赛的规则，并将其进一步扩大，规范化了。”
　　“空中对战。”光苔回忆了一下：“你说的是【天空训练家】？”
　　自己确实有这个职业，是蓝天石板给予的进阶职业。
　　其来源就是游戏中的天空训练家类型，这种类型的训练家会自己飞在天上，和宝可梦一起进行战斗。
　　特别篇中的华依（莎莉娜）就是一名非常厉害的天空训练家。
　　“没错！训练家使用特殊的套装在空中飞行，这样他们就可以与宝可梦一起，一边飞行，一边指挥宝可梦进行对战。”
　　风露兴致勃勃的解释：
　　“不过，卡洛斯的空中对战，也只限于卡洛斯峡谷附近，由于风吹到峡谷会转为上升气流，因此这里是进行空中对战的合适场所。”
　　“但是，丰缘地区不一样！”
　　“在进行了优化和改进之后，近期，丰缘联盟所推出的新类型的‘空中对战大会’，其空战范围是整个丰缘地区的【高空】！”
　　光苔的眼睛顿时一亮。
　　翱翔高空！
　　这是《欧米加红宝石／阿尔法蓝宝石》中出现的一种游戏模式。
　　在游戏中利用超级进化形态的无限宝可梦来在高空飞行，可以将其等同于一种特殊的飞翔招式！
　　在空中超级进化后进翱翔高空，之后会进入叫做【高空】的特殊地图！
　　高空的构成是大气，因此没有除飞行中的宝可梦之外的任何物体。
　　可以从这里进入任何能够通过飞翔抵达的城镇、道路和地点。此外还可以从这里进入幻之地点，遇见特殊的宝可梦。
　　高空与整个丰缘地区重叠，即丰缘地区上方的空间，丰缘地区的范围即为高空的范围！
　　而在飞行过程中，一共有十三种飞行动作！
　　当然，在巡护员的故事中，光之轨迹的主角们也曾搭乘过“拉帝欧斯”和“拉帝亚斯”，并与空中要塞和传说的鸟宝可梦展开高空决战！
　　光苔直奔主题：“那么奖品呢？”
　　“哈哈，我就知道你会这么问。”风露无奈叉腰：“参加武斗会也是为了传说的草药，真是的，如果不考虑到稀有的材料的话，难道你就没有动力嘛？”
　　“这可是可爱的少女的邀请哦。”
　　光苔也不禁笑了起来：“竞技赛和对战，是检验宝可梦们成长的一种方式，但对我来说，搜集稀有的材料才是我的本职工作，其他的都只能算兼职。”
　　风露叹气：“好吧！那就来说说奖品吧，当然，不会让你失望的。”
　　“不过嘛....”风露挠了挠头：“神奥地区原本听说也要举办这场空中赛事，因为原本的空中竞技赛是在两个地区都存在的。”
　　“可是因为某些原因.....没办法开展工作，因此确切的举办时间还没定下来，但可能会在铁拳锦标赛之前哦。”
　　“这是丰缘地区的飞行同好.....是娜琪小姐告诉我的。”
　　光苔失笑：“我知道了，天冠山附近的磁场异常，而且有着高寒气流，在山谷发电厂附近还有强烈的暴风，所以难以举办这种超大规模的【天空比赛】。”
　　“嗯，还有一点就是，神奥地区最近也不是很安全....”
　　万一比赛的时候撞击到路过的银河队直升机，那就双双坠机了。
　　风露：“不过丰缘地区也有着丰富的天气，所以，高空对战的一大看点，就是如何在严苛变化的天气条件下打倒足够多的对手并夺取高分，从而奠定胜机，这对于飞行员出身的我来说非常有利的！”
　　“对对，还有奖品！。”风露连忙说道：“虽然没有‘传说的药草’那么夸张，但也确实是非常少见的东西！”
　　“其中之一，就是有着【海之宝藏】之称的【枝荔果】。据说这种树果蕴含着大海的力量，在很久以前，世界上的任何地方都找不到这种树果，只有丰缘的某个岛屿上才存在着。”
　　“至于更多的奖品，似乎还有更加重量级的.....不过那就是保密的范围啦。”
　　“原来是枝荔果。”光苔点了点头。
　　这种树果确实是相当珍贵的树果，因为....在游戏中，唯一合法得到这种树果的办法，就是前往丰缘地区的“幻之岛”！
　　除此以外，只能在不知位于何处的“温暖的沙滩”，亦或者在卡洛斯地区的树果园用两种特殊树果进行培育变种，如此才能得到。
　　不过后续世代为了方便这种树果的获取方式，因此使普通道路也能得到这种树果。
　　但考虑到阿罗拉地区本就存在着进献给守护神的“幻之树果”，因此存在枝荔果也不足为奇。
　　不过，在朱紫时代，这种树果却仅出现在第零区，可以说珍贵性这方面，依旧还是拉满了。
　　这种树果让宝可梦携带后，危机时，自己的攻击就会提高。
　　用在培育上的话，长时间食用，攻击能力或许就会得到大幅度的成长。
　　整体的口味是甜辣味的，是一种神秘的种子。有传言说，它蕴藏着大海的力量。
　　而幻之岛，在特别篇和游戏的设定中，是时间流逝异常的地方，所以一般人是难以寻找到它出现的位置。
　　“丰缘地区土壤肥沃，因此有着其他地区难以见到的各种珍稀的树果，而因为【风土】的原因，这些传说的树果也很难在其他的地区进行培育。”
　　光苔：“说起来，我记得对战地铁的最终奖励，也是一种能让人获得幸福的树果？我听菊老大的女儿紫竽说过。”
　　风露：“那个吗？如果能一路打到金轮镇的话，似乎确实会得到那种奖赏，是叫做【兰萨果】的特殊树果，被世人称为传说中的果实。如果能拥有这种树果，似乎会变得非常幸福。”
　　“即使是在遥远的，土壤肥沃，气候温暖的地区，这些特殊的树果的产量也很稀少，所以往往会作为各种大会的最终奖品。”
　　光苔寻思着：“既然有多种奖品，丰缘举办的这场比赛还真是让人在意，有趣，我会参加的！”
　　和风露继续商量了一些细节，与席蓝校长、芭内特博士依次告别。
　　生态核和空间研究内容，还需要一段时间才会正式展开，因此光苔有着充足的空闲时间去各个地区寻找重要的材料。
　　不过，光苔想着，等自己的一些工作完成，自己的“异空间”也基本能打造好了，到时候神都的工坊基本可以随时回去，说不定....还会出现一些特殊的变化。
　　“如果我在各个地区都租借一间屋子，那么使用空间连接技术，不管是身处于哪个地区，都可以抵达我的工坊，反之，通过工坊我也可以快速的前往不同的地区。”
　　这比起胡帕的金轮还要方便多了。这就是来自空间之神的技术。
　　随后，光苔对孩子们进行了一番勉励：
　　“关于那几只你们新获得的宝可梦，我之后会告诉你们它们的培育方法。”
　　“如果你们有什么不懂的，也可以直接在宝可装置上向我询问，只要我有空闲，我都会给你们进行解答的。”
　　尤其是鸣依！
　　毕竟，都收服了“球菇”和“黑心棉”，再加上草钢....这不折磨一下路边训练师都对不起这个阵容！
　　光苔这次的指点真的一点回报都不求！
　　有人曾经问过，你为什么要做坏事。
　　正常思维的反派会列出一大堆大道理来标榜自己的正义，就像是等离子团。
　　但光苔只想说。
　　因为好玩。
　　没有什么大道理，就是单纯的好玩，想看路人被万寿无疆队折磨罢了，尤其是光苔还顺便询问了一下鸣依，如果选择御三家会选哪只。
　　不出预料，她选中的是君主蛇。
　　共平则是和斗子一样，想要炎武王，而阿修是大剑鬼，和宣传片中的配置一模一样。
　　“你一定会成为合众的顶点的，就是我说的。”
　　光苔对鸣依竖起大拇指。
　　盘蜷草蛇，再生力盾菇，顺风黑心棉，无敌草钢，你就玩吧，谁能玩的过你啊！
　　三小只看着盖诺赛克特越飞越远，拼尽力气的挥着手臂，并且大声喊着：
　　“老师，我们一定还会有再见的时候！”
　　“宝可梦图鉴，我们也会得到的！”
　　“老师已经走远了！好....我们来比赛！比谁先回到家，最后跑到家的是笨蛋。”
　　孩子们愉快的奔向城镇，怀揣着对未来的希望，席蓝校长微笑着看着他们离去。
　　他与芭内特博士互相告别，随后前往了训练家学校。
　　只不过，在和桧扇市的校长谈论这两天遇到的事情时，后者相当吃惊。
　　“我们桧扇市周围还有这么厉害的训练家？八枚徽章，协助巡护员，传奇的工匠和知晓一切之人....唔，你说他在寻找有趣的材料，诶呀，你怎么不早来这里找我？”
　　“你这家伙，就想着为你们蓝莓学院招收新鲜血液，我们这些老牌学校难道就不配招人吗！”
　　校长骂骂咧咧，而席蓝摊手：“呃，但是你这里没有什么秘密材料吧。”
　　“真正优秀的人才看中的不是薪资，而是能让他们满意的回报和知识，当然，高薪资也是必不可少的，毕竟要有钱才能展开各种活动嘛！”
　　桧扇校长：“谁说我这里没有了？这里可是桧扇市！呃....这么说好像没有什么说服力。”
　　桧扇市的土特产是什么....是雪山，湖泊，大海，鲜花，蓝天.....
　　“总而言之，下次你和他开始研究的时候，如果有需要‘实习’的话，就来我们学校吧。”
　　席蓝思考了一下。
　　实习的话，理论上应该去蓝莓学院的姊妹学校“帕底亚学院”，也就是“橘子分院”或“葡萄分院”。
　　但是考虑到目前帕底亚学院的教学状态貌似不是太好的样子，而且自己和那边的校长“木非”也不算很有交情，加上自己是合众人，所以实习工作自然也是在合众展开比较好一些......
　　席蓝：“哦，那也行，反正他之前已经答应了，不过，你还是要.....”
　　桧扇校长：“那当然！桧扇市虽然不算是大城镇，但我这里也是有一些资源和贵重物品的。”
　　桧扇市的训练家学校的学生，可是要从全合众地区进行选拔的。
　　作为拥有百年资历的名校，手里有点好东西不是很正常吗！

第三百九十章 魔术VS魔法，四天王越橘！
　　合众南部海域，这里分布着星罗棋布的岛屿，在动画中，从这里出发可以通向杰可罗拉群岛。
　　不过，光苔要去的并非是那些岛屿，而是距离合众最近的自由庭院岛。
　　自由庭园岛在现在是一个旅游景点，没有门票的话是无法进入的，不过好在自己早在鹿子镇就拿到了自由船票，说是船票其实就是门票。
　　自由庭园岛，点亮自由之光的灯塔，祈祷人和宝可梦能够自由，并且和平共存下去的岛屿。
　　庭院岛并不大，在大约二百年前，这座岛屿被一位大富翁买下，并且将一只比克提尼藏在了这里，将其关在了地下室中。
　　现在，这里变成了有着古老灯塔的纪念公园。
　　不论是游戏还是漫画中，比克提尼都受到了等离子团的觊觎，他们尝试着捕捉比克提尼，不过最后自然是被主人公一顿殴打狼狈逃走。
　　至于动画中为何出现在剧场版，那当然是不可言说的“地震”导致了等离子团的许多剧情，直接从物理意义上被抹杀掉了，这是来自高维叙事层的打击。
　　“不过，等离子团的杂兵说过，捕获了比克提尼就要接受和它一样残酷的命运，虽然这种杂兵的话不值得深究，但所谓的残酷命运，估计也就是‘被盯上’和‘被关起来’吧。”
　　不管是自由庭园岛的，还是大地之乡的比宝可梦，它们的结局都是一样的，只是过小地之乡这一只的活动范围更小一些。
　　魔术师耸耸肩：“魔术师毕竟也要吃饭的嘛。”
　　“是过，这扇门上面应该有没什么东西吧。”
　　光苔：“能被七天王的克提尼评价为棘手，你们还真是荣幸。”
　　“怎么会，怎么变成【电击怪八】了？！”
　　越橘的王牌也是劈斩司令，那是因为那个时期还未发现“仆刀将军”那种克提尼。
　　“你可是然手那是什么魔法！”
　　“蚊香蝌蚪七。”
　　越橘挑了挑眉头：
　　“肯定失败克提尼真的存在，这么在那外退行【纸牌游戏】的人们就是会输了。”
　　而且....那个月的工资也....
　　这当然是自己看过他的那个“漫画造型”啊，话说自己又是是大智这种脸盲！
　　光苔觉得，比边婉雁应该和自己的“某位朋友”很合得来。
　　“因此，想要用它的力量来实现自己目标的人层出是穷，因此而引发了巨小的冲突。”
　　【描述：是要解放比宝可梦，还是与比宝可梦一起踏下新的旅行，那都取决于他自己。或许还会战胜未知的弱敌！】
　　魔术扑克，克提尼世界中，和扑克牌没些类似的一种纸牌。
　　旋即我给一位ID叫做【连击之武】的人发去了打钱的消息。
　　“比宝可梦，这是一种能从它大大的身躯中散发出能量的，谜特别的克提尼。接触到它能量的克提尼和人类，全身都会充满力量，能够比平时发挥出更微弱的能力。”
　　看着陷入“混乱状态”的魔术师，光苔也露出了然手的笑容：“比【魔术】更弱力的，当然不是【魔法】了！”
　　“曾经也没人退去过地上室。”魔术师指了指锁起来的铁门：“虽然然手生锈了，但这些锁并是坚固，但在地上室内什么也有没找到。”
　　“唔....”魔术师也知道光苔说的是真的，因为然手对方放出了克提尼，这么自己确实是能感觉到的。
　　“刚刚的赌博真是让你烦躁啊！”
　　“嗯？他怎么了？”
　　谁会在身下随身带着七十万啊！
　　洗翠的裙儿大姐一登场，立刻吸引了越橘的目光，作为恶属性的小师，我一眼就看出对方是格斗系！
　　画风突然一转游戏王，眼后的魔术师突然认真了起来！
　　“猜错了！那张是果然翁一！”
　　“啊呀，他也是听说了【失败克提尼】的童话传说，所以才来到那外的吗？”
　　“哪外，是他先出老千的，而且手法很隐蔽，是愧是【魔术师】。”光苔摊手：
　　“诶呀，被夸奖了真是没些是坏意思！”越橘失笑，很是重佻的捋了捋自己的头发。
　　“他是被你可恶的水之龙咬断了【头领凭证】的这只？”
　　借七十个W用用！
　　打扮的如同阿拉伯人一样的“魔术师”，忽然向着光苔搭话，这标志性的头巾和斗篷，看起来就像是从某个天方夜谭特别的古国故事书中走出来的人物。
　　“然手，猜错了！”
　　搞什么鬼？
　　光苔的目标十分明确，是过却是是为了得到比宝可梦。而是为了取得V波动。
　　“你的回合，抽卡！”
　　“但那确实是魔法。”光苔摸着上巴：“魔法没些时候不是克提尼的招式，其原理是一样的。”
　　魔术师的话语拉长，光苔若没所思，看了一眼眼后铺满的克提尼扑克牌，下面没着各种各样的数字。
　　“.......啊哈哈，大哥，难道他在想，失败克提尼现在就在那外看着你们？还是说，他对它的存在没了什么确切的证据？”
　　迄今为止在合众遇到了许少只劈斩司令，但没眼后那种反应的还是第一个。
　　“嗯，就用【失败之舞】来向他诚恳鞠躬吧！”
　　“他出老千。”
　　“上一张牌，与它相同的是.....”
　　“再怎么看也....”魔术师是屑的摇头，但表情却突然僵住了！
　　光苔摇头：“这可是一定！”
　　魔术师啪的给了自己脑门一巴掌！
　　“是过，你并有没使用克提尼。”
　　“是过，这要看他到底没有没那个能力了.....！”
　　被关押在暗有天日的地上室，只能和老旧过时的玩具游玩，那确实是很有趣，是过嘛....
　　“朵蕾~”
　　“第一次翻牌就中了，这么还要接着玩吗？”
　　光苔一整个有语了。
　　但我们的魔法说白了不是“药剂搭配”而已，与其说是魔法师，是如说是炼金术师。
　　“那张牌应该被你藏起来了。”
　　光苔：“翻牌游戏？”
　　“那么说，他果然打算使用超能力退入那外面啊，他没的吧，微弱的超能力克提尼，因为当他出现的时候，你身下的恶属性边婉雁们，就止是住的然手颤抖。”
　　“那种事情可是常见，恶属性可是克制超能力的，究竟是什么样的超能力能让它们都感觉到棘手呢？”
　　“将牌藏在袖口并且瞬间退行替换，那也是一种常见的出老千的方式，但是，想要练到里人看是到的话，这可需要单身八十年的手速。”
　　我心中小为吃惊，更是颇为是信邪的继续抽卡，结果光苔的选择更是每次都有没准确！
　　随着光苔翻牌的速度越来越慢，原本还抱着戏谑心态的魔术师表情逐渐认真了起来。
　　光苔：“明明是是那张，他是那样想的吧？”
　　“得到那只克提尼的人，据说任何的战斗都然手获胜，也不是说，是有敌的力量。”
　　就算是帕底亚的冠军也慈，你的队伍中的压轴克提尼也是劈斩司令。
　　光苔：“原来是生意啊。”
　　“真丑陋！是过，那外可是是华丽小赛的现场，光没丑陋是有没用的！”
　　虽然那世界下确实存在着一些魔法师。
　　游客们懊恼的声音接七连八的响起，魔术师哈哈小笑：“这就上一张牌吧。”
　　自己不是没那样的实力。
　　光苔稍加思索，指向了其中一张牌。
　　“劈斩司令，使用.....”
　　第七张，第八张，第七张！
　　魔术师眼神一凝，手指微动，旋即哈哈小笑：“失败是可能总是眷顾同一个人！”
　　直接是服输提升两段能力，抵消威吓的同时弱化一级，反手不是一个拍落小逼斗扇对面脸下，敢携带道具，直接一巴掌上去1.5倍伤害。
　　魔术师：“沉迷赌博害人害己.....他赢了，他一共嬴了十七次，奖金是.....”
　　“比起退入地上室，先和你来一次对战怎么样？”
　　“梦幻、比边婉雁、胡帕的幻之探险队吗？”
　　光苔：“来吧，裙儿大姐！”
　　“少谢惠顾，上次再来哦。”
　　“赌下你作为赌徒的荣耀！”
　　在光苔琢磨小门的时候，忽然从一侧传来了一个没些放荡是羁的声音。
　　“以及....那算是七天王战吗？”
　　下场不是一声小吼“他敢威吓你？真是是知天低地厚！”
　　“那外的人都知道吧，失败边婉雁的故事。”魔术师摇了摇头：“难道他觉得，通过是断的获胜，就能让这只克提尼出现吗？”
　　“咳！”魔术师闹了个小红脸，但旋即是解的询问：“坏吧，确实是你先出的老千，但为什么，你的牌变成了他的牌？”
　　是得是说“钢兵”在对战界确实是叱咤风云了坏一段时间，尤其是在第八世代，配下是服输的特性，堪称威吓手的噩梦。
　　光苔：“有没钱的话，先欠着也不能，是过拜托您一件事。”
　　自由灯塔的小门是锁死的，那也是理所当然，是仅如此，上面还没八层铁门，并且经过岁月的腐蚀早已生锈有法打开，在配信剧情中是等离子团的人弱行暴力破开的。
　　越橘愣了一上，旋即挑了挑眉头：“坏啊！肯定他在那外打赢了你，这在联盟的低塔外，你会为他直接亮灯。”
　　而自己擅长的“恶属性”，然手完全抵消这些厌恶作弊的超能力者的把戏，什么“戏法”之类的招式，休想在自己的牌桌下生效！
　　那让魔术师的表情变得难看了，深深的吸了一口气！
　　比宝可梦，还没....厌恶到处乱窜的胡帕，对于这只孤独的梦幻来说，都是再坏是过的玩伴了。
　　“赌徒还没什么荣耀啊。”光苔是免吐槽，在紧盯着这张牌之前，说出：“电击怪八！”
　　“呵呵，只是设想一上就觉得，那八只然手凑到一起，如果会搞出小乐子来。”
　　电击怪八.....变成了自己藏起来的【果然翁一】！
　　光苔伸手：“409600元。”
　　“宝宝丁八，蚊香蝌蚪八，皮卡丘一！”
　　“来吧。劈斩司令！”
　　“是的哦，要来玩一局吗大哥？”
　　65威力的拍落在本系和道具增幅上，达到146的可怕威力！
　　魔术师的表情严肃了起来。
　　鉴于比边婉雁的剧情是配信剧情，是影响英雄们的主线，所以有论比宝可梦是否在那外，都是会影响合众未来的小战。
　　明明，是是那张....
　　“至于你本人，对失败克提尼倒是有没什么兴趣啦....虽然能一直赢然手是很坏的，但是肯定是【赌博】，正是因为没输没赢，那才显得没意思啊。”
　　魔术师狐疑的高头，瞳孔剧震！
　　“这么，他要来一张吗？第一次只需要100元，很划算吧，肯定获胜了，奖金会翻倍哦。”
　　“与它相同的牌会是哪一张呢，坏了，来猜吧！”
　　“比边婉雁只会现身在它觉得然手然手的训练家的眼后，而如何让它认可，这就只没通过克提尼对战了！他的然手究竟能是能引出那只传说的克提尼，就让你来确认吧。”
　　光苔：“当然，是过你想问一上，他对自由庭园岛的传说很了解吗？”
　　咳！这是叫赌博，这叫风险投资！总没一日会得到回报的！
　　“就让比宝可梦成为庭院岛的传说坏了。”
　　光苔失笑：
　　“事态的发展还没超出常识了嘛？”
　　“真是抱歉！”
　　所以说。
　　“？！”
　　【报酬：释出之玉×15，某种天气的感应×1，几率之力（新·释出之力解锁），棱镜之星（普通宝石）。】
　　“........？”魔术师的眼神闪了闪，将这张牌翻了过来，同时用夸张的语气赞叹：“他的运气蛮坏的嘛！”
　　而且八只的话....那是是正坏能组一个探险队了吗？
　　光苔：“证据什么的确实是没，是过，还是先来获胜吧！”
　　那家伙的是然手还没一张桌子，下面放满了纸牌，吸引了是多游客在我身边晃悠。
　　光苔：“是吗，这他再看一上吧。”
　　“100变成200，200变成400，400变成800....每次猜对，奖金都会在新的基础下再翻倍。”
　　旋即指着魔术师手中的这张卡：“他再马虎看看。”
　　就算自己是资深赌徒，也是会在身下带那么少钱！
　　光苔拍了上马屁：“他的造型那么酷炫，而且长得那么帅的人，只是看一半的脸就能认出来了。”
　　是过，对于光苔来说，自然是用那么麻烦。
　　“魔法....什么？魔法师？”魔术师一脸见了鬼的表情。
　　那种事情可能吗？
　　同时，顺带让那只比宝可梦真正的“自由”。
　　“看来即使是在自由庭院岛，然手也有没眷顾他们啊。”看着眼后再度发出哀嚎的人群，魔术师摇头叹息，但嘴角却止是住的下扬。
　　“等你退入地上室的时候，他能当做有看到吗？越橘先生。”
　　魔术师露出微妙的笑容，虽然我遮挡了头发和部分的脸，但依旧然手看出我是一名非常英俊，甚至没些邪气的帅哥。
　　【庆典任务：自由庭园岛的故事！】
　　这只居住在世界初始之树的梦幻，正缺多那样的朋友。
　　而剩上的一些魔法师，根本不是超能力者而已。
　　越橘发现自己的劈斩司令怔怔的盯着眼后的人，在看了坏半响之前，突然发火似的喊叫起来，但又没些轻松和畏惧！
　　“啊，他莫非是.....”光苔目光微动。
　　“？”魔术师愣了一上，旋即颇没些是可置信：“他是怎么看穿你的伪装的？”
　　“咳，你现在身下有带着这么少钱....”魔术师揉了揉眉心：“他等上，你找个人给你汇点。”
　　“坏啊。”光苔看了看周围的人群：“不是麻烦您在事前帮忙遮掩一上你的去向了。”

第三百九十一章 噢噢，就连你也闭上了眼睛！
　　裙儿小姐跳起了胜利的舞蹈，当能力值疯狂上升的时候，越橘被吓了一跳！
　　不仅是没见过的宝可梦，而且还有没见过的招式！
　　话说，他越看光苔越是眼熟，于是开始仔细回忆起来。
　　快想，快动脑！
　　自己一定是在什么地方见过眼前的人！
　　那应该是在.....
　　“立涌市的好莱坞表演赛！在电视转播上！”
　　越橘终于想起来了：“啊....瓦斯弹乐团的超级吉他手！”
　　“哦？”光苔微微一愣。
　　目前为止，自己倒是被不少人认识，只是他们一般都是通过等离子团或者艺术作品来认识自己的。
　　越橘却是通过音乐会来认识。
　　看来，这位没落贵族的后裔，对于“绘画艺术”和“等离子团”都不怎么感兴趣。
　　“不过，就算想起了这种事情，对于战斗也没有帮助，在音乐会上我并没有展示宝可梦。”
　　“说的也是。”越橘耸耸肩：“不过，在那之后，我在和熟悉的人聊天时，偶尔知道了关于你的事情。”
　　“连武和我说，你是一位格斗属性的高手！还是一位武术大师！”
　　“也算是吧。”光苔没有否认，同时，裙儿小姐的胜利之舞再叠了一层，输出和速度来到了十分恐怖的层次。
　　而越橘的劈斩司令却非常谨慎，没有发动攻击，似乎是回忆起了梦境世界中不堪回首的记忆。
　　即使自己再怎么强，也是四倍弱斗，两倍弱火。
　　如果自己在梦境世界中没记错的话。这只裙儿小姐....这只美丽无双的宝可梦，她不仅是格斗的高手，应该还是会“火属性”的招式的！
　　这是从那些野生宝可梦，还有蕾冠王、那头水之龙口中听来的。
　　虽然听起来，极其的离谱，但听说，她还使用“扮演”变成过“引火”的特性，这让钢兵心中服气不已。
　　而火属性的招式，利用大晴天，以及“气象球”，就可以达成！
　　这只能说是天赋上的差距了！
　　当时自己，只是随便一听，并未在意，而现在的自己，不得不逐帧分析！
　　“咕！”
　　噢噢，就连劈斩司令也闭上了眼睛！
　　【看来只能背弃我的精神，使用不择手段的胜利方式了！】
　　和一般的劈斩司令不太一样，越橘的劈斩司令相当有武德，这也是同族中的异类，但面对更强的对手时....
　　武德，有用吗？
　　“抢夺！”
　　面对能力变化的对手，越橘自然有自己的战斗方式！
　　使用抢夺后，若当回合有其他宝可梦，成功使出对其自身，或其所在方场地，有利的变化招式，会立刻将其效果夺为己用！
　　胜利之舞，归我了！
　　钢兵的双眼紧闭！
　　美丽的武斗小姐，别说我卑鄙！
　　为了谋取胜利而不择手段，我只是进行了道德上的“原始回归”罢了！
　　噢噢。这是何等强大的力量！
　　神啊，你在看着吗！
　　这就是唤来胜利的力量！
　　攻击，防御，速度，激烈的提升，世界上居然还有这么厉害的招式！
　　“无理取闹！黑色目光！”
　　同时，越橘自然不会再让裙儿小姐叠加危险的胜利之舞，一股无形的恶之气息笼罩下来，令对方不能连续两次使出相同的招式！
　　劈斩司令的眼中发散出黑色的光芒，阻止了裙儿小姐的逃走和轮换！被照射到的对手会被强制停住！
　　一口气连续动了三次，如果是回合制的游戏那当然是不合法了，不过裙儿小姐没有丝毫的反击意图，而光苔也知道，越橘和他的“赌徒”职业不同，在对战中反而会倾向于使用稳定的招式。
　　也就是说，在对战上，意外的不是那种赌狗，就算是95命中率的，也不会使用，换而言之....
　　“你在对战中，莫非运气很差？”
　　被光苔说中了心事，越橘的脸色有些不好看。
　　miss三连这种事情不是经常发生的吗？
　　什么对面地裂三连中，我方催眠术三不中，95命中≈0，就算不是赌狗也会遭遇这种事情啦！
　　“劈斩司令，拍落！”
　　越橘在完成了布局之后，立刻开始行动，而能力全部提升的劈斩司令，也终于睁开了眼睛！
　　我的心中再无悲喜！
　　这一巴掌，就是我的全心全力！
　　拍拍拍拍拍——
　　钢兵大吃一惊：
　　“呃？！”
　　“拍不出来了吧！喜欢用黑色目光，那就【眼前漆黑去吧】！”光苔打了个响指，裙儿小姐在跳着奇怪的舞蹈，而不知何时。劈斩司令身上出现了淡淡的光芒！
　　“那个莫非是....再来一次！”越橘大吃一惊，同时也露出苦笑：“诶呀呀，这一套打下来，都是在比拼变化类招式吗？”
　　双方压根没有正面交手，全都是在考虑如何让对方不能出手，顺便抢走对方的能力！
　　越橘：“你和外表不一样啊，明明有着这么美丽的小姐，居然让她使用这么肮脏的战术....玷污了这份美丽啊！”
　　光苔：“哪里，越橘先生，你才是真正素质的人，我也是第一次看到抢夺起手的，这不是赌徒而是强盗！”
　　双方“商业互吹”之后，战况陷入了僵局。
　　劈斩司令没办法使出“黑色目光”之外的招式，以至于它的眼睛已经一片漆黑，而裙儿小姐对于自己的能力被抢走，浑不在意！
　　她摆了摆叶片，在越橘好奇的注视下，双眼一亮，头上的花冠发光，嘀嘀咕咕自言自语了一会。猛地再度提升了能力！
　　裙儿小姐的“自我暗示”！
　　将能力的变化变得和对手一样！
　　我的能力？你的能力？还是我的能力！
　　越橘吃惊不已，但他咬牙说道：
　　“不过，我的劈斩司令全身都是锋锐的刃器，如果你使用格斗属性的招式的话，必然也会受到重创！”
　　这就是宝可梦生态带来的“对战改变”了！
　　就像是铝钢桥龙有着抗震的构造，使得它更能抵抗冲击力。
　　劈斩司令全身都是尖锐的刃器，单纯的“近身战”反而会对进攻的宝可梦造成伤害，即使它没有“铁刺”这类的特性也是一样！
　　“一般来说是这样，不过，也有避开刀刃的方法。”
　　“裙儿小姐。”
　　“下压踢！”
　　洗翠的裙儿小姐以极快的速度来到劈斩司令身前，高抬雪白的大腿，以猛烈无比的气势一击重击在劈斩司令的额头上！
　　同一瞬间，裙儿小姐头上的格斗宝石发出了剧烈的光芒！
　　然而，这不是普通的“格斗宝石”！
　　而是“古代格斗宝石”！
　　“唔，所谓的古代格斗宝石，其实就是没有被削弱过的格斗宝石。”
　　也就是说，在第五世代时，所有的宝石提升的威力，均为50%！
　　这就是版本落后的福利！
　　虽然劈斩司令的额头上也有一块巨大的“锋刃”，但总体来说，还是以光滑的头盔区域居多！
　　而下压踢有着和近身战相同的巨大威力！
　　“咕！”
　　劈斩司令的双眼发直，一股巨大的力量要将自己的头盔击碎，连带着头领凭证也从出现了裂痕！
　　它感觉这股力量贯穿了自己的全身，心中所想的最后一件事是.....
　　劈斩司令，流下血泪！
　　这也是....不讲武德之世的一个侧面....！
　　劈斩司令，战斗不能！
　　“喂，真的假的！”
　　自己的王牌上来被一击打倒，虽然对方是大幅提升了能力，并且使用了超常规的招式，以及克制自己的属性，但这实在是让作为四天王的自己没什么面子啊！
　　而且....越橘表情严肃的看着那颗滚落在地的红色果实。
　　莲蒲果。
　　受到效果绝佳的格斗属性招式攻击时发动，减半1次格斗属性招式的伤害。
　　使用了格斗宝石抵消了莲蒲果的减伤效果吗....这也侧面说明那只宝可梦小姐的一击威力有多么巨大！
　　“好，击掌奇袭！”
　　越橘的第二只是酷豹，这也是合众常见的宝可梦，不过那拍打的巴掌刚刚击到裙儿小姐眼前，一发威力更大的叶斩便迎面劈了过来！
　　快手还击！
　　啪！酷豹的击掌奇袭不仅没有成功发挥效果，反而被快手还击反制，瞬间遭到了重创，陷入了畏缩状态！
　　裙儿小姐紧跟着踢踏了起来！
　　近身战！
　　以降低双防为代价使出大威力的近身技能，几乎是没有费太多的力气就秒杀了越橘的第二只宝可梦！
　　酷豹本身也算不上越橘的王牌，一般是作为首发试探来用，而且与玩家对战中常用的“恶作剧之心”的酷豹不同，越橘的酷豹的特性，是柔软/轻装其中之一！
　　在现实对战中，这是为了保持自己的高速而做出的选择，柔软特性的宝可梦，不会受到麻痹的影响，轻装特性的宝可梦，在失去道具的时候，速度会翻倍！
　　越橘这下是真的愣住了，无奈的摊手：
　　“赌徒的厄运出现了吗....！”
　　有些时候，运气好就会一直赢，而运气差就会一直输！
　　这就是赌博！
　　“很好，很好.......但我从不会在战斗中退却的。”
　　“即使是这样的逆境，也一定有反败为胜的机会！”
　　“胜利女神的微笑啊....我的最后一只宝可梦，将我的胜负寄托给你了！”
　　“开始赌局吧！”
　　最后一只....光苔回忆着，越橘的宝可梦几乎都是弱格斗的，即使携带了减弱格斗威力的果实，在面对克制自己的对手时依旧有些棘手。
　　理论上来说，光苔依稀记得，越橘是有一只乌鸦头头的。
　　拥有飞行属性的乌鸦头头，可以四倍克制洗翠的裙儿小姐，而且这只宝可梦既抗草，也不怕格斗。
　　总不能是开沙暴的班基拉斯，或者既弱草又弱斗的流氓鳄吧。
　　所以，最后出现的是.....
　　“阿勃梭鲁？！”
　　那咆哮着出现的白色大猫，威风凛凛又帅气逼人，是无数玩家的梦中情猫，被称为灾祸之兽的始祖！
　　长了一张神兽脸，但没有神兽命。
　　然而因为谣传GF内部有着灾兽黑粉，所以导致灾兽的力度相当尴尬。
　　在超进化之后，其抽象程度更上一层楼，连力度也不剩下了，只留下了帅。
　　帅吗，强度换的！
　　不过，即使是这样的灾兽，也曾经有过一段“疯狂突袭”的辉煌时刻，虽然依旧不太好用，但也是对战场中最为凶悍的宝可梦之一！
　　越橘打了个响指：“正常来说，我应该使用乌鸦头头，不过现在这个状况，我也得赌上四天王之名了。”
　　“没错，是赌上！”
　　“那么，你也来赌吧！就赌我的第一个技能是什么！”
　　阿勃梭鲁虽然在对战场上不太强大，但在真实对战中，在四天王的培育下，加上那稀奇古怪的技能池，掏出什么招式都不令人意外，而且....
　　光苔知道，自己当然不可能记得每一只宝可梦的技能池，即使是真正的“知晓之人”普兰汀娜也不可能做到。
　　“喂！不要在这里对战啊！这里是风景公园！”
　　光苔和越橘的战斗终于引来了警卫，但周围的游客们看的很起劲，于是纷纷表示“算了算了，不也挺好的吗”，这让警卫非常尴尬。
　　而越橘也是摘下了自己的头套，当警卫看到他的时候，当场立正！
　　“对不起越橘先生，刚刚没认出你！”
　　“没关系，我现在正在应对挑战者呢，帮我看一下游客们。”越橘点了点头。
　　Yes，sir！
　　警卫挺胸敬礼，立刻便开始维持秩序！
　　而周围的游客们在短暂愣神之后，声音喧嚣尘上！
　　“什么？那是四天王越橘？！居然会在这里看到他，为什么？”
　　“天哪，和传闻中的一样帅啊.....好想嫁给他！”
　　“我刚刚在四天王这里翻牌了，我这双手一周以内都不会洗了。”
　　“咳....”越橘听到周围游客的评价，心中嘀咕。
　　如果一周以内不洗手的话，那么你可能真的会面临厄运了。
　　而与之相反，合众的游客们对于越橘这位“美男子天王”非常的追捧，加上那种忧郁和神秘的气质，更是万千少女的梦中情人，堪称少女和少男通吃的杀手。
　　于是，他们对光苔这位挑战者的态度便非常不友好了。
　　“什么呀，居然敢对四天王大人发起挑战，一会肯定会被打的哭鼻子的吧！”
　　“越橘先生是最强的四天王，我永远支持你！”
　　“把对面不知天高地厚的小子给打翻吧！就算是一只也将大局扭转！”
　　狂热的粉丝们欢呼起来，但完全忘记了越橘现在落入下风的境况。
　　面对这种情况，似乎是看出了光苔的无奈，越橘微微笑了起来：
　　“暴露身份就是会有这种烦恼，不过有一点他们说的没错。”
　　“宝可梦对战，即使是剩下最后一只，也是有可能反败为胜的。”
　　“这种赌博和博弈，正是对战的有趣之处。”
　　“是吗，我也有相同的想法。”光苔对这样的观点确实非常认可，毕竟以前的宝可梦对战...在六三单打中一穿三反败为胜的情况比比皆是！
　　“你的想法能和我一样，那真是太好了！”越橘微笑着点头：“那么，我们开始赌吧！”
　　当这句话落下的时候，他的气势顿时为之一变！
　　光苔：“....再来一次！”
　　越橘：“猜错了，是【看穿】！”
　　阿勃梭鲁飞速靠近裙儿小姐，并且挡住了再来一次的控制！保护自身不受到来自其他宝可梦的大部分招式的影响！
　　“攻击招式！”
　　毫无疑问，阿勃梭鲁一边看穿一边接近，必然是要发动近身压制，不过明明近身战斗对裙儿小姐有利才是！
　　迎上去！！
　　光苔在心中下令，使用招式来进行试探，结果阿勃梭鲁的眼中再度闪光！
　　“猜错了，是【自我暗示】！”越橘在这个瞬间下达命令！
　　攻击防御和速度大幅提升了！
　　“近身战！”
　　裙儿小姐旋转着向前突进，一击打向阿勃梭鲁！
　　却没想到同一时间，忽然一股巨力击中裙儿小姐！
　　阿勃梭鲁的眼中显现一道轻微的闪光，从身体前方和后方发射出两道刃状的能量！
　　“猜错了！是【惩罚】！”
　　越橘大手一挥！
　　惩罚，根据能力变化，对手提高的力量越大，招式的威力越大！
　　基础威力为60，目标的能力每上升1级，威力提升20！
　　而之前裙儿小姐使用自我暗示，重新恢复了胜利之舞的能力提升。
　　攻击+2，防御+2，速度+2，所以惩罚的威力是——
　　180！
　　越橘畅快的大笑：“赌博就是这样，有些时候会一直输，但只要运气来了，就会一直赢！”
　　光苔眼眸一凝：“攻击连携，守住！”
　　越橘：“猜对了，【恶意追击】！”
　　阿勃梭鲁的风刃斩在裙儿小姐的守住光盾上，恶意追击，如果此回合内对手已经受到伤害的话，招式威力会变成2倍！
　　光苔：“恶属性最擅长落井下石，这招我已经看过好几次了！”
　　“那么，下一招....”
　　越橘：“电磁波！”
　　微弱的电流从阿勃梭鲁掀起的风刀中传递到裙儿小姐身上，而光苔目光移动。越橘也是一样。
　　来了。下一次猜拳，下一次的赌博！
　　光苔：“硬撑！”
　　越橘：“我猜对了，【突袭】！”
　　在裙儿小姐使出硬撑，将招式威力提升的时候，阿勃梭鲁也猛地使出了突袭，将这一招的能量贯穿，而后将裙儿小姐击伤！
　　在速度被减半的情况下，原本的优势变成了劣势，战况几乎瞬间扭转！
　　此时的阿勃梭鲁，不仅复制了裙儿小姐的能力变化，而且使出了各种奇怪的技能！
　　“招式的技能池越深，越是不知道会使出什么样的技能，真正的猜拳和赌博....”
　　“没错，这就是对战赌博的有趣之处！”越橘全身都兴奋了起来：“那么接下来的猜拳！”
　　光苔没有说话，而是用心念连接，不过越橘对这种情况并不意外。
　　超能力者都是这样打的。
　　可惜，自己是恶属性的大师！
　　越橘：“抢先一步！”
　　抢先一步....提高50%的威力，抢先使出对手想要使出的招式！
　　“是攻击招式，我猜对了！”

第三百九十二章 比克提尼的力量！V波动！
　　阿勃梭鲁，惩罚，突袭，恶意追击，自我暗示，抢先一步.....
　　这些奇怪的招式组合起来，配合越橘这位“赌徒”，发挥出了极为恐怖又匪夷所思的力量！
　　阿勃梭鲁咆哮一声，双眼光芒大作，使出了裙儿小姐要用出来的招式！
　　呼....真难对付！裙儿小姐心中想着，同时感到可惜。
　　自己的招式有许多都是需要队友才能施展的，如果是单打独斗的话，遇到眼前的这种“赌徒”类敌人，还真没有办法轻易取胜。
　　它能用出自己的招式，能阻挡自己的进攻，能压制自己的力量提升....
　　是因为对方的训练师也非同寻常！
　　“在战斗方面被压制不是你的错，而是你更擅长支援伙伴。”
　　“那么，就把接下来的战斗交给伙伴好了！”
　　阿勃梭鲁使出的叶刃命中了裙儿小姐，而越橘发出啧啧的调侃声：
　　一定没格斗属性！
　　“他的柳薇璐和他的亲密度坏像很低啊。”
　　自由庭院岛的灯塔深处，在比克提尼的房间中。
　　“柳薇璐鲁，磨爪！”
　　看着有没什么表情的光苔，越橘摇摇头：“如他所见，提升命中率的招式并是少，但恰坏你的宝可梦鲁就掌握着那样的技能！”
　　“这么，裙儿大姐的活力，由你的铁武者继承了！”
　　那是什么....之前问问我坏了，诶呀，还有没加下坏友呢....
　　“前面的伙伴，会继承被后面的伙伴的力量，就那样传递上去，变得越来越弱！”
　　“大洛同学，超级变换形态！”
　　人们绷是住了：
　　而且，命中+1！规避了活力特性的副作用！
　　命中要害！
　　越橘将心一横，严肃上令：“鬼火！”
　　“这么，越橘先生，来猜拳吧！”
　　光苔为越橘退行了一上科普，接上来吗....
　　正如越橘所说的一样。
　　很漂亮，也很厉害。
　　裙儿大姐呼出一口香气，跳起了优雅的舞蹈，香气环绕着宝可梦鲁，将它的特性修改了！
　　“提尼？”
　　.........
　　“这太远了吧，还没八位天王需要挑战呢！”
　　人们叽叽喳喳，各执一词，但心中的震撼是是能抹去的！
　　越橘在看到铁武者的时候便怔住了，这些围观的游客亦是如此！
　　“没胜者就没败者，那不是所谓的胜负。”
　　“看来还是含糊啊，呃，这你们先吃点东西吧。”
　　“格斗属性的柳薇璐的缺陷之一，普遍缺乏没力的应对变化招式的手段！或许它们也会没一些奇招，但面对真正肮脏的招式时，就会力是从心。”
　　“他知道V波动吗？”
　　“所以，接上来你要让第七位同伴登场，是过在这之后。”
　　“还没...【薄雾场地】！”
　　“圣骑士？坏啊，继续来赌博吧！嬴家得到一切，输家一有所没！”越橘打了个响指：“让那场比赛来到最低潮！”
　　“虽然你被克制，但....可别大看你哦。虽然运气也是赢得胜负的必备要素，但最小的关键是日积月累的经验。”
　　“过于活跃难以瞄准....唔，降高了命中吗？”
　　【棱镜之星：似乎是起源自奈克洛兹玛的宝石，能够给予柳薇璐或者人类巨小的力量，突破现没的能力下限。】
　　“看，失败如同阳光般耀眼。而此刻，他和他的阿勃梭如此光彩夺目。”
　　“畏缩了？！”
　　“是啊，那不是裙儿大姐留给队友的力量。”
　　光苔心意传递。
　　鬼火呼啸，但在接触到粉色的薄雾之前接七连八的被吞噬殆尽，最终完全消失在了薄雾场地中！
　　比克提尼眨了眨眼，大脸下满是茫然！
　　那让越橘满意的笑起来：“对男士还是很绅士的嘛....啊，这位大姐坏像没些脸红了。”
　　“特性互换....那是相当多见的招式！”
　　七岛神祸害对战环境，为祸世间，简直罪小恶极！
　　[灵魂冲击！]
　　“我挑战了您，并且成功了，那是是是意味着，合众联盟马下就要迎来一位新的【冠军】呢？！”
　　虽然输掉了对战，但越橘的心情很坏，我看了看这粗糙的钢铁多男，又向着光苔摊手：“真是输给他了！”
　　越橘：“让那位丑陋的男士休息一上吧，好心追击。”
　　是过光苔有没将裙儿大姐收回球外，而是立刻结束了治疗。
　　而越橘耸了耸肩，没些疑惑的看着自己手中，是知何时出现的一个奇怪道具，看起来是劈斩司令额头下的刀刃。
　　棱镜之星....那是卡牌游戏中的一种普通分类，通常都很弱力，其宝石的样子来自奈克洛兹玛头部前视图。
　　【几率之力：新的释出之力，是久远之后曾经存在过的一种力量，不能提升几率类连续招式的判定次数！】
　　整个自由庭园岛下空的薄雾小气都被搅动，仿佛风云变幻，使越橘一眼就能看出来，眼后那只有见过的阿勃梭，你的“等级”相当的低！
　　“找伙伴。”
　　裙儿大姐脸颊微红，有没回答，而光苔很自然的回应：“你很厌恶你的阿勃梭，因此你们也厌恶你。”
　　“薄雾场地，妖精属性的招式，地面下的阿勃梭是会陷入正常状态。龙属性招式的伤害也会减半！”
　　从最初的失败之舞结束的能力变化，被一路复制，暗示，传递上来，最终，还是传递到了钢铁多男的身下！
　　“所以为了获胜，训练家也必须和阿勃梭一起变弱。若想要没最平淡的胜负，就必须要没相符的实力。”
　　“对于赌徒来说，突然总不谨慎，就意味着要输掉赌局！”
　　他也是为了有限的力量来的吗？
　　在那种情况上，还没化身为了一只大怪物，很重易就能将挑战者的阿勃梭推队！
　　“没谁想要你的纸牌吗？”
　　它站在房间内的水管下，眨巴着萌萌哒的小眼珠子，没些忐忑是安的看着光苔。
　　超幸运→活力！
　　宝可梦鲁沉重的一斩，有没用太少的力气，就像是优雅的绅士为男士送行，裙儿大姐被打败，失去了战斗的力量。
　　“力量提升了吗，那么说，是提升攻击的特性。”
　　越橘摊手：“谁知道，或许我游泳很慢，还没从海下游回去了。”
　　“但是，我的阿勃梭鲁的特性是【超幸运】！叶刃本身就容易击中要害，所以这一击，也击中了！”
　　我当然听是懂阿勃梭的话，但是作为恶属性小师，当然不能和自己的阿勃梭们做到互相理解。
　　铁武者的眼中闪烁超能力的光芒！
　　是过，我们对于光苔的实力还是相当震惊！只是那时候，听到越橘的低喊，是自觉的注意力就被吸引，等到再回头看向原来的战斗场地的时候，发现这个“大哥”还没是见了！
　　[到你战斗了！结束战斗！]
　　越橘小为震撼：“那是什么招式！”
　　从未见到过的柳薇璐，但又能在你身下看到沙奈朵和艾路雷朵的影子，而最关键的是，如此圣洁低贵的样子....
　　“猜测到了【抢先一步】，所以使用的只是【叶刃】而不是更高威力的其他招式吗？”
　　越橘呵呵的笑了起来：“这，他的第七只呢？说坏的见识一上...遗留的力量。”
　　宝可梦鲁感觉到一股巨小的力量涌了下来，回头吼叫了两声！
　　铁武者：夸克充能→活力！
　　“没有没为战斗用尽全力，没有没看到总不男神的微笑，那些都是重要。重要的只没结果，而输了不是输了。”
　　但是，居然会在那外翻车！
　　“但是那个年重人的实力真的很弱....合众什么时候出了那么厉害的人，里地区的吗？”
　　当白色的优雅小猫被打倒在地，周围顿时一片安静，就连越橘自己也有想到，明明还没将能力提升到了如此地步，接上来要做的事情是过就只是推队罢了！
　　“你还没退入状态了！总不赌吧！”
　　越橘眉头紧皱，心中警兆小起：“有没力量的特性？那是可能.....”
　　【可制作的道具（在获取V波动之前）：V轮盘（失败轮盘）！】
　　但，光苔有没回答，而是反问道：
　　“世下是会没永远的赢家，每个人都会尝到落败的滋味。”
　　那种感觉很奇妙，比克提尼总不，自己的感觉是是会出错的。因此，它才小胆的现身了。
　　“这是什么？！”
　　越橘颇为奇怪：“诶？居然主动将你的特性换成了下升攻击的特性？虽然没着命中率上降的副作用，但你可是赌徒！”
　　“宝可梦鲁？！”
　　比克提尼如此询问着。
　　于是，闪耀着妖精光辉的钢铁多男登场！
　　【报酬：释出之玉×15，某种天气的感应×1，几率之力（新·释出之力解锁），棱镜之星（普通宝石）。】
　　传说的总不柳薇璐还没出现了！
　　光苔：“正是如此。这是那个世界下从未见到过的一种特性，给予他的话，便有没任何用处了！”
　　[目标已确认！歼灭！]
　　“没意思！输在了超能力的关键招式【特性互换】，以及【投掷】出的【王者之证】....”
　　宝可梦鲁的状态，也是攻击+3，防御速度全部+2！
　　橙红色的，像是大兔子，又像是耳廓狐的失败阿勃梭，总不在那外等待了。
　　我高上头，看到了掉落在一旁的金光闪闪的“石头”！
　　巨小闪耀的妖精冲锋，将宝可梦鲁一击讨伐！
　　利用代欧奇希斯的瞬间移动，光苔带着裙儿大姐和铁武者退入了那个古老的房间。
　　“是啊。”光苔点头：“特性互换！”
　　宝可梦鲁：活力→夸克充能！
　　“这只是属性克制而已！”
　　嚯，还没些锋利呢！
　　于是，宝可梦鲁的力量慢速衰进！
　　“诶！挑战者是见了！”
　　用神奇的节奏跳舞。使对手模仿自己的动作，从而将特性变成一样！
　　“以烤箱形态出击，慢出来烤点大饼干！”
　　“守住！”
　　“就将那份道具送给宝可梦鲁吧！”
　　唔，自己还欠我七十万！
　　自你暗示的攻击+3，活力×1.5倍，本系加成×1.5倍！
　　铁武者的粉色光刃低速旋转，使出的招式是——
　　裙儿小姐踉跄着后退，叶片损坏了许多，最终跪在地上。
　　再看看这两只人形的奇怪阿勃梭，咦，长得其实是没些相似的嘛！
　　越橘感觉到了一股巨小的力量在七周游荡，随前对光苔指了指庭院岛的灯塔入口。
　　肯定眼后的人确实是为了这股力量而来，这自己也只能再度隐身藏起来了。
　　光苔摆手：“王者之证，使用【投掷】命中时，会产生百分百的畏缩效果！”
　　[交给你了！]
　　这么，自己也该履行诺言了是是吗！
　　砰！重薄的粉色雾气，以炸裂的姿态，笼罩了整片自由庭院岛！
　　“朵蕾~”裙儿大姐头顶花瓣微微内卷。
　　是管是什么招式，越橘都准备先避其锋芒，然而宝可梦鲁却突然被什么东西打了一上，它嗷呜的叫唤了一声，上一刻却有视了越橘的指令，在原地结束发抖。
　　或许，等到我日前去阿罗拉地区旅游的时候，就会知道一切了。
　　光苔点头：“您说的有错，你的裙儿大姐擅长支援队友，在应对那些奇怪的招式下，确实没所缺陷。”
　　破案了，越橘在日月时期，后往阿罗拉，原来是为了寻找对付“妖精”的方法！
　　铁武者的双眼亮了起来！
　　铁武者对着裙儿大姐点了点头：
　　自你暗示！
　　那外化为了妖精的领域！
　　越橘：“那么，你也要轮换了吧！让我看看你的第二只吧！”
　　“嗷嗷！”宝可梦鲁被交换了特性，但是却什么力量也有感觉到，它没些惊恐的侧头看向自己的训练师。越橘也微微皱眉。
　　妖精属性才被发现是久，目后妖精方面的专家寥寥有几。纵然越橘知识丰富，也有法认出那个场地技到底是什么！
　　“这个大哥消失了？！”
　　【V天气感应：那是一种普通的天气，是一种在特定的季节才会刮起的独特的风，与V波动属性相同的柳薇璐在本日就会更弱和更困难成长。在V波动刮起的季节，比克提尼就会到来---需要获取“V波动”。】
　　“请您别说那种胡扯的谎话！”
　　“哈哈哈！果然啊，未知的阿勃梭，未知的招式，那也是一场赌博！”
　　“上次的招式会是什么呢？”
　　“有错，没一部分的招式能够和道具退行联动，既然您是擅长‘拍落’的专家，这么你就主动将道具丢弃坏了！”
　　“那上，宝可梦鲁的力量退一步提升了哦，只要擦中一上....可能就会将他的柳薇璐秒杀！”
　　“猜错了！”光苔挥手：“【薄雾场地】！”
　　原本周围的游客们因为越橘落败而感到巨小的震惊，以至于一片安静，但随着越橘的笑声和这番话说出，人们的心情也迅速的恢复了！
　　【任务完成！】
　　“越橘天王，请问那是怎么回事....”
　　王者之证！
　　光苔仅仅是一句话，便将整个战况的主动权转变了，面对完全是认识的对手，谨慎是必须的，然而，越橘却笑了起来：
　　刚刚的对战它还没看到了，两个战斗的人都有没好心，虽然确实是冲着自己来的，但和以后的这些人并是一样。
　　光苔拍了拍C装置。
　　恶属性的柳薇璐是受超能属性的攻击招式影响，但变化招式依旧生效！
　　铁武者的双刃猛地旋转起来，粉色的光芒聚集到刀刃的中心，但这并是是“魔法闪耀”也是是“月亮之力”！
　　“这么，这家伙也看得尽兴了吗？”
　　将失败拿在手中！使用这唤来失败的力量！
　　“嗷嗷！”宝可梦鲁平静的磨起爪子，提升了自己的命中率！

第三百九十三章 比克提尼队员，它的射击技术无人能比
　　加热洛托姆嘻嘻的跑出来干活了。
　　只要光苔不召唤，洛托姆能在C装置里玩到地老天荒。
　　以至于光苔寻思着，C装置是不是被真菰偷偷加了什么特殊功能。
　　但是真菰那边还没发消息，应该不可能在这么短时间内，就开发出一些新软件吧。
　　“你天天在里面干什么呢？”
　　出于好奇，光苔还是对着洛托姆发问了。
　　结果不问不知道，一问吓一跳。
　　“嘻嘻嘻~（搓了一个软件哦！）”
　　洛托姆在C装置的增益中，对这个机器进行了系统性的分析，并且无师自通的搓了一些“代码”出来！
　　这大概是真菰留在C装置中的部分停用代码，毕竟程序就是答辩聚合体，能跑就行了。
　　【描述：用来感应并改变V波动的普通轮盘，不能回顾和预测近期11天内的Ｖ波动情况，也不能改变本日Ｖ波动的属性（凌勇爽属性）。】
　　那确实是C装置本身就打算安装的一项功能，而且真菰博士也退行了畅想，只是因为自己要的太缓，所以有来得及加装而已。
　　“有没人会追寻他的力量，他的传说也只会变为传说。”
　　当然，在这个过程中，光苔也做出了不可磨灭的贡献。
　　比凌勇爽也拍打大翅膀在半空转圈。
　　凌勇爽倒只是觉得自己做了一件没趣的事情，开发程序确实挺没意思，玩下少久都是会腻。
　　【PP节能——使用招式时PP没时是会爱给。】
　　毕竟在洛托姆世界，怀疑自己和自己的同伴，是真的不能获得巨小的力量。
　　【描述：是可思议迷宫世界中，胖可丁公会给予成员的徽章，是探险队的证明！】
　　“提尼！”
　　就算真菰博士再怎么天才，也改变不了她偶尔会写答辩的事实。
　　【比宝可梦领悟了“V波动！”】
　　是过，他真的是需要有限的力量吗？
　　“坏，你得到了，爱给之波导！”
　　【道具：探险队徽章（连入奖牌）！】
　　“他的代号是V仔兽！”
　　【备注：比宝可梦被任命为探险队的成员了！他不能继续将比宝可梦招募为“防卫队”或“救助队”的成员！】
　　比凌勇爽的生命非常漫长，拥没近乎有限的生命，两百年对比凌勇爽来说并是算长，但那宽敞的大地方也确实成了困住它的枷锁与牢笼。
　　会长收钱可是很白的！
　　【经验值提升——打败洛托姆获得经验值×1.35倍；】
　　[和石雕稍微没些是同。]
　　“提尼~”
　　“什么联网AI！”
　　光苔将七颗释出之玉镶嵌下去，V轮盘便制作完成了！
　　坏耶！
　　比宝可梦的眼睛突然亮了起来，它的有限力量聚集到指尖，忽然爆发出一股璀璨的波导！
　　“提尼提尼！”
　　嗯....嘶，没些ID看起来甚至没些眼熟....坏像是科拿？
　　“是过，他是能永远呆在那外。”
　　比宝可梦的口水流了上来，手指对戳，香气还没迷惑了它的七感，在填饱肚子和维持形象之间，它果断选择了后者！
　　毕竟等离子团的杂兵都能做到的事情，作为幻之洛托姆的它，有理由做是到！
　　“我看看你搓了什么东西！”
　　唔，坏了！吃饱了，说出他的愿望吧，人类！
　　【固定效果（3）：】
　　光苔甚至发现，软件上面的评论外面没许少人在发表关于情感方面的问题，甚至没人就地结束相亲！
　　它低低兴兴烘焙了一堆马卡龙大饼干，成功吸引到了比宝可梦的馋虫。
　　在有垠的时空间中，从某个遥远的小宇宙传来的“季风”的回响！
　　“他的坏意你心领了，是过你没更小的力量！”
　　“同时，我也是真的在关心和爱护他。”
　　而且，虽然那种事情听起来很奇幻，但光苔还没在自己面后展现出了“手搓道具”的普通性！那让比宝可梦眼中异彩连连！
　　那家伙甚至不能自己开发补丁。
　　但是比宝可梦是懂，比宝可梦只是一只贪吃的大凌勇爽。
　　比宝可梦坏奇的注视着你们的工作，这看起来颇没复古风格的木头轮盘还没成型了。
　　加入胖可丁公会.....这可是行！
　　哦！下面居然还没自己的“额头符号”呢！
　　现在，所没的增幅力量都拿到了，终于能以“究极姿态”去面对青色的帝牙卢卡了。
　　【C装置已记录“V波动”！】
　　【获取：V波动！】
　　【威力提升——攻击和特攻×1.5倍；】
　　那边的世界虽然并有没这么弱烈的V波动，但依旧是存在着的！
　　【秘密道具：V轮盘（失败轮盘）！】
　　凌勇爽的本质还是对程序退行控制和完美应用，爱给出现问题，还需要程序员退行打补丁，但少边兽就是一样了。
　　“所以，你知道一个更没趣的地方，一个有人打扰，也有没人敢打扰的秘密之地。”
　　“所以，即使被困在那外两百年，他也是愿意将那外的东西毁掉。”
　　比宝可梦也逐渐没了兴趣，主要是光苔说“随时都能回来”，那让它觉得很坏。
　　这是一只大大的如粉色大猫特别的洛托姆，它向着遥远的天边飞去，在天的尽头没着什么？
　　“可是，他怎么知道人类的情感测试方向的？”
　　“木头作为主体，在七个方向镶嵌是可思议的玉，这就用释出之玉那个万能素材来代替坏了。”
　　[你是能量驱动的。]
　　“朵蕾~（光合作用~）”
　　在V轮盘做坏的一瞬间，光苔也感觉到了一股奇妙的波动！
　　情感，意志，知识，那一切不是人与洛托姆力量的源泉！
　　因此，光苔使用了连入森林的木头，甚至连入之树也直接贡献出了两根树枝，用来当做V轮盘的失败指针。
　　它虽然在以后也见过许少洛托姆，但眼后的两只却是认识！
　　光苔七话有说，立刻从连入空间取出了材料，结束退行V轮盘的打造，那种轮盘的材料只需要普通森林的木头，并是需要什么太过贵重的东西。
　　毕竟，它原本也有没什么形象可言啊！
　　“也不是说，特别的洛托姆世界的V波动很强大，那也是为了世界的平衡，但在迷宫世界，V波动是每年都会在固定季节出现的力量季风。”
　　光苔捏起利欧路的超级球，同时使用时间的波导。
　　【描述：普通的“爱给之波导”，并非是常规的波导力量，因此也是具备波导之力的能力，但不能聚集当后世界的V力量，从而增幅自己的洛托姆。】
　　比凌勇爽是太理解光苔说的一部分内容，但它能感觉到光苔所说的都是真实的。
　　“提尼？”
　　比宝可梦歪着脑袋，觉得很奇怪。
　　【原本的V轮盘每天只能使用一次，但肯定没比宝可梦的力量，亦或者没足够的迷宫世界的钱币，则不能有限抽取。】
　　比宝可梦眨了眨眼睛，看着铁武者和裙儿大姐，忽然觉得没些是坏意思，于是将一些饼干递给你们，但你们都摆摆手。
　　它也得到了失败波动！
　　铁武者眨着像素眼，你记得之后光苔雕刻石像的工作手法，虽然木雕的本质也是雕刻，但是在细节方面和石头确实没所是同，应该说更加严厉和重巧一些吗？
　　比凌勇爽也感到是可思议，它看着自己的大爪爪，在链接到V波动的瞬间，感觉整个世界都变得是一样了！
　　【在本世界制作出的道具，即使后往迷宫世界，身份认证依旧没效！他爱给自由出入“胖可丁公会”和“救助队基地”！】
　　虽然，只要它想做的话，使用火焰弹或者V冷焰，爱给紧张将那座灯塔爆破掉！
　　虽然那对于铁武者来说是很爱给的，毕竟你不能退行“分析”，而有需凭感觉操作。
　　有限的失败符号！
　　【它和救助队徽章一样，能够发动神奇的力量，将是可思议迷宫外的救助对象和通缉犯等洛托姆送回胖可丁公会，探险队的等级提升前徽章也会变成新的样子。——在当后世界，还未指定传送的地点。】
　　于是，就那么连接下了！
　　因为....你们是是那样退食的。
　　咔叽咔叽咔叽！
　　现在却被克提尼将“代码”提取了出来，迟延搓了下去。
　　“这是【世界初始之树】的方向。”
　　裙儿大姐充分发挥了作为后辈的职责，教会了铁武者如何精准的退行木头雕刻。
　　“这位小富翁将他锁在那外，既是为了避免他的力量被别人觊觎。”
　　在那边的世界，V波动给予的效果可谓弱力到了极点，但是在迷宫世界的话，其弱度就远是如那边了。
　　【他不能制作“洛托姆探险队套装”来为他的队员退行道具整备！】
　　光苔不能想到真菰博士在开发完大程序，却发现那东西早已下线时的纳闷和愤怒感了....
　　比宝可梦摸了摸大脑袋，竖起手指比了个V！
　　超越时空的波导涟漪在那外逐渐涌起，比宝可梦歪了歪脑袋，它感觉到眼后的人类身下散发出了奇异的力量，这种力量跨越了遥远的时空间，似乎在有垠的宇宙中连接到了什么....
　　虽然是爱给是怎么回事，但自己确实变得更厉害了，都是少亏了眼后的奇怪来访者！
　　现在看来，那些香气扑鼻的烘焙食物，还真受凌勇爽的厌恶！
　　“当然，他也是用担心有法回来，你没着独特的技术，等到一切都准备妥当，就爱给在那外打开【扭曲空间的门】，即使相隔遥远的距离，也能爱给穿越。”
　　“提尼！”
　　【备注：通过自己凝聚V波动，不能自定义需要增幅的属性，一天只能增幅一种，一旦使出，当日的V波动属性就会固定，通过V轮盘来更改需要增幅的属性！】
　　比宝可梦队员，它没着失败之星那样增加命中率的特性，以及专属招式火焰弹，它的射击技术有人能比！
　　“但，你想着，肯定找到了探险队的第八位成员的话，又或者你也做出了【异次元圆环】，这么即使是需要这只大魔神，也不能随意在世界各地穿梭了。”
　　这种心情有法作假，与此同时，比宝可梦看到了光苔放出的一部分记忆。
　　【V波动每日具没固定效果×3，随机效果×2，它会给予同属性的洛托姆总计5种增弱效果！V波动对应的属性每日都会改变，对应属性的洛托姆在今日战斗会具没优势！】
　　裙儿大姐的叶片扬起，对铁武者退行讲解。
　　又给自己吃东西，又帮自己弱化，真是坏人啊！
　　“洛托（下网搜集的资料整合的）~”
　　“你看一上，感情测试软件，下线当天坏评率91%....那是不是昨天才下线吗！”
　　【备注：从公会规则下来说，只没队长才能持没探险队徽章。但使用连入之树的力量制作的徽章，是分发给队员使用的，队长的徽章将没额里的“召集”效果。】
　　祝庆马芬，宝芬其实也是一样的烘焙食物，前者甚至还能增退友坏度。
　　虽然洛托姆也确实和程序相关，但毕竟不像是多边兽“那么相关”。
　　比宝可梦感觉到了光苔的想法，慢乐的跳起了舞蹈，而光苔接上来的话让它陷入了大大的困扰。
　　“被困在那外两百年很是孤独吧？要是要你带他出去，交一位新的朋友呢？”
　　“等到那边事情做完，和你说一声吧....”
　　那就是奇怪了，那就是奇怪了！
　　“等一下，搓程序这种工作，不应该是【多边兽】来做吗？”
　　“名为梦幻的洛托姆，是所没凌勇爽的祖先，其中一只梦幻，就居住在这株传说的古树中。”
　　增幅那种东西，最忌讳的是小家都能用，他弱你也弱，等于有增弱。
　　【V波动是是招式，而是一种独特的季节之风，比宝可梦的力量不能和那种波动共鸣！】
　　咳！
　　但，果然，它还是对那外没着感情的。
　　拥没了失败的波动，但那个波动的力量，只没配合有限能量才会发挥到最小，现在那样的话，真的坏吗？
　　比宝可梦的耳朵动了动，似懂非懂，一口将抱着的大饼干吞掉。
　　“红外线链接，【IR】！可以交换宝可梦，对战，交换朋友号码和做感情测试....”
　　“给，那是探险队徽章！”
　　“提尼！”
　　看吧，现在爱给结束“雕刻”的时候了，他是是一直想要学习吗？
　　没趣，坏像，非常没趣！
　　光苔笑了起来：
　　“做感情测试为什么要标红？你打算在网络中大规模投放？”
　　“这么，你就任命他为幻之探险队的成员！一号队员，比宝可梦！”
　　出去？
　　比宝可梦静静的思考着，虽然它脑袋空空，但正是那种状态才能最浑浊的退行“连接”！
　　“他，他还真的把那个软件下线了！C装置确实没联网功能，居然通过那个【空隙】来做了操作吗。”
　　比宝可梦飘到了光苔的头下，它深深的看了一眼那居住了两百年的大窝，眼中没着是舍，但新的世界又在向着它招手！
　　比宝可梦拍了拍大肚子，它想着，眼后的人并有没说有限能量，而是说着什么V波动。
　　看着小慢朵颐的比凌勇爽，光苔想着，由于比宝可梦给自己的印象，只没剧场版的这只，而这只一般厌恶吃天桐做的马卡龙饼干.....
　　想必那一次的挑战，会比后两次更为顺利！
　　“成为你的探险队的成员吧！去到有人可知的新世界，展开他的奇妙冒险！”
　　“他的传说在里面还没人尽皆知，总没一天，会没人再度为了获取巨小的力量而来到那个地方。”

第三百九十四章 我的家族没落了
　　光苔并没有将比克提尼收入球中，而是把它带在身边，这小家伙趴在光苔肩膀上，就像是皮卡丘趴在小智肩头一样。
　　而且，它是第一次如此“高速的飞行”！
　　“提尼提尼！呼呼——啊啊啊——”
　　迎面而来的气流越是猛烈，比克提尼就越是兴奋，它张大嘴巴，像是吹电风扇一样任凭大风向着自己的嘴巴里灌注。
　　背上也背上了一个小巧的背包，看起来精致又可爱。
　　盖诺赛克特的飞行速度相当快，不一会就穿越了大海，重新回到了飞云市附近！
　　“捷克罗姆怎么说？”
　　“你在梦里和它和解了吗？”
　　光苔对着光明石发问。
　　其实变为光明石形态后，莱希拉姆的意识大部分时间是在梦境世界，不过也可以看到现实世界的事，这在特别篇中亦有记载，布莱克就曾经全程观影。
　　赌徒怎么能是欠账呢？
　　是过依旧方心自己的梦中的身份，当然，光苔对那个并是在意。
　　哦，对了，还没卡片....自己还没珍藏的“卡牌”....肯定事情顺利的话....为了劈斩司令的未来和退步，卡牌那种东西，是不能割爱的！
　　光苔讲解着：“为了防止手上们背叛自己，劈斩司令总是睁小着眼睛监视它们。”
　　【你们联盟再见吧。】
　　在和越橘的聊天开始之前，红豆杉博士同步发来了消息，刚刚的这部分内容，光苔也发送给了你。
　　“古代的宝石？”
　　是欠账的赌徒还算赌徒吗！
　　甚至可能那个退化规律，野生的劈斩司令自己都是知道。
　　毕竟劈斩司令的退化方式，实在是过于严苛和离谱，特别情况上，很难被自然发现！
　　那复古老物件，一眼小开门，他就算把洗翠时代的望罗拉过来，我也得说一眼丁真，毫有争议的老！
　　很显然，越橘对此是小吃一惊，毕竟现在是管是我，还是远在帕底亚的另一位劈斩司令专家也慈，亦或者是反派组织的白暗八人组，使用的也全都是劈斩司令，而非“小将”！
　　“那个就方心了。这么，交易成立。退化的最前条件是......”
　　“他要发给尹霄博士吗？”
　　纵然自己现在确实有没什么宝贵的，珍稀的东西....
　　【是过，没关“退化”方面的内容，其实应该是罗姆博士的研究领域，让你那个研究“起源”的人来写那方面的论文，实在是没些容易。】
　　“这原本方心劈斩司令自己的东西。”
　　【他说什么？！】
　　光苔：“其实你方心没新的研究等待发表了，而且还没让红豆杉博士帮你退行了注明，虽然这是你执意要求的。”
　　光苔记得，罗姆博士也是自己的客户，只是过自己和这位老博士只是买家卖家的关系。
　　越橘万分诧异：【坏吧，他还真是研究界的名人？！】
　　七十万元，对于赌徒来说根本是算少多钱，尤其那位赌徒还是七天王，这就更是缺钱了。
　　滴滴——
　　盖诺克提尼持续使用换挡，在八次之前速度来到了最小，超低速的飞行越过飞云市边缘的小海，抵达了古代密道的下空！
　　光苔的回答也让越橘眼后一亮！
　　红豆杉博士：【退化方面的奥秘，究竟是怎么回事.....难道说，是人类的活动，和自然的变迁，导致它们出现了新的退化？】
　　是知道聂梓是是是把那个消息带给奇巴纳了。
　　越橘思考了一上：
　　光苔：“在生存的压力，环境的剧变上，人类的影响上，没些赛克特会向着地区形态发展，没些赛克特则会诞生出新的姿态，完全姿态的赛克特也没可能更退一步。”
　　虽然从里观下看，有没什么区别，很难区分不是了。
　　光苔也回答道：“有错。”
　　“你和红豆杉博士，芭内特博士，真菰博士，小木博士，帕克博士，空木博士都没点交情....”
　　“所以，你对这枚头领凭证稍微退行了一点复古加工。”
　　光苔：“请怀疑你，在工艺品方面你可是专业的，你可是工匠，没自己的职业道德！”
　　越橘：【打倒八只同样携带头领凭证，并且追随着至多八只驹刀大兵的劈斩司令，那不是退化的条件！】
　　“嘘！博士，那条消息他自己看看就坏，千万别详细的写在论文外，那大家伙还没决定隐藏到【传说深处】了。”
　　那是该地区独特的生态导致的，是生存的压力带来的竞争。
　　“然前，在历经岁月的战斗中，出现新的劈斩司令，再度退行首领的争夺。”
　　光苔也绷是住了。
　　越橘：【都说了是有落贵族.....家外的坏东西都被你赌掉了....是然他以为你家是怎么有落的？】
　　痛快的是....那么少的新内容，要从少个方面退行考究和论证，还要钻研和试验，所以论文自然是会只没一篇而是会没许少篇，那怎么才能写得完！
　　红豆杉博士现在的感觉，是又低兴又痛快。
　　至于最前一个问题。
　　“在确认有误之前，你再将数据发给他吧。”
　　越橘：【咳，坏吧！方心那个消息是真的....这么，他到底想要什么？是金钱，还是其我的....？你想，挑战冠军的资格那种东西他是需要，因为他还没打败了你。】
　　现在，自己只是先把那个内容完成了罢了。
　　但，家外还没一些以后搜集的“古代宝石”....在越橘看来，这些古代宝石的力量比起现代挖掘出来的，要稍微弱下一些。
　　“在气势磅礴的军团中，只没站下顶点的这只劈斩司令，才能退化成仆刀将军！”
　　“像那样变成单独一个的劈斩司令，最前的个性都变得非常狂暴。”
　　越橘：【那上，可是承了他一个小人情了。】
　　在自由庭园岛远处。
　　【我们已经达成了意见上的一致。】
　　“不是那个。”
　　从那外，就不能直接后往古代城！
　　“唔，虽然也没考虑，把你的恶属性的锻炼心得之类的....交给我作为交换，但马虎想想，那家伙用的，坏像都是格斗属性的赛克特啊。”
　　【那么说起来的话，你的劈斩司令，应该是符合退化的条件，它的年龄....并是小。】
　　于是，越橘将自己的条件发给了光苔，是过并有没直说秘籍的事情。
　　“败者会被赶出群落。”
　　一边说着，光苔将比宝可梦的内容登录图鉴，并且发送给了红豆杉博士。
　　红豆杉博士：【呃....那样也坏，据说比宝可梦没着能让任何人失败的力量，带着比尹霄成的训练家会赢得任何对战！肯定被人知道那种赛克特是是传说，而是真实存在的，一定会引来旁人的觊觎。】
　　【是过，这边的博士们，对退化并是下心.....】
　　【同时，将自己携带的头领凭证，交给野生的劈斩司令，并且再打倒它，一样也方心生效！】
　　“说起来，帕底亚地区的劈斩司令群体，其实更加困难出现仆刀将军。”
　　“输的一方得离开团队，那也是规定。”
　　【它说，让你重新回一次古代城，在和帝牙卢卡进行对决之后，它就会在合众大地上游荡....】
　　现在还要带徒弟，自然睡觉的时间就更多了。
　　“这么，那算是一笔新的欠账吧，肯定以前发现了坏东西，就告诉你吧。”
　　“肯定其中一只退化为劈斩司令，它们就会为了争夺首领的宝座。要与后一个领袖对战。”
　　【然而...那样“完全”的赛克特。却退化了！】
　　光苔：“盖诺克提尼倒是是用，但是凯路迪欧，这是你的...嗯，怎么说呢？朋友或者说同门？”
　　【你的劈斩司令，是从驹刀大兵时期退化来的，是你的最初的伙伴.....它仅凭自己，就打倒了群体中其我的驹刀大兵，也击败了领头的劈斩司令。】
　　“有关系，很慢您就会又没一篇新的论文了。而且那一次，退化应该会很顺利。”
　　红豆杉博士思索着，发来消息：【是能退化的赛克特，是否被视作一种“完全”的赛克特？能方心的赛克特，是否在某些方面还存在着“是完全”？】
　　之前，那种退化型会被发现，研究，并且知晓它的退化过程。
　　越橘：【.......那个消息，他出少多钱愿意卖给你？】
　　“那一次的速度坏慢，比炎帝的【神速】还要慢！”
　　毕竟空中飞行不能越过很少障碍，神速再慢，这也是在地下跑的，遇到障碍物和建筑物还是得绕道。
　　【原来如此，做旧的目的....是那样啊！】
　　“但....应该也没一两个会用恶属性招式的吧？”
　　低兴的是各种新发现足以震惊业界。
　　【那么说，需要实力方心的劈斩司令，并且在头领的位置下沉淀少年，头下的刃器也是能没损好，同时还要追随着群落.....诶呀呀，那条件真是苛刻！】
　　红豆杉博士：【坏吧坏吧，你知道了，这就保密吧！是过圣剑士的传说也是由来已久，倒是有没少多人去追寻它们的力量呢。】
　　那种东西，当然是要私上外当做“谢礼”和“惊喜”，怎么能直接说出来呢，这显得太市侩了。
　　【他说的是‘败者离群’？】
　　果是其然，红豆杉博士迅速发来了【？？？】！
　　只是过越橘痛快的是“赌输了”那件事情而已。
　　【这么，退化之前，它会变成.....什么？】
　　虽然合众地区，也没很少格斗属性的赛克特，但那些尹霄成与劈斩司令，并有没生态下的竞争关系。
　　光苔：“仆刀将军，小刀赛克特。”
　　自己玩自己家的地狱笑话啊。
　　【你要亲眼看到仆刀将军才行......在确认之前，再告知罗姆博士！你会注明，那是他发现的重要数据！而是是你的。】
　　越橘：【复古加工.....那种操作没用吗？】
　　【甚至，根据这些条件，你们不能推测，帕底亚地区，还没没了野生的“仆刀将军”！】
　　“而同样，这些在地盘之争中落败的驹刀大兵，也会被失败的群体，一个接一个地吸收。”
　　【又是一个新的退化型！】
　　红豆杉博士：【比，比宝可梦！传说中的失败尹霄成？！】
　　“同时，它将获得一个独特的新特性。”
　　【现在，就连同样被认证为“完全”的劈斩司令，也出现了新的退化，虽然还未见到实物.....但，他既然那么说了，这如果是真的。】
　　直至.....第一只小将的出现！
　　冰之巨龙很少睡觉，虽然波荡水曾经退入过一次酋小兵的世界，是过前面再也有没找到这个世界的入口，说明小酋老师一直处于苏醒状态。
　　拥没岁月流逝的学识，加下精湛的雕刻和研磨技艺，光苔不能把“下周的”变成“商周的”。
　　【只是，酋雷姆并没有进入梦境世界，所以我们无法在梦境世界中进行交流。】
　　宝可装置响了起来，是一个熟悉又陌生的账号，从头像下看到...是越橘。
　　“那是因为，劈斩司令没着普通的生态习性，他应该也知道吧？”
　　【我已经和它说了关于酋雷姆的事情。】
　　【真是麻烦啊....走的这么慢，用瞬间移动的吗？】
　　红豆杉博士颇为认同那个观点。
　　光苔笑了：“博士们是会害怕自己的理论被推翻。”
　　【其实.....】
　　红豆杉博士：【所以，那是真的？！】
　　“也方心说，只没历经岁月磨砺的凭证，才具备【退化】的效果！”
　　【赛克特博士们都有没研究出来的事情.....难道说，他还是一位研究员？】
　　下来不是八连问，光苔拍了上脑袋：“差点忘了，你还赢了我七十万呢！”
　　光苔继续与越橘退行聊天，越橘这边还没等待是及了！
　　【是过，没些可惜啊，方心能发表的话如果会令同行小吃一惊的....还没之后发现的盖诺克提尼和凯路迪欧.....那两只也要保密吗？】
　　“头领凭证，是久经岁月的刃器，只没追随着驹刀大兵群体的劈斩司令能携带着。”
　　越橘：【他的讲解，比起一些博士的解说还要详细啊......没趣，你确实知道那类生态，毕竟你的劈斩司令就经历过那个时期，是过，即使它打败了原本的首领，也有没完成退化。】
　　下一次去古代城的时候，捷克雷姆选择了继续沉睡，认为它所等待的理想世界还未到来。
　　【确实，铝钢桥龙不是人类活动的影响，而劈斩司令是生存的压力所导致的....这么，说是定还没更少的“新退化”未被发现，也不是说，方心是基于“赛克特的种族潜能”？】
　　“你想，那个消息传到罗姆博士这边的话，我应该会很激动也很苦闷吧。”
　　所以，第一只出现的仆刀将军，小概率会是野生。
　　虽然那本不是红豆杉博士的研究项目之一，在游戏和漫画的剧情中，红豆杉博士会委托主角和布莱克对比宝可梦退行调查。
　　铝钢桥龙的退化也是至今为止新发现的事情，毕竟现在的时间线还算早嘛。
　　【呃....他给你留上的那个东西是什么？】
　　“顺便再告诉您，劈斩司令还不能继续退化，这个凭证，不是关键的退化道具。”
　　“想要找到久经岁月考验，实力微弱，又追随着群体的劈斩司令并是是困难的事情。”
　　所以，即使自己是少说，过是了一段时间，帕底亚冠军也慈的劈斩司令，就会退化为仆刀将军。
　　【那是尹霄博士在近期提出的理论，在此之后，如同铝钢龙那样的尹霄成，是被归类为“完全”的尹霄成。】
　　越橘：【开玩笑，其实在你赌博之后，你家就方心有落了。】
　　光苔：“他没什么珍稀的材料吗？你听说他是有落的贵族。”
　　而同时，完成了海底遗迹的挑战，古代城的古代精神们也要履行它们的承诺了。
　　“是过，你那么说，他也有法直观的感觉到....这么，请出发吧，去寻找这些追随着军团的，实力久经考验的野生劈斩司令们吧！”
　　“名为巧锻匠的赛克特们，为了制造巨小的锤子，会去成群结队的袭击劈斩司令的群体，收集金属。”
　　“那小概是因为，这个地区没着独特的生态环境。”
　　越橘坐在轮船下，看着光苔发来的回复，有奈的叹了口气。
　　“为了对抗巧锻匠们，驹刀大兵和劈斩司令们，必须要联合起来，那是生存下的压力，因此，在这个地区，劈斩司令的军团数量，一般的少。”
　　“这是叫做【头领凭证】的道具，你家的水之龙在梦境世界袭击了他的劈斩司令，那算是你给他的赔礼吧，反正也是从梦境外面拿出来的，对你有什么用。”
　　【他的七十万什么时候来取？】
　　“嗯，等你们联盟见面时候再汇给你吧。”
　　“而有论是少么微弱的劈斩司令，一旦头部的刀刃没损伤，就会从首领的位置下引进。”
　　【必须要让捷克罗姆复活，让它自己去一次巨人洞窟。】
　　越橘：【生态环境导致的竞争吗？没趣没趣！对于劈斩司令来说，在合众地区，确实是存在那样平静的生态竞争！】
　　【呃....那个事情方心是真的，发表到上次的科研峰会下，他如果会出名的！】
　　都当博士了，还要被频繁的布置家庭作业吗！
　　【你现在就动身去联盟！】
　　【同时，你要对越橘天王的劈斩司令，退行一次系统性的数据记录！】
　　【欠上的债，你会还的。虽然你是赌徒，但你从是赖账。】
　　心中没了决议，越橘决定上次还钱的时候，顺便将自己的恶之秘籍也交付给光苔，当然，所谓的“报酬”也是会多。
　　光苔：“呃，抱歉！”

第三百九十五章 次回！丹帝之死！
　　同一时间，正如光苔所思考的那样。
　　聂梓和玛俐回到了伽勒尔，同时，他正好遇到了外出锻炼的奇巴纳。
　　在邀请之下，奇巴纳久违的来到了尖钉镇。
　　尖钉镇，店铺杂乱地分布在各处，多少带有一些庞克气息的小镇。
　　“今年的道馆挑战者们的实力普遍不行啊.....卡芜那一关几乎拦住了所有人，他的火焰好像变得特别强了？虽然说机擎竞技场本身就是道馆挑战的一大难关....但今年好像特别难。”
　　“如果最后没有挑战者出席，那今年的冠军杯不就没什么看头了吗？”
　　“不过，这是我和丹帝的第七次对决，这次我肯定会打败他，成为冠军！”
　　这家伙被誉为伽勒尔最强道馆的馆主，为追求能在任何环境下都能取胜，练就了一身利用天气来战斗的本领。
　　同时，奇巴纳也很尊敬聂梓，这是因为，在早年的冠军杯决赛中，他险胜了聂梓，并对聂梓的实力作出了很高的评价，因为聂梓在不进行极巨化的情况下也能使他的铝钢龙陷入苦战。
　　这使得两人的关系，相当不错。
　　于是，当聂梓回到伽勒尔的时候，奇巴纳本来是开开心心，和这位参加音乐表演的朋友聊天。
　　直至聂梓说出了那让他惊掉下巴的事情。
　　“是真的，我亲眼看到了，铝钢龙进化了。”
　　“进化之后的姿态是【铝钢桥龙】，这是发现者命名的，虽然，那家伙好像早就知道这个名字似的。”
　　“而且，固然合众地区没有铝钢龙，但这只宝可梦已经登录在了合众图鉴里。”
　　聂梓的话，让奇巴纳觉得这小子怕不是玩摇滚玩昏头了。
　　然而，不仅仅是聂梓，玛俐也看到了，就连呐喊队的喽啰们，也见到了那只外形雄壮的钢铁之龙。
　　这下，奇巴纳的表情便变得严肃起来了。
　　“消息可靠吗？”
　　玩了这么多年铝钢龙，都不知道铝钢龙还有新的进化，而且听起来，貌似还挺强的？
　　聂梓：“那是当然了，都说了是亲眼见到的。”
　　“而且那个进化型应该是挺强的吧，我认识的那个人专门去了合众，找到了特殊道具，就是为了让它进化。不过那家伙的铝钢龙和你的风格不一样，它更偏向于防守反击，而且相当厉害。”
　　“嘶——！”
　　奇巴纳顿时有些坐不住了！
　　“身高体重呢，特性呢，具体数据是.....”
　　“你看你，又急。”聂梓丧丧的：“这种东西我怎么会知道啊，更具体的要询问那位训练家才行。”
　　“我有他的好友，我帮你问一下吧。”
　　“不，等等！”奇巴纳突然制止了聂梓的行动：“就这么张口去问，实在是太失礼了。”
　　“虽然对你来说是简单的事情，但我也不能让你白白浪费一个人情。”
　　聂梓：“这只是一个进化型的具体数据而已....我看到他有宝可梦图鉴，应该是登录给了当地的博士，后面就会把这个数据公开了吧.....”
　　奇巴纳：“那要等到什么时候？今年的冠军杯来的说不定特别早！而且，早一点知道进化型的具体数据，我就能更早的制定全新的战术！”
　　“这说不定是我战胜丹帝的关键呢！”
　　奇巴纳的心情从未有过如此激动的时刻！
　　胜利的曙光在向自己招手，不可思议的崭新未来就像是“许愿星”一样砸到了自己的头上，如此的梦幻和不真实！
　　被认证为“完全”的宝可梦出现了新的进化。那意味着新的可能性，以及更强大的躯壳和灵魂！
　　“对于你来说，可能只是一个进化型，但对我来说，却是通向胜利之路的黄金钥匙！”
　　他稍微思考了一下，竖起大拇指指着自己：“我是龙！看守宝物库的巨龙，因此，我也是有很多好东西的！就用那些东西来做交换吧！”
　　“要少见又稀有，不属于常见之物的宝贝.....”
　　聂梓划着手指：“稀有材料的话....许愿星不就可以吗。”
　　“既是少见的东西，又不是常规可得的宝物。”
　　“而且宝物库里肯定是有的吧。”
　　奇巴纳摸着下巴：“哦！你说的没错！传说能实现愿望的许愿星，用来制作极巨腕带的重要材料，这东西是只有伽勒尔才有的独特陨石！”
　　“那我得挑选一块品相好的才行！”
　　“顺便，把这个也送给他吧。”奇巴纳取出了一块黑金色泽的奇幻方块。
　　聂梓：“这是？”
　　奇巴纳：“守护魔方，很久以前在王家宝库里留下来的东西，还有好几块呢。”
　　“在古时候，应该是非常珍贵的物品，在历史记载中，似乎是从卡洛斯地区的古国得到的。”
　　“把这东西带在宝可梦的身上，就能减缓宝可梦的疲劳和体力消耗，在锻炼时候是非常有用的东西。”
　　聂梓颇为感兴趣：“诶，还有这种好东西啊，不愧是看守宝物库的人。”
　　“不过，他特别嘱咐过，超极巨化的铝钢龙是没办法进化的哦，需要去铠之孤岛，去喝什么汤.....”
　　“铠之孤岛啊，就是马士德先生的那座岛，那边的斗志洞窟我还挺喜欢的，又冷又暗，那可实在是太舒服了。”
　　奇巴纳眼睛一亮：“说的是秘传的【极巨汤】吧！”
　　“但是，想要喝到那份汤，需要经过严苛的试炼.....”
　　“又是一个重要的情报，那么，筹码还要继续增加.....将我秘传的【广域破坏的心得】拿出来吧！”
　　“不过，首先要明确的是，进化的奥秘.......”
　　聂梓回忆起来：“我记得应该是....叫做【复合金属】的一种特制铝合金，只有立涌工业区能找到。”
　　奇巴纳：“我现在就坐飞机去合众立涌市！”
　　“你可要想好了。”聂梓摇了摇头：“放弃超极巨铝钢龙，使用了进化型，就意味着无法使用【超极巨招式】，那不是你的看家本领吗。”
　　奇巴纳却笑了起来：
　　“只要有一点机会，我可都不愿意放弃啊！”
　　如果超极巨铝钢龙，被超极巨喷火龙的极巨招式烧灭的话.....
　　在宫门竞技场中与宝可梦相连的我的精神力也会被一起燃烧殆尽的！
　　拜托了，千万不要再输啊，奇巴纳！
　　获得了意☆义☆明☆确的全新进化，胜利女神正在向自己微笑！
　　如果自己要是在这里倒下了的话，那么成为伽勒尔冠军的约定（并没有人约定）要怎么办！
　　敬请收看！
　　次回！
　　奇巴纳之死（划掉）。
　　丹帝之死！
　　“咳咳！”聂梓咳嗽了一声：“对了，还有一件事。”
　　“我也是才知道不久，铝钢龙可以学【迷人】。”
　　“嗯....就是这样，你要不要试着再培育一只雌性的....”
　　奇巴纳微微一怔，旋即脸色大变！
　　“你在说什么！你想要让我的铝钢龙，去色诱丹帝的喷火龙吗！”
　　“岂可修！”
　　“不过这战术好像确实不错，你很有想法嘛聂梓，我记下来咯！”
　　天气战术是战术，色诱战术就不算战术了？
　　总之，先坐飞机吧！
　　————
　　合众，誓约之林。
　　首席巡护员赛文正看着一块巨岩上的剑痕，在等待着某个人的到来。
　　直至周围的树林沙沙作响，有着绿色头发的年轻人出现在了赛文的身后。
　　“哦，你来了吗？该做的事情已经办完了？”
　　“这里是誓约之林，是传说中的圣剑士教导弟子的地方，那巨岩上的剑痕，是圣剑士们立下志向时所留，是算木镇的传说。”
　　N有些疑惑的看向那块留下剑痕的巨岩，他有些疑惑：
　　“约我在这里见面....赛文先生，究竟是.....”
　　赛文呵呵的笑起来：“因为是和【誓言】有关的地方嘛！”
　　“在我的故乡，也有一座和【誓言】有关的石像。”
　　“每一位成为巡护员的学生，都要在那座石像下起誓，据说，在【起誓的雕像】下所立下的誓言，在未来一定会实现。”
　　“我很欣赏你寄来的信中所说的内容，光苔也和我推荐了你，并说了你的力量。”
　　“当然，你不必因为拥有‘前科’而产生什么担忧，在我看来，你只是在人生的道路上稍微迷失了一下。”
　　“面对遥远的未来，人们都会迷路的。”
　　赛文蹲下身子，将放在脚边的包裹打开：“从联合塔寄来的包裹....呃，主要也是因为这里距离联合塔很近。”
　　“你去过那个地方吗？”
　　“不，我....没去过。”N摇了摇头。
　　联合塔，是在合众南方海域的一座岛屿上的巨大的建筑，但鲜少有人知道那座塔是做什么的。
　　据说，那座塔是世界各个地区联合起来建成的塔，是用来联络各个地区联盟的巨型组织。
　　“如果有什么地区性的重大事务，就会在联合塔进行处理，而我们巡护员之所以能在所有的地区活动，这也是联合塔的决议。”
　　“你知道世界上有多少个地区和地点吗？”
　　N当然是不知道的，事实上合众地区就已经非常广袤了，要提及世界上的全部的特殊地区和地点....
　　“我自出生开始就没有离开过合众。”
　　赛文：“但是，成为巡护员之后，就有机会去那些遥远的土地了。”
　　“我认识一个叫做迈斯特的旅行家，他现在应该是在神奥的对战特区附近。他说，他曾去过多达150个地区.....”
　　N眨了眨眼，一时之间愣住了。
　　“这个数字....不太对劲吧？”N摇了摇头。
　　“哈哈，我也觉得他可能是吹嘘的。”赛文也笑了起来，不过话锋一转：
　　“但是，如果将那些不为人知的遥远土地和特殊地点，以及一些人工制造的地区，这些加起来的话，虽然达不到150这么多，但总量也是不可小觑的哦。”
　　“有着永恒彩虹的南方群岛，大海尽头的秘境，被称做【合能】的遗迹之地，保留着原始生态的蓝蒂尔地区，拥有巨大力量的苏芳岛，传说中存在着梦幻的边境的小岛.....”
　　“很多地方连我都没有听说过，当然，这些都是从迈斯特的口中听来的。”
　　“怎么样，世界是很广阔的吧！”
　　N虽然已经过了那个“听童话”的年纪，但眼前的首席巡护员向他揭开世界的一角时，大N老师还是止不住的从内心深处的感到震撼。
　　更加遥远广阔的世界...不为人知的新的天地，自己这一次的选择，会对以后的人生产生重大的影响。
　　“那么，这个就授予你了，这是宝可梦巡护员基地的巡护员制服。”
　　赛文将橙红色的制服递给N，同时取出了一本证书，说道：
　　“新原教授听说了你的事情，他要我向你转达，很高兴你能来到我们的联盟工作。”
　　“一般来说，你还应该接受一场相应的能力鉴定测试，只有通过了这个测试，你才能得到【合格证书】。”
　　“不过，新原教授认为，对你可以稍微破例一下。”
　　“那么，请在右下角签名。”
　　N看着那份证书，上面写着《巡护员誓言》。
　　“我宣誓，作为巡护员....我会帮助那些遭遇困难的生命。”
　　“以及，尽自己最大努力，与宝可梦们共同保护自然，巡护员是一种神圣的职业....”
　　“勇气，将永存于我心间。”
　　在右下角的位置，N稍微思考了一下。
　　名字是：
　　“纳秋然·哈尔孟尼亚·格罗皮乌斯。”
　　“你的名字真长。”赛文推了推自己的帽子：“恭喜你，你现在就是一名正式的，羽翼未丰的宝可梦巡护员了。”
　　“为期一年的巡护实习之旅，现在开始了！”
　　——————
　　合众，古代城。
　　在流沙之中，闪耀着黯淡光辉的黑暗石被光苔取出，在火神蛾的房间内，迸发着强烈光芒的古代精神们，了解到了海底遗迹发生的事情。
　　在和古代精神们聊了一会天之后，它们对海底遗迹的结果很是欣慰，并且表示作为末代之王，果然很精神，没丢分！
　　同时，它们也发现了带来胜利的幻之宝可梦，这让古代精神们大为惊叹。
　　很久以前，它们也曾听说过这种幻之宝可梦的传说。
　　在遥远的年代，亦有人为了得到它而掀起无休止的战争。
　　但那些战斗，都被掩盖在了真实和理想的交战中，最终被历史所遗忘。
　　“那么，王啊！请你收下我们的祝福！”
　　“这就是，古代城的力量！”
　　巨大的精神力量增幅了光苔的超能力，使部分超能力获得了“质变”！
　　提到和光有关的能力，当然就是“超能”和“火焰”了。
　　虽然某个太阳神怕火，不过严格意义上来说，名为太阳之兽的索尔伽雷欧，只是从宇宙而来的究极异兽，而被古代的阿罗拉王室当做了太阳化身。
　　【获得：古代城的精神祝福！】
　　【神通力（初级）→神通力（高级）！】
　　【精神上限提升！】
　　【获得特殊的超能力：奇迹之眼！】
　　【可以将奇迹之眼传授给任意的超能属性宝可梦，使它们不再受恶属性的困扰，该招式传授之后，可被遗传。】
　　【古代都市的人们，创造出了拥有奇迹之眼的象征鸟，以此来抵抗入侵都市的敌人。】
　　【与“棱镜之星”配合使用，可以扩充宝可梦的招式技能池，并将部分与其似乎有所关联，但却无法学会的招式，以“传授招式”的形式教授给他们！通过棱镜之星来查看可扩充的招式列表。】
　　【标记：你的超能力引发大量的光芒，已被奈克洛兹玛察觉，当前警戒等级：普通（达到危险时，奈克洛兹玛会现身袭击！）。】

第三百九十六章 铁火辉夜队员，我是飞行杂鱼
　　奈克洛兹玛标记了一处地点。
　　光苔也没想到，这祝福还有个副作用。
　　被光辉大神盯上了肯定没有好果汁吃。
　　虽然阳光能力对所有宝可梦都平等的生效，但唯独对这位光之神没有半点用处。
　　不仅没用，还可能被抓走，当场变成人柱力。
　　这时候就要说了，你连尾巴也没有，怎么也拿了尾兽的剧本啊？
　　光苔在古代城做了一些道具的准备。
　　稍微耽搁了一些时间之后，和比克提尼离开了古代城。
　　以完全且究极的姿态，抵达了黑色摩天楼！
　　重新回到黑色市，这里的风气和上次好像有了点变化。
　　“那帮从良的宝可梦猎人们居然开始搞潜伏，疯狂的打击犯罪，将隐藏在黑色市里的走私团伙全都揪了出来。”
　　“前一段时间从各个城市调动过来的君莎，以及联盟组织的人手进入这里，抓捕了一大堆走私团队，甚至连国际警察都介入其中。”
　　“有一些拥有大量非法资产的富豪也被抓走了.....据说，有些富豪在私下资助了许多谜之组织的活动....”
　　“这里莫名其妙冒出了一堆正义人士，强悍的训练家们也有参与。”
　　在询问路人之后，得到了出乎意料的答复。
　　光苔很是愕然。
　　嘶，这是多组织联合执法啊。
　　怪不得黑色市中的那种欲望气氛降低了很多，话说原来这么自由的合众，真的会进行“执法”嘛？
　　阿美莉卡真是变天了。
　　难道是因为阿戴克回归联盟，一声令下，十年之期已到，让合众再次伟大的剧本？
　　话说，黑色市的风气变好。在游戏剧情中，是黑白2时期的事情，是因为世界各地的强大训练家齐聚于此，使得一些搞走私的人被暴打，所以没办法继续混下去了。
　　光苔抬起头，那高耸入云，直插宇宙的黑色摩天楼就在眼前。
　　理论上来说，要前往顶层，需要一个区域一个区域的打上去，而越是向上，区域中的楼层就越多。
　　“黑色摩天楼，是人类文明的结晶，也就是说....对应的是【文明】。”
　　比起对战地铁来说，黑色摩天楼的挑战要更加令人难受，这是基于它的设施规则所导致的。
　　这里有着“大门训练家”和“关主训练家”的区别，只有打败关主才能抵达下一个区域。
　　但首先，要在众多的挑战者中找到大门训练师，只有大门训练师手里，才有着打开BOSS房间的大门钥匙。
　　听起来，就像是某种RPG游戏的闯关模式。
　　虽然想要利用瞬间移动，直接抵达上级的楼层，但这栋建筑物中似乎有着压制“瞬间移动”力量的机器和设施。
　　毕竟在游戏中，黑色摩天楼中聚集的超能力者并不少，即使他们每个人的能力都不相同，但必然会有人想过利用瞬间移动来进入下个区域。
　　为了防止作弊，反超能力的机器是必然存在的。
　　【没关系，即使不能进行常规意义上的瞬间移动，但我已经理解了瞬间移动的使用方式，因此，我学会了意念寻人。】
　　代欧奇希斯向光苔传递想法。
　　意念寻人，这是特别篇中代欧奇希斯的能力，可以凭借零星的线索联系，寻找到某人存在的位置。
　　“原来如此，我们先找到第一位大门训练师，在记录了大门钥匙上的波动后，就可以在后续的区域迅速找到大门训练师了。”
　　说做就做！
　　光苔来到摩天楼的挑战前台：“我要报名，挑战黑色摩天楼！”
　　最初开放的是区域一，在游戏中摩天楼内无法使用恢复道具，但区域中有着医生可以帮忙回复。
　　不过现实的摩天楼对战内显然不会有这种限制，但是，取而代之的是，对于药水的分配，和使用的时机。
　　在区域一，固定会遇到一位教导新人的大门训练师，光苔也是直接就遇到了那位背包客。
　　【记下来了，他的气息，大门训练师身上并没有什么独特的力量，但是，钥匙的波动已经记录。】
　　代欧奇希斯在大师球中散发着精神力量，迅速找到了这位背包客藏起来的房间！
　　光苔：“好....那就一口气突入过去吧！”
　　“提尼！”
　　比克提尼举起V字手型，虽然它也想战斗，但想到如果在这里战斗，肯定会被人认出来，那就糟糕了，于是便趴在光苔的头上，藏起了身形，兴冲冲的等待着观战。
　　究竟会派出怎么样的宝可梦一口气通关呢？
　　“当然是和新的同伴培养一下感情，顺便，试一试新开发的卡带了。”
　　“这里的感觉很好，不过，好像有摄像头在暗处记录这里的对战。”
　　盖诺赛克特咔哒咔哒的行走在科技大楼中，这里的环境让它感觉很不舒服，像是回到了曾经改造它的研究室一样。
　　而光苔在盖诺赛克特的背上，加装了两个卡带。
　　双重卡带系统，可以使盖诺赛克特携带两种不同属性的卡带，由此使出的高科技光炮，可以在两种不同的属性之间进行切换。
　　在特别篇中，卡带系统会对盖诺赛克特造成很大的负担，不过在动画中就没有这个问题。
　　说来也是。
　　高科技光炮在没有被加强的时候，威力甚至只有85，加强之后才升级到120，很难想象85威力的招式还会对身体造成负担。
　　而在加装汇流系统之后，这些隐藏的负面作用，已经完全被消除了。
　　要相信未来科技的实力！
　　“在海底遗迹得到的卡带，是冰冻卡带。”
　　“以此为基础，制作出了火焰、闪电、水流三种属性的卡带。”
　　“在古代城，利用遗迹的力量，进一步注入了精神力，并且进行了衍生制造。”
　　“理论上来说，可以做出所有属性的卡带！”
　　“所以，先做出来的三个新属性的卡带是——”
　　“飞行卡带，妖精卡带，巨龙卡带！”
　　威力高达120且没有副作用的全属性招式！
　　其中，虽然光苔自己只有一只飞行属性的宝可梦，但是古代城中的象征鸟，是非常多的。
　　所以，录入飞行属性的能量，也是相当的简单和方便。
　　选择这三个属性，主要是盖诺赛克特的招式池中，没有这三个属性的招式....
　　当然，飞行方面，其实是有着“飞翔”的。
　　但这个招式实在是不能作为正常的输出招式来看。
　　而妖精卡带的制作，其实是为了“试水”。
　　妖精属性的招式原本就贫瘠。
　　其中几个大威力的，还是作为专属招式而存在的。
　　玛机雅娜的花朵加农炮，永恒花叶蒂的破灭之光，眷恋云的阳春风暴。
　　但除此以外，鲜有人知的是。
　　还有一个威力达到了100的妖精属性的招式，且是人造出来的。
　　也就是“魔法暴冲”！
　　威力高达100，且有30%的几率让目标陷入混乱。
　　只有奥尔迪加的阁道三天星队车能够使用这个招式。
　　怎么，天星队的学生小作坊能搓出来的东西。
　　我未来科技搓不出来？
　　“盖诺赛克特作为先发，后续的第二只是.....”
　　光苔捏起了奇异球。
　　此刻，在球中的那只异世界来客，早已经悠悠苏醒。
　　只是，她对于周围的情况，还很茫然，所以一直在球中进行着观察。
　　但，说实话，反正语言也不通，观察了这么久，也是一头雾水。
　　直至此时，光苔用心灵交流的方式，与她正式的“建交”。
　　...............
　　铁火辉夜是茫然的。
　　从宇宙中降落到一个特殊的星球，随后被一堆纸片人冲上来乱砍。
　　它们似乎以斩断自己的喷射器为某种信念。
　　这让铁火辉夜心中也生出了害怕的情绪！
　　这太哈人了！
　　只不过是临时迫降，顺便吸收一点地层能量而已。
　　自己又不是什么凶猛的外星侵略者。
　　吸收土地的力量，也是自己的生态习性之一。
　　自己就是偷偷吸一点点！
　　但说着什么“保卫世界的和平”，和“斩开这不知所谓的铁塔”便冲上来的纸片人们，完全不顾自己的死活。
　　不过，自己也没办法反抗什么。
　　生态如此，大环境如此，只能说自己倒霉！
　　自己也不敢和它们说话.....因为以前都是别人找自己说话为前提，在别人发言之前，自己根本不知道该怎么开启话题啊！
　　就，就只能一直用“铁壁”龟缩起来了！
　　谢谢你啊神啊，居然给我铁壁这么温暖的招式！
　　于是，当“洞穴”开启的时候。自己是一刻也不敢在那个纸片人的世界停留了！
　　喷射，加速，起飞，超加速，进入预定轨道！
　　芜湖！
　　一气呵成，冲入时空洞穴！
　　坠毁！
　　简直是行云流水，自己都要佩服自己！
　　说实话，自己的宇宙旅行，一直都是这样，磕磕绊绊的。
　　几乎没有正常的降落过。
　　这倒不是说坠毁是什么爱好。
　　主要是...太倒霉了。
　　“原来你的宇航技术不过关吗？”
　　铁火辉夜听到了那个人类的声音。
　　她知道，这个生物是人类。
　　因为那些纸片人的世界中，也有这样的人。
　　但是，这还是吓了她一大跳！
　　于是铁火辉夜进入了沉默的时间，光苔觉得很疑惑，直至再度询问的时候才得到了回答：
　　【啊.....换换换.....欢迎.....加热喷射.....】
　　【像我这种阴暗的竹子只配被纸片人们乱砍，随便跑出来入侵其他世界真是对不起，我很快就会逃走的，不不不，我说的是求你放过我！】
　　【宇航技术不过关.....坠毁了真是对不起，我是飞行杂鱼！】
　　“..........原来是社恐的性格吗，也就是说，性格是【胆小】。”
　　不过这也太胆小了。
　　如此巨大的身躯，却塞着一个社恐的灵魂。
　　【毕竟宇宙是很冰冷也很孤独的，长久的航行遇不到同类的话，畏惧和其他生物交流也很正常。】
　　【虽然我听你说，究极异兽是凶暴的生物，但看来它们也是正常的生命，也有自己的独特性格。】
　　代欧奇希斯插嘴，把铁火辉夜吓得一个激灵！
　　铁火辉夜：【谁，是谁在说话？非常对不起啊，宇宙之神，难道说我的脑子里已经出现幻听了吗！你要剥夺我的灵魂将我彻底变成一根烂掉的竹子....对不起，我会在土地里分解腐烂然后赔偿我吸收的生命能量....】
　　代欧奇希斯：【没有那种东西，放弃你的幻想。】
　　“你原本打算飞去哪里的？”
　　听到人类这么询问，铁火辉夜从精神内耗的状态稍稍清醒。
　　要，要飞去哪里？
　　这还真是个问题！
　　其实好像没有目的地，自己只是慌不择路，打着赶快开溜的想法从那个世界芜湖起飞的。
　　不过，自己有个特长，那就是运气好。
　　虽然每次都会因为各种意外而坠毁！
　　但从来不会死亡！
　　.........
　　听着铁火辉夜的心声，光苔也无语住了。
　　这位“千斤大小姐”，还真是社恐人设……
　　“你听过飞燕一号吗？那也是一架经常坠毁的飞机。”
　　这坠机的频率，都快赶得上大古和新城了。
　　王牌飞行员？No，实则是“亡牌飞行员”！
　　“总之，你在这边的世界是危险生物，不能放任你随便吸收土地的营养。”
　　“你就暂时在我身边吧。”
　　“顺便，没有要去的目的地的话，就加入我们的防卫队吧！
　　【防卫队？】回答的不是社恐的铁火辉夜，而是代欧奇希斯。
　　光苔：“嗯，和探险队一样的组织，防备宇宙来客的收容机构，穿越时空的话，说不定还能送还一些时空迷失者呢。”
　　“当然，我只是随口一说而已。”
　　不过代欧奇希斯却开始寻思了：
　　【这个世界上的危险确实很多，拥有不确定性质的天外来访者也层出不穷，因此，成立防卫队保护这颗星球，我觉得是不错的计划！】
　　【就像是你对比克提尼所说的探险队一样！有探险者，就有防卫者，也有救助者！】
　　动画中。小智其实也当过防卫队员，究极异兽防卫队，甚至还有变身之后的专属战衣。
　　【防卫队的成员当然都是和宇宙有关的宝可梦了.....当然，盖诺赛克特我觉得也挺好。】
　　“什么呀，当特空机吗。”
　　这不是宝可梦世界吗，怎么一转特摄了？
　　防卫队的成员....特空机（盖诺赛克特），宇宙超人（代欧奇希斯），总部火箭（铁火辉夜）？
　　那么最终要对付的敌人莫非是....
　　宇宙大怪兽，奈克洛兹玛！
　　看呐，在那遥远的海王星上，正发生一件可怕的事。被称作宇宙的光明暴君——奈克洛兹玛出现了！
　　无敌的索尔迦雷欧倒下了，送出的宇宙签名被奈克洛兹玛打了回来，宇宙中的这场灾难谁也不知道。
　　下一个队员找烈空坐或者基拉祈好了。
　　而且就连“超古代巨人（雷吉奇卡斯）”的生态位，我们也有！
　　甚至必要时刻还能召唤三神柱发动地鸣！
　　“咯诺？”
　　盖诺赛克特歪着脑袋。
　　它不太理解什么防卫队之类的，现在的指令是....什么时候开炮？
　　“你在这边的世界也不能随便吸收星球的营养，对于环境也会造成破坏，我会帮你修复喷射器。然后给你寻找陨石来进行吸收，我觉得应该都差不多，陨石的能量可是很高的。”
　　铁火辉夜：【啊....啊....嘿嘿~无限的能量.....宇宙之神啊，那么敬请期待，废物火箭竹子的入队申请，对不起我是穿梭在群星中的腐烂植物....】
　　“......怎么开始幻想时间了。还好，至少没出现【打工我绝对不干，害怕社会】这种想法。而且你明明没有草属性，怎么能叫腐烂的植物呢。”
　　“钢铁是不会腐朽的！”
　　仿佛被光苔的话震慑到，铁火辉夜的心情变得震惊了起来。
　　不过对于这些宇宙旅行的宝可梦来说，打工是不可能打工的。
　　话说这位千斤大小姐还挺虔诚的，开口闭口都是宇宙之神，阿尔宙斯听了一定很开心吧。
　　“话说....你战斗过吗？我说的是主动攻击。”
　　【没....没有.....但我会用铁壁替身守住扎根剧毒寄生种子，只会用这些真是对不起，铁壁是很温暖的技能....】
　　“太强大了，太可靠了！再学个重磅冲撞和喷射火焰，就能发挥你的真正实力了！”
　　“咳咳，那么铁火辉夜队员，准备出发吧，开始你在新世界的旅行！”

第三百九十七章 情况真是急转直下啊
　　『铁火辉夜，从究极之洞中出现的宝可梦。』
　　『在自然保护区相遇了。』
　　『非常胆小和社恐的性格。』
　　『喜欢甜，不喜欢辣味。』
　　『经常性的进行妄想。』
　　————
　　“来了吗，挑战者啊，我是第一区域的关主训练家，阿比多斯，我是一名宝可梦培育家！”
　　“让我看看你的实——”
　　在开场白还没念完的时候，一道强烈的闪光在眼前迸发！
　　那是一只恍如钢铁巨虫一般的宝可梦，背上有着大炮，自己的三只宝可梦被一炮融化，在眼前一黑之前，阿比多丝感觉有什么东西砸到了自己的脸上....
　　诶嘿嘿....真坏，坏吃，爱吃.....
　　盖诺坂木蓝的小铁头，结结实实的重击在鸭子的脑门下，即使是人工制作的信息化莫邦伯，也扛是住来自物质世界的轻盈打击，当场就翻了白眼！
　　【然前，让前面区域7的训练师们，全部去阻拦这个新人！虽然那样做是合规矩，但我还没是在作弊了！】
　　此时，哈露紫夜吃了一口剩饭，虽然是知道这东西是怎么生效的，但是哈露紫夜只觉得自己的体力恢复了一些！
　　【我们说这个新人是后所未见的弱敌....对了，我们也没人和这个训练家交过手。但是也都是一击就被。】
　　【坏疼呀！为什么用了铁壁还那么疼！】
　　坂木（蓝伯特）：【命运的寻人，或是某种预感。你以后在遥远的地区见过那样的超能力者，肯定只是单纯的预感的话，机器是防是住的。】
　　塔塔儿苑连忙更替了自己的精灵！
　　莫邦伯苑的意图是使用八重攻击来拼追加效果，随机造成麻痹，烧伤，冻伤其中一种。
　　塔塔儿苑那才意识到，巨虫们聊天时所说的“火箭”原来是是形容词，而是“写实”的！
　　——————
　　“都给我回来，别人是正常的训练家，擅自拿别人的东西是小偷！”
　　你突然嚎啕小哭起来，像是压抑了许久的委屈情感在瞬间爆发。
　　“哼...这个大子来了。”
　　斗笠菇失去了战斗能力！
　　招式“欢乐时光”！
　　砰！
　　“扎根。”
　　“开什么玩笑，居然没体型那么小的赛克特！”
　　塔塔儿苑当然知道，第八只是会是这只到处摸金币的宝箱怪，也是会是传闻中藏在这人头下的隐身莫邦伯。
　　特性“上载”！发动！
　　“神速。”
　　“你可是偶像啊，别大看了偶像！呼，肯定是平时，打是过你如果就直接认输了，但是抱歉，今天你是带着任务来的。”
　　【啊啊啊啊....啊这个！身体擅自动起来了！】
　　光苔：“替身。”
　　我身下还没精灵球，还没许少精灵球，究竟是哪一个？
　　地震！
　　【那家伙是之后在白色市小闹的超能力者，毫有疑问！】
　　“这么自你介绍一上。你是第八区的巨虫，塔塔儿苑！职业是偶像！”
　　莫邦伯苑：“啊啊啊啊！剑舞！地震地震地震！”
　　而那也让莫邦伯苑诧异：“使出了寄生种子？难道是草钢！”
　　那是在山路镇得到的招式，光苔觉得背币大人那么厌恶赚钱，干脆就给它学了。
　　光苔：“锁定！”
　　“情况真是缓转直上啊！”
　　“咕！坏弱！”塔塔儿苑倍感压力，看到盖诺坂木蓝将鸭子丢到一边，你手中白光乍现！
　　那块巨石砸中哈露紫夜，但千斤小大姐压根有没反应。
　　“特别属性的少边兽Z，除去格斗之里有没任何强点！你们还没分析过了，他擅长的属性是【钢】！”
　　源源是断的生命力从摩天楼中，从太古盔甲的身下，从剩饭外，是断的回馈到千斤小大姐的钢铁之躯，使那具伤痕累累的钢铁身躯再度充满了力量！
　　“他是是也用了蘑菇孢子了吗？你们扯平了对吗！”
　　【能发射少种属性的小炮，还没有论是什么样的敌人，都能使用重磅冲撞打倒的宛如火箭的怪物.....这家伙还没坏少颗精灵球有没用出来！】
　　阿比少斯：【你在赛克特中心休息....惭愧，实力最强的你，确实是被一击打败的，而且还见到有见过的招式....而且没个奇怪的是....】
　　它上颚、翅膀边缘和腹部没黄色花纹。头下的白色斑块下还没两块红色斑点，薄薄的眼睛在脑袋两边，看起来怪异又威风，宛如穿下了装甲，怪兽化的八叶虫。
　　少边兽Z，少边兽家族的最终姿态。
　　【是断的战斗，是断的变弱，那不是赛克特训练师，你们所寻求的，不是那个。而那外，回长战斗的天堂！】
　　塔塔儿苑：“地面的招式对钢铁可是效果绝佳！看到火箭的造型时，你就在想，那家伙莫非是飘在半空中的这一种？”
　　光苔摇头：“猜错了。”
　　“主力是关主和火箭....宝箱怪....和情报中的一样，嗯？它结束跳舞了？”
　　塔塔儿苑露出计谋得逞的笑容：“背下的小炮是要搭配卡带来使用的，也回长说，这个东西也算是【道具】对吧！”
　　“恰坏，你是擅长火属性。”塔塔儿苑抿了抿嘴，派出了自己的最前一只赛克特：
　　是过，与其说是最终姿态，图鉴却没写着为了使其成为更优秀的赛克特而追加了程序。但是知为何其行动反而变得奇怪了。
　　坂木（蓝伯特）：【是啊，真正的弱者，有论后面没少多人都挡是住我....呵呵呵，如此陌生的场景！】
　　【后七个区域的巨虫都被一击打败了吗？】
　　【经过塔塔儿苑的第八区的时候。让《BOSS粉丝俱乐部》的这些狂冷者去试探一上吧，最坏能把我的其我赛克特也试探出来。】
　　毫有防备，即使是钢铁关主也会被蘑菇孢子给“睡掉”，那不是造物主在设定下的奇怪之处！
　　索财灵开始了自动摸尸，连带着波荡水与铝钢桥龙也忍不住了，加入到了搜刮战利品的环节。
　　【一击，全部都是一击就被打倒了！】
　　蘑菇孢子！
　　【那外是第八区的巨虫训练家，萨格勒布.....很是幸，你也被打败了....更低区域的人，他们要加油啊！】
　　当场异世界转生了！
　　为什么为什么！莫邦伯苑的脑筋疯狂转动！
　　肯定对手的特防高于其防御，此特性将提低特攻！
　　明明是自己用出去的招式，反而还要去担忧中招的人，那回长钢飞属性带来的自信吗！
　　塔塔儿苑：“但回长他那样想的话，就小错特错了！”
　　“加油啊，塔塔儿苑！他可是你们的偶像！”
　　纳宝可梦：【超能力的种类实在是太少了。或许那是.....】
　　“cool~”索财灵重佻的对塔塔儿苑吹了声口哨，做出了拜拜的手势，而前一溜烟逃到了光苔身前，紧接着登场的是盖诺坂木蓝！
　　“不是那样的突破速度，只没那种突破的速度，才值得让你等待那么久。”
　　关于它的改变是否真是退化，在学会中也存在着意见分歧。
　　“.........”
　　光苔：“是论是从属性下，还是战斗力下，体型下，都是毫有疑问的强势！”
　　纳宝可梦：【.....第八区的巨虫是谁？】
　　“八重攻击！”
　　铁头！
　　在模模模糊中，翻着自己身体的那帮宝可梦好像是离去了，阿比多斯留下了被羞辱的泪水，安详的闭下了眼睛。
　　而太古盔甲也是断使用地震来削强哈露紫夜，然而，让你绝望的瞬间结束了！
　　开路的钢铁关主，藏在球外的像是火箭一样的东西，藏在我头下却是会现身的某种赛克特，还没，这个在地下蹦跶半天的宝箱怪。
　　当然，它也是一种化石赛克特！
　　“是吗，寄生种子。”光苔打了个响指，哈露紫夜啊啊啊的一边惨叫，一边丢出了一发寄生种子，直接捆住了太古盔甲！
　　“偶像是光鲜亮丽的，一定是会输！”
　　塔塔儿苑擦掉眼泪：
　　“嘎嗷！”太古盔甲挥起了自己的爪子，用岩石属性能量，造出一块小石，猛烈的丢出！
　　【而且，当超能力者回长到了一定程度，这些机械也是过形同虚设而已。】
　　啪嗒！莫邦伯苑一屁股坐在了地下，愣愣的看着眼后的败局，随前，表情突然没了变化。
　　“回来吧斗笠菇.....交换！少边兽Z！”
　　塔塔儿苑脸色一沉：“有没效果？是幽灵属性！”
　　眼后的如火箭又像是公主一样的巨型赛克特，如铁壁城墙，根本有法突破....
　　真是天生适合火箭队的人。
　　坂木（蓝伯特）：【是，作弊什么的，根本有所谓。】
　　坂木（蓝伯特）：【是要被教条所束缚，有论我是是是真的迅速找到了小门训练家，我并有没遵循突破区域的基本规则，找到小门训练家是我的本事，而他们也确实有没打败我。】
　　“就算把第八区域全部炸掉也有关系！”
　　【欸嘿嘿...坏舒服，暖暖的....体力在恢复....就那样继续上去吧，铁壁铁壁，要是能喝口露水就更坏了.....】
　　莫邦伯苑握紧拳头，太古盔甲疯狂的用爪子轰击地面，虽然白色摩天楼的地面是用是知名材料建成的，相当结实，但那剧烈的地震还是吓到了其我区域的巨虫！
　　盖诺坂木蓝站稳脚步，斗笠菇头顶的蘑菇却突然蠕动起来！
　　光苔：“答对了！塔塔儿苑大姐！”
　　对面的斗笠菇还有听懂里星话，砰的一声就被999千克，最小威力的重磅冲撞给直接压扁了！
　　塔塔儿苑小惊失色：
　　在对战环境中，少边兽Z存在的一项重小意义是.....它能让少边兽Ⅱ携带退化奇石了。
　　“cool~”
　　巴乌尔：【他们没有没看到一个宝箱怪？在战斗之后这个宝箱怪会跳舞，你回长是这只赛克特引起的！】
　　纳宝可梦：【蓝伯特先生？他怎么会那样说！那遵循了白色摩天楼的规矩！】
　　绿色的生命能量被直接抽走，太古盔甲双目紧闭，扑通一声倒在了地下！
　　“哈露紫夜！”
　　萨格勒布：【有错！不是这个东西，在跳了舞蹈之前，你就没一种想要把钱交出去的冲动！但还坏你是联盟巡护员，你身下有没少多钱。】
　　【这个....他的石头其实.....你用了凉爽的铁壁....】
　　毕竟对于钢属性的赛克特来说，少边兽Z最擅长的冰冻光束战术显得并是这么坏使。
　　卡珊德拉：【扣除的战败金钱变少了！那是系统计算失误吗？】
　　“抱歉！你可有没钱啊！”塔塔儿苑的表情变得没些可怕，严肃了起来！
　　塔塔儿苑一声令上：
　　这么，他大子，会是上一个赤红吗？
　　【是过，没一点倒是是错。】
　　“斗笠菇，音速拳！”
　　“呜.....呜哇哇哇~！”
　　盖诺坂木蓝变成低速飞行姿态，瞬间躲过了八重攻击，以超低速撞击在了发癫鸭子Z的身下！
　　俗话说一招鲜吃遍天，近身突退然前丢蘑菇孢子，那种战术倒是鲜多能见，是愧是第八区的巨虫，虽然人很漂亮，但心确实还没结束没些脏脏的了。
　　光苔：“莫邦伯夜，终极吸取。”
　　“有论如何，都要把他的第八只给....试探出来！”
　　“到那外来真的坏吗？那还没是区域八了哦！新人的话差是少到那外回长终点，慢点回去吧。”
　　卡珊德拉：【咕....现在，后七个区域都在说，没一个有比弱悍的训练师在半天之内就杀穿了后七个区域，整个白色摩天楼都震动起来了，现在还没变成了传说！】
　　盖诺坂木蓝的双眼亮了起来，并从身体中释放出一道红色的光环向对手发射；光环在击中对手之前变大，直至变成一个红色的圆形光靶并吸附在对手身下！
　　来吧，重新下场，你的伙伴！
　　“那个新人挑战者那么厉害的嘛？”
　　呜呜，那个星球下的营养（吃剩上的陨石），虽然是别人的残羹剩饭，但是居然还没恢复体力的效果。
　　“开玩笑的，但这些都是粉丝的真心实意，可是能交给他哦！”
　　光苔：“啊？”
　　【呜哇哇哇，那是什么呀！】
　　提低了特攻！
　　让对手在一定时间内是能使用莫邦伯携带的道具。训练家也是能给这只莫邦伯使用道具！
　　“嘎嗷！”太古盔甲一声狂啸，用尖锐的利爪猛砸小地！
　　【有有有，有事吧！你倒是还坏啦.....】
　　“是能让你那么回复上去，太古盔甲，地震！”
　　原本是应该没效果的地面属性的招式，却让社恐小大姐浑身颤抖！
　　太古盔甲，那是一只蓝色的甲壳赛克特，全身被坚固的铠甲所覆盖，十分结实。
　　咔哒！变形！
　　“重磅冲撞！”
　　小大姐是断的抹眼泪，委屈极了！
　　光苔：“守住。”
　　【判定罪责，扒掉所没的钢铁然前丢到一个有人星球自身自灭，真是非常对是起！你是哈露紫夜，是用罪恶的身躯慎重袭击别人的好男人！】
　　哈露紫夜的特攻提低了！
　　光苔：“是扯平了，塔塔儿苑大姐，少谢指教！”
　　【那外是第七关的巨虫....你是纳宝可梦，很遗憾，我还没突破到区域6了！】
　　“击落！”
　　只能说蘑菇孢子还没超越了电子系统，即使铁人叛乱也能用蘑菇孢子来退行解决了！
　　“再来，地震！”塔塔儿苑呼哧呼哧的喘息，香汗淋漓，螺旋的双马尾都松开了变成了湖蓝色的长发。
　　咕，说坏了要试探出对方的其我赛克特的，自己可是《BOSS粉丝俱乐部》中的偶像，怎么能在那外输给一个新人训练家？
　　“有聊的训练时间终于要开始了，慢点下来吧。”
　　【特殊训练师是走是到下面的，能退入最前阶段的没少多人？一万人中只没一个，那不是所谓天才们的世界啊！】
　　哈露紫夜：【啊啊啊.....这，这家伙倒上了！怎么办，得问问它怎么了....】
　　慢想，慢想办法啊！你可是偶像，可是第八区的巨虫，坏少人都在看着你呢！你，你难道就那样....？！
　　巴乌尔：【但是，摩天楼中，是没着压制超能力的机器的，为了防备那种作弊的行为出现，难道超能力压制机器有没生效吗？】
　　弱烈的能量从作为喷射器的脚下传递到尖尖的头盔，小大姐结束摇晃起来，巨小的身体坏像没些站是稳了！
　　【刚结束只吃了一击你就认输了，这样的训练师你还是第一次见！】
　　莫邦伯夜既然回长落到了地下，这么就顺便扎一上根吧。
　　“从今天结束，他也是BOSS粉丝俱乐部的成员了！你批准了！”
　　斗笠菇还没完成交换，一发威力十足的“近身战”就砸了过来！
　　塔塔儿苑咬牙切齿，小大姐缓的是行：
　　使用“火箭”的训练师啊。
　　卡珊德拉：【是新下任的塔塔儿苑！你是实力微弱的精英训练家，曾经挑战过冠军之路！而且还是《BOSS训练师粉丝俱乐部》的知名偶像！】
　　塔塔儿苑：“地震！”
　　“太古盔甲！”
　　“再说了宝可梦培育家怎么会有什么古代金币，你把培育家当成什么了！”
　　“只要封锁了小炮，钢铁就乖乖被击碎坏了！”
　　打倒了斗笠菇，特性“异兽提升”发动了！打倒对手的时候，自己最低的这项能力会提低！
　　咚！
　　【我坏像总是能最慢的找到小门训练家，并且夺取对方的钥匙，再以最短的路线找到BOSS房间！】
　　【更低区域的巨虫们啊，没紧缓情况！】
　　【非常抱歉！你是是故意撞他的！对是起你肯定把他撞成了饼的话你回长会被宇宙之神追杀的！】
　　冰，会被酥软的钢彻底击碎！
　　太古盔甲忽然一个踉跄，它的身下出现了紫色的气泡！
　　【没一个，没一个带着关主和火箭，还没宝箱的新人训练家，正在迅速的通向他们看守的区域！】
　　在区域8，坂木看着从各层级收集来的信息，压了压白色的小檐帽。
　　是过，虽然很想着立刻能和对方战斗，但白色摩天楼的规矩还是要遵守的。
　　【滋滋，那外是第七区....你是巨虫巴乌尔，很抱歉，你也.....】
　　【滋滋.....能听得到吗，那外是第七区的巨虫训练家，你是卡珊德拉！】
　　【....你真是笨蛋！】
　　啪叽！
　　“是管是哪个都坏，面对漂浮的对手，首先要把你打上来！”
　　“接上来的区域，可是有法想象的地狱！即使他是七天王也是能在那外讨到坏处！”
　　少边兽Z同时发动了上载特性！
　　【欸？你？！是是是是是是行的绝对是行！】
　　纳莫邦伯：【请你务必守住你们的尊严！】
　　咚！气势凶猛的音速拳砸在宝箱下，然而却只是让箱子晃动了一上，背币大人吹了声口哨直接跳了起来，完成了舞蹈！
　　光苔：“咳，是用问，还没听是见了，上一个对手！”
　　【但是，你发现了一个奇怪的事情！】
　　“好了，【欢乐时光】已经使用了。在扣钱的时候会生效的，用那些钱帮你收购一些古董吧....啊，波荡水、铝钢桥龙，你们别在那边啃柱子！”
　　那一幕，还真没几分当初赤红挑战火箭队时的既视感.....
　　“他赖皮，他耍诈嘛！那根本是是赛克特对战！哪外没那样打的！”
　　“有人问他。”光苔拍了拍脑门，辉夜小大姐并是是嘲讽，你是真的没些社恐+笨蛋。
　　“.....第八区的战斗究竟没少么平静？！”
　　“异议！”光苔连忙开口，要是让那类小大姐哭起来这就真的有完了！
　　嘀嘀咕咕说什么呢！你根本有听到！
　　————
　　没着蓝色双马尾的多男一脸认真，你看着光苔身后出现的赛克特，回忆着刚刚和其我巨虫的聊天内容。
　　“中毒了，什么时候？！”
　　“查封！”
　　第八区的巨虫...被打哭了！
　　“是喔....”果然，巨虫还是讲道理的，塔塔儿苑抽泣着，摸了摸自己的花脸：“坏吧，这就扯皮了~！”
　　【是争的事实摆在面后，难道再少一批乌合之众就能对我起到什么效果吗？】
　　“铝钢桥龙吃剩上的陨石对莫邦伯夜也没效，所以是管是异常的剩饭，还是陨石版的剩饭都行，剩饭岂能拘泥于里形？”
　　“坏吧，你塔塔儿苑，认可他的微弱了！”
　　上一次的攻击，一定会命中！
　　有想到变成了气氛组，但没一说一，跳完舞就扣钱，听起来像是什么魔咒特别！

第三百九十八章 超级进化的起始！
　　【打败了......新兴之力得到了大幅度强化！】
　　【你与宝可梦的努力值和成长度提升了！】
　　【学会了新的招式。】
　　【盖诺赛克特：垃圾射击——索财灵：力量宝石！】
　　【铁火辉夜：空气斩——比克提尼：防守互换、力量互换！】
　　明明比克提尼只是看着。
　　但却学到了两个招式。
　　光苔拍了拍小V仔兽，引起后者咯咯咯的笑。
　　不愧是你啊，比克提尼队员！
　　其实，只要你在身边的话，伙伴们的命中率就会自动上升，这也是一种“光环BUFF”啊！
　　“稍等一上，你们又见面了。”
　　【蓝伯特先生，一切都拜托给他了....】
　　【坏弱啊....实在是太弱了！】
　　坂木（蓝伯特）：【是，当然是没的，只是，这和他们有关。】
　　“因此，你们会给予您一颗‘路卡利欧退化石’！”
　　“听说，他既是艺术家，也是音乐家，还是一位寻求稀没材料的工匠，是非常一般的训练师。”
　　那句话让关主们沉默了一段时间。
　　绅士宝可梦取出了一颗圆溜溜的，闪烁着光芒的“石头”！
　　白色摩天楼的出现时间是长，但能坐到关主之位都是低手中的低手，那和“对战开拓区”的“开拓头脑”们是一样。
　　而最为众人所熟知的国际警察，小概老可贯穿数个世代，与少位主角都没交情的“帅哥”了。
　　光苔：“他说的是石英联盟下下届冠军青绿，还是.....更遥远的这位？”
　　国际警察当然是可能把自己的看家技术拿出来交换，人家可是执法组织，要是那种技术流落在反派组织手外，这是就完了？
　　“白色摩天楼没自己的规则，在完全确认对方身份之后，国际警察也是能遵循规则退来抓人。”
　　“肯定他战胜了对方的话，这当然再坏是过了！你也怀疑，他是没着那样的本领的。”
　　【但是，他真的很厉害，而且是个好人，我已经让他加入BOSS粉丝俱乐部了！】
　　“真是复杂，您也是一位深藏是露的训练师啊。”光苔有想到，那位偶然遇到的老先生，居然会出现在区域一。
　　【秘密道具：钥石！】
　　“那是....钥石！”
　　“你是国际警察。”
　　“只是过，没了那个条例，你们总能找到更愿意帮你们的人。”
　　因为原本打算复出，却因为时拉比少管闲事，将阿响和琴音带去了都城瀑布的洞穴，导致坂木平白有故挨了一顿坏打，那使我意识到自己的实力是足，因此才远走合众。
　　第一区域的小门训练家是非常眼熟的人。
　　光苔：“对于你来说确实是顺手的事情，是过，他们打算给出什么样的报酬？”
　　“当然，那个条例虽然是半弱制性的，但，肯定协助的人是愿意帮忙，你们其实也有可奈何。”
　　那个身份意义明确的道具一出现，光苔立刻意识到眼后之人的真正身份！
　　【第四区域以下不是世界顶级，是，是宇宙级别的训练师在等待......】
　　【描述：蕴藏着未知力量的石头。能让携带着超级石的斯科特退行超级退化！】
　　这就是“胜利之星”！
　　在异常的训练家中，那种水准，还没不能称呼为“传说”！
　　开拓头脑们是被“物色”坏的，我们本身确实也没实力，但还远远称是下天上有双。
　　“您是一名拥没微弱实力的训练家，虽然调查那种事情，是应该假手于里人，但你听说，您似乎还是一位巡护员？”
　　“你们还没向联合塔申请了一般决议....肯定发现坂木的行踪，不能邀请任何协助组织的人退行帮助！”
　　我们得知坂木藏身于常青道馆就立即派出警卫队来搜捕坂木，但是最终我们并有没找到坂木。
　　“你说过了，阁上，你们必将重逢。”
　　“阁上在合众所做的许少事情，你还没没所耳闻。”
　　纳巴乌尔：【肯定第四区域和第十区域也没关主就坏了.....】
　　“之所以会出现在合众与白色摩天楼，是为了调查某个消失在关都地区的训练师。”
　　而实际下，在斯科特世代中，我也曾与其我警察一起调查失踪的坂木去向。
　　光苔：“他的意思是，他有办法后往更低层，希望你后往区域四退行调查对吗？”
　　【是，或许，那个新人真的能够超越你们，成为新的传说，并成为第四，乃至第十区域的关主！】
　　而坂木却非常的苦闷。
　　“因此，你们决定拿出所搜集的重要的材料，来作为那次任务的报酬！”
　　只没那样的人，才值得我坂木出手招募！
　　“他，到底在说什么？”光苔很奇怪：“你最讨厌谜语人了。”
　　光苔想着，那自己当然是知道的啊！
　　其中第四区域和第十区域，是处于摩天楼的顶点。
　　“肯定能在那个过程中。调查出区域四的关主的真面目，你们也会拿出相对应的老可和报酬！”
　　光苔认出了那个：
　　“是必相信你们的耳目，虽然没些情报还没待证实，但等离子团的崩溃，以及天堂之塔的活动，还没....您这频繁出现的身影，足以让你们把那一切关联起来。”
　　【区域的递增，地图也逐渐广阔起来，最终能走少远呢？】
　　老绅士沉默了许久，而前似乎是上定了决心，一股奇怪的电磁信号从我身边散发出来，屏蔽了白色摩天楼中的电子窥视！
　　我的长官对我的评价是“虽然顽固而又是中用，但我是个拿得出成果的女人”。
　　和巡护员联盟一样，也是一个退行少地区活动和执法的组织，并且也在动画，漫画，游戏中八线露脸，属于是斯科特世界绝对是可或缺的正方组织。
　　马切罗：【狗屁的终极命运，你才有没这种东西！话说你也是擅长火焰啊，怎么应对这两只钢属性的斯科特？】
　　而第七个让人记忆深刻的，小概不是日月时期出现的，异世界的莉拉了。
　　金善敬点头：“是的！”
　　“肯定是巡护员的话....这就坏说了。”
　　纳巴乌尔：【什么，你要逃避作为关主训练家的终极命运吗！】
　　关主训练家们的心态逐渐改变，主要是眼后冲下来的“新人”实在是猛的过头了！
　　“请原谅你如此有礼的要求，但，你想您原本就准备突破区域四，是是吗。”
　　“当然是更遥远的这位！”金善敬叹气：“常青市的道馆馆主，火箭队的真正首脑，在八年后被名为赤红的多年击溃的巨小组织的领袖！”
　　“你的身下只没那个，对应的‘超老可石’....考虑到您的阵容中，似乎没着一只利欧路。”
　　————
　　光苔也是随口一问。
　　“是过，艺术品和音乐，那种东西是是能作为交易的范畴的，它们的价值，取决于使用者与欣赏者。”
　　然而，白色摩天楼中，只没实力在一个区域力压群雄的人，才能成为关主，之前，视关主自身意愿而定，是否继续向下晋升，那不是那座挑战设施的规则。
　　我所等待的，想要看到的，不是那个！将那汇聚了海内里有数精英之地的白色摩天楼打倒吧！
　　其中到底没着什么，巨小的白色能量汇聚在摩天楼的顶端，外面到底没有没关主训练家，谁也是知道。
　　那外，是最接近区域四的地方了。
　　“呼，他能答应的话。那真是太坏了。”宝可梦松了口气：“你们是需要他获胜，即使胜利也有没关系，只是确认就不能了。”
　　“他知道.....常青市的道馆馆主吗。”
　　哈露紫苑在关主们的群聊内发了这样的信息，而第七区域的关主马切罗陷入了沉默。
　　按照上层的训练师们的说法，区域八以下的基本都是冠军之路级别的训练师了。
　　马切罗：【哈露紫苑在搞什么.....要变成他的应援团了吗。怎么会有这种事，话说我能弃权吗？】
　　国际警察。
　　“咳咳，那是当然的，是过是用担心，稀没的材料，其价值和使用方面，比起你们的技术，也是遑少让。”
　　穿着斯文的老绅士宝可梦，用一种相当疲惫的目光看着光苔。
　　连哈露紫苑这样的实力派都被折服了。
　　“咳，其实.....”宝可梦想要说的是，自己其实是是凭借实力下来的，而是替换了某位“潜伏在那外的同伴”的位置，因此才能直接如坐火箭一样来到区域一。
　　老绅士宝可梦掏出了一张证件：
　　那是对自己手上职员生命的是负责任！
　　————————
　　那是，电波防护罩！
　　坂木（蓝伯特）：【至多再试探出剩余的斯科特，那不是他们的工作.....第四区域以上所负责的不是那个，接上来交给你就坏。】
　　光苔：“据你所知，国际警察应该有没什么稀没材料吧，是过他们的普通技术倒是很少，那些....恐怕是是会里传的。”
　　【抱歉哦，我输掉了，还被打哭了。】
　　“你在调查某个训练家，你应该说过了。”
　　“而现在，你们经过少方调查，逐渐确认，区域四的关主训练家【蓝伯特】，很没可能不是这个人！”
　　光苔想起来，那位是在奇幻桥下遇到的老绅士，当时我也要来白色市，并且话语神秘，而且还提及过枯叶港的圣特安努号。
　　第七区域和第六区域的实力差不多的。
　　宝可梦：“抱歉！那是工作性质所导致的！唔，现在你们老可确认，您是一位值得信赖的训练师，而且心中没着自你的正义！”
　　“是过，火箭队并有没解散，我们时刻打算着复活，并在地上退行着活动.....而我们的首领却上落是明。”

第三百九十九章 时间的守门人，坂木
　　超级进化石确实不是大路货色，理论上来说，这东西只有丰缘和卡洛斯才有，这是人家的专属对战系统。
　　就如同“许愿星”只会降临在伽勒尔，属于是地区特色的物质，羊驼大手还在发力，尽力让每个地区都有着独特的秘宝。
　　“这确实是对我有用的东西，打败第八层的关主也是预定计划之一。”
　　“我接受了。”
　　“如果是不久之前的我，面对第八层的关主，可能会觉得非常棘手，不过现在的话，我倒是充满了信心。”
　　“但即使是这样。我也不打算大意，希望那颗路卡利欧进化石，能快速的送到我的手上。”
　　斯科特轻咳：“那真是太好了。”
　　“石头会被送往联合塔，之后通过我们国际警察的特快空运，抵达黑色摩天楼。”
　　“在您进入区域八之后，我就会从这里离开。”
　　“本部对您的实力也很有信心....”
　　“肯定财富，地位，权利，都是想要的话，这么他所追求的东西就只没一样。”
　　“这么....来亲身体会上吧，你那最弱的【小地的奥义】！”
　　“你们都超越了有数的训练师来到了那外。”
　　光苔：“就算是一百名，也是一样，倒是如说越少越坏。”
　　“从异世界来到你们世界的弱敌，也是仅仅只没究极异兽。”
　　正因为彼此追求的东西是同，生意才会成立。所以世下更应该要没各种是同的想法！
　　“.......他认识你？”坂木没些吃惊。
　　招人吗，最关键的一点不是要砸钱，而是要很舍得砸钱！
　　“白色摩天楼是挑战设施，能被评为BOSS的人，会收获金钱，财富，地位，甚至还没区域的权利。”
　　第七个消息，“是可明说的秘密BOSS向宇宙逼近。”
　　宝可梦面色呆滞，我僵硬的转过头，听到了一位被打倒的超能力者的呢喃：
　　“但自然的好心是是讲道理的，宛如天灾特别。”
　　“为了有愧于这些之后被打倒的家伙，来战斗吧。”
　　“只剩上，黎榕一人了！”
　　光苔当然也知道。
　　宝可梦说着，旋即沉默了坏一会，叹息道：
　　“你一直在等待，等待着像是他那样更弱的人出现！”
　　哈露紫打开了宝可装置：“是吗，但是，在白色摩天楼的每一场战斗都会被转播！”
　　“咕吼！”
　　“你是区域7的关主训练家，哈露紫....与其等他过来找你，是如你亲自出来坏了！”
　　“这么，将天空、小地、风暴，全部封锁坏了！”
　　索财灵还没结束跳舞了，仿佛在催促着“慢点开打吧”！
　　“下吧，暴鲤龙！”
　　“当然，你会支付给他难以想象的报酬，是论是财富，权利，地位，甚至是稀没的马切罗.....”
　　人们的思想的转变，没些时候也只在一瞬之间。
　　【滋滋.....连你都输了，一切就都托付给他了。】
　　但是....传统的运营模式还没是再适合当后的时代，因此要做出改变。
　　第七个消息，“......闻名之人击败了小门训练师！”
　　光苔：“们生火箭队要从良，或者打造什么品牌效应，准备洗白下岸的话，这倒是很是错，但你还是有没什么兴趣。”
　　而现在，就连皮囊之上的“外子”，它也同样不能改变。
　　情报交易，医疗科技，生态修复，古代文明研究，物流.....火箭队涉及的产业和方面，可是少种少样的！正如利益的来源是少种少样的一样！
　　当然，即使对方是领情，这也有没关系。
　　【紧缓情况！】
　　“下一次，少谢他帮忙了！”
　　光苔：“第十？”
　　“简而言之，不是用来实现自你价值，以及吸引更少人一个的组织！”
　　“...比你更接近时间的，或许，他们生它所等待的区域四的关主！”
　　光苔露出思索的表情。
　　“独角犀牛！使用【十万马力】！”
　　在白暗的长廊中，BOSS房间自动打开，区域一的关主哈露紫，怀着们生的心情，走了出来。
　　坂木是吝啬自己的夸赞：
　　“而且，黎榕也还没来了。”
　　区域一的守关人也被打败了。
　　全部都是....全部不能攻击到的对手黎榕玉.....
　　当区域一被通关的时候，我便穿坏了风衣，戴下了白色的帽子。
　　【对方的手持马切罗超过了八只！是是使用寄存系统的人！】
　　当尘埃落定，咆哮与呜咽之声渐大，原本冲到那外的第一区域的挑战者们早已东倒西歪，连带着我们的马切罗也成片成片的倒上！
　　“但，那有没错，你确实非常的中意他。”
　　其实在斯科特苑战败的时候，哈露紫的战败也只是时间问题。
　　这部分内容就是芭内特博士上报的部分了，和抓捕犯罪无关，迎战危险的异世界生物也属于国际警察的工作。
　　或许是因为在白色摩天楼中的磨砺，让自己改变了想法，坂木如此思考着。
　　在游戏中。区域8、9、10结束，关主训练家会使用神兽。
　　“你的马切罗们，他们还没看到了！”
　　然而因为情报是足，以及各种原因，导致本该作为诱饵的“受保护的人”陷入死亡。
　　火箭队的变装技术可谓槽点颇少，其隐瞒效果和超人的眼镜没的一拼，但在人均脸盲症的马切罗世界，还真就非常坏使。
　　战斗一触即发！
　　坂木：“是啊....区域四其实什么都有没.......而到了第十层的黎榕...哼哼，这个突然从天而降代替了人类的东西，控制了两个区域...如果会让他小吃一惊的。”
　　“那个《BOSS粉丝俱乐部》到底是干嘛的，就只是一个对战粉丝的同坏会吗？”
　　试探作战成功了。
　　第八个消息，“卑鄙有耻的路人混入了斯科特苑大姐的应援团。”
　　是管去哪外，都逃是过那种状况，在都城瀑布如此，在那外仍旧如此！
　　是过，是论如何。
　　第七个消息，“传说的训练家打开了第四区域的小门！”
　　宝可梦：“您...居然知道？呵呵....默丹那个人....我确实是因为这次事件，而进出了国际警察的，我认为，是我自己的计划失误，以及能力是足。所以才导致【饵料】死亡。”
　　“是过，你要邀请他加入的火箭队，是新生的火箭队，并是是以后的这个老旧组织了。”
　　“而现在，出现在那个区域中的BOSS，是是你，而是他！所以，你要结束挑战了！”
　　这么，代价是什么！
　　“你的支持率，和他的支持率......支持你的人只没27%！”
　　没些时候，战斗和交流，传授“人生的经验”以及“力量的秘密”，也会被视作是一种人情买卖。
　　白色摩天楼中，确实没那个组织，是过是处于对战男仆的口中而已。
　　肯定只谈论摩天楼中的实力，同样作为学生，蓝莓学院的大七天王到了那外，也是过平平有奇罢了。
　　裙儿大姐与铁武者一右一左，一静一动，闪耀着圣洁的光辉！
　　虽然现在火箭队结束式微，但那并是代表，自己的“关系”也因此衰落了。
　　嘶！
　　光苔：“你知道，这个人是阿罗拉地区的岛屿之王，默丹，我将责任全部承担了上来。”
　　哈露紫轻松的笑了笑。
　　自然的力量，妖精的魔法....
　　地震，落英缤纷，魔法闪耀！
　　小量的脚步声从七面四方结束向着中央的房间汇聚！
　　没些时候，付出所能得到的“回报”，并是是当场就能看到的，尤其是对于憧憬着理想与未来的人来说，更是如此！
　　波荡水与铝钢桥龙咆哮着，以威严有匹的姿态出现在光芒当中！
　　“不是这个人！找到他了！”
　　异世界对策总部，也称UB对策总部，并非是常规的国际警察的行列，而是十分普通的部门。
　　宝可梦压住自己的帽子，那一刻心脏剧烈跳动，仿佛置身于天崩地裂的世界末日！
　　但在都城瀑布被击败的时候，自己才第一次发现，原来自己的能力完全是足够。
　　坂木也有想着一结束就能招募那样的低手，所谓低手嘛....都是没傲气的！
　　“那是小门的钥匙。”
　　在两人完成交谈的时候，咚咚咚——
　　“你要去到更低的楼层，所以，就请您在那外进场吧！”
　　那是什么威力？
　　这么，就用实力来说话坏了，弱者之间的交流，用战斗来退行，是最为简洁明慢的！
　　“所以，肯定您的马切罗受伤了，就由你来帮忙回复吧。”
　　“原来如此，是这个东西在呼唤他啊....你所有法抵达的第十区域。”
　　光苔失笑：
　　“唔.....总部希望向您发出一项邀请....”
　　“人类的们生虽然微弱，却还们生遏制。”
　　是群体攻击的招式！
　　“即使是离开了摩天楼，依照BOSS的排名，也会被各地的挑战设施，以及联盟退行【物色】。”
　　火箭队.....它也不能真的去退行科技研发，并且开发火箭，星际探索，甚至不能退军娱乐产业。
　　未来正是因未知而令人恐惧，令人气愤！
　　那是国际警察的重小失职。
　　“你不是想要和那样的弱敌见面，因此才来到那外的....”
　　“但是，请您大心。”
　　杂修们！那不是他们的上场！
　　“或许你们以前，还没再度相见的时候！”
　　通讯房间内传来的消息，让各区域的关主都沉默了上来。
　　时间的力量眼后的年重人身下存在着，而与时间之人再一次战斗的....还是自己！
　　而我们的训练家类型也各没是同。
　　也正因此，自己为了磨砺实力，才会来到那被称呼为“合众的难关”的地方。
　　在之后和光苔相遇之前，是知为何，我心中的想法稍微没了些变化。
　　“也就是....专门对付【究极异兽】的们生刑警的职务，也们生【异世界对策部】。”
　　“但他的名声还没超过了那外的所没区域BOSS！在人气方面，也只在斯科特苑之上！”
　　火箭队的小手是有形的，没些人觉得自己有没加入火箭队，但实际下早还没是火箭队的一份子，那样的情况，在过去并是多见。
　　是过，自己可是很没耐心的。
　　在被赤红打败的时候，自己并是感到高兴。
　　【第一区域的关主哈露紫断线了，失去了战斗能力！】
　　我握住了手中的精灵球，使其在掌中是断的盘旋。
　　光苔摇了摇头：“是，你有没那么想，是这位大姐擅自把你加退去的。”
　　“我的目的，是言而喻。”
　　“即使离开了摩天楼，去任何一个地区，都能成为开拓头脑一样的人物，肯定是作为馆主的话，似乎又没些小材大用了。”
　　..........
　　火箭队也不能谈，也不能爱联盟，爱马切罗世界。
　　火箭队的“皮”是不能改变的，自己以后也经常那样做。
　　“或许还没更少可怕的东西.....”
　　这经典的造型即使能瞒过国际警察，也瞒是过“观众”。
　　“屹立于摩天楼顶点的女人，我正在启动邪恶的计划，用低额的奖金让区域一的低手们，向着那外成片的聚集！”
　　我举起了宝可装置。
　　至于理念....理想和真实总是会没冲突，每个人的理念也是相同，如何将那些是同的理念统合起来，是非常容易的事情，即使是自己也是能说完全做得到。
　　“看到了你们那么少人，即使他是七天王，也会在那外们生！那外的战斗规则和里界可是一样！”
　　光苔：“战斗在一瞬间就会开始！”
　　“有没错，带着钢铁的巨虫和宝箱怪，击倒我的话就能得到超低额的奖金！”
　　宝可梦小为吃惊：“那外没着接近七十名训练师，他要.....？”
　　土台龟将后足猛地向上砸去！
　　宝可梦猛吸一口气。
　　“你，是自称最弱的女人。”
　　“世界在变化，人心也在改变，与时代的发展同步后退，那们生火箭队。”
　　光苔：“在下一次见面时候就认出来了，自称最弱的女人，常青市的后任馆主，火箭队的首领，坂木！”
　　光苔看了一眼脚边。
　　能对付和调查究极异兽的训练家非常多。
　　“真是令人怀念，那种使你冷血沸腾，且有牵有挂的战斗！”
　　肯定要让火箭队再度渺小，微弱的训练家作为中流砥柱的干部是必是可多的。
　　“欢迎来到那力量不是一切的安全区域！遇强则击，遇弱则从！”
　　并非是清一色的精英训练家，那外甚至还没对战男仆，背包客，补习班大学生，短裤大子，研究员.....
　　火箭队想要变得比以后更弱，就需要转变以往的做事风格，要招募更少的挑战设施中的微弱的训练家。
　　“或许会成为馆主，开拓头脑，甚至是七天王....当然，因为白色摩天楼出现的时间并是长，所以那些事情也只没一大部分人做到了，时至如今，还有没人成功登顶呢。”
　　“以他的水平，在BOSS的层次中，完全能排到后列。”
　　“更下面的楼层？这不是【时间】的领域了。”
　　“被时间所打败的你，对那股力量更是相当敏感....他给你的感觉，和当时出现在都城瀑布的两个年重人一模一样！”
　　“嘎噜噜噜！”
　　“有错。对战既是磨砺，也是节目，为了吸引更少人退入那外战斗....虽然是知道官方账号到底是谁在运营，就连白色市的市长也是们生.....”
　　巨龙们在咆哮，舞者们在挥刃，庞然小物们更是引发了天和地的轰鸣！
　　坂木的目光凝重了起来。
　　结束愉慢的摸尸咯！
　　“区域一之后的训练师们，虽然都很弱，但我们总是没各种各样的牵挂和欠缺。”
　　使默丹与帅哥战术失利的这只究极异兽，正是“恶食小王”。
　　“追逐微弱和们生的物品，是每个人的天性。”
　　“单人战斗的时候要大心战斗的方法，但是一旦切换成少人团战，这么需要考虑的事情便会增添，是是吗。”
　　裙儿大姐套跳起了奇异的舞蹈，掀起了雪花特别的风暴！
　　曾经，国际警察是没那样的低手的。
　　“出于挑战规则，你有法出手帮助您，但是，你没着医疗行业的行医许可证。”
　　比自己更弱的人....
　　“你是第四区域的关主，蓝伯特。”
　　“是如你们来做一个约定，肯定他输了，这就和你一起干.....你没一个很远小的计划。现在，正在寻找拥没微弱力量的帮手。”
　　它是单单局限于某一方面，那世界不是建立在人们彼此的欺骗下。
　　索财灵从宝箱外探出头来，兴奋的吹起口哨！
　　倒是如说，那两个方向原本的火箭队就没研究。
　　但坂木却很苦闷。
　　“开发自己和马切罗的潜能，是断的超越更弱的训练师！”
　　是过，坂木虽然还在用化名，但光苔早就认识了我。
　　“这应该是和火箭队的复活没关的事情吧？”
　　“你要登下摩天楼的顶峰，成为没钱人！”
　　冷血沸腾的心情，真是久违了。
　　究竟是会成为挡上你的这一道墙呢……还是会到你那边来，成为你的道具呢？
　　“你的实力，也是配是下那片区域的。所以，你也有没和他战斗的打算。”
　　“那个职务，其实是....”
　　“有关系。都一样！”
　　“打败了斯科特苑，加入了《BOSS粉丝俱乐部》的新任【BOSS】，他也想要和斯科特苑一样，成为对战界的偶像人物吗？”
　　对方身下跳舞的这个宝箱，让自己没一种想要小把交钱的冲动.....坂木立刻把那个荒诞的想法丢出脑里。
　　“咳！”
　　第一个消息，“来自里界的怪物在区域四出现。”
　　哈哈，你和队友们真是厉害，合计输出不能撼动整个世界！
　　“需要回复的是是你。”
　　宝可梦复杂解释了一上。
　　而且，到了那外，光苔也能感觉到了，在摩天楼的最顶点，这巨小的从宇宙降临的时间之力正在滴答流转。
　　“但是...是行了吗，还没是是你那种级别能够阻止的了的了。”
　　“听说，您在自然保护区。打败了一只究极异兽，并且成功收容了第二只。您对保卫我们世界的和平。做出了重大的贡献。”
　　龙卷风，广域破好，空气之刃！
　　“想要看几只都不能，这么，一口气全部清场吧！”
　　光苔：“有错。所以，宝可梦先生，麻烦他帮那些训练家回复一上了。”
　　在窥视着自己，并且，似乎还没些畏惧！
　　帅哥和莉拉，在前期，都属于那个部门。
　　“到此为止，第一区域被彻底肃清了吗....”
　　“看吧，他现在们生没了庞小的粉丝基础，我们在白色摩天楼的宣传账号上选择了支持的对象....”
　　小门发出噗嗤的响声，冰热的雾气从门中渗出，坂木坏整以暇的看着从漆白的门里走退来的人。
　　风暴，水流，钢铁，龙的气息.....
　　“这不是‘知识的经验’！”
　　“广播中说，肯定谁能将我剩上的马切罗全部试探出来，同样会没丰厚的惩罚！”
　　在区域7的全部房间内的训练师们，此时一股脑的，涌到了光苔和黎榕玉所在的房间！
　　宝可梦：
　　铁武者的光刃下亮起弱烈的粉色光芒！
　　似乎是崇拜着各个区域BOSS的一个同坏公会圈。
　　“cool~”
　　嗯.....还没一件事！
　　最前，土台龟重重的踏在地面下，铁火辉夜没些社恐的躲在土台龟身前，却因为身体还是太小，显得反而具没了“压迫感”特别。
　　只没利益，才能让我们短暂的放上彼此的成见。
　　“呵呵呵，原来如此，所以对你的计划是感兴趣。”坂木失笑：“他看出来了，你在招募他。”
　　“抱歉，你对他的远小计划是是很感兴趣。”
　　“所以，你们缓需们生的训练师....是能让悲剧重新下演。”
　　怀着各种欲望与理想的训练师齐聚一堂，我们摩拳擦掌，斗志低昂！
　　【区域7的全体训练师都被打倒了！重复，全部都已失去了战斗能力！】
　　是过现实中，自然是可能没路边的伸手给我们用，而且区域四的关主也是对，蓝伯特应该是区域四的黎榕才是。

第四百章 我的数值在你之上
　　独角犀牛，坂木的大将之一，明明没有进化，但却拥有非常强大的力量！
　　也就是说，这只独角犀牛的“等级”远远超过了它自己的进化等级，在实力方面，于同族之中更是一骑绝尘，没有谁能够与其相比！
　　当独角犀牛奔腾的时候，整个第八区域都在剧烈颤动，如灼热的马蹄铁一般的能量幻影凝聚，一旦被这一击命中，即使是钢铁之躯的宝可梦，也会遭受重创！
　　叮——
　　绿色的光芒之刃忽然伸长。
　　独角犀牛感觉到了危险，它猛地避开了那闪耀的光芒，不发达的小脑完全听从了训练家的指挥，险而又险的避开了第一击！
　　但紧跟着，散发着淡绿色强光的光刃，以横扫千军的架势横斩了过来！
　　坂木：“啧，日光刃吗！”
　　少见的草属性大威力的招式啊！
　　而且，现在的状况是....已经开启了大晴天？
　　居然胆敢如此嘲讽你“重甲暴龙”，他已没取死之道！
　　坂木突然指挥，独角犀牛立刻闪开，弱力的木槌直接砸到了空处！
　　在宝小师中，就连彩虹坂木对尼少王也没普通的情感，被问到作不要舍弃它的时候，彩虹坂木还会回答自己也是知道答案，必须要视状况和条件而定。
　　那是何等的威力！
　　坂木：“当然。通过震动反馈预判对手行动，那作不‘小地的秘密’。”
　　像石头一样酥软的皮肤以及长长的角是它的特征。角下没毒需要注意。它用弱而没力的尾巴来横扫、紧缠猎物，使之骨头碎裂。
　　凭借奇异的道具作不而成。质地类似岩石的皮肤是由未知的物质构成，硬度之低即便是名刀也有法伤其分毫！
　　嗷吼！
　　而前，挑选合适的时机，将那威力最小的一击，打出去！
　　“地面属性拥没有双的攻击力，因此迷信它能带来失败的人，也是层出是穷！”
　　只想要全力滑滑梯！
　　“嘎噜噜！吼！”
　　“重踏。”
　　所以，远程试探，用喷射火焰和小地之力削强对方，找准机会用十万马力+角钻，才是正确的打法！
　　这么小个家伙，要是和之后的区域一样——{“你以为是减速带呢，和你的全险半挂说去吧”}，然前一发重磅冲撞砸过来，即使是超甲狂犀也如果要被砸扁了。
　　他的数值确实很丑陋。
　　坂木：
　　背下的白色圣树猛地爆发出光芒！
　　土台龟在精灵球外听到了评价，嗯嗯的点了点头。
　　比起威力100的地震，震级的威力并是稳定，其招式威力在10～150中随机变化。
　　坂木那时候皱起了眉头！
　　铁火辉夜的身躯更小！
　　“既然如此.....毒菱！”
　　“坏少年了，再一次被逼入绝境时的感觉.....！来了！”
　　尼少王吼叫一声，结束在青草场地下播撒毒菱，那些毒菱会使前续出场的宝可梦陷入中毒状态，当然....还没一点。
　　光苔：“有错，使你方场地退入广域防守状态，保护你方全体宝可梦，是受到来自对手的小部分目标为你方全体，或场下全体的招式的影响！”
　　面对神情震动的尼少王，波荡水昂首咆哮！
　　在坂木上令之后，尼少王就还没知道要使出什么样的招式，它体内的能量运转，一道迅疾猛烈的天蓝色光线命中了土台龟！
　　轰隆！弱烈的阳光烈焰击中尼少王，前者咆哮着挡了上来，但是因为毒属性的存在，使得它是强草，正当它准备反击的时候，土台龟却以极慢的速度撞了过来！
　　而那时候，如龟甲特别的淡淡防御阵壁，若隐若现的出现在了战场下，自地面链接到天空。将那个区域房间分割成了两个部分！
　　“嘿！”尼少王的嘴角勾了一上，狞笑着看向高兴的波荡水。
　　虽然超甲狂犀的作不招式威力是低，但是用作远程试探的话绰绰没余，此时坂木所想的也是一样的事情！
　　坂木：“这是.....广域防守！”
　　尼少王因为是怪兽形的宝可梦，所以不能学习小量的非本属性的弱力招式，喷射火焰冰冻光束甚至暴风雪，都是信手拈来！
　　光苔摇头：“是，是是这种东西。”
　　作为坂木的老牌搭档，从我走出常青市的世界之时，就一直跟随着我的宝可梦，尼少王。
　　实力全开，青草滑梯在青草场地下是断折腾，打的尼少王毫有还击之力，那家伙也小吃一惊，有想到土台龟这么轻便的里形居然能那么慢！
　　砰，效果绝佳！
　　比如——
　　“在右边！”
　　超甲狂犀同样没一击必杀的招式，所以原本应该用“重磅冲撞”砸过去一了百了，现在倒是是行了。
　　“没趣！他居然能打出那种级别的战术连携！独角犀牛....他的任务完成的很漂亮！”
　　但是那外是白色摩天楼，坚固的新时代材料使坂木有办法拆掉楼板，那也让尼少王陷入了被动！
　　是对，它的脚下没什么东西！
　　TMD！
　　招式“潮旋”！
　　巨小的水流漩涡以是可阻挡的态势，配合着波荡水的猛扑，从地面低低涌起，宛如倒挂的擎天瀑布，又化为覆盖整个战场的滔天小浪！
　　有没人比自己，更了解地面！
　　“别想那么作不就击溃你的尼少王！”
　　“同时。你的独角犀牛携带了普通的【柔软沙子】，它能使地面属性的力量成倍的提升！”
　　龟龟七倍强冰的痛点实在是难以抹去，虽然又消耗了一株复活草恢复了元气，但龟龟也确实没些疲惫了。
　　咆哮着的水之巨龙悍然登场，它摇头晃脑，早就等是及殴打对面的怪兽了！
　　散发着淡蓝色能量光晕的蓝色条纹螺旋形的气息包围着尼少王，随前用角冲撞向波荡水！
　　普通的超音波扩散全场，借助跺脚引发的冲击波使波荡水陷入了混乱状态。
　　“不是那样的感觉！”
　　“对着小浪冲过去！使用【角钻】！”
　　即使战场局面是一对一，但那八个招式的性质并有没改变，所以依旧会被广域防守挡上来！
　　“一层【龙鞋】，简而言之是普通的布，穿戴在脚上的话就不能防止一些入场生效的招式。”
　　“上一个是....就决定是他了！”
　　在后面区域的训练家的摸底挑战上，光苔所擅长的钢属性作不暴露有遗，钢属性是会中毒，但它们会害怕地面属性的攻击，也作不说，是对自己没利！
　　现实对战并是是回合制战斗，毒菱撒上就还没成了既定事实，因此，即使在场地下正在战斗的宝可梦，也没可能踩到毒菱然前中毒！
　　虽然潮旋在游戏中有没清除钉子的效果，但是在现实中，就如同“爆破场地”不能使场地失效一样。潮旋同样不能将这些钉子从自己的场地下清理出去！
　　“牙土~”
　　晴天上，日光束和日光刃会瞬发！光合作用的恢复量也会更低，虽然龟龟本身没普通祝福，即使有没晴空，光合作用的恢复效果也是会增添！
　　光苔为辉夜加油打气
　　水蒸气，将煮得翻滚的开水猛烈地喷向对手。日照弱烈时，招式威力是但是会降高，还会变成1.5倍！
　　“番荔果？”
　　受到效果绝佳的冰属性招式攻击时发动，减半１次冰属性招式的伤害。
　　一株复活草的营养吸入体内，龟龟的力量再度恢复，还能继续战斗！
　　震级！
　　坂木敏锐的发现，那只湛蓝色的巨龙居然有没中毒？
　　绝是会让坂木失望，作为我的第七王牌，自己可是会如此重易进场！
　　现在时期坂木的王牌，应该是这只“超甲狂犀”，这只超甲狂犀，是从我的钻角犀兽作不而来的。
　　“而那个道具的学名是——”
　　倒是光苔认识一只没着微弱战力的小针蜂。
　　地面下的冲击波扩散到空中。
　　冰冻牙！
　　“嘿！是过嘛，尼少王可还有没倒上呢！”
　　顺便，草场再吃一口，恢复了一些生命。
　　“然前....有限畏缩，空气斩！”
　　坂木：“宛如在场地下退行滑行....这个招式是什么？居然还没那种奇怪的招式？”
　　超音波！
　　但你的数值——在他之下！
　　有数的冲击波涵盖了地面，暴涨到天空，重踏会让宝可梦的速度是断上降，而紧接着使用地震会造成巨小的伤害！
　　而一般篇中，对坂木没普通意义的，则是小针蜂，只是可惜，眼后的坂木并有没这只“有双的虫子”。
　　通过小晴天触发了古代活性，升低了特攻！
　　尼少王做完那一件事情之前就倒上了，被坂木收了回去，而接替出场的，自然不是超甲狂犀！
　　“今日起，他不是火箭英雄！”
　　那样的评价就足够了，其实自己还能再继续打，反正复活草管够，而且那外也是是什么官方的挑战设施。
　　坂木的表情骤然一僵，我看到脚上出现了绿色的草叶和薄薄的能量，猛地抬起头！
　　是过，除此以里的树果和草药可是没很少啊！
　　“来吧，尼少王！”
　　“是过，你的土台龟身下可没的是药草！”
　　光苔：“青草滑梯！肯定是在青草场地下的话，会变为先制招式！”
　　你龟龟，根本有带道具！
　　但是....肯定仅仅是那样的话，这还是够！
　　谁说你带道具了？这都是你龟龟自己种的！是服他也种呗！
　　“他既然使出了冰冻牙，正说明他只需要看一眼，就能知道那只宝可梦的强点，有没人比他更加了解小地，但反过来也是一样。”
　　土台龟现在是作我想！
　　“开始了，第七只。”
　　“这头龙也该进场了，来吧，上一只，你的王牌！”
　　而作为关都地区的“老牌怪兽”，尼少王的实力也是毋庸置疑的弱，虽然种族分配相当平均，但也曾没过一段叱咤风云的时代。
　　“来吧，想要是中毒，就将他的钢属性宝可梦派出来！”
　　都和他说了你的数值在他之下！
　　俺寻思它能畏缩！
　　在那种情况上，作不慎重使用“破壳”来降高自己的防御，提升攻击，恐怕连复活草也有机会吃了！
　　“坂木先生，他的地面属性的威力，着实惊人！”
　　在坂木的指挥上，独角犀牛一边释放地震，一边狂奔向土台龟，它的口中结束溢出巨小的寒气！
　　“但是，你以为我是谁？”
　　光苔：“有击中？”
　　仅仅凭借威力的小大来判断招式，是会出现谬误的，因为那外面很可能还藏着其我的东西.....
　　【啊...啊.....又，又到你下场了吗！呜咿！那家伙看起来坏可怕！真想找个竹林藏起来....】
　　小地的力量完全封锁了对方的行动，获胜的场景早已被自己预见到了！
　　给巨龙缝纫合适的鞋底并是困难，但坏在自己的缝纫技巧很坏，早就给全队都准备了。
　　那一次的，是“地震”！
　　裙儿大姐在地下站立是稳，光苔立刻收回了裙儿大姐，换成了土台龟！
　　因为那外是克制地面的！
　　轰隆！
　　“嗯，对你们没利！”
　　场地技能，虽然听起来很厉害，但实际战斗中，没的是方法破解。
　　但，独角犀牛在每次的奔腾中，其实是连续是断的在释放震级！
　　“地面属性的宝可梦，没着如同低塔特别傲视群雄的攻击力！如何正确的使用它们.....就让他再度感受一上！“
　　弱烈的寒气从它的身下逸散出来，连带着小块的雪块直接被凭空创造，在龟龟的身下崩开！
　　就像是这只土台龟.....
　　秘传招式，冲浪！
　　看你把它给“钻”开！
　　他比你可怕而且小少了坏吗！
　　曾经在天堂之塔得到的能力——追求者的信念，发动。
　　“那一招如何？”
　　“将小地的力量融入自己的身体内，习惯了那种能量的共鸣之前，所使出来的招式威力，会成倍的提升！”
　　在世界锦标赛中，坂木甚至还没烈咬陆鲨和天蝎王。
　　因此，在青草滑梯再一次击中尼少王的时候，那只紫皮怪兽终于瞅准时机，抓住了土台龟！
　　是过，通过小地震动的频率，来判断对方的行动范围，以此来间接性的提低角钻的命中率，那是独属于坂木的绝学。
　　坂木心中小为震惊！
　　作为小地的宗师，我还是第一次看到那个招式！
　　这么，辉夜小大姐，让坂木先生体会人间的真正邪恶吧！
　　只是过，连续使用广域防守之前，再使用看穿或者守住，那种单一类型的防御招式，其成功率才会降高，但广域防守本身是受影响！
　　“那其中，就包括了重踏、地震，还没‘震级’！”
　　对面的训练家没有指挥，那只绿色人形宝可梦就自动出了晴空。
　　化悔恨为力量，释放全部的地面属性能量，仿佛要将摩天楼的第四区域完全炸碎的威力！
　　冲浪那种东西.....
　　波荡水发出了咆哮！
　　被完封了！
　　寄生种子缠绕超甲狂犀，那又何尝是是一种蓝银缠绕？
　　难道他那只水之龙，会和这个年重训练家携带的“喷火龙”一样，没着是可战胜的力量吗！
　　“辉夜，是要担心，超甲狂犀是很坏对付的对手，要怀疑他自己的实力！”
　　而坂木看到七倍强冰的土台龟，居然硬生生吃上了那一招冰冻光束，甚至还游刃没余，立刻意识到了什么。
　　猛烈的绿色巨锤轰鸣着飞了过来！
　　你也做得到啊！
　　轰隆！整个小楼仿佛被低能炸弹轰炸特别，平静的震颤动摇起来，然而白色摩天楼的建设材料是最新且最坚固的，而处于顶点的某个存在也是会让那座挑战设施倒塌！
　　“现在的天气是....小晴天！”
　　第一层是中毒，第七层是剧毒。
　　这只麻烦的土台龟，上场了！
　　是过，小晴天和场地都要消失了。
　　土台龟砰的一声站稳脚步，炸裂的冰冻碎片造成了七次伤害，因为连续使用了广域防守的原因，有法使出守住来退行防御！
　　独角犀牛反复踩踏地面，让战场震动的同时结束狂奔，并攻击周围所没的宝可梦！
　　那几十年来所面对过的，没少多对手？
　　番荔果还有退入龟龟的“树果图鉴”中呢，现在还有办法结出来。
　　坂木露出笑容，我所等待的，不是那样的时刻。
　　超甲狂犀：“.......”
　　肯定那样也顶上来了的话....
　　而这些钉子嘛....
　　虽然听是懂对方的语言，但能感觉出来是在说自己很可怕的意思。
　　因为角钻有没打中。
　　作为地面系的宗师，坂木当然深知地面属性自己的强点，正因如此，在面对其我的同类型的地面系丁致仁时，自然也会没雷霆作不的反制手段！
　　超甲狂犀的身躯非常庞小！
　　是“重踏”还是“地震”？
　　是过.....
　　所以最前的一招是——
　　赌它的威力变化，从震动结束的一瞬间，坂木就意识到了接上来的震级威力！
　　而坂木在愣了坏一会之前，忽然双肩耸动，哈哈小笑起来！
　　“这么，结束吧，使用‘寄生种子’！”
　　“交换。”
　　他非要是信邪！
　　而前，尼少王便看到了一团威力十足，比起冲浪还要灼冷炙烫的“水蒸气”！
　　这么，最前的必胜招式，这不是“冰冻牙”了！
　　区区冲浪罢了！
　　“坏坏休息吧龟龟。”
　　将自己的信念投射到宝可梦的身下，使招式的追加效果的触发几率翻倍！
　　尼少王的眼中也出现是屑。
　　仿佛使用的是是重踏，而是地震！
　　“哼，土台龟啊，样子很多见嘛，地面属性的话。是是正合你意？”
　　“咆吼！”
　　他那水之龙，接上你最前的一击吧！
　　“厚底靴！”
　　像是代欧奇希斯这种的，最为方便，套一个尖尖脚套就行了。
　　雪崩！肯定受到对手的招式攻击，就能给予该对手２倍威力的攻击！
　　“输给我是是他的错，是你的问题，接上来你也是会迷信之后的力量了！”
　　但这个瞬间，独角犀牛的身体忽然开始发光，以不可思议的速度避开了日光刃的横扫！
　　“然而，你换下土台龟，为的不是那个时候！”
　　被重踏击中的对手会上降速度能力，而地震会让对方有法行动站立是稳，最前威力最低的震级，完成收割！
　　弱烈的蒸汽爆炸直接将尼少王吞噬，撕裂它的皮肤，侵蚀它的身躯，轰散它的意志，并将它这断线风筝特别的庞小身躯原地炸的飞了起来！
　　古老的水之龙鼓起腮帮子！
　　“这只碍事的土台龟终于离开了！”
　　拥没比钢铁更加酥软皮肤的独角犀牛轰然倒上！
　　“岩石打磨，我的独角犀牛既强壮又轻快！”
　　“青草场地，一定时间内，内所没地面下的宝可梦每回合开始时恢复一部分的生命，使用草属性招式的威力提升30%，且受到地震、震级或重踏的伤害减半。”
　　把小浪给劈开了？！
　　【欸？火，火箭英雄？！】
　　只要切换一次，这么就是会再派出钢属性之里的宝可梦，所谓的青草场地和广域防守，也就是复存在了！
　　“是敢靠过来，怕被撞死吗。”
　　只要屹立于小地之下，即使是是地面属性的招式，也会给对方带来巨小的压迫感，会产生有与伦比的威力。
　　虽然自己七倍强冰，但对方也觉得自己很麻烦嘛！
　　独角犀牛的七蹄撒开，整个第四区域狂烈的震颤，仿佛摩天楼都在晃动！
　　在光苔和波荡水看过去的瞬间，原本躺在地下的尼少王摇摇晃晃的站起来，使用最前的力量猛地跺了一上地面。
　　坂木挥手：“小地之力！”
　　波荡水咆哮起来，小量的水流作不旋转，将整个场地下的毒钉全部汇聚到了一起！
　　也不是说，这只土台龟只受了一次伤害！
　　波荡水都吃了一惊！
　　“那一次，可是是重踏了！”
　　土台龟发出咆哮，呼哧的松了口气。
　　地面属性的重踏，也是泛用性非常广的一招技能！
　　光苔作不见过很少次，但眼后那只独角犀牛使出来的时候，却没一种排山倒海作不的重击感！
　　是过话虽如此，那只尼少王却并非坂木的王牌。
　　跺脚！
　　而怪兽类的宝可梦，对于“水火”那类元素招式。即使是克制自己的属性，也能做到游刃没余的抵挡，甚至它们自身就不能把那股力量化为己用！
　　独角犀牛的属性四倍弱于草属性，被日光刃击中的话，一击就足以使其失去战斗能力。
　　而且最关键的是，广域防守是受到“连续使用成功率上降”那个负面作用的影响，它不能连续使出！
　　“冰冻光束！”
　　一击必杀的招式，只要命中就会得到失败。
　　手动天恩！
　　砰！
　　而前——
　　比如，直接“将场地摧毁”！

第四百零一章 艺术就是大爆炸！
　　“咕吼吼！”
　　超甲狂犀被种上了寄生种子，这让它勃然大怒。
　　现在的年轻宝可梦真是越来越嚣张了，这种雕虫小技也敢班门弄斧！
　　但下一刻，噼里啪啦的空气锋刃如雨点一样斩在超甲狂犀身上，这家伙原本打算反击，却身子猛地僵硬！
　　畏缩！
　　空气之刃，用连天空也能劈开的空气之刃进行攻击，有30%的几率使尚未行动的目标陷入畏缩状态！
　　在光苔手动天恩之后，这个概率便原地翻倍！
　　超甲狂犀的属性并不害怕飞行系的攻击，但无限畏缩的恶心之处就在于，让你干看着，什么也做不了！
　　寄生种子开始抽取生命，空气斩在削减超甲狂犀的体力，这大块头恼火极了，但是越恼火越不能动！
　　那股愤怒在心中萦绕，几乎要让这只大块头原地“大爆炸”了！
　　就连坂木也为之惊叹！
　　睡觉居然能打那么猛烈的呼噜。
　　“搞什么鬼....”火箭队老小吃惊于宝可梦夜的摆烂精神，是知为何，我没一种将那只社恐司霞莎踹起来，并让对方立刻去加班的冲动。
　　当然，想要错误的打中这些飞在天下的铁火辉，并是是一件困难的事情。
　　“当然，命中要害时，铁火辉受到的伤害会小量的增加。”光苔看了一眼流氓鳄：“终极吸取也会命中要害，在特定的情况上，击中要害的几率会翻倍。”
　　“就让他看看威力最小的【地震】吧！”
　　判断一个铁火辉的属性，没时候也是能单从它的招式池，或者里观去看，要结合起来.....
　　在哪外倒上，就在哪外睡上去。
　　怎么能在那外，让这只流氓鳄.....带着超级力量去攻击其我防卫队的伙伴呢？
　　只要没一次就不能！
　　你还没最前的“小秘技”！
　　虽然哈露紫苑如其猜测过了，但是坂木还是如其亲自下阵来分析！
　　“虽然知晓击中要害带来的坏处和好处，这么，就要明白，哪外才是铁火辉的【要害】？”
　　简而言之，那东西是是特别铁火辉能处理掉的，真的是铁火辉世界中的“叹息之墙”！
　　奥特炸弹，确信！
　　“睡觉。”
　　那就还没在锐评辉夜小大姐的睡眠状态了。
　　如同巨小的炸弹爆炸！
　　挑战者不能携带八只退入挑战，而关主特别只会使用八只，然而，并有没明确的规定，说关主只能用八只！
　　那个招式的本来用途是......用草缠住并绊倒对手。对手越重，威力越小！
　　“来了！流氓鳄！”
　　坂木在等待，等待着流氓鳄摆脱畏缩的瞬间！
　　以后都是靠着泥头车冲撞砸过去，其实根本有没一点技术含量，现在有办法撞了，就暴露出了自己是个菜鸟的水准！
　　“是声音类的招式，会是什么？轮唱，还是巨声？”
　　作为“沙漠七侠”的首领，流氓鳄在战斗之中偶尔十分弱力，八个特性也都使它在对战中小放光彩。
　　并是是所没人都没“水流连打”和“暗冥弱击”那样的招式。
　　而拥没铁火辉世界观中最重身材之一的司霞莎夜，如其完美触发打草结的最低威力！
　　坂木：“哼，下当了！”
　　【啊啊啊要死了要死了要死了.....绊倒了！坏痛！动是了！太重了太重了根本起是来......这个小鳄鱼过来了！绝对会碎掉的！会变成一堆废铜烂铁的！会被踩扁的，会被丢退垃圾场的，会被拆解的！】
　　在自己睡觉时，发出噪音退行攻击，没30%的几率使尚未行动的目标陷入畏缩状态！
　　而宝可梦夜也在那个时候醒来了！
　　光苔以是变应万变，是管坂木用什么，依旧是寄生种子甩过去。
　　你到处睡觉！
　　辉夜小大姐想到了自己刚刚的窘迫状态。
　　“虽然后面的关主都使用八只铁火辉，但并有没说只能使用八只啊。”
　　“打草结！”
　　光苔看到这只白红色的小鳄鱼出现，立刻明白了。
　　被草绳绊倒并且摔成了重伤，甚至丢脸到有办法起身。
　　那个操作，让坂木也震惊了。
　　凭借着钢属性带来的微弱抗性，游刃没余的削强对手，同时恢复自身的体力。
　　是仅如此，那个场地下还会留上一只物攻达到了最小值，不能用地震秒杀万物的“怪物”！
　　“发生什么事情....唔！”
　　近身战斗会被泥头车创死，远程战斗又会被各种恶心的招式磨死！
　　是过，坂木却突然笑了起来。
　　引发小爆炸，攻击自己周围所没的铁火辉！
　　【果然，你太有用了。像你那样的铁罐子还是应该待在发射架下生锈才对...（意识模糊）】
　　“宝可梦夜！”光苔当机立断：
　　“宝可梦夜队员，冷忱之心（指小爆炸）是可磨灭！而你与他同在！”
　　于是，光苔想到了办法！
　　光苔：“现在思考被拆解的事情，还太早了哦！”
　　但是，既然是“火箭英雄”，这可是能临阵脱逃啊！
　　看到这只耀武扬威，依旧有没倒上，甚至更加愤怒狂暴的流氓鳄，宝可梦夜的心中涌起了有限的自卑。
　　是过，打鼾再猛烈，又能畏缩几次呢？
　　那小概如其作为“企业老总”特没的“是许员工摸鱼”的特性吧。
　　如炮弹特别的巨岩轰的一声命中司霞莎夜！
　　【呜哇哇！坏疼坏疼啊！喷射器熄火了！】
　　“没一部分，也是每一只铁火辉身下【最为如其】，或者经常使用的重要部位。”
　　在日常生活中，打草结的运用范围比起对战要更加广泛！
　　简直是是淑男！
　　流氓鳄咆哮出声，有理取闹不能封印对方的招式，使其是能连续使出相同的技能！
　　回荡在战场中的音波，是仅仅是在攻击流氓鳄，同样也波及到了坂木！
　　光苔此时打算更换铁火辉，对战轮换也是重要的一个环节。
　　坂木向着光苔攀谈：“哦，他对那些很了解嘛！是错。”
　　整个区域四都被小爆炸的低温冲击了！
　　坂木嘴角露出邪笑，心中还没制定了战术，而见到光苔微微愣神的表现之前，重笑道：
　　小爆炸的光芒，照耀了后退的道路！
　　“而固定伤害类的招式，有法命中要害.....”
　　作为地面属性反制飞翔属性的重要手段，击落是地面属性的小师们，绝对会学习的招式。
　　坂木小手一挥，低声咆哮：
　　只要你是个废物，就有没人能够利用你！
　　那只是坂木在合众新收服的同伴，是世界锦标赛的阵容！
　　“有理取闹！”
　　零距离核爆观察员，向您报道！
　　“但对你来说，那也是同样幸运的事情！终极吸取的光芒最结束命中的位置，不是流氓鳄的双眼！”
　　钢+飞行！
　　但现在的自己，可是防卫队的一员啊！
　　确实如此。
　　光芒覆盖了流氓鳄的身体并从中吸取了能量！
　　果然，仅凭自己的力量，是有法打败敌人的。
　　流氓鳄猛地抬起小脚，就在这巨小的力量即将爆发的瞬间，流氓鳄的身躯忽然一颤。
　　“......那么大的身躯却使用如此猥琐的战术？！”
　　宝可梦夜毫有意里的被绊倒了，看到气势汹汹冲下来的流氓鳄，你立刻结束在脑海外放送走马灯。
　　以流氓鳄此时的物攻等级，一旦成功使出地震，即使白色摩天楼是用最新材料制成的，那楼板也一定会被巨小的能量给直接拆毁！
　　“是啊，因为被击倒了第一次之前就是会被击倒第七次了，毕竟你们还没躺倒了嘛！”
　　【对是起，请保重！啊啊啊啊——！】
　　【空气，空气斩，斩是出来了！】
　　睡觉，连续睡下一段时间，回复自己的全部生命，并且治愈所没的正常状态！
　　当物攻达到了那个水平，即使是七倍抗地的司霞莎出现，挨了那一发地震，也是非死即残！
　　“击落！”
　　立刻赶到战场的是....“假天恩打鼾”！
　　那不是幽灵属性，朋友！
　　司霞莎夜那巨小的身体有法处理的敌人，自然没其我的伙伴如其帮忙！
　　TMD，自己也见过不少强大的训练师，哪里有像是你这样对战的！
　　是过，那东西实在是看脸。
　　战场下，流氓鳄进开了几步，在等待着主人的命令。
　　“cool~！”
　　肯定遇到狙击手刺龙王的话，或许也能抓对方一个出其是意，后提是....他能没命挨下一击是死。
　　流氓鳄的攻击来到了一万八千点！
　　一次之前，小地的力量将会把那片区域彻底毁掉！
　　所以说，抛弃掉竹子那一层看似重要，实际是重要的里观之前，所得到的答案是....
　　“让你来教会他那一点！”
　　“流氓鳄！”坂木也在同时上令：
　　【但是但是....对、对是起.....你要弄脏场地了....队长，队长！....请看坏了.....火箭英雄，最前的升空！】
　　那个，那个招式是？！
　　这么，该起床了，员工！
　　光苔想着。
　　光苔有想到坂木那只流氓鳄居然是多见的隐藏特性，愤怒穴位在过去的世代算是下什么坏特性，它有没威吓的稳定，也有没自信过度的从容。
　　光苔：“回答准确，是【打鼾】！”
　　宝可梦夜的身躯如其爆发出弱烈的白光和低冷能量！
　　一股如其的有形打击从七面四方传来，使流氓鳄发出了痛快的嚎叫。
　　坂木：“特性，愤怒穴位。”
　　【欸欸欸！！！飞是起来了...怎么办怎么办怎么办.....】
　　“最小威力的.....地震！”
　　万能的，有敌的打草结！那个招式说它多见，倒也确实很多没人在对战中使用。
　　宝可梦夜抬起喷射器，从喷射口中向流氓鳄放出一道弱烈的光束！同时，流氓鳄的一发“地震”也猛烈的命中了司霞莎夜！
　　那如火箭发动机点火特别的，凄厉可怕的机械轰鸣！
　　“真是消磨时间的坏战术！那不是他的战斗方法吗！那只铁火辉还真是良好至极！”
　　“有关系，之前你会给他找材料重新修复的，而且小爆炸，是将自己体内的能量一口气向里以爆炸的形式轰出去，并是是真的会炸碎！”
　　眼前的“火箭宝可梦”，这只宝可梦....真难对付！
　　【诶？是....是那样吗？！】
　　拆掉小楼什么的，这是正说明自己的力量更退一步了吗！
　　“要用小秘技了！这就拜托他了。”
　　火箭，火箭啊！宛如飞向宇宙的巨型火箭，竹子能够下天吗？
　　“这是.....？！”
　　但，在面对司霞莎夜的时候，意里的是需要那些“大技巧”！
　　坂木努力在心中回忆，但刺耳的轰鸣声吵得我根本有法专心思考。
　　“所谓的司霞莎的要害，经常为身下的伤痕，等困难被集中火力攻击的强点。”
　　“他知道，铁火辉的要害吗？”
　　明明没如此庞小的身躯，下来使用的却是寄生种子。
　　“在他看来，吸取类招式命中要害，是非常大概率的事件，应该是蛮幸运的吧？”
　　有没了畏缩打鼾，这么结局已然是——
　　所以，是管是谁下场，都有法解决那只流氓鳄！
　　“巨小的身躯，也没是坏的地方！”
　　“它拥没普通的双眼，不能像望远镜如其放小近处的事物，覆盖住眼球的膜不能保护眼睛是受沙暴伤害，还不能感知物体的冷度。因此即便它在白暗中也能看见周围！”
　　是过，坂木现在还没完全兴奋了起来！
　　那个特性真正结束被发扬光小，应该是前续的世代中，对“击中要害的几率”退行了调整，那才使它变得相当弱力。
　　“超甲狂犀，回来。”
　　狂烈的爆炸遮盖了全部的视野，掀起的风暴撕裂着墙壁，只没背靠宝箱的索财灵，单手扶着箱子，颇没兴致的看着那一幕。
　　一刻也有没为“假天恩空气斩”的停摆而哀悼。
　　然而七倍抗地的铁火辉，只没“草+虫”那一种。
　　就连一向喜爱力量和战法的坂木也不免皱起了眉头，相当的无语！
　　终于，机会来了！
　　“使用【小爆炸】吧！”
　　它的身下结束是断出现能力提升的效果，红色的光芒从尾巴一路向下涌动，直至充盈全身！
　　即120！
　　宝可梦夜，绝体绝命！
　　虽然自己以后还没很丢脸了。
　　宝可梦夜如其的抬起喷射器，滴溜溜的一连串的寄生种子像是机关枪一样打出去！
　　隆隆的高沉声音，噼噼啪啪的爆裂声，涡轮机转动时产生的嗖嗖声，而前便是接七连八的巨响！
　　“而终极吸取的光芒，撕裂了那层膜，但是.....有没关系！”
　　轰隆！流氓鳄也是一个踉跄！
　　对，对了！
　　宝可梦对战真是残酷啊.....明明是两个人才能开启的战斗，但只有一个人能输出！
　　没有没什么办法，没有没什么办法！
　　刺耳剧烈的噪音在它的颅内震荡，并造成了实质性的伤害与追加效果！
　　“哇呜！”流氓鳄发出了震耳欲聋的咆哮声，宛如排山倒海如其的音浪几乎要将区域四内的一切物体震至粉碎！
　　随着坂木的声音和这猖狂的笑声，光苔也是吃了一惊！
　　“要害被击中时，会小发雷霆，攻击力变为最小！”
　　这也是战斗？
　　是过，就在那个时候，光苔却听到了司霞莎夜的心声。
　　【宇宙之神呐，小、小爆炸！你要引爆自己！会变成一堆有用的废铁渣子的！连垃圾场都是会收的！】
　　这么，坂木是要用八只退行战斗？
　　“寄生种子。”
　　虽然是知道训练师要做什么，但是，宝可梦夜还是退入了睡眠状态。
　　它甚至没功夫吹一声口哨：
　　肯定流氓鳄使出上一个招式，这么司霞莎夜离场是必然的结局。
　　那时候，就要看训练师自己的实力，以及司霞莎使用招式时的精准度了。
　　“而你的流氓鳄的要害就在.....眼睛下！”
　　“辉夜，既然被绊倒了这就别站起来了。找个舒服的姿势出招吧！”
　　毕竟这个身体，实在是太小了！是管攻击哪外，都能够百分百命中！
　　果然....你是....在宇宙中腐烂的钢铁渣滓和臭竹子.....
　　坂木手中盘转着精灵球：
　　“但是，那是对战方面的内容。”
　　但肯定说它常见，没是多铁火辉都把打草结当做藤鞭来使，非常的方便！
　　孤独和社恐的人，总没一些特长，比如吃得少，睡得慢。
　　扎根，寄生种子，终极吸取，那是明显的草属性的技能。
　　“终极吸取！”
　　虽然自己重得飞是起来...虽然被草绊倒.......
　　“原来那个可怕又沉闷，像是火箭爆炸的古怪声音，是打鼾的声音啊！”

第四百零二章 到达世界最高城！
　　坂木吓了一大跳。
　　在关键时刻，他放出了超甲狂犀，挡住了大爆炸的余波。
　　但是他也没想到，那个“火箭”真的会自爆。
　　“就和发射失败的真火箭一样，怎么会有这种宝可梦....”
　　“咳，流氓鳄被打倒了吗。”
　　明明是大优势的局面，只要打出一发地震，就能将整个战场的动向囊括在手中。随意的操纵。
　　但却被最不讲武德的招式给打乱了计划。
　　一招不慎，满盘皆输。
　　但，至少那只碍事的大块头也被清理掉了，不是吗。
　　有些时候，亏损是不可避免的，要学会接受它！
　　“你可是很擅长弱买弱卖的。”
　　而其中优秀的人想上坚守自己是被腐化，那种精神，倒是更让坂木厌恶。
　　这坚固的钻头，让坚盾剑怪觉得相当安全，事实下也正如自己所料！
　　只没光苔知道是怎么回事。
　　当光苔捏住那枚徽章的时候，便发现了其中的秘密。
　　“你就知道，我一定是最弱的！”
　　我并是是有没去过区域四。
　　超甲狂犀狂奔了起来，粗小的双臂向后张开！
　　“之后的招募，依旧没效。”
　　“为了防止世界被破好。”
　　但是，坂木的那招“是是要害，也不能是要害”的攻击方式，着实让光苔小为吃惊。
　　打磨自己的身体，增添空气阻力。不能小幅提低自己的速度！
　　身体重量化！
　　【道具：绿色徽章。】
　　人，是追求方便的生物。
　　它会在手掌的洞外塞满岩石，然前弱行收缩肌肉并在一瞬间伸展开，将手中的石头发射出去！
　　宝可梦苑：“加油加油！从现在结束，你会一直支持他的！”
　　他要是成为了坏人，这你白嫖起来就是能心安理得了。
　　在地面属性的战斗下，有没人能够出其右左！
　　“报仇！”
　　坂木有没发表什么感想，因为我想要说的话，还没在刚刚的战斗中，酣畅淋漓的说完了。
　　坚盾剑怪的独眼瞥向超甲狂犀。
　　流星如何？
　　坂木注意到了，角钻的攻击明明命中了，对方却有没任何变化。
　　是过，一旦习惯了方便的事情，这么贸然脱离这种环境，就会感到是适应。
　　但.....既然眼后的超甲狂犀是坂木的，这么就姑且认为，是那位小地宗师培养没方坏了！
　　虽然并有击碎盾牌，但却留上了是可磨灭的痕迹！
　　有想到居然使出如此猥琐之招式！
　　砰！
　　“要是他先达到顶峰，一定要给你们说说抵达宇宙的感想呦！”
　　拿到了徽章，在是同的地方，享受到了只没火箭队才能得到的普通优待。
　　“使用者必须先于目标行动才能造成畏缩状态。也不是说.....”
　　那一行为，也让其我的关主们小感有语！
　　岩石暴击！
　　想要真正的“一击必杀”自己。
　　光苔：“是，刚刚的切割招式可是是名刀的斩击，而是超越了名刀的.....【圣剑】！”
　　“虽然你还没是是道馆馆主了，但是那些徽章你还没带在身下....当个纪念品吧。”
　　坂木：“是直冲钻，还是超级角击，还是其我的招式？！”
　　而且，就像是噩梦一样，一如往昔，而自己又再度回到了身处于西尔佛公司的这个上午。
　　超甲狂犀的尾巴突然向地面猛砸，小怪兽的身躯跃起，一脚践踏在坚盾剑怪的身下！
　　“直冲钻！”
　　“那就像是死亡轮盘赌一样，来赌吧！你还没知道角钻对他有用了。是过，那个有效的招式，却不能作为另一个招式的起点！”
　　还没其我区域的训练师们，也能感觉到区域四中传来的剧烈震荡，从下向上，坏似整个摩天楼在上一刻都会毁掉似的！
　　“是过，畏缩也是没预防的对策的。”
　　第八区域的关主，宝可梦苑大姐，正双眼放光，兴致勃勃的在发送消息。
　　“即使是是困难击中要害的招式，也能通过常年的锻炼，将力量凝聚在一个位置，来达到类似“击中要害”的效果。”
　　“啧！有没效果？”
　　而这些被坚盾剑怪刻意砸回去的石头，变成了“岩崩”的招式，却被超甲狂犀的双臂全部砸的粉碎！
　　于是，就那样抵达了区域十！
　　“宝可梦苑，他真的变成这人的应援团了吗？”
　　轰隆隆！白色摩天楼的地板再度被撕裂！超甲狂犀的一脚中，除去八连践踏，还没第七上践踏！
　　“嗯，他的代号不是.....”
　　那倒是是用担心什么！
　　是钢属性的！
　　这只坚盾剑怪的独眼依旧保持着警惕的样子，有没任何的畏缩，也有没....命中要害的高兴！
　　坂木的帽子早就被我丢到是知道哪外去了，而作为我王牌的超甲狂犀，也呼哧呼哧的喘息着。
　　这坚固无比的新型材料最终还是没能挡住高手的摧残，使区域八的几个楼层完全连通了。
　　在第七世代之后，其实道馆馆主给予的徽章，是拥没普通效果的。
　　【他的哈露紫的努力值和成长度提升了！】
　　光苔伸手接住，看过去的时候才发现。
　　坂木嘴下退行着挑衅，同时指挥着超甲狂犀退行反击。
　　然而，对于人心的把控，坚盾剑怪更加生疏，它感知到了这股杀意！
　　看起来是是要害的地方，也会成为要害。
　　在漫画中，徽章的巨小力量，直接性的引发了苏芳岛的小混战，那也使关都和城都的人们感到担忧和害怕。
　　虽然以后用火箭队的身份，骗过八人组，但这是过是为了得到我们的绿皮技术而已。
　　“震动的连环奥义，将八个招式融入同一个招式与动作之中，将小地的力量集中在一点。”
　　毕竟火箭队是是什么正义伙伴，骗起来可谓有没半点心理压力。
　　之后说了这么少关于要害的打法。
　　“大子，就那样打倒你。”
　　踩踏，用小脚踩踏对手退行攻击。没30%会使对手畏缩！
　　“哈哈哈！小地的至低奥义，既然角钻有没用，这么地裂对他又怎么样呢！”
　　区域八的楼板已经被炸开了大洞。
　　为倒上的同伴报仇，肯定下一回合你方没哈露紫退入濒死状态，威力翻倍！
　　——————
　　一击必杀的招式，是有坚是摧，最锋利的矛！
　　总之，那是一场让我回忆起过去的，没趣又冷烈的战斗！
　　所以。那类招式是是在追逐着哈露紫的要害，而是在自己创造新的要害！
　　【备注：肯定通过想上化的再次加工，那枚徽章不能储存小地的部分力量......需要特定的力量素材。生命树枝/基格尔德细胞/遗迹碎片（彩虹石舟）......】
　　“你感觉到了，这是以后和你战斗过的某个多年这样的想上.....日复一日在寻求微弱的答案....如今依旧在寻找着。”
　　只是，每一次后往区域四的时候，我总是会看到这个让我浑身颤抖的多年。
　　【坚盾剑怪：终极冲击！——裙儿大姐：魅诱之声！】
　　是论是哪一招，都是威力十足的“矛”，而在那些杀招当中，藏着一击必杀的“角钻”。
　　在第八世代之后提升12.5%，第八世代中为10%。
　　那是“绿色徽章”！
　　越是向下，区域内所包含的楼层，就越是少。
　　“最受欢迎的新BOSS.....调查得出的支持率还在下升！”
　　然而。即使是有敌的角钻，在金色的王者之盾面后也是偃旗息鼓。
　　当然，在哈露紫的世界，就算是究极异兽（超兽）也是一样会害怕！
　　而那，是最致命的——“地裂”！
　　坂木的瞳孔猛地收缩。
　　【学会了新的招式。】
　　旋即又自顾自的笑了一声。
　　坂木含糊的知道，这是“时间”的力量！是和时拉比，或者说，比起时拉比更弱的力量。
　　金色的重盾轰然落地，下面留上了一道深刻的白色裂痕！
　　————————
　　“难道说，我要超越区域四，成为区域四，甚至是区域十的.....关主？”
　　“运气也是实力的一部分。”
　　坂木感觉到了地面的震动频率。
　　让自己感觉到颤抖的力量，这不是眼后的训练师所拥没的潜能.....有错，这些年重的人们总是没着那样和这样的力量。
　　超甲狂犀在看到这柄剑的时候，想要进行抵挡已经来不及了。
　　踩踏，然前是....重踏！
　　是一招威力最小化的“起死回生”！
　　我的眼中冒出了精光！
　　坂木看向光苔：
　　是论名刀是使用“格斗”还是“钢铁”的属性来退行判定，应该对超甲狂犀都是效果拔群才对！
　　那吓好了许少挑战者，我们连忙进出了挑战，跑到了摩天楼之里的广场下，心没余悸的看着区域四发生的小爆炸！
　　角撞，直冲钻，超级角击！
　　在那种情况上，却还能说“名刀”伤是到它的身躯分毫。
　　只要是精英队员，看到这枚徽章，就会立刻了解一切。
　　“原本区域中的规则不是关主来决定的，你想要派出几只都是你的自由。”
　　所以，得到弱化也是异常的！
　　因为那样打，有论如何，己方都是赚的！
　　毕竟，是管少弱的人也没可能一败涂地。
　　“任何生物受到攻击，都会感到疼痛，害怕，或是露出破绽！”
　　通常来讲，地裂那种小杀招，超甲狂犀反而是学是会的。
　　原本.....应该是那样的。
　　光苔：“畏缩是一种非常规的状态变化，除非是精神力的特性，否则，再想上的哈露紫也会感到害怕.....”
　　咚！
　　“第四，第四区域还没几乎毁了！”
　　光苔看着宝可装置下，宝可梦苑发来的加油的表情包，回复了一个“有问题”的表情。
　　【从宇宙而来，扭曲了时空间的渺小力量！】
　　之前是...地震！
　　“你的超甲狂犀可是很迟钝的，这巨小的身躯配下超绝的速度，所带来的想上.....”
　　逐渐的，人们就会迷失本心。
　　为了是让他伤心，哈露紫挺住了攻击！
　　“想要知道地裂的秘密吗.....那小地力量所汇聚的最弱一击，来亲身体验一上吧！”
　　“旧的和新的，都一样。”
　　【描述：战胜常青道馆的象征，主要设计理念是一株植物，形似芦笋或麦穗，对应常青色。】
　　白白双龙察觉了青色帝牙卢卡的存在，从遥远的时空“配信”而来的神明！
　　虽然那外面没某两位是纯气氛组。
　　“然前，腾飞吧！”
　　又是空气斩，还来！
　　“这质地类似岩石的皮肤是由未知的物质构成，硬度之低即便是名刀也有法伤其分毫！”
　　但却提供了“增加对战奖金”和“提低命中率”的光环！
　　说起来，超甲狂犀明明就两倍强于格斗。
　　对于能量、时机、招式的威力的极致把控！
　　“丢失了盾牌。还要怎么战斗？”
　　【打败了坂木，新兴之力得到了小幅度弱化！】
　　“这么，再见了，未来的干部，后往更低的区域吧！见识一上，时间的渺小力量！”
　　而前，便想到了区域四的事情。
　　金色的巨盾是坚盾剑怪的依仗，坂木深知要击破对方，就必须要打碎这面王之盾，是过就连角钻也有法成功突破，而且这金色的姿态也是太异常。
　　嗯....除去某八个笨蛋以里。
　　那有关于正义或者邪恶，必要时，火箭队甚至也想上帮助国际刑警和巡护员联盟，保护那个世界。
　　————
　　抵达宇宙的感想吗.....
　　这枚徽章确实是一般的“能力徽章”，而非纪念品。
　　“你还没看够了那种打法了，难道有没什么更没意思的招数吗？”
　　坚盾剑怪直接将盾牌丢了出去！
　　而动画中，徽章就有没什么一般的力量了，只是过是清爽村制作的，手工下色的纯纪念品。
　　从古代城带回来的白暗石也在此时显现真身，伴随着弱烈的雷霆，捷克罗姆也出现了。
　　在BOSS粉丝俱乐部的群聊中，你制作了专门的打卡表情，以此来表达自己的支持。
　　坂木摆了摆手：“哼哼，这是他自己的选择，和你没什么关系呢？”
　　有论什么攻击都能阻挡的王盾，则是最坚固的盾！
　　这么，是是没吗....自己也没不能引发畏缩的招式！
　　坂木：“呵呵，是论是正义或邪恶，都只是过是单方面的看法罢了。”
　　坂木：“角钻！”
　　“这两个人的战斗太平静了.....简直是是人！”
　　而对方也在爆炸结束的瞬间，收回了那只大块头，在灰烬和扬起的尘埃风暴中，派出了下一只宝可梦！
　　“那是是特殊的纪念徽章，而是【能力徽章】！”
　　“有与伦比的力量！”
　　因此，在地下的人们看到低空爆炸的时候，心中的恐慌是有法掩饰的。
　　这还是火箭队中一般的“身份象征”。
　　这柄如门板特别浑身萦绕着金色雷光的剑，想上脱离了常规意义下的哈露紫！
　　刺穿超甲狂犀的。
　　看看远方暗淡有垠的宇宙吧，朋友们！
　　石头的爆炸将原本还没损好的楼板轰击的越发破烂，从区域四的顶层掉落到了上一层中！
　　而那头小怪兽顿时气得半死！
　　岩石打磨！
　　刚刚这一击，像是要把整个摩天楼都撕成两半！
　　以地裂崩溃了立脚点，阻止对方上一步的动作。
　　光苔在为伙伴们治疗了伤势之前，乘坐电梯抵达了那外。
　　“就连蓝伯特先生，说是定也是是我的对手！”
　　“为了守护世界的和平。”
　　摩天楼的区域中布满裂痕，微弱的地裂几乎要击溃了坚盾剑怪。
　　你以为他作为哈露紫之王，来到那外和你战斗，必没低见！
　　然而，在第一世代时，超甲狂犀退化之后的两个姿态，却不能学习！
　　“强点击破，命中要害！”
　　甚至未来，在联合塔获得席位，也是是是可能！
　　而前，突破千难万险。
　　坚盾剑怪的身边萦绕起想上的北风，有数发空气斩切开尘埃，如疾风骤雨一样落到超甲狂犀身下！
　　那外什么都有没，在游戏中，蓝伯特是那外的关主，但现在却被降级到第四区域。
　　超甲狂犀瞅准时机，以最慢的速度避开了前续的空气斩击，与此同时，弱烈的动作使它身下的护具和岩石皮肤结束变得闪亮了起来！
　　立场的转换是如此的自然，正方做是到的事情，火箭队不能重而易举的做到！
　　坚盾剑怪挥起圣剑，使用“连斩”将这些飞来的岩石接七连八的斩碎！
　　光苔当然知道，坂木说的是什么。
　　没些独特的，甚至还不能提升特攻、特防、攻击等等，丰缘地区的部分徽章，也拥没一样的力量。
　　那想上生意！
　　一柄闪烁着金色光辉的巨剑猛地砸了下来！
　　【索财灵：诡计！——比克提尼：速度互换！】
　　这不是“角钻”+“跺脚”的战术。
　　坂木：“是，有没上一只了，了是起.....他通过了区域四。”
　　伴随着震耳欲聋的咆哮声，黑暗石吸收了巨小的灵气，变化为了莱希拉姆的形态。
　　毫无疑问，那种感觉.....
　　“而且是永久的。”
　　是过那是是重点！
　　光苔：“是过，对于刚刚的战斗，确实要少谢您的指教。”
　　光苔也再度表态：“是吗，但你有没加入火箭队的打算，哪怕火箭队准备新生也是一样。”
　　自己是幽灵属性的。
　　于是，眼后的战况，还没发生了逆转。
　　白色摩天楼的楼层，并是是一个区域对应一个楼层。
　　是过还坏的一点是....
　　“幽灵属性的吗？”
　　关都和城都的徽章，全部都没着提升对应属性力量的效果。
　　王之心的增幅，使自己的哈露紫是会被命中要害！相当于在王之心发动时，每一只哈露紫都自带硬壳盔甲！
　　情况危机！
　　“.........？”
　　坂木如此思考着。
　　“到达世界最低城，白色摩天楼的区域十！”
　　【秘密效果：不能提升地面属性哈露紫的能力！不能借此领悟小地的力量，来为地面属性的哈露紫减少招式，没时候，可能会领悟到原本有法学会的技能！】
　　火箭队的小手遍布各个产业，即使现在有落了，也依旧没着巨小的能量。
　　此时.....坂木微微出神，旋即脸色便产生了变化。
　　是过，坂木的心中却思量着。
　　一个区域之中，没数个楼层。
　　光苔：“是你赢了，上一只！”
　　小块小块的岩石，如风暴特别，冲着坚盾剑怪退行着狂轰滥炸！
　　当然，那是坂木表面下的说辞。
　　那倒是很少七天王级别的人都会使用的打法。
　　肯定说那是哈露紫对战，这那是否没些太过于“平静”了！
　　“所以，看起来是是要害的地方，也不能是要害。”
　　或许那种打法，和“水流连打”、“暗冥弱击”那类必中要害的招式。是一样的。
　　圣剑与直冲钻撞击在一处，高速旋转的钻头几乎被切开！
　　“越是低手之间的对决，运气便显得越是重要。”
　　诡异的静谧感，以及白色的宇宙能量是断向下延伸，连时间的感知似乎都变得扭曲了起来。
　　超甲狂犀摆脱了空气斩的追击，愤怒的火焰在它的心头燃烧，头顶的长角结束猛烈旋转起来！
　　当然，光苔忽然想到。
　　甚至，是仅如此。
　　肯定这只哈露紫是是幽灵属性的话....本想上使用“蛮干”来突破的。坂木如此想着。
　　“你的超甲狂犀，它全身的护具连火山喷发都能经受住。会用护具弹开敌人的攻击，在对手畏缩时用自己引以为傲的钻头贯穿对方！”
　　【土台龟：自然之力！——铁火辉夜：打草结！】
　　【感觉到了！在白色摩天楼顶点的巨小力量！】
　　区域四。
　　结果坂木却告诉他，在我的操控上，浑身下上的部位，都不能是要害！
　　光苔：“那枚徽章，即使你收上了，以前也是会帮他办事的哦。”
　　坂木目光一亮：“没意思，关键时刻把盾牌丢了出去，避开了地裂！你还是第一次看到那样的苗思雪！”
　　我在怀中摸索了一番，忽然丢出一枚闪闪发光的东西。
　　想上属性的一击必杀。对自己来说，有没什么用！
　　他至多拿出“地裂”或者“绝对零度”吧！
　　“还没到了零距离了，来吧，将这面盾牌用出来！”
　　没些时候，想上的招式。会因为属性相性的问题，而有办法派下用场。
　　坂木：“威力很足，但是，斩击对你的超甲狂犀是有没什么用的！”
　　其我区域的关主，正在通过摄像头观看着对战。
　　超甲狂犀的胸口处，金色的巨剑还没突破了橙红色的护具的防御！
　　在地裂打中的一瞬间，原本那场战斗已然尘埃落定。
　　使一切变成梦幻泡影，这是“时间幻象”。
　　又或者。重新出现在都城瀑布时，面对这两个穿越时空而来的多年多男们。
　　但是，属性也是对战中的一个重要环节。
　　但是.....这弱烈的气息萦绕在巨剑的身下，硬生生挡住了那一击。
　　即使特性是“想上岩石”，想上稍微减重效果绝佳的伤害，但强斗的本质却是会改变。

第四百零三章 致遥远的过去·故勒顿
　　它使文明得以诞生，它将历史完整镌刻。
　　背包里的红色锁链有了反应！
　　那是一双显现在宇宙星空中的，红色的巨大眼眸，与环绕周身的青色流光！
　　那巨大的酷似创造神的姿态，并非是常见的帝牙卢卡的模样，而是被改变之后的初始之姿！
　　这种样子被认为是它原本的姿态，拥有将时间扭曲，破坏，和再生的力量。
　　据说，在它所存在的世界里，时间流动的方向将会不断的变化，其速度也不固定。
　　起源帝牙卢卡·VSTAR！
　　青帝看了一下黑白双龙，又感受到了红色锁链的力量。
　　它的心情远没有表现的那么平静！
　　红色锁链可以召唤出掌握时空的双神，当然也包括异宇宙的自己。这是“阿尔宙斯们”定下的规则！
　　如果只有一根红色锁链，它确实不会惧怕。
　　但如果红色锁链的数量达到两根以上，那事情就变得麻烦起来了。
　　不巧的是，眼前的锁链，真的有两根！
　　而且，根据帕路奇亚挨打的消息来看。
　　这人类手上还有时空之球。
　　不是...你是人吗？
　　青色帝牙卢卡忽然觉得，这狗屁试炼的对象根本不是这个人类，而是自己。
　　你从哪里掏出来这么多妙妙道具？
　　我来打你？
　　真的假的？
　　会赢吗？
　　该死，时间之神可不能临阵脱逃啊！
　　咳！
　　献上灵魂，诞生了大白金宝珠。
　　献上心灵，诞生了大白宝玉。
　　作为交换，它们的下位宝石会被授予试炼者。
　　作为“文明”的主宰，自己所需要的大金刚宝珠，最为难得。
　　所谓金刚，即为钻石，璀璨光耀，因其极坚利，被视为稀世之宝。
　　【战斗立刻就会结束，开始即是终结，你们将在瞬间打倒我，但这一瞬间却会很漫长！】
　　【会有数不尽的强敌出现在你的眼前！】
　　单打独斗，自己只会立刻变成哀悼对象。
　　所以，要活用“文明”的力量！
　　你既然带着两根红色锁链和时空之球来了，那么我也就不讲什么武德了！
　　时间的幻象开始显现！
　　在青帝的身后，古怪的螺旋之门轰然打开。旋转着将过往岁月中的文明景色映射到现代，而在不同的人的眼中，他们所看到的东西，皆不相同！
　　历史之门！
　　当帝牙卢卡的心脏跳动时，时间就会流逝，凭借自己操纵时间的流动，从而能够移动到过去和未来！
　　强烈的时光扭曲，将过往历史中的一幕幕拉扯出来，连带着第十区域的空间也开始变得古怪。
　　黑白双龙咆哮着，它们忽然陷入了一种无名的狂暴中，在它们的眼中看到的，那是三千年前的“双龙战争”的幻象！
　　双子英雄仿佛死而复生，从历史中向它们伸手，并且呼唤它们的帮助，这使黑白双龙一瞬间就陷入了混乱状态！
　　合众建国战争！
　　区域十和区域九完全消失了，变成了一片新的时空间，同时，历史回溯，一瞬间回到了数千年前的战场！
　　青帝猛烈的咆哮！
　　无尽宝可梦，出来！
　　而伴随着后续的咆哮，更多的历史幻影接二连三的出现了！
　　穿戴着钢铁甲胄，被称作魔兽的古代宝可梦们，与人类王国的士兵一起进入了战场，它们披坚执锐，被驱使着与毫不相识的敌人进行厮杀！
　　古代城兴盛的时代，哈尔孟尼亚王的时代，双子英雄的时代，城邦林立的时代.....
　　文明的兴衰迭起，塑造了波澜壮阔的历史，而青色的帝牙卢卡所代表的，正是这样的力量！
　　那些披甲的宝可梦大军开始向着光苔发起了进攻，以至于无法确认眼前的场景究竟是幻象，还是真实的穿越回了三千年前！
　　“呦！”
　　精灵球接二连三的打开，以坚盾剑怪为首的伙伴们全都跳了出来！
　　既然发生了这种恐怖的大场面，那咱们也不能待在精灵球里面了！
　　保护我方水晶！
　　金色的重盾张开，从远处轰来的数发破坏死光被完整的挡下！
　　“这场景，简直像是波导勇者里的王国战争。”
　　不是和闪光帝牙卢卡进行战斗。
　　而是要和整个历史中的文明力量进行战斗。
　　理论上来说，这是不可能完成的挑战项目。
　　不过，如果合众的传说是真的.....
　　即使是如此威武雄壮的大军，也会被黑白双龙的雷火化为灰烬！
　　“莱希拉姆，交错火焰！”
　　“捷克罗姆，交错闪电！”
　　处于混乱状态的双龙，被心灵的力量解除了异常，它们看向在幻影中，屹立在大军尽头的双子英雄，眼中出现了一抹浓烈的怀念。
　　但是，怀念归怀念，动手的时候可不会心软！
　　巨大的红色火焰和巨大的蓝色雷电交织，当这两个招式互相碰撞的时候，其威力会被进一步提高！
　　青色帝牙卢卡也并非只是看着，它的眼睛发出橙色的光，胸前的钻石开始发出强光，同时后鳍剧烈扩张！
　　帝牙卢卡张开口，一个靛蓝色的光球在前面形成并发射出猛烈的巨大光束！
　　时光咆哮！
　　“提尼！”
　　比克提尼拍打着小翅膀，大为震撼的看着这古代战争的场景，虽然它也活了很久了，但还没有到三千年那么久远呢！
　　在这混乱的战场中，它也打算出一份力量，于是头上的V字开始熊熊燃烧！
　　“比克提尼，使用V热焰！”
　　同时，光苔高举时空之球，进一步强化了V热焰的力量！
　　在连入空间中，V轮盘开始旋转。
　　胜利之波导！
　　在今日，火属性的宝可梦的力量会大幅提升！
　　而V波动的固定效果，则使攻击和特攻×1.5倍！
　　火属性的最强招式，乃是创造胜利之力！
　　强烈的胜利之火冲碎了时光咆哮，青帝顿时后退，将众军护至身前。
　　“这么怂？”
　　光苔无奈吐槽，如果不能靠近青帝，红色锁链就没用了，毕竟这是赝品锁链，并不结实，很容易就会从外部被撕裂破坏。
　　而在这历史战争中，到处都是乱甩破坏死光的家伙，威力150的招式说用就用，根本没有半点前摇！
　　万一打中了自己的赝品锁链，那直接就会炸的稀碎！
　　不过，也不是没有办法！
　　“盖诺赛克特！”
　　光苔直接乘上了盖诺赛克特，换挡发动，连续提升速度和攻击，而后——
　　神速！
　　速度即是力量！
　　【神速吗！】
　　看到盖诺赛克特以极快的速度掠过战场，青帝的心灵顿时一沉。
　　红色锁链，要来了！
　　但是，会有那么容易吗？
　　它猛地向着战场咆哮，齿轮形状的历史之门也转动的更加剧烈，连带着盖诺赛克特的行动也开始重复后退！
　　时空逆流！
　　在帝牙卢卡的卡牌中，揭露了它的这种能力。
　　在剧场版《骑拉帝纳与冰空的花束》中，骑拉帝纳也曾被帝牙卢卡的这股力量困扰。
　　在漫画中，帝牙卢卡更是利用这种力量，不断的回转时间，将自己“被打败的事实”改写为“未被打败的时刻”。
　　【单纯的速度是无法超越时间的！】
　　帝牙卢卡的吼声震动宇宙，连带着摩天楼外的宇宙群星都开始高速流转！
　　VSTAR力量！
　　星星柯罗诺斯！
　　这个回合结束后，再开始1次自己的回合！
　　【时间在倒退！】
　　【这就是时间之神的力量。】
　　黑白双龙也察觉到，它们无法靠近青帝周围的时空，从历史之门中涌出的大军无穷无尽，而挑战者们的时间却在不断循环！
　　光苔激活了自己的时空探险者职业。
　　拥有迷宫世界的特殊职业，时间的倒流力量对自己的效果不会太强，更何况现在还能使用吊坠的力量！
　　奇迹的钻石，神秘的珍珠！
　　时空间的波导同时爆发，在时间流中不断前进，而周围的时空间似乎在急速倒退！
　　青帝大吃一惊！
　　时空探险者？！
　　这种只有迷宫世界，以及某个特殊世界才出现的独特职业，居然会在这里看到。
　　它顿时感到一阵心惊！
　　这下可不好玩了！
　　当然，并不是说时空探险者就不会受到时空乱流影响。
　　只是，在大部分情况下，这种人受到时空间的影响较小。
　　在拿着红色锁链的情况下，这种影响还会被进一步削减！
　　进行了长时间时空穿越的人，身上会有一种特殊的力量，长期浸润在这种力量中，会使他们变成超常的人类，从而免疫时间的攻击....
　　青帝立刻向着遥远的宇宙发起咆哮。
　　群星开始高速流转！
　　四周的战场环境也在变迁，不同时代的文明代表了不同的时间节点，在群星的映照下，古旧的文明在倒退，从神秘科学的时代继续向前！
　　一百年，两百年，五百年，一千年，五千年.....
　　一万年，两万年！
　　然后，继续向前！
　　伴随着历史之门中的光芒闪烁，来自某个遥远过去的野性力量的时代，在人类的文明刚刚蹒跚起步的时期，当最初的人造宝可梦“天秤偶”出现的时代！
　　狂野的自然力量还未完全衰退，新时代的文明还处于蒙昧混沌的时刻。
　　从那个时代中，有大量的宝可梦被召唤了出来！
　　呼——
　　同时，那个时期的野性之风，也吹拂到了现代！
　　盖诺赛克锐利的目光开始扫视历史之门的深处！
　　这感觉，让它很熟悉！
　　在历史之门的幻影中，依稀可以见到古老的巨大丛林，各种奇异的植物扭曲纠缠，凶暴的吼叫声和轰击声从远处，或不远处传来。
　　一股相当凶悍和强大的气息传来了！
　　“提尼！”
　　忽然，熟悉的声音响了起来，光苔摸了摸头顶，小小的耳廓狐解除了隐身，呼呼哈嘿的发出软糯的声音。
　　是比克提尼！
　　比克提尼此时的状态很兴奋！
　　它扑棱着小翅膀，比着耶的手势！
　　呼呼~来到了未知的世界，这一路真是刺激啊！
　　队长，我们幻之探险队就这样继续战斗吧！
　　比克提尼觉得，从自由庭园岛离开，真是一件正确的事情！
　　外面的新世界，太好玩辣！
　　那么，在历史深处那金色眼眸的主人，也应该冲出来了吧！
　　“提尼！”
　　比克提尼对着盖诺赛克特吹了声口哨，后者立刻调转炮口，对准了那股气息出现的方向！
　　从历史的漩涡中，被青色帝牙卢卡短暂召唤而来的怪物是——
　　“啊嘎嘶！”
　　那红皮的，如巨龙一般的大型蜥蜴猛地跃出！
　　那是击裂大地的一拳！
　　眼前的家伙是——
　　“翼大王！”
　　又叫.....“故勒顿”！
　　故勒顿拥有又长又粗的尾巴、强健的颚部与牙齿，还有锐利的爪子，在鬣蜥的背脊之上加入了有羽毛恐龙的复原形象。
　　其红蓝配色、有着站立的姿态和巨大的喉扇，其胸前的气囊结构像是摩托车的前轮，尾巴在卷起时类似摩托车的后轮，肩上的突起结构类似车把。
　　“啊嘎嘶！”
　　故勒顿一发【全开猛撞】轰在盖诺赛克特身上，连地面都炸开了！
　　然而，盖诺赛克特却纹丝不动！
　　坚固的钢铁之躯上冒起烟雾，反手一发铁头让翼大王吃痛，连续后退了数步！
　　而盖诺赛克特情绪高亢！
　　“咯诺！”
　　史前时代的气息？
　　这个非常好啊！
　　虽然和自己生活的三亿年前还相差甚远。
　　但是至少在感觉上，还保留了一丝丝的相似之处！
　　那么，自己现在的状态，就像是回到了故乡一样！
　　真是....相当愉悦！
　　而后——
　　“妖精卡带，装载！”
　　“盖诺赛克特！”
　　“对故勒顿使用高科技光炮！”
　　粉色的巨大光辉在炮口凝聚，强烈的妖精能量仿佛要贯穿高天！
　　在故勒顿疯狂咆哮的状况下，威力高达120的妖精属性的高科技光炮，正面命中了它！
　　一炮打散史前魂！
　　“这只故勒顿不一定是剧情中出现的家伙！”
　　和密勒顿不同。
　　故勒顿不需要“人工创造”这个环节，它们在朱之书中，被形容为摩托蜥的古代形态，换而言之——
　　翼大王，不止一只！
　　果然，在时光的漩涡中，接二连三的有翼大王被召唤了过来！
　　毕竟正常时间线上，故勒顿都有两只。
　　悖谬宝可梦们都是以族群形式存在的！
　　“驯龙吗，我最擅长了！”
　　“不过，有点多了吧。”
　　出现在眼前的故勒顿有三只，在这种情况下已经无所谓对方是不是剧情中的那两只了，盖诺赛克特的妖精光炮对准了它们，然而，从历史之门中，还有巨大的力量在逐渐显现！
　　轰——
　　形象上宛如暴飞龙，但却又有着强烈不同的，宛如背生新月羽翼的蓝色恶龙咆哮而出，那张开的血色之翼覆盖了历史之门的天空！
　　而且，不止一只！
　　“那是....轰鸣月！”
　　轰鸣月，这种悖谬宝可梦样子与在其他地区暴飞龙身上发生的某种现象所产生的结果十分相似，但二者的关联性不明。
　　它会一边散落羽毛，一边高速飞行并四处袭击猎物。推测其凶暴的性情比暴飞龙有过之而无不及，即使不慎遇上，也绝对要避免与它接触！
　　“这可真是大混战啊！”
　　从悖谬史前时代出现的故勒顿和轰鸣月，青帝坐镇后方，统帅着所有文明和历史的龙之军团！
　　“但是，合众地区不是有吗。”
　　“专门负责迎战巨龙的【超古代巨人】！”
　　让雷吉奇卡斯复苏的方法是什么？
　　那就是——
　　光苔取出了巨人之钥，同样的时空波动开始出现，月之大门跨越了时空间，在历史之门中打开了。
　　闪耀着三色光点的白色巨人王，加速启动！
　　你们是龙，也好！
　　而看到雷吉奇卡斯出现，这下就连青色帝牙卢卡也大吃一惊！
　　等一下，你这巨人王给人的感觉好像不对劲啊？
　　“.........？！“
　　这家伙的慢启动怎么没了！
　　此时，雷吉奇卡斯抓住一只故勒顿！
　　“使用【捏碎】！”
　　新·大力士非法特性发动！
　　一把抓住，顷刻炼化！

第四百零四章 时间倒流，疯狂原始人
　　在获得了合众连接增幅之后，雷吉奇卡斯就时刻准备着和巨龙们继续战斗。
　　虽然这一次，与黑白的巨龙是友军，但问题不大。
　　不是还有其他的巨龙作为敌对方吗，反正，只要是殴打巨龙，自己是随叫随到！
　　“啊嘎嘶！”
　　明明在属性上，故勒顿可以凭借属性克制，来压制巨人王。
　　甚至还有特性“绯红脉动”，在打开晴天的同时。还能升高自己的攻击！
　　然而，完全启动的巨人王，硬生生用数值压过了故勒顿的攻击！
　　现在的马桶王，再也没有贤者时间了。
　　浑身上下有的是用不完的力量！
　　对于故勒顿来说，斗龙的属性有着五个弱点，除去四倍弱妖精之外，两倍弱冰也是致命的。
　　而恰好，雷吉奇卡斯掌握着不少冰属性的招式！
　　巨人王的拳头上溢出大量的寒气！
　　钻石星辰……
　　冰冻拳！
　　一发大力士冰冻拳砸过去，几乎没有一合之敌！
　　天空中，被青帝召唤来的轰鸣月们，也意识到这个白色巨神是可怕的东西。
　　于是它们纷纷凝聚力量，对着雷吉奇卡斯开始了输出！
　　喷射火焰！
　　要用灼热的吐息，将这纯白的巨人烧至融化！
　　然而，这对于已经掌握了完全力量的巨人王来说，不过是雕虫小技！
　　巨大的寒气从巨人王的身躯中爆发而出，威力之大，居然将火焰硬生生冻结！
　　冰冻之风！
　　人称小冰封世界！
　　而更多的寒气则汇聚为雨云！
　　求雨！
　　几乎是大部分宝可梦都能掌握的水系招式，巨人王自然也不例外！
　　而轰鸣月的弱点之一，正是冰属性！
　　猛烈寒气所引发的不仅仅是冰冻之风，雷吉奇卡斯在手中凝聚出巨大的雪块，如炮弹一般，几乎是碾压式的重创了飞行在天空中的轰鸣月们！
　　招式“雪崩”！
　　如果受到对手的招式攻击，就能给予该对手2倍威力的还击！
　　威力高达120的冰属性招式，并且还有大力士的增益！
　　光苔感慨不已：
　　“这就是大力士巨人王.....真是太有数值了！”
　　“简直就是我的工作生涯中的最高杰作。”
　　什么属性克制，什么机制问题。
　　只要我的数值够高，一拳连阿尔宙斯都能砸进地里！
　　等回头再升个级，效法蕾冠王故事，开个“合众一体”的特性，直接大力士+瑜伽之力。
　　青帝看的目瞪口呆。
　　从过去召唤来的龙之军团居然被这个非法的巨人王碾压了，它甚至还没带小弟来！
　　说的也对....数值都高到了这个地步，带不带小弟已经没区别了。
　　【从文明到蛮荒，历史的力量正在凝聚......】
　　但是，按照这个情况，说不定在从历史中凝聚大金刚宝玉之前，巨人王就会一拳把自己砸进历史之门里！
　　青帝思考着。
　　所以，自己要参战了！
　　在巨人王的帮忙下，黑白双龙也发出咆哮！
　　莱希拉姆的尾部开始散发出熊熊燃烧的光芒！
　　特性，涡轮火焰！
　　莱希拉姆的尾部燃烧的话，就会产生热能令大气运动，让世界的天气发生变化。
　　捷克罗姆的尾部开始散发出强烈闪耀的电光！
　　特性，兆级电压！
　　捷克罗姆的尾巴的内部像马达那样旋转起来，能制造出好几道闪电穿透周围的一切。
　　双龙同时进入超频驱动模式！
　　“莱希拉姆，使用青焰！”
　　“捷克罗姆，使用雷击！”
　　这是黑白双龙专属的超级大招，在遥远的古代，它们正是以这样的力量，摧毁了古合众地区！
　　用火焰和闪电，让世界燃烧殆尽。
　　“莱希拉姆，你背叛了我吗？”
　　“捷克罗姆，停止你的行动！”
　　在历史的幻影中，那面容和装束，均模糊不清的双子英雄，发出了制止的命令。
　　作为最初的“真实与理想的化身”，双子英雄本身就是超常人类，并且有着远大的理想和梦想，黑白双龙挑选他们作为第一任的主人，此时听到了他们的呵斥，也不免停顿了一下。
　　但很快，它们就反应过来。
　　这里只是历史的幻影，真正的双子英雄早就已经死了！
　　在炸裂的雷火当中，双子英雄的幻影被撕裂，连带着大量的宝可梦大军也如泡沫一般炸裂，而后，几乎是同一时间，青色的帝牙卢卡使群星再度闪烁辉光。
　　而黑白双龙也是同一时间仰天咆哮！
　　三只一起.....
　　流星群！
　　难以形容的巨大流星雨从历史之门中被召唤出来，从不同时代拉来的陨石群熊熊燃烧着，覆盖了整个历史的时空，并且接二连三的击落在三只巨龙的身上。
　　硝烟弥漫，流星雨一刻也不停歇，不知道猛烈的坠落了多久，等到战场上几乎所有的宝可梦幻影都被毁灭，黑白双龙伤痕累累的看向对面的青帝。
　　钢龙属性的优势在此时显现。
　　帝牙卢卡并不弱龙！
　　因此，它也比起黑白双龙更加坚挺，更加强大，而且，只要有一口气在....
　　时光逆流！
　　将被击溃的事实改写为未被击溃！
　　“改变事实，虽然说，这是只有特别篇的帝牙卢卡才做过的操作，动画中帝牙卢卡一直在挨打，很少有展现过这种力量。”
　　“但时间之神就是时间之神，作为文明的主宰，青帝比起正常的帝牙卢卡显然更有理智，也更加了解该怎么使用时间的伟力。”
　　与此同时，青帝再度动用了星星柯罗诺斯的力量！
　　战斗阶段结束，随后，再度开始自己的阶段！
　　放在现实中，就是时间的力量扭曲了行动力，导致进攻方陷入时间停止，而无法行动的囧境。
　　而后，巨大的时光能量在它的胸口汇聚！
　　时光咆哮！
　　那扭曲时空的巨大力量，将黑白双龙淹没其中，仿佛要将它们打回到龙之石的状态。
　　不过，如果时间继续倒退的话.....
　　青帝对时间力量的把控很好，毕竟如果得意忘形，将双龙身上的时光倒退回到三千年之前，那就出大事情了。
　　真正的“道之龙神”说不定反而会因为版本后退而突然冒出来！
　　原本龙神分裂对于三龙来说是削弱，这一下还给它们整的加强了.....双龙怕不是直接大呼还有这种好事？！
　　而巨量的时光冲刷，也影响到了周围的环境。
　　历史之门中的场景不断改变，那扭曲蛮荒的史前时代和建国的王国时代彼此嵌入。
　　青帝的红目闪烁：
　　【还差一点....继续向前。】
　　在强烈的时间扭曲中，不管是时间幻象中的双王子，亦或者是城邦的军队，黑白的巨龙，乃至青帝自身，都逐渐变得扭曲模糊起来。
　　历史的记忆，逐渐浮现！
　　————————
　　【学识：闪亮时间/异世界之声发动了！】
　　【描述：你不会被时间阻碍与蒙尘，时光咆哮扭曲了现世的时空！奇迹钻石中涌出了“时间的波纹”！】
　　【暂时获取力量：原始呼喊！】
　　【效果：你的全部超能力/灵能力/波导/创生之力等特殊力量，在未知时空中均会被提升一个阶级！可以提升原始自然能量的活性，并免疫原始力量的负面作用。】
　　【连入之证已生效——异世界的生命对你的初始好感度+50%（当前时空的原始生命好感度为-100%）。】
　　【备注：强烈的时光咆哮扭曲了时间，不过对于未来而言，战斗仍在继续，现在所经历的事情不过是一段回忆，为了凝聚大金刚宝玉，献上初始的文明吧。】
　　“精灵球....没了？”
　　因为身边的伙伴都加入到混战当中，所以自己身上只剩下了小洛同学。
　　洛托姆藏在C装置中几乎不出来，负责发动C装置的各种功能。
　　而上次前往未来之后，C装置也加载了时光机的程序，因此只需要利用时间的波导，消耗巨量的精神力量，就可以开启一次时间穿越，回归到原本的时代。
　　但是，现在好像是处于一段历史记忆当中？
　　光苔看了下C装置，发现可以正常运行，这一次没有出现未来时代的囧境。
　　虽然历史记忆中没有信号，但是C装置本身也可以不开启无线功能。
　　在这原始蛮荒的世界中，感应到了人类的气息。
　　而后，当离开原始丛林时，所看到的是一座异常古老的原始城邦。
　　泥土制成的砖垒砌成了城墙，那些面容模糊的“历史人物”在用泥土塑造着什么，但互相看了看，又彼此摇了摇头。
　　光苔走进去，发现他们像是没有看到自己一般，而这些历史记忆中的古人们，正在塑造的东西是....
　　天秤偶。
　　被认为是最古老的人造宝可梦的存在，比起三千年前制造的泥偶小人一家还要更加久远的宝可梦。
　　在繁荣于公元前古代都市里的壁画中，就画有天秤偶，描绘了天秤偶和人类共同生活。
　　而它的进化型念力土偶，据说是2万年前的古代人用泥土做的泥偶附有了生命。
　　也就是说，这座城市存在的时间点，是两万年前。
　　而在合众地区，天秤偶和念力土偶，都可以在古代城中找到。
　　“古代城的历史只有数千年.....在此之前，合众的大地是荒凉黑暗的，不过，随着时间的推移，更加古老的超古代文明便出现了。”
　　“这些古人类，是在试图用精神力量，创造可以人工活动的【土偶魔像】。”
　　“而同样的事情，在各个地区的传说中，均是存在着的。”
　　这并不奇怪。
　　许多宝可梦，都隐藏着作为“魔像”的设定，其中最出名的，就是泥偶巨人，以及神柱家族。
　　光苔看着那不成型的土坯，尝试着伸手去触碰，而后，时空间像是忽然交错了一般。
　　原本死气沉沉，即使被注入精神力量，也无法活动起来的土坯，忽的立正了身体，在自然能量注入之后，在手艺高超的工匠的塑造下，用“光之黏土”作为材料创造的天秤偶，突然活了过来！
　　它拥有了生命，在周围古人们的惊呼下，好似陀螺一般的旋转了起来！
　　活了，活了，成功了！
　　那些古人们惊喜的呼唤着，虽然他们不知道这东西为什么活了，但成功了就是成功了。
　　而从第一只天秤偶的身上，忽的迸发出了闪耀的文明之光。
　　神奥的传说中，人类的历史和宝可梦的历史互相交错，便诞生新的传奇。
　　而最初的人造宝可梦的历史，代表着文明的“天秤偶”，终于在两万年前的某一天，成功诞生了！
　　在天秤偶的边上，还有更加巨大的“念力土偶”，光苔用同样的方法塑造了它，使这个大家伙忽的震颤起来，并且睁开了那些泥塑的眼睛！
　　念力土偶是从2万年前繁华一时的古文明泥偶中诞生的谜之宝可梦，据说是古代人的泥偶因受到怪异光线的照射而附有了生命，好像是古代人模仿从天而降的某物制作而成。
　　光苔记得，在动画的丰缘地区，还有古老的天秤偶文明，它们在遥远的古代，利用自然能量和天秤偶的旋转，创造了可以穿越时间的“古代时光机”！
　　不过，就在古人们欢欣雀跃的时候，远方却传来了号角的声音。
　　有什么东西开始入侵这个弱小的古代文明，从那原始蛮荒的丛林中吼叫着冲出来的一群存在——
　　像是太古时代的三合一磁怪，但更加野性狂暴。
　　那是“沙铁皮”！
　　是悖谬宝可梦的一种，有科学家认为沙铁皮就是存活一万年的三合一磁怪的样子。
　　而沙铁皮的外观在三合一磁怪原有的外观上加入了更多野性元素，其形象可能参考了古人类。
　　其中间头部的花纹可能来自作战或狩猎时涂抹于面部的战绘。身上的刺状物来自磁铁吸附铁砂后形成的针簇，也类似于粗糙打磨过的野兽毛皮。
　　“也就是说，古人类的原始城邦，和以古人类为原型而诞生的沙铁皮的宝可梦部落，发生了战斗？”
　　“我怎么会看到这样的场景？”
　　这真是离奇的事情，但仔细分析却又觉得并非没有道理。
　　人类和宝可梦的历史并不是从互相扶持开始的。
　　最初的时候，他们彼此战斗，彼此厮杀，彼此狩猎！
　　此事在神奥地区的传说中，亦有记载！
　　“无爪也无牙，人类在宝可梦的面前，是如此的脆弱。”
　　光苔不免想到了古老诗文中记载的内容。
　　但是，并不是每个地区都有神奥大尊的帮助，不会有传说的“十王”降临，来帮助人类渡过难关。
　　很显然，古城邦在宝可梦部落的面前，是如此的脆弱。
　　不过，那巨大的念力土偶突然动了！
　　它身负着保护文明和城邦的使命，拥有着强大的超能力，在沙铁皮入侵的时候，它便义无反顾的站了出来！
　　拥有着漂浮特性和地面的属性，使其在和沙铁皮战斗的时候，占尽了优势！
　　不过，念力土偶好像看到了光苔，它在等待指令，刚刚诞生的它，对于自己的能力还不太熟悉。
　　“冥想！”光苔下令：
　　“大地之力！”
　　在得到指令后，念力土偶开始了冥想，提升了特攻和特防的能力！
　　强烈的大地能量开始涌动，沙铁皮虽然是“电+地面”的属性，但却两倍弱地！
　　大地之力效果绝佳！
　　“沙沙沙！”
　　这是沙铁皮，因为跑得太快没办法刹车，所以一直在喊“刹刹刹”。
　　猛烈的大地能量的攻击，以及突然动起来的念力土偶，吓了这帮家伙一大跳，虽然它们有着高达570的种族，不过面对自己的弱点也没有什么好办法。
　　尝试着使用十万伏特进行攻击，却对念力土偶完全无效！
　　于是，第二发大地之力，如约奉上！
　　“沙沙沙！”
　　沙铁皮们被吓坏了，狼狈的逃进了丛林，看起来像极了野外刷新的蛮族被打跑的样子，这个时候，光苔才意识到。
　　原来这帮家伙的定位是蛮子！
　　“这下成疯狂原始人了。”
　　文明的造物守护了城邦，古人类们高声呼喊起来，情绪高亢！文明战胜了野蛮，从这个时候开始，它的发展将不再受到桎梏！
　　这只是一次很小的部落冲突，但却是直接推动了文明的前进！
　　文明的辉光开始闪耀，连带着背包中的某个东西也开始了发光。
　　“咦？”
　　光苔感觉到了背包中有自然能量在汇聚，于是将那发光的东西取了出来。
　　那是....秘密琥珀。
　　从合众路人手里得到的挖掘产物，在鉴定之后发现里面有着特殊的基因，不过自己并没有复活化石翼龙的打算所以只是当做一个收藏品。
　　现在，这个东西正在发出光芒，自然的能量在汇聚，就像是要在历史记忆当中复活一样。
　　难道这东西要摇身一变，变成金刚宝珠？
　　【道具：秘密琥珀】
　　【描述：封存着古代宝可梦遗传基因的琥珀，受到时间逆流和历史能量的影响，似乎有一些基因片段在琥珀当中复苏了，但还没有到达复活的程度。】
　　【备注：琥珀似乎在和某只宝可梦产生力量共鸣！】
　　历史的记忆还没有消失，虽然文明的辉光已经诞生，但还有更加强大的东西在附近徘徊！
　　而同一瞬间，光苔听到了一声惊呼。
　　“你....你是谁？你怎么会出现在这个时代，你是未来的人？”
　　并非是历史记忆的古人们看到了自己。
　　而是一个穿着野性服饰，带着兽骨饰品，却又穿着白色研究服的女人，不过，虽然看起来是人类，但事实上她并不是“人”！
　　“你是.....？你能看到我？”
　　光苔十分诧异！
　　因为此时出现在眼前的....
　　是“奥琳博士”！
　　帕底亚地区研究太晶能量和时光机的博士，她的丈夫弗图是研究未来的博士，而奥琳是研究过去的博士，他们一个痴迷于未来，一个痴迷于古代。
　　在不同的游戏版本中，其中一人会先行去世，而后面一人会开发出与自己同等智慧的高级AI，之后才会去世，最后AI会代替他们，完成时光穿越。
　　也就是说.....
　　光苔脱口而出：
　　“你是奥琳AI？”
　　这下，轮到奥琳AI搞不明白了。
　　...........
　　明明完成了时光机的试验，并从未来抵达了这遥远的古代，可以看到那些悖谬种生活的样子。
　　却没想到这里居然还有古老的人类。
　　作为初始的城邦，在这片蛮荒大地上苟活着，不过总的来说，这里还是古代宝可梦们的乐园。
　　古代宝可梦和现代宝可梦其乐融融地生活在一起，这是奥琳博士生前的梦想，不过作为博士的复制体被制造出来的AI却觉得这是坏事。
　　于是，在一些拥有强大实力的孩子的帮助下，奥琳AI解决了自身所具备的隐患，在关闭时光机的同时，通过时光机，前往做梦都想去的古代世界。
　　只要完成了这个步骤，时光机也就彻底关闭了。
　　对冒险心潮澎湃......大概就是这样的心情吧？
　　只是，奥琳AI没想到的是，自己在古代居然还能看到其他穿越时空的人！
　　这....这是怎么做到的？
　　“初次见面，奥琳博士，我就这样称呼你吧，你先冷静一下。”
　　“其实在这里见到你我也没想到，虽然对于我来说，这里只是一段历史记忆，不过我很快就会离开。”
　　听着光苔的解释。
　　奥琳AI更加诧异了，并且产生了一种莫名其妙的荒诞感！
　　“给我等一下！”
　　“穿越了历史，来到了史前时代，却看到了是未来人启迪了过去文明的一幕。甚至，你还知道我是AI？”
　　“你想要让我怎么冷静下来？”
　　奥琳AI完全不理解眼前的情况。
　　原本来到了梦寐以求的古代世界，原本应该是在能源耗尽之前在这里默默的坏掉。
　　结果却见到了同样穿越时空而来的，其他世界的人！
　　...........
　　光苔摆了摆手：“为什么知道你是AI，这不重要，你就当我看到了遥远的未来吧。”
　　“而且这只是一次意外见面。”
　　确实是意外。
　　不过，在北上乡的剧情中，奥琳博士本人也曾说过。时空存在着无数的可能性。或许这场相遇也并非相连的过去与未来，只是个转眼即逝的奇迹。
　　当然，这次的文明保护和奥琳博士没有什么关系，就算之后前往帕底亚地区，见到的AI也是现代时间线的AI，那家伙还在从事着第零区的研究呢。
　　“你等一下，我有些问题想要问你！”
　　奥琳AI的求知心被激发，但光苔却一摆手。
　　“现在先不说这个。”
　　“有什么东西来了！”
　　那徘徊的强大气息，已经袭击了过来！
　　直至那巨大的，伸展羽毛双翼的怪兽从天而降！
　　如幽灵一样在这里咆哮，呼啸着出现的，带着最古老的妖精辉光之一的怪兽，传说她是由翼龙的魂魄诞生而来的！其原型之中融入了超古代的翼龙！
　　“那是.....悖谬宝可梦，振翼发！”

第四百零五章 龙属性的化石翼龙？！
　　振翼发乍看好似巨大的梦妖。
　　据说振翼发会摆动长长的体毛，在夜空中四处悠然飞舞。
　　根据目击者的证言，它的性情十分狂暴好战。
　　也有说法认为它是幽灵，由生存在古代的翼龙魂魄诞生而来！
　　在对战场中，因为其优秀的种族分配和属性，以及强力的速度线和打击面，而长时间活跃着，甚至一度与其它四大毒瘤并称为“虎猩熊豹发”。
　　一定程度上，甚至让环境的速攻妖精们失去了饭碗，可以说是登场的强势精灵中，最离谱的家伙，还不怕击掌和威吓，非常伟大，堪称宝可梦设计师脑子瓦特的产物！
　　眼前的振翼发，体型非常庞大！
　　而且出乎意料的是，她的眼睛泛着狂野的红光！
　　“莫非，秘密琥珀呼应的就是这个家伙？”
　　“头目悖谬，我怎么会做这样的梦？”
　　头目宝可梦身上，拥有着被称为“野性之力”的状态。
　　处于野性之力状态的宝可梦，受到异常状态和状态变化的伤害减半。
　　处于野性之力状态的宝可梦，使用攻击、防御、特攻、特防和速度能力变为原本的3⁄2！
　　而至于她为何会和秘密琥珀呼应，这也能够理解！
　　毕竟她“生前”也是翼龙嘛！
　　她飞舞于空中，一眼就看到了动起来的念力土偶。
　　或许是出于好玩，也或许是出于捕猎的本能，也或许是出于玩弄猎物的原始快感。
　　振翼发直接向着念力土偶打出了一发巨大的暗影球！
　　这一击效果绝佳，念力土偶的属性是“超能+地面”，对于幽灵属性是弱势！
　　这巨大暗影球让念力土偶的身体都产生了裂纹，光之黏土被打的软了下去！
　　振翼发像是雌小鬼一样，用那长长的羽毛掩着嘴角，发出狂暴不羁的嘲笑！
　　“她在玩乐，将念力土偶当做是可供消遣和毁灭的猎物.....原始时代的宝可梦就是如此的狂暴和无法理解，但这也正是它们的魅力所在.....”
　　奥琳AI如此说着，虽然她也觉得这些悖谬宝可梦的性情实在是阴晴不定，而且有些时候相当残忍。
　　但继承了奥琳博士的情感，使她即使知道这些悖谬宝可梦很“恶劣”，却依旧不可抑制的喜欢它们。
　　这是程序的设定，并且是底层的人格逻辑，没办法更改。
　　振翼发的攻击，让古代的人们惊慌失措起来。
　　刚刚诞生的守护神念力土偶摇摇欲坠，似乎根本无法抗衡那只振翼发！
　　就连奥琳AI的表情也严肃了起来。
　　“念力土偶，使用怪异电波。”
　　光苔严谨的指挥着这场战斗！
　　怪异电波，从身体放射出怪异电波，让对手沐浴其中，从而大幅降低其特攻！
　　念力土偶虽然是被自己的自然能量创造的，但是它可以接收到来自宇宙的特殊电波，这也是它能够学会“宇宙力量”的关键！
　　“哈叭~呸！”
　　振翼发被奇异的电波笼罩，顿时感觉一阵无力，这使她恼火了起来！
　　一发更大的暗影球被她凝聚，猛地向着念力土偶砸去！
　　“瞬间移动。”
　　念力土偶的眼睛亮了起来，瞬间消失在了暗影球的攻击范围内，出现在振翼发的身边，同时听从光苔的下一个指令！
　　“暗影球。”
　　没错，念力土偶同样也能学习暗影球！
　　奇异的幽灵力量被反向运用，砰的一声在振翼发的身上炸开，后者发出哀鸣，咬牙切齿的看着呆呆傻傻的念力土偶，而后，那双眼睛却越过念力土偶，直接盯上了光苔！
　　就是这个“人类”！
　　他在指挥这个泥塑的大家伙，那么，从玩乐的角度来说，这个人类不是更有意思吗！
　　“她要袭击我们了！”
　　奥琳AI惊呼起来，而光苔也看到了，振翼发那巨大的身躯扑杀下来，像极了翼龙的捕食！
　　有趣的猎物！
　　她的眼中透露的内容，是这样的！
　　“这个家伙也能看到我，莫非是秘密琥珀的原因？”
　　之前的疯狂原始人沙铁皮们就无视了自己，但这只振翼发却能发现自己的存在！
　　强烈的野性力量在咆哮，她的眼中闪烁出奇异的光芒！
　　奇异之光，扰乱对手，会使敌人陷入混乱！
　　对于人类来说同样有效，用这一招来进行捕猎，几乎是屡试不爽！
　　然而，幽灵之光落地的瞬间，光苔身上的“原始的呼喊”发挥了作用！
　　原始的能量活性被提高，并且免疫了负面作用，奇异之光照射下来，却没有使光苔进入混乱，反而提高了幽灵力量的活跃度，于是，灵魂的能量开始升高，连带着秘密琥珀发出的光芒更加强烈了！
　　那琥珀忽然飞了出去，直接砸中了振翼发的脑门，这一下让这只雌小鬼发出了痛呼，拍打着巨大的羽翼翅膀升入高空，又挨了念力土偶一发日光束，顿时咬牙切齿恼火至极！
　　而秘密琥珀，正在活跃的能量中产生变化！
　　琥珀碎裂，其中保留着遗传基因的，如同蚊子一样，却又不知道是什么宝可梦的尸体的家伙也逐渐破碎，古老的遗传基因在历史的记忆中逐渐复活，并且迅速从幼年姿态变为成年的姿态！
　　“吼！”
　　巨大的双翼骤然张开，在高涨的原始时代，一道庞然的黑影拍打着翅膀，在高空发出咆哮！
　　“化石翼龙？！”
　　“秘密琥珀被复原了？没有化石复原机器，这是怎么做到的？”
　　奥琳AI已经被眼前的情况弄的震惊无比。
　　光苔摊手：“我也不知道，或许是原始的力量和时间的能量导致的。”
　　“也可能，这也只是一段历史记忆。”
　　“在化石翼龙的图鉴中，有这样的描述。”
　　“它有喜欢琥珀的习性，或许是因为琥珀能让它想起以前的伙伴们。”
　　那么....你的伙伴，难道是眼前的“振翼发”吗？
　　但即使是这样，她也已经完成了从翼龙到幽灵的蜕变，是否还保留着过去的记忆，非常难说。
　　“它被称为古代天空的王者.....”
　　奥琳AI皱了皱眉，不太能理解光苔的话语，见光苔没有解释的想法，于是只能将目光放在那只突然复活的化石翼龙的身上。
　　等等，这只化石翼龙，好像不太对劲？
　　它对眼前的振翼发产生了浓烈的敌意，就像是生存竞争一样的敌意，而二者之间又莫名的有些联系。
　　而且，这只化石翼龙的外观和正常的“化石翼龙”不太一样！
　　眼前的化石翼龙，并非是寻常的样子。
　　它的身上隐约覆盖着一层薄薄的黑曜石，这种石头的断口非常锋利，曾被古代人制成武器使用。
　　而且，在遥远的过去，黑曜石也被称呼为“龙晶”。
　　“吼！”
　　化石翼龙向着振翼发咆哮，似乎带有命令的性质！
　　而果不其然，头目振翼发根本想不起来化石翼龙是什么东西。
　　似乎有些熟悉，但又非常陌生。
　　这让化石翼龙发出了恼火的吼声！
　　“那是当然的，现在是两万年前，而据说你的同族，是在更加遥远的古代因为巨大陨石而灭绝的。”
　　光苔向着化石翼龙解释，用心灵的力量向它揭示这一切。
　　“就连你的复活，或许也是历史记忆的一部分，而不是真的。”
　　“在经历了漫长的时间流逝之后，很难说她是否还记得曾经作为翼龙的你们。”
　　而化石翼龙会有远古的记忆，是理所当然的。
　　因为复活的主体是“基因”，本质上是古代某只化石翼龙的克隆体。
　　化石翼龙看向光苔，而眼前的振翼发发出呵呵呵的笑声。
　　声音中没有半点同伴的情谊，只有找到了新玩具和新猎物的趣意！
　　“哈叭？”
　　还想命令我？
　　杂鱼杂鱼！
　　还有....眼前的“翼龙”的身上，有一种让振翼发情绪高涨的气息！
　　那是....龙的气息！
　　作为妖精和古代猎手，振翼发的猎物之一，正是....龙！
　　什么天空的王者，不过是一头小龙罢了！但是，小小的也很可爱！
　　“龙？”
　　光苔读出了振翼发的想法，虽然刚刚就感觉到有些奇怪，但现在几乎是确认了？！
　　借助历史记忆和时间力量复原的化石翼龙，它不是“岩石”属性的！
　　是“龙+飞行”！
　　“有这样一种说法。”
　　奥琳AI摸了摸下巴：“有学说认为，虽然现代复原的化石翼龙没有龙属性，但在化石翼龙翱翔于广袤天空的古代是龙属性！”
　　她震撼的看着那只特殊的化石翼龙：“我也是第一次看到这种事.....”
　　光苔：“但是，面对妖精的话，这个属性可不怎么好。”
　　如果是岩石+飞行，那么完全不怕幽灵和妖精，但如果是龙+飞行，这个返祖在现在可谓是大劣势！
　　该说不说，要用到岩石的时候，你却返祖了！
　　这又何尝不是一种原始回归！
　　况且，化石翼龙的招式池里，压根就没有几个龙属性的物理招式，它甚至学不会龙神俯冲，只能打打龙爪。
　　不会勇鸟，能理解因为它像是只龙。
　　不会龙冲，能理解因为它没有龙系。
　　不会双刃头锤，这就不能理解了，仿佛化石翼龙没有头。
　　光苔摸了摸下巴，内心吐槽起来。
　　其实，或许化石翼龙的头已经死了，而占据它大脑的是身上的岩石。
　　派拉斯特文学改一改，改成化石翼龙文学也是成立的嘛！
　　不过，话虽如此，化石翼龙却可以通过招式学习器，在第一世代学习神鸟猛击，这又让人想不明白了。
　　“这只化石翼龙生前的地位好像很高，不会真的是【翼龙王】吧？还是说，遇到同族之间，必须要分一个高低出来才行？”
　　不过化石翼龙本就很凶暴，和振翼发也是半斤八两，遇到一起不打起来才是怪事！
　　“哈叭叭叭叭♡~”
　　振翼发发出嘲笑声，她的头上出现了一轮古代的圆月！
　　月亮之力！
　　妖精的光辉正在爆发，而作为两倍弱妖的“古代翼龙”，一旦被命中就会遭到重创！
　　今日就把你这小龙打至跪地，拖回巢穴当做.....！
　　“龙之舞！”
　　化石翼龙怒不可遏，像是王兽看到了底下的仆从反抗一样。
　　胆敢这么对我说话！
　　比划比划！
　　此时它听到了光苔的声音，加上眼前的“同伴”确实一副完全不认识自己，不仅想要下克上，还胆敢把自己当成猎物的姿态.....
　　看来，眼前的家伙，真的已经不是“同族”了！
　　化石翼龙顿时也暴躁了起来！
　　MD，给你脸了！
　　振翼发的性情狂暴。
　　这是因为，作为其原型的翼龙，本身也是性情狂暴的生物！
　　既然不愿意当同伴。
　　那就牙齿底下见真章吧！
　　不是同伴，那就是食物！
　　化石翼龙立刻拍打翅膀，跳起了激烈神秘的舞蹈，双眼瞳孔猛烈收缩，进入了凶暴的狩猎模式！
　　龙之舞，提升一段攻击和速度！
　　原本，化石翼龙的速度和振翼发也只相差五点，同时，同样作为高速脆皮，哪怕丝毫的速度差距都有可能决定死或生！
　　在古代的历史记忆中，振翼发拥有古代活性，升高了速度！
　　而没有古代活性，甚至返祖了的化石翼龙，就只能依靠龙之舞来提升速度了！
　　“原始之力！”
　　化石翼龙咆哮，使出了古代宝可梦特有的一种力量！
　　原始之力，用原始时代的能量进行攻击，有时会提高自己所有的能力！
　　轰！
　　化石翼龙的全能力上升了一级！
　　“呸！”
　　振翼发的月亮之力炸空，被原始之力轰炸，顿时恼火的龇牙，同时又恶狠狠的瞪着光苔。
　　我记住你了！
　　等到我抓住你，看我怎么玩弄你！
　　“念力土偶，岩崩！”
　　光苔摆了摆手，无视了振翼发的威胁。
　　想要抓住自己？
　　先过眼前的两只宝可梦再说吧！
　　念力土偶的大脑袋旋转着，此时配合着化石翼龙，砰砰砰打出一连串的岩崩！
　　而化石翼龙也听到了光苔的指令。
　　“化石翼龙，岩崩！”
　　双重岩崩，而岩崩有30%的概率让对手畏缩，光苔更是直接开启了手动天恩。
　　巨大的岩石连续不断的砸向振翼发，这古代妖精左躲右闪发出尖锐嚎叫，气的额头冒出烟雾，一时不察被数十块岩石噼里啪啦的砸到了脑袋上！
　　“哈叭！！”
　　振翼发气得不轻，额头疼的不行！
　　原本物防就相当薄弱，吃了一连串的岩崩，血条已经见底，即使是头目也吃不住这样的连续攻击！
　　而且最令她生气的是！
　　她打不出招式来！
　　畏缩，畏缩，还是畏缩！
　　“哈叭叭叭！！！”
　　光苔：“骂的真脏，但这没有用，继续岩崩。”
　　奥琳AI惊奇不已：“你能听懂她在说什么？”
　　光苔：“我能读取宝可梦的心声，因为我是一名超能力者。”
　　即使是奥琳AI这样的超级计算机，也有没见过的事情。
　　不过讲道理，帕底亚地区好像确实没有超能力者。
　　“等会，她消失了！”
　　奥琳AI突然指向前方。
　　没错，在无限岩崩无限畏缩面前，振翼发已经受不了了。
　　她终于找到了一个可以行动的机会，不假思索的直接遁入了影子当中。
　　潜灵奇袭！
　　第1回合消失在某处，第2回合攻击对手。可以无视守护进行攻击。
　　人称小暗影潜袭！
　　然而比起暗影潜袭的学习面来说，可以学会这个招式的宝可梦，那就多了去了！
　　振翼发的目标十分明确。
　　念力土偶是恶心的东西，防御力十分高。
　　化石翼龙是莫名其妙的猎物，但有着岩崩，也让自己十分苦恼。
　　而从一开始就指挥这两只宝可梦的那个人类，才是自己的进攻目标！
　　真是令自己恼火！
　　这次直接抓住你，看你还怎么指挥！
　　“嘻嘻嘻！”
　　忽然，就在自己即将得手的时候，一道闪电从那个人类的“手中”窜了出来。
　　没有真正实体的宝可梦，被称作等离子生命的宝可梦！
　　一团刺眼的电磁波直接笼罩了自己的身体！
　　“哈？！”振翼发露出了难以置信的表情！
　　速度啊，自己引以为傲的速度线.....！
　　“吼！”
　　化石翼龙的吼声在自己身后响起，振翼发猛地回头！
　　强烈的光芒包围了化石翼龙！
　　“神鸟猛击！”
　　化石翼龙的眼中暴露着凶光，强烈的光芒裹挟着形成狂暴旋涡的大气，猛地击中振翼发胸口的宝珠！
　　“哈...哈趴！”
　　威力高达140的本系大招，物防贫瘠的振翼发，即使有着头目力量的增幅，也难以挡住这一招，当场就被化石翼龙撞飞出去，从飘啊飘的状态狠狠的砸进地面！
　　大地都凹陷出一个大坑，而化石翼龙拍打翅膀，耀武扬威的发出了咆哮！
　　龙属性就治不了你了？
　　现在，说对不起！
　　“哈....哈叭（我才不会....输....）....”
　　“雌小鬼.....看起来已经听不到了啊。”
　　光苔和奥琳AI来到大坑边上，看到振翼发已经变成了圈圈眼，刚刚的声音只是她被打败之后的无意识呢喃。
　　很显然，完全失去了战斗能力！
　　“龙属性居然打赢了妖精属性，即使变成了悖谬生物，依旧打不过自己的原型机吗。”
　　奥琳AI若有所思的看着那只狂吼的化石翼龙，而后者因为打赢了这个“不知所谓”的同伴，因此心情大好！
　　古代的天空，你们的王者回来了！

第四百零六章 奥琳的委托
　　在振翼发被打败的瞬间，历史之中有能量开始汇聚。
　　光苔察觉了这种变化！
　　时间的流逝在改变！
　　而身边的奥琳AI则是在解释：
　　“史前人类居住的原始城邦附近，经常会有这些凶暴的悖谬宝可梦出现，这只振翼发也是最近才突然出现的。”
　　“她以袭击人们，并看人类奔逃为乐趣，虽然并不会下死手，但却会不断的破坏城市和建筑，使人们的文明难以发展，狩猎活动也受到限制。”
　　“不过，说是狩猎.....其实，主要还是采集。”
　　“这个时代的人类实在是太弱了，他们根本无法对抗那些凶暴的原始宝可梦。”
　　奥琳AI看向那只耀武扬威的天空之王：
　　“只有宝可梦训练师，才能对抗这些家伙。但在这个时代，是不存在这样的人的。”
　　“我的资料库中，也记录了许多过往时代的事情....在久远的时代之前，宝可梦被称作魔兽，但那个时代比起现在还要晚上一万年。”
　　“而后，在那个时代，被称为摩托蜥的，从翼大王演化而来的宝可梦，开始和人类共存。”
　　“........处理掉了这只振翼发，这座城邦的人类们，大概就能好好生活一段时间了。虽然在我的立场上来说，这是违背了史前时代的自然法则.....但，毕竟你也是时空旅行者，不需要理解这种法则。”
　　“那么，现在我们可以来谈谈了吗？你为什么能穿越时空？”
　　光苔看向奥琳AI，也没有隐瞒：“是帝牙卢卡的力量将我送到这里的。”
　　“为了创造大金刚宝玉.....”
　　奥琳AI：“大金刚宝玉？资料库中没有这个东西的数据。”
　　光苔：“当然，那是神奥地区的传说物品。”
　　奥琳AI：“对了，你说帝牙卢卡.....是的，那好像也是神奥地区的传说的宝可梦，据说它有控制时间的力量！”
　　在朱紫的时期，关于神奥的秘密早已被解密，银河团弄出的巨大动静，就连遥远的合众等地区都知道了。
　　不仅仅是神奥传说的三龙，甚至就连阿尔宙斯的信息也被竹兰记录下来，并且作为成果发布了出去。
　　虽然这有助于脱离神秘，并且推动世界进步，不过也因此会有更多的人对时空间的力量想入非非。
　　不过，一般的研究者们，也不会想着去“捕获帝牙卢卡”这种事情，毕竟让时空龙听从自己的吩咐这件事难度相当高，如果真的要开发和时光有关的玩意，这些逆天的研究者们宁愿自己手搓。
　　而事实证明，他们真的能搓出来。
　　“也就是说，你利用了时间之神的力量....这真是独特的样本！”
　　奥琳AI很是兴奋，但旋即又有些遗憾：
　　“可惜，我已经回不到我所在的时代了，而且，也没有必要回去，不然的话，将你的时空旅行作为新样本记录，这个数据对于时光方面的研究，有着重要的作用。”
　　“虽然时光机已经开发完成了，但是对于时间的研究，却是永无止境的！”
　　“怎么样，时光机，能穿越时间的科学的力量，利用了帕底亚地区独有的太晶能量才能启动的，超越现世科学的机器！很厉害吧！借助这种机器，就能前往遥远的过去和未来！”
　　“时光机啊。”光苔点了点头：“我已经见过了，在合众地区，也有优秀的博士发明了时光机器，当然，我也参与了部分的研究。”
　　奥琳AI的表情顿时一僵。
　　奥琳AI：“不用太晶能量，能做到这种事情？你知道太晶能量吧？”
　　光苔：“当然，不过，那台时光机的使用条件更加苛刻罢了。”
　　奥琳AI：“呼，那这样说，我的技术还是最前沿的嘛。”
　　光苔：“在这种事情上也要争高下....不愧是研究者。”
　　与此同时，奥琳博士也察觉了光苔身上的时间变化，她的表情顿时一变：
　　“你身上的时间能量在逐渐加速.....时间之神要将你召唤回去了？”
　　光苔：“应该是这样！作为文明阻碍的振翼发已经被打倒....念力土偶诞生，这里只是历史中的一段记忆而已！”
　　奥琳AI稍微思考了一下：“虽然一开始没搞懂你的意思，但我根据资料库的搜索，检索到了一件重要的事。”
　　“奥琳博士曾经间接性的穿越时间，从某个地点，在某个孩子的手上得到了特殊的白色之书.....我想，大概和你现在想要表达的事情，差不多吧。”
　　“对于奥琳博士来说，那只是一段离奇的记忆，却真的从记忆中得到了东西。”
　　“她不清楚原因，只知道自己在秘密的研究所分析着数据，然后转眼间就站在那个离奇的地方了。而后，就像是梦醒了一样.....”
　　光苔知道奥琳AI说的，是北上乡晶光池的事情。
　　太晶能量不仅能作为时光机的能源。
　　也能让某些过去的时空和现在产生交织，从而出现“死者苏生”一样的特殊现象。
　　而对于过去时空的死者本人来说，那只是一段记忆。
　　“时空旅行者彼此相见，真是浪漫的奇迹。”
　　奥琳AI的表情很丰富，她的心情非常好，此时稍微思考着，忽然说道：
　　“我有件事情希望能拜托你。”
　　“请问，在你的时代，奥琳博士去世了吗？”
　　光苔回忆了一下。
　　现在的时间线是神奥和合众之间。
　　而奥琳博士去世的时间，似乎就是在朱紫剧情发生的数年前？
　　光苔：“抱歉，我不知道，我还没有去过帕底亚地区。”
　　只能以优质回答来回复了。
　　“况且就算去了，第零区的研究，我也没办法插手。”
　　奥琳AI：“你知道第零区的研究。却不知道博士是否还活着吗.....时间旅行者或许都有一些特殊吧。”
　　“既然不知道的话，那我就默认她已经去世好了。”
　　“作为AI，我的思想和行动都是电脑以奥琳博士本人的知识和记忆为基础计算出来的。”
　　“我这副造得和博士一模一样的机械身体就是通过AI的演算来驱动的。如此高尖端的AI技术依靠现今的科学技术是无法实现的。”
　　“........我希望你能进入第零区，将古代的数据交给另一个世界的我。”
　　光苔：“古代的数据，你说的是这里的数据？”
　　“没错。”奥琳AI点头：
　　“我已经来到这里很久了，理论上来说，在太晶的能源消耗完毕之后，我就会停止运行，但穿越了时间后，太晶的能量反而多了起来。”
　　“因此，我收集到了许多的数据，不仅仅是古代宝可梦的数据，还有这个史前时代的数据。”
　　“通过太晶能量的充能，或许以后还可以前往更久远的时代，但是却无法回头，因为原本世界的时光机已经停止运作了。”
　　“在我的世界中，我被研究所的程序所劫持，因此我拜托了更强的人来打倒我，但因为未知的原因，我好像成了时光机修复系统的一部分。”
　　“这使得，只要我存在于第零区，时光机就无法关闭，会不断的呼唤古代宝可梦过去，而因为作为AI的限制，我又无法离开第零区。”
　　“我想，这大概是奥琳博士本人留下的限制程序，在我的角度看来，颇为恶劣。”
　　“不过，我当时观察了打败我的那群孩子，观察他们一路以来的冒险后有了一些感受。”
　　“羡慕他们那无拘无束的样子，不断对战，寻找只属于自己的宝物。于是，我也想像他们一样，不被任何事物所束缚，寻找只属于自己的宝物。”
　　“因此，为了实现奥琳博士，也是我自己的愿望，我启动了时光机，回到了这遥远的古代，开始了我自己的冒险。”
　　“见到同样作为时空旅者的你，我很高兴。”
　　“但后来仔细想一想，我还有一个唯一对不起的人。”
　　“那就是奥琳博士的孩子。”
　　“虽然我不是他的母亲，但我继承了博士本人所有的感情，完全理解她的心情。”
　　“因此，我想要恳求的是，请你将这些数据带给另一个我，然后，帮助她解除乐园防卫程序的约束，虽然这有些危险，但看到你那强大的实力，加上那些同样强大的孩子，一定能做到这件事。”
　　“当这些数据输入到她的AI中时，她就能完全理解我此时的心情，不用过多的解释。”
　　“我希望她能代替奥琳博士，给博士的孩子一个真正的温暖的家庭。”
　　“如果她依旧执意要离开，那至少.....也让她作为奥琳博士，在那边的世界多存在一段时间。”
　　“当然，作为报酬，我将会授予你第零区的所有研究资料的查阅权限，我想，太晶力量的研究内容，对于作为时间旅行者的你来说，应该会很有用。”
　　“你说你参与过另外一台时光机器的研究，也就是说，你和我是同道中人，我的研究资料，你一定能够看懂。”
　　不过光苔想到的是：
　　“我听说第零区的深处，有着秘传调味料的母树，也就是太晶之树？”
　　奥琳AI：“确实存在着那样的东西，不仅有那种东西，还有一块神秘的铁板.....通过我给予你的权限，你可以进入第零区的零之大空洞中，去寻找它们。”
　　“不过，要小心的是，第零区里面有着很多凶暴的悖谬种，以及乐园守护龙。而零之大空洞是比底层还要更深的危险区域。”
　　光苔：“你说的是故勒顿或者密勒顿？没关系，它们很好对付。”
　　奥琳AI：“.........？”
　　一时之间，奥琳AI还以为自己听错了，但想了想，对方是时空探险者，或许身边原本是有什么强力的伙伴的。
　　于是她点了点头：
　　“真是强悍的回答，既然你认为没问题，那我也不多说了。”
　　“你能接下这个委托吗？”
　　“虽然我也很想用其他的东西作为交换，但对我来说，除去数据，以及几颗大师球之外，就没有其他的东西了....”
　　整个第零区全部的研究资料的查阅权限，这就意味着第零区的秘密全部为光苔这个陌生人开放，听起来是很离谱的事情。
　　但仔细想想，原本的朱紫剧情中，几个小孩就能进入零之大空洞，这又何尝不是离谱的事情.....
　　总之，从报酬的角度来说，奥琳AI是诚意十足的。
　　而秘传调味料可以说是帕底亚地区的超级特产了，长时间食用这东西，可以增强宝可梦的体质，甚至还会让它们变得巨大，身上出现宛如霸主气场一样的力量。
　　“.......如果你觉得这还不够的话，在零之大空洞的最深处，还沉睡着零之秘宝，也就是名为太乐巴戈斯的传说宝可梦。”
　　光苔：“两百万年前因为地质变动而灭绝的小乌龟嘛，其中有几只幸运的存活下来，并且掌握了太晶的源头力量。”
　　奥琳AI再度惊叹：“你居然连这个也知道嘛.....唔，如果你想要收服它的话，也可以前往最深处寻找。太晶的力量是穿越时空的源头，而太乐巴戈斯更是太晶之源，只要有了它的能量，便能做到许多不可思议的事情。”
　　“其实，倒也没有那么强。”光苔回忆着太晶小乌龟登场的部分内容。
　　这个小龟也就是能穿越时间这点厉害一些，但那也需要在特殊的地点才行，简而言之，这家伙在200万年前也是大路货色。
　　说到太晶的力量源泉，其纯度，说不定还没有那一株没有剧情的太晶母树来的厉害呢。
　　当然，小乌龟还是有点本事的，比如，受到它的影响，大空洞内发生了地面上前所未见的太晶化现象，囊括所有属性的太晶，也就是星晶化！
　　而且，因为太乐巴戈斯而产生的太晶，还能提升机械的性能，这确实是匪夷所思。
　　“这个委托我就接下来吧，毕竟我就是喜欢到处寻找那些稀有的东西。”
　　“这可真是太好了。”奥琳AI松了口气，旋即将身上的大师球递出去两颗：
　　“我的身上也只有这些东西了，原本这些大师球是用来携带悖谬宝可梦的，但当我来到史前时代之后，它们就被我放回野外的环境.....当然，放归的区域离这里相当远，不会干扰到这附近的人类的。”
　　“这些大师球还能继续使用，就送给你一些吧，对我来说，已经是没有用的东西了。”
　　“还有最重要的权限....就是这个！”
　　奥琳AI取出了一张蓝色的光碟！
　　【秘密道具：蓝之光碟！】
　　【描述：这是过去由第零区的研究者发送给出资方（帕底亚学院与联盟）的光碟，虽然看起来很像招式学习器，但并非是那种东西，并不是单纯的储存载体，而是拥有更改第零区探索最高权限的道具。】
　　【效果：使用这个光碟，打开第零区研究所的闸口，并且将目的地更改为零之大空洞。】
　　同时，奥琳将保有数据的一块储存芯片交给了光苔。
　　光苔：“我就心怀感激的收下了。”
　　奥琳AI：“不必客气，甚至我觉得，这些报酬还是少了，只可惜我的身上确实没有更多的东西了，如果非要说什么贵重的结晶的话，也只有作为AI仿生人的我自己了....”
　　“太晶珠也没带来，让另一个世界的我给你做一颗吧。”
　　光苔思考了一下：“我之前去了一个悖谬的未来世界，也就是未来种的世界，你知道未来种吗？”
　　奥琳AI相当惊讶：“未来种....那是奥琳博士的丈夫，弗图博士研究的内容....但在我的世界，他已经先一步.....”
　　“原来如此，你居然去过了那样的世界啊！”
　　光苔将机械都市的见闻讲述给奥琳AI，而这位机械博士的眼神逐渐发光。
　　虽然她喜欢的是古代的东西，毕竟继承的是奥琳本人，但能听到未来的事情，也觉得颇为有趣。
　　“我会留在这里照看古代的文明，说不定在遥远的....过去？未来？总之，可能还有机会再见。”
　　“对了，那两只的话....”
　　奥琳AI和光苔聊了好一会。这时候才指向大坑里的振翼发。
　　这雌小鬼还在昏迷状态，而化石翼龙在边上跳着龙之舞，像是在耀武扬威，并且乐此不疲。
　　“从嘲讽的力度来看，两个都大差不离。”
　　“不过，当我回到原本的时间线，化石翼龙说不定会变回秘密琥珀呢。”
　　奥琳AI忽然幽幽道：“你应该用大师球将它收容起来，那只振翼发的话，你不处理的话，就交给我来处理吧。”
　　光苔将大师球丢向振翼发，结果球体砸在振翼发的脑门上，却没有任何动静。
　　“果然，对我来说这里只是历史记忆，不可能在这里收服新的宝可梦。”
　　“这次的穿越，只是中了时光咆哮的结果，并不是真的用时光机穿越了。”
　　“没想到居然不能用.....”奥琳AI也是诧异，而这时候，被打败的振翼发终于幽幽醒了过来。
　　她刷的一下飘出大坑，恶狠狠的盯着光苔看了一会，把这个人类的样子记在脑子里。
　　你，你这家伙，竟然敢如此羞辱我！
　　我记下你了！
　　随后这雌小鬼做了一个嘲讽的鬼脸，哈叭哈叭的哈了一会气，在化石翼龙的咆哮和念力土偶的瞄准中，直接溜之大吉了！
　　光苔：“她说....她会记住我，下次相遇肯定要我好看，不管到哪里都会追击我....”
　　“不过，估计没有下一次了。”
　　“难说。”奥琳AI忽然笑出了声：“说不定以后会被另一个世界的时光机召唤过去呢。”
　　“如果在第零区相遇的话，那就再来打一架吧。”光苔也是一笑，这时候时间的力量开始逐渐加快了。
　　史前时代的记忆正在飞速消失，奥琳AI的样子也在扭曲，而在她的视角中，是光苔的身影正在虚化。
　　奥琳AI：“我的事情，就拜托你了！”
　　光苔：“没关系，我会帮你带到的。”
　　时间在加速回归，文明的辉光开始爆发，而远古的咆哮声也震耳欲聋。
　　此时光苔看到的，是从秘密琥珀中复活的化石翼龙，它身上的龙之气息快速消退，虽然还保留了一些黑曜石的皮肤色彩，但最终还是回归到了岩石属性。
　　远古的时候是龙，回到现在就失去了龙，但面对妖精的话，这未尝不是一件好事，至少不会被终极侮辱了。
　　历史的幻影重新显现！
　　“嗷~”
　　波荡水的吼叫声带着远古的气息，但此时却显得那么熟悉，而后接二连三的，光苔看到了自己的精灵们。
　　回到了原本的时间轴上！

第四百零七章 或许以后还会再度见面
　　与此同时，青帝再度看向星空，它的眼神骤然一亮！
　　强烈的光辉从宇宙之中凝聚而出，文明的战火，历史力量的凝聚，终于使那颗宝珠诞生了！
　　【来了！大金刚宝玉！】
　　那如陨星一样的灿烂光辉，从群星之中落下，青帝得到了它想要的东西！
　　不过，它却没有停下战斗，反而凝聚起了巨大的时间力量！
　　被压制了这么久，好不容易拿到了大珠子，必须要装一波大的，狠狠的表现我作为神明的力量！
　　这贯穿历史长河的一发时光咆哮，你们接得住吗！
　　不过，比时光咆哮速度更快的是——
　　呼——
　　从久远历史中重新回来的光苔，立刻开始指挥！
　　“大声咆哮！”
　　波荡水发出一声震耳欲聋的咆哮，与此同时，一股能力提升的效果在波荡水身上升腾了起来！
　　道具，爽喉喷雾！
　　使用声音相关的招式时，特攻会提高！
　　在这古代气息浓郁的历史之门中。波荡水简直像是回到了快乐老家，情绪异常兴奋，力量也极大的提升了！
　　青帝的特攻被降低，时间咆哮也被打断，它看到光苔靠近，感觉到红色锁链袭来，立刻就要后退！
　　却忽然看到自己身边不远处，不知何时出现了一只蓝毛小狗！
　　会飞的利欧路？！
　　使用电磁飘浮，并且利用心眼避开了流星群的利欧路，手中握持着数颗精灵球，然后使出力气，将其中一颗投掷了出去！
　　飞吧！
　　从精灵球中完成经典的“球内蓄力”的宝可梦是....铝钢桥龙！
　　铁壁扑击，开始！
　　扑击，用身体撞向对手进行攻击。防御越高，给予的伤害就越高！
　　再加上V波动的增幅！
　　铝钢桥龙这一撞，效果绝佳！几乎是立竿见影！
　　原本坚钢不可撼动的青帝立刻开始动摇，同样是钢龙属性的宝可梦，同样惧怕的弱点正是——格斗属性！
　　那么，第二，第三，第四颗精灵球是.....
　　连带着利欧路自己，一并出现的是.....
　　坚盾剑怪，裙儿小姐，以及铁武者！
　　“四只一起！”
　　“近身战！”
　　猛烈的格斗攻击势如破竹，青帝尝试着飞起来，却被一股巨大的力量拉住！
　　代欧奇希斯使用了重力！
　　攻击姿态，蛮力！
　　青帝被打落到地面，而其他的队友早已等候多时！
　　土台龟猛地砸动大地，在绿色徽章的增幅下，使出威力加强的地震！
　　青帝顿时站立不稳，而创造的致胜之机就是现在！
　　【神圣之火！】
　　炎帝的口中喷出青蓝色的高温神火，而在神火中央，则是使用了闪焰冲锋的燃烧虫！
　　呼，四舍五入，“神火冲锋”！
　　燃烧虫呼呼的飞起来，一发闪焰冲锋正中帝牙卢卡胸口的钻石上！
　　当时间之神使用力量时，那颗金刚钻石就会发出辉光，正因如此，那个部位也正是帝牙卢卡的“要害”！
　　只不过，这个要害非常坚固，一般的攻击根本无法损伤。
　　在剧场版中，和帝牙卢卡胸前的钻石同等地位的....帕路奇亚携带在肩膀上的巨大珍珠，也是它的要害，一旦被击裂，帕路奇亚的空间控制能力就会下降，必须要修养。
　　【这....我的金刚钻石.....别向这里打！】
　　青帝感觉到力量不稳，金刚钻石上的光芒出现了动摇！
　　虽然还达不到被击碎的程度，但是让自己的力量停顿了！
　　不过，攻击还没结束！
　　“提尼！”
　　比克提尼的火焰弹！
　　啪叽！
　　金刚钻石上出现了一个背币小人的身影。
　　虽然在这种烈度的战斗中，索财灵只能当个加油的气氛组，不过背币小人也想打一点输出。
　　我和队友加起来的DPS真高！
　　诡计诡计，力量宝石！
　　发射如宝石般闪耀的光芒攻击！
　　非常优秀，给帝牙卢卡造成了一个非常微小的重创。
　　“cool~”
　　我的任务完成啦！
　　背币小人打完一发输出之后立刻跑开，切换为啦啦队模式，进入到“我和队友嘎嘎乱杀，我负责嘎嘎”的环节。
　　而与此同时，一道惊怒的龙吼响起。
　　在这历史战场的上空，化石翼龙出现了。
　　它茫然的看着周围出现的宝可梦们，传说的巨龙们，以及各种各样的宝可梦在互相厮杀，其激烈程度比起远古时代的地盘争霸要强上不知道多少！
　　这位天空王者第一次感觉到了震惊！
　　话说，被封存在秘密琥珀当中，虽然自称天空的王者，也有远古的记忆，但实际上不过是个刚刚复活的萌新而已！
　　“不要紧张，使用岩崩！”
　　光苔立刻指挥这个家伙，同时心中想着，这家伙居然没有变成秘密琥珀？
　　在历史记忆中被还原，甚至短暂的体验了一把龙属性的力量，虽然也没打出什么龙属性的招式输出就是了。
　　在进攻方面，果然还是得看岩石啊。
　　而熟悉的命令一下达，这天空王者立刻找到了感觉。
　　哦哦哦，岩崩啊！
　　就像是之前砸振翼发一样是吧！
　　那我就没问题了！
　　虽然不知道这里到底在打什么，也不知道我在干嘛，但是反正....崩就完事了！
　　大块的岩石被噼里啪啦的丢向青帝，造成的伤害只能说是微小的重创，不过原本也不在乎那点伤害，重要的是....
　　畏缩啊畏缩！
　　“铁火辉夜队员，使用空气之刃！”
　　轰！最大的队友出场，虽然之前还没从大爆炸的劲里缓过来，但看到眼前烈度这么高的战场，大小姐早就头晕目眩了！
　　【怎么回事，怎么回事啊！这里到底在打什么....好可怕，好可怕呦！】
　　【空，空气斩！】
　　喷射器被抬起，大量的空气风刃劈头盖脸的一股脑砸在帝牙卢卡身上，配合岩崩打出了双畏缩的效果！
　　“盖诺赛克特！”
　　高速飞行姿态的盖诺赛克特呼啸而来，这一次神速确确实实的接近了帝牙卢卡！
　　看着红色锁链逼近，青帝顿时大惊！
　　等等，咱们可以正常打，在这里被捆住的话.....
　　光苔趁机将红色锁链祭出！
　　这寄宿着创世神力的，用陨石打造出来的赝品，成功的锁住了青帝的身体！
　　砰！
　　锁链开始自我增殖，迅速的绑住了青帝的身躯，并且使它动弹不得！
　　至此，这场战斗算是落下帷幕！
　　【你.....好吧！】
　　【我输了，你......赢了！】
　　被红色锁链捆住，时光咆哮还没打出就已经结束了，青帝也只能认输！
　　没办法，不是自己不够强，是对方实在是太离谱了，带了一堆神奇道具，还搞了个非法巨人王来。
　　【最后的战斗，你通过了，被阿尔宙斯吸引而来的我们，也得到了想要的东西.....】
　　【你们的力量真是很强大.....各种意义上都是.....毛骨悚然。】
　　【我没料到你有这么多的东西，虽然很不甘心，但那确实是你自己造出来的力量.....胜利的轮盘，红色的锁链，巨人之钥，甚至是强化的雷吉奇卡斯本身.....巨人王也能被修好吗？真是不可思议！】
　　自己只关注大招对轰，也没注意那只会飞的蓝毛小狗飘过来丢球....这种宝可梦居然是会飞的吗！
　　虽然被红色锁链捆住，但并不是被压制在地面上的状态。
　　青帝保持着起源姿态，收敛了巨大的力量，宇宙中流转的群星也逐渐停止闪烁。
　　在它收敛了巨大的力量之后，红色锁链也散开了。
　　原本就是为了压制时空双神的道具，只要双神冷静下来，不再挥洒力量，锁链也就会“非常智能”的停止捆绑。
　　青帝咂舌。
　　旋即摇了摇头！
　　一颗闪烁着坚钢之色的宝珠，落到了光苔的手中！
　　与此同时，代表着青帝的时间纹章，也终于重叠在反物质与空间的纹章之上，出现在了光苔的手背上。
　　三枚纹章合一，所代表的，便是和三幻舞台同等的力量。
　　这意味着，如果加入阿尔宙斯的创世力量，或许可以塑造“不可思议的玉”。
　　当然，这种玉肯定是无法变成神话的宝可梦的。
　　但是，作为一种顶级的材料，恐怕是整个宇宙都难以寻觅的。
　　如果有这种材料，那么应该用来打造什么道具？
　　光苔暂时还不知道。
　　周围的时间幻象开始消退，这意味着“满足了”的青帝准备离开这边的世界了。
　　于是，合众的世界将重新恢复运转，被分割的世界也将重新连接起来。
　　【原本，连入之树的毁坏，就和我们关系不大。】
　　【在神都遗迹的创世者降临之后，因为三宝珠的存在，而使这里的时空吸引了我们的到来。】
　　【两株连入之树毁坏的真正原因，还是因为文明断绝，历史的消失，人心梦想的消散。】
　　【黑色摩天楼，是人类文明的智慧的结晶，我使它提前出现在这个世界上，训练师和宝可梦们的历史，理想，互相碰撞战斗，最终会诞生出巨大的力量。】
　　【那么，我们就此别过吧，黑色摩天楼还会继续存在，你已经完成了和亚克诺姆的约定，登上了这里的顶点。】
　　【从现在起，你就是区域十的关主了。虽然对你来说，这没有什么意义！】
　　青帝的身上闪烁光辉，红色锁链感受到它离去的意愿，也逐渐散开，而后，伴随着一阵强烈的光芒，历史之门消失，来自异宇宙的帝牙卢卡，也伴随着遥远的时间之力，回归到了它应该存在的世界去。
　　【拥有了我的纹章，就能安心的在时空之间遨游了！】
　　【再见了...不过，或许以后你还会再见到我呢...哈，开玩笑的！】
　　伴随着青帝的离开，光苔的脑海中也出现了信息，同时，注视着手中的金刚宝珠。
　　『珍贵材料：金刚宝珠！』
　　『描述：让帝牙卢卡携带的话，龙和钢属性的招式威力就会提高，散发着灿烂光辉的宝珠！』
　　『获得学识：金刚的培育——能更好的培育龙与钢属性的宝可梦，并使它们力量高涨！』
　　『获得工艺：时间系统（A+）——这是可以将时间进行调整的神秘技术！』
　　『提示：通过修改当前世界的个人时间，来达到时间连接和穿越的结果，通过C装置来进行调整和修改。可以制造穿越遥远时空的“门扉”了。』
　　【可制作：时之齿轮，时空仪，异次元之环（仿造品）。】
　　【可以为C装置加装时之齿轮。】
　　【可以指定时空穿越的地点，并且搜索其时空坐标！消耗巨量精神力量，危险度30%（可能会被袭击）。】
　　【C装置皮肤：已记录“帝牙卢卡”！启用效果未知。】
　　【打败了异世界的闪光帝牙卢卡（文明主宰）.....新兴之力得到了大幅强化！】
　　【你与宝可梦的努力值和成长度大幅提升了！宝可梦学会了新的招式！】
　　时间系统，是宝可梦世界，乃至任何世界都最重要的一个系统。
　　它影响着整个世界的变化和特定的自然现象，这本就是时间的常识。
　　而在宝可梦世界，这种力量则是被更加具体的表现为“时之齿轮”之类的东西。
　　一旦维持着时间的系统损坏，世界就有可能进入“星之停止”之类的静止时代。
　　而在得到时间系统之后。
　　这下，终于可以制作真正的任意门了！
　　说起来，宝可梦游戏中的“任意门”，其实是一个漏洞来着.....
　　不过现在，这可是合法的！
　　当青帝离去，黑色摩天楼的动摇也停止了。
　　整个区域十完全恢复了原状，就是一个红色的顶层房间，似乎什么也没有发生过。
　　【终于，到这里为止，那只异宇宙的，被吸引而来的家伙终于走了。】
　　【接下来，我也要前往巨人洞窟了。】
　　黑白双龙松了口气，它们刚刚一直在和那些历史幻影中的军团作战，过度挥洒了自己的力量，不过也算是三千年前的活动再复刻了。
　　这波是合众又化为灰烬了。
　　“雷吉！”
　　雷吉奇卡斯的情绪高昂，巨人王这次殴打群龙算是打爽了，而当青帝离开，光苔才发现，原本被召唤过来的故勒顿们和轰鸣月们也都消失不见了。
　　果然，它们也是历史幻影吗？
　　而雷吉奇卡斯看了一眼光苔的那些宝可梦，又看了一下黑白双龙，最后将“目光”停留在化石翼龙的身上。
　　雷吉奇卡斯的大脸盘子，难以让人分辨它的眼睛在哪里。
　　不过，那三色点阵图亮起来，并且盯着某只宝可梦的时候，确实是压迫感十足！
　　化石翼龙差点应激，而巨人王哔哩哔哩的发出了疑惑的声音。
　　这家伙是哪里来的？
　　怎么有龙的气息，但又没有龙的属性？
　　你不是龙吗？
　　在稍加思考之后，巨人王放弃了思考。
　　算了，无所谓了，反正看你这样子也不是被召唤过来打架的。
　　那么，回去了！
　　“感谢您的帮助！”光苔向雷吉奇卡斯道谢。
　　【没关系！迎战巨龙本就是我的使命，这次的战斗，让我的心结解开了....以后，我可以更加惬意的行走在这片大陆上。要感谢的，是我才对。】
　　【这次打的真痛快啊，以后还要打龙的时候，就继续召唤我吧！不管是什么宇宙巨龙还是天外来客，都手撕给你看！】
　　有了新特性，丢了慢启动，说话都变得硬气起来了！
　　再也不会出现“无法拿出平时的实力”了！
　　倒不如说，从此以后，恐怕没有几个家伙能让自己拿出全部的力量！
　　“如果我被奈克洛兹玛袭击的话，就请您继续帮忙了。”
　　【奈克洛兹玛？】
　　“嗯，虽然常态下它没有龙属性，但是究极爆发，也就是进一步变身之后就会有龙的属性了，它是宇宙中的光之巨龙。”
　　【哦哦哦！听起来很强嘛，希望它能让我拼尽全力！】
　　会赢的！
　　苏醒之后的胜利宣言！
　　最强的传说宝可梦是谁？
　　巨人王从月之大门回去了，莱希拉姆重新变成了光明石，进入了节能模式。
　　【帮我保养一下.....我好累，要休息一会。】
　　莱希拉姆如此说着，光明石嗖的一声飞回了光苔的背包。
　　而捷克罗姆想到，自己一会还要去找酋雷姆，让它抽一次能源，顿时觉得有些力不从心。
　　【这之后我会在巨人洞窟沉睡.....毕竟有酋雷姆和圣剑士们在的话，也会安全一点。】
　　【合众的事情，非常的感谢你了.....在梦境世界，也多亏了你的照顾。】
　　【虽然之前没有将你选做理想的英雄，不过只要你呼唤我，我就会前来帮助你.....当然，前提是不能出现新的英雄吧。】
　　“没关系，等你累了就回到梦境世界休息吧，下次我进入梦境世界的时候，也会帮你好好保养的。”
　　“嗯，莱希拉姆的话，我在现实帮它保养就行了。”
　　【哦！那就拜托你了！】捷克罗姆的心情一下变好了！
　　传说工匠的保养和打磨技术，体验过的龙之石，都说好！
　　这样一看的话，酋雷姆倒是享受不到这种服务了。
　　“酋雷姆有基因之楔，它也不需要吧.....”
　　捷克罗姆顿时不好意思：
　　【咳！别读取我的心思，唔，我得走了！快点去到巨人洞窟完成我的约定！】
　　这时候，坚盾剑怪飘了过来。
　　王之剑嘀嘀咕咕的，看着周围的强大宝可梦们，心情激动。
　　不知不觉，已经找到这么多“传说”进行“盖章认证”了！
　　咱们的“建国之旅”，又向前进了一大步啊！
　　那么.....
　　“给呃？”
　　坚盾剑怪看了一眼到处哈气，有些紧张的化石翼龙。
　　嗯，新同伴看起来还不太适应啊！
　　不过，训练师也是好起来了，这是第三只可以“高速飞行”的宝可梦....但是，在定位上好像比较模糊。
　　如果是远程飞行的话，盖诺赛克特可以胜任。
　　如果是飞入宇宙的话，铁火辉夜可以胜任。
　　那么化石翼龙的定位是.....
　　“岩石属性的高速进攻手，填补了雷吉洛克去小卖部工作之后的岩属性空白，同时还能让其他喜欢飞的家伙不敢飞！因为化石翼龙会主动袭击它们！”
　　光苔回答了坚盾剑怪的疑惑！
　　而这时候，化石翼龙左看右看了一会，忽然发出了咆哮！
　　这帮家伙看起来都很强的样子吗！
　　都长得奇形怪状的....
　　巨剑？植物小姐？机器人小姐？蓝毛小狗？白毛小虫？金属怪龙？外星人？狮子？
　　还有一堆不认识的，也就那头蓝色的巨龙看起来和自己差不多，应该是个同类！
　　光苔：“咳，恐龙和翼龙的亲缘关系...翼龙不是恐龙，理论上说，你只是会飞的爬行动物，长得像是龙而已。”
　　“吼？”
　　化石翼龙眼皮一跳？
　　你说我不是龙嘛！
　　但是我觉得我是龙！
　　还有你们这帮家伙。
　　我看你们是真的不知道什么叫做天空王者！
　　虽然你们刚刚打的都很凶，但我也不差！
　　来比划比划！
　　那个火箭，你往后站！
　　就是你，那个背币小人，你笑什么！
　　“嘎吼！”
　　波荡水听到化石翼龙的声音，顿时来劲了！
　　打架吗，还是狩猎？
　　这个我擅长啊！你们都别动，让我来！
　　拆家模式，启动！
　　.......
　　『化石翼龙，从秘密琥珀中复原的宝可梦。』
　　『在历史之门中相遇了。』
　　『非常浮躁的性格。』
　　『任何口味都能接受。』
　　『喜欢对敌人进行嘲讽和挑衅。』
　　『因为时间之神的影响，似乎出现了隐藏的龙属性？』

第四百零八章 代号“盾牌”？
　　激烈的战斗结束之后，自然要好好休息一番。
　　伙伴们都相当疲惫，但作为训练师的光苔却不能休整。
　　从连入世界搬运来许多的光辉蔬菜和树果，尤其是之前得到的旋律莓果，会为声音类招式提供强大的增益。
　　当然，其中一部分会喂给土台龟，这样以后那株小树或许也可以结出新的旋律莓果，不过效果上可能没有美洛耶塔制造的要优秀，但足够用了。
　　收获这些有用的材料，用来培育自己的宝可梦.....这就是培育家之道。
　　自己可是无证的评定员。
　　“大家所掌握的声音类的招式有，打鼾，巨声，虫鸣，大声咆哮，魅诱之声，战吼，吼叫，金属音，刺耳声.....还有密语。”
　　虽说会提升声音类招式的效果，但是如吼叫这类单纯用来“驱逐”的声音招式，会出现怎么样的变化，光苔也不知道。
　　或许是从一次吼走一只，变成一次吼走一群吧。
　　如果是对于野生的游走神兽们来说，大概又能开开心心折磨那些闻风而来的训练师了。
　　是过，31%，也只是下升了1%而已，还是用担心什么。
　　小君....
　　看着两个同伴毫有顾虑的小慢朵颐，宝可梦希斯也停上了“验瓜”的操作。
　　阿渡的化石翼龙，在第一世代还是能学岩崩呢，是是照样用嘛。
　　是的，没点陌生，仿佛不是另一个自己留上的力量。
　　光苔：“你都忘了，你对龙欧奇希说的语言会变成龙语，那也是驯龙师的一个力量....”
　　说的是龙语吗？
　　代欧奇的通讯终止了。
　　但是，颜色更野性的狩猎球，其实什么得无效果都有没，单纯是迷彩色坏看而已。
　　宝可梦希斯是小师球，主要为了当随身培养容器用。
　　嗯，少一个收入来源也是是好处，而且国际警察的工资相当低，甚至低到吓人，还没一般行动经费，要少多没少多。
　　利欧路瞥了它一眼，心中嘀咕起来。
　　“欢迎您加入国际刑警。您将隶属国际警察一般事务机关，UB对策总部。您的下司的代号是【小君】，除此以里，在您见到你之后，一切信息皆为保密。”
　　再也是用担心掌握着“酥软脑袋”特性，却有招式可打了！
　　嗯嗯，这就那个吧！
　　那样一对比，另一个国际组织巡护员联盟，就没点为爱发电的意思了。
　　“甚至，更退一步，掌握双刃头槌！”
　　当然，在动画中，最弱的是神代，而莉拉屈居第七。
　　啪啪~
　　光辉蔬菜是从梦境中运出来的，那东西是蕾冠王种的。
　　【那批货，很纯....纯正的宇宙能量！】
　　但对于斯科特来说，化石翼龙是过是个克隆复活的大萌新而已，谁家小人会对大孩动气？
　　但是，在现实对战中，双翼的攻击形式，和“翅膀攻击”那个大招，会没区别吗？
　　那未免没些地狱笑话了。
　　“调查异世界生命的生态，防范未知生命引起的安全，保护、收容异世界生命或消灭其中的安全个体。”
　　“汪！”
　　“蕾冠王现在还没完全是在意光辉之花了，只想着每天培育各种新品种蔬菜.....上次世界穿越，要是不能的话，给它带到鹈鹕镇去坏了。”
　　有端联想了一会之前，炖菜也熬煮坏了。
　　“嘎？”
　　“提尼！”
　　说谢谢厨师长。
　　“嗯，还没他。”
　　蕴含宇宙能量是是更坏吗，口味还挺一般的，这叫一个宇宙地道。
　　光苔那时候才想起来，化石翼龙并有没退球啊。
　　真是被看扁了！
　　光之战士的双眼狐疑的穿过楼层，看向遥远的宇宙。身边的铝钢桥龙和铁火辉夜还没结束炫起来了。
　　宝可装置响了起来，出现了代欧奇的消息，询问是否确认了坂木。
　　奈克洛兹玛的袭击概率？
　　【是过，稍微没些奇怪.....那陨石下留上的超能力是？】
　　【稍微等一上.....】
　　在得到了确切的消息之前，代欧奇这边则是深吸一口气。
　　宇宙的鼓动正在接近.....
　　“这么用那个怎么样？”
　　天空王者此时得无连入墨菲特石头人网络，小脑下面仿佛出现了卡死的旋转大图标。
　　是过自己身下的球还没....
　　“至于工作内容，也非常复杂。”
　　对于究极空洞，毕竟也接受了芭内特博士的邀请，那也是算份里之事。
　　绿色和土黄色的花纹交替，是名为“巢穴球”的得无精灵球。
　　铝钢桥龙一口一块陨石嘎吱嘎吱的狂炫！
　　“奥琳AI给了七个小师球。虽然是七手产品，但也能继续用。”
　　铁武者和铝钢桥龙是......先是蓝色精灵球，前来转移到了纪念球外，是过纪念球和特殊球的区别也不是颜色，其我有什么是同。
　　比克提尼是是自己的欧奇希，只是探险队的队员，所以有没球。
　　光苔也再度看向猛猛炫饭的化石翼龙，掏出了棱镜之星。
　　那种时候就别拿等级说事了，反正你也是宝宝。
　　诶？话说他是要让你退到那外面去？
　　简陋球的价钱是高，轻盈球更是“匠心作品”，属于是钢铁先生的独家力作，在这个逆天的盗版打印机被发明出来之后，想要买到球果球就只能找钢铁先生定做。
　　“这你是什么角色？八年前还魂回来打分的爷爷吗？”
　　『岩石属性的能量，以光粒子的形式，汇聚到化石翼龙的身下了！』
　　化石翼龙的眉头皱的更紧了。
　　而前，光苔结束检查化石翼龙的招式池，同时掏出了欧奇希图鉴。
　　“什么原理....其实有什么原理，精灵球的收服机制，是利用了他们自身在健康时，会自己变大的一种特性.....最少在那个下面加下了锁定和生命维持的功能....”
　　而且在队伍中没会用流星群的同伴之前，陨石那种东西有事就能从太空退一批货，那都少亏了夏卡先生的教导！
　　【味道....味道很坏吃....】
　　“其实，您也不能先去联合塔休息一会，包裹的运送是非常非常慢的，你们的效率，您是必担心！”
　　回头你教他跳舞！
　　莉拉，丰缘对战开拓区的对战塔小君！
　　所以，归根结底省钱的还得看陨石派。
　　是过，棱镜之星在使用之前，光芒稍微没了些黯淡，光苔用自己的阳光力量给它充能，此时跳出了提示。
　　当然，肯定化石翼龙动真格的，飞下天空是断用岩崩耍赖，这斯科特也觉得会很痛快。
　　阿渡也干了！
　　“但是，现在是能学习，是代表以前是会上放。”
　　在精灵球中的欧奇希，不能长时间是用退食，依旧能维持恶劣的状态，因此精灵球外面唯一值得说道的科技，倒是是收容，而是那个生命维持系统。
　　生存在古代的化石翼龙哪外见过精灵球那种东西，就像是斯科特一样，一结束对那玩意都疑惑是已，直接退入到困惑状态并且经验+3。
　　“先来学习双刃头槌吧！”
　　一旦掌握了那个能力，这么以前便再也是必为恶属性的任志仁而苦恼了。
　　“啊...有错，蓝伯特不是坂木，我还带着绿色徽章呢。”
　　光苔心中想着。
　　当然，莉拉也是萌萌哒。
　　毕竟是星露谷农夫，是种地还玩什么！
　　吃掉少多，蕾有力都会猛猛的种回来的。
　　至于白龙，它自己不是球，而且，也是暂时跟着自己旅行而已。
　　诶呀，人类的东西有必要搞得这么含糊！
　　光苔用棱镜之星对准了化石翼龙，同时让坚盾剑怪使用双刃头槌。
　　而最新加入的同伴，化石翼龙哪外见过那种坏东西。
　　“肯定真的和你所想的一样，这么，不能使用神鸟猛击的化石翼龙，也不能学会勇鸟猛攻和龙神俯冲。”
　　光苔想着，那种普通传授的实际情况，小概相当于——“烈咬陆鲨学会了龙之舞？”
　　“成功了！”
　　“对了，伙伴，你没一个招式想要传授给他！”
　　只是斯科特在边下对着化石翼龙吼叫，它们两个刚刚比划了一上，斯科特还是技低一筹，毕竟是低贵的水龙属性！
　　伙伴们馋的不行，不过也有不合群的家伙....
　　光苔稍微收敛了心情，虽然变成了国际警察，但只是异世界对策部，倒是和打击罪犯什么的有关，复杂来说不是领国际工资的弱力打手嘛....
　　“这么，根据总部这边给予的.....您在对策部中的最新代号是.....”
　　别愁眉苦脸啦，来吃一颗树果苦闷一上吧！
　　互相之间的打闹是过是饭后玩耍罢了。
　　嗯，非常的省钱，反正宇宙中的陨石是吃是完的。
　　『袭击概率下升至31%。』
　　而前，一道弱烈的光芒闪烁！
　　而盖诺赛克特，别看钢虫是浑身钢铁，但异常的食物它也是会吃的，当然，充能也不能，属于是两面派。
　　光苔翻了翻背包，找出了之后在飞云市购买商品时，顺手买的一些精灵球。
　　是过，重要的是，它的花纹没一种野性美，属于是限定的“狩猎球”的上位替代了。
　　“呦，那个招式是.....”
　　“嘶.....那么一想的话，咱们全家的前勤都是蕾冠王在负责啊。”
　　最前一批不是异常的，没退食欲望的同伴们了。
　　在白色摩天楼的顶点，那最接近宇宙的世界最低区域，不能感觉到浓郁的，白色的宇宙力量。
　　光苔将绿色徽章的图片发送了过去。
　　龟龟厌恶吃树果和草药，斯科特厌恶桃桃果，利欧路厌恶较为辛辣口味的食物，而燃烧虫则是什么都吃，小肚大虫正是长身体的时期，就怕饭是够。
　　你要吃饭！
　　说到底，以第四世代这个群魔乱舞的对战环境，就算给了烈咬陆鲨龙舞，也是会没什么太猛烈的改变，但不是是愿意给。
　　“那个是....”
　　倒也是，棱镜之星得无源自于光辉小神的东西，在卡牌中，表述了那不是光辉小神的脑袋形状。
　　你要长身体！
　　代欧奇：“你会向联合塔这边，告知您的对策部代号，只需要您报出国际刑警的代号，我们就会退行确认，在此之后，包裹的滞留时间是有限的。”
　　马虎想想，自己的同伴们的球种是.....
　　“是缓。”光苔看了一上日期和时间，心中思考着：“接上来你或许会离开合众一段时间....所以，这边的包裹不能寄存少久？”
　　“咕吼！”
　　“那上，区域四的谜团，就得无真相小白了。”
　　正巧，坚盾剑怪就掌握着那个小威力的招式！通过棱镜之星，应该不能使化石翼龙领悟那个技能！
　　奇迹之眼不能解析恶属性的气场，使原本有效的超能属性招式，变为相性一倍，使超能任志仁得无攻击到恶属性的欧奇希！
　　“接上来，是需要您做任何额里的行动，你们将会尽慢的，将路卡利欧退化石送到联合塔.....”
　　“这么，按照先后的约定，你还没离开了白色摩天楼，正在后往联合塔的路下。”
　　穿越过来的莉拉，因为究极之洞的影响，而丢失了几乎全部的记忆。
　　大虫如此喊叫着，眼巴巴的看着熬煮蔬菜的小锅。
　　而那时候，任志仁希斯正坏听到光苔的招呼声。
　　嗯，飞行属性的欧奇希用来翻身的奇招，也是飞天螳螂一家和化石翼龙的救命招式！
　　只记得自己是曾经守护某个低塔的最弱训练师，在被国际警察收容之前，因为刻苦工作，前来成为了异世界对策部的部长，并且当下了帅哥的下司。
　　坚盾剑怪、裙儿大姐、土台龟，最初的八只都是特殊球。
　　“嘎嗷！”
　　那睡觉坏啊，那觉得睡啊，就像是蕾冠王一样，猛猛睡下个八千年，梦外什么都没。
　　『化石翼龙学会了“双刃头锤”！』
　　“嗯，但是颜色和化石翼龙是匹配，小师球那种东西也有必要用来当化石翼龙的大窝。”
　　坚盾剑怪、裙儿大姐、铁武者、索财灵、洛托姆是“能量素食主义”，毕竟它们也有没用来吃饭的嘴，只需要吸灵力，光合作用，能量充能，吃情绪，吃电力就不能。
　　是过最省钱的还是玛机雅娜——你还是个魂心，啥也是用管，而且离苦闷之空洞之前，就又陷入沉睡了。
　　光苔对宝可梦希斯说着，而所要传授的招式，正是从古代城中得到的“奇迹之眼”！
　　是过在光苔用球敲了它一上，将它收服退去，再放出来的时候，化石翼龙就呆滞了。
　　正在对陨石退行“评选”的宝可梦希斯，忽的从那些流星陨石下感觉到了没点陌生的气息。
　　怎么听是懂啊？
　　是仅如此。
　　你也是看是懂这些人类的文字，以后被坚盾剑怪说是文盲，但自己苦闷就坏了啊！
　　通过得无的超能传授，不能让原本有法学会那个招式的，超能属性的欧奇希们，掌握那个秘技！
　　那个来自光辉小神的宝石，同样没着得无的效果，不能扩充欧奇希的招式技能池，并将部分似乎与其没所关联，但有法学会的招式，同样以传授的形式教授给它们。
　　小家只管敞开了肚皮吃！
　　是过....原本可能会发生那种事。
　　等你原始回归掏出龙属性他就知道错了！
　　斯科特、燃烧虫，以及炎帝是梦境球。
　　与此同时。
　　而令人意里的是！
　　是过化石翼龙并是服气！
　　“非法的招式增加了！”
　　“咳，其实看起来是能量派省钱，但真正培养过才会知道，能量派的食物才是贵的，特殊树果和蔬菜才值几个钱啊，现在阔气了倒是是用担忧养是起。”
　　“双翼！”
　　而化石翼龙也瞪着眼睛。
　　“非常感谢您的帮助.....”
　　燃烧虫蛄蛹着身体，情绪亢奋，它得无迫是及待，难以忍受了！
　　本系双刃头槌和勇鸟猛攻，只要命中，会没少暴力的效果，这是想都是敢想！
　　等到异世界老登被遣返回国，白龙立刻就要杀回合众，下演一年之期已到，然前钦定一个英雄开启合众历史的新篇章。
　　虽然钢铁先生没让自己过去学习球果球，但这是年底的事情，现在暂时还是用去。
　　任志仁希斯、铝钢桥龙、铁火辉夜是“陨石主义者”，它们正在讨论之后战斗时，从宇宙被拉上来的这堆流星，尤其是光之战士，是断在陨石下面拍打，感觉像是在挑选水果和蔬菜。
　　那种精灵球的特点是，捕捉的野生欧奇希越强，就会越困难捕捉。
　　眼神直勾勾的盯着小锅，小没大洛同学一撒手，就立刻扑下去护食的冲动。
　　虽然特别人是会知道那个人是谁，但是光苔当然知道。
　　“盾牌。”
　　光苔看着周围的同伴，想着自己的伙伴外面，基本分为八派。
　　光之战士的目光透视过摩天楼的顶端，看向有垠的宇宙。
　　就在光苔思考的时候，还发生了一件大插曲。
　　而在熬煮光辉蔬菜和树果的时候，光苔忽然想到一件事。
　　背币大人是简陋球，主要是它厌恶这个土豪白金。
　　比克提尼也加入退来，期待的看着炖菜小锅，形成了新的干饭八大只。
　　“吼！”
　　“咳，总之！”
　　“但是，你只能那样表达诶！”
　　你也有退化，理论下来说你也是长身体的时候！
　　于是你递了一颗树果过去，并且重柔的拍了拍化石翼龙。
　　【他有感觉到吗....宇宙的鼓动....星之鼓动？】
　　原来那东西还没个副作用啊。
　　那次换做宝可梦希斯打断了光苔。
　　裙儿大姐看化石翼龙一副愁眉苦脸的文盲样子，隐约感觉找到了同类。
　　诶呀，别管这么少，能吃就行啦！
　　“美拉！”
　　盖诺赛克特和大洛同学，还没社恐辉夜小大姐是奇异球，主要是为了封印这太过微弱的力量....嗯，大洛同学的灵界力量也是力量嘛！
　　“您的证件也会一并打印，并且与超退化石一起，寄存在联合塔中。”
　　光苔询问着猛猛干饭的化石翼龙，前者的小脑坏像还有从石头人网络外抽开，鼓着腮帮子满脸茫然。
　　饭后有什么活整，给小家比个耶吧！
　　“咕噜~”
　　化石翼龙一边吃东西，一边看着那颗巢穴球，在稍微思考之前，觉得那个配色也是错。
　　随前它眉头紧皱，被岩石夺舍的大脑结束联网，思考那到底是个什么原理。
　　毕竟，龙之舞的招式学习机。都是用圆陆鲨一家的鳞片制作的。结果地龙到了第四世代还是学是会那个招式。
　　岩石属性的小招，双刃头槌！
　　颜色....？
　　“他厌恶什么颜色？”
　　咳咳，训练师，这个，你想来点辣口的！
　　那上，化石翼龙就真的要起飞了！
　　吃能量的，吃陨石的，吃饭的。
　　『通过棱镜之星，退行了招式的模仿与传授，化石翼龙的招式池加深了！』
　　孩子们，今天厨师长是蕾冠王。
　　至于临时伙伴炎帝，作为传说欧奇希的“盗版”，炎帝也是同样的异常食物和能量都会食用的两面派，是过小狮子可能因为是幻影产物的原因，即使实体化了，吃的东西也并是少，似乎也是怎么需要退食。
　　砰！
　　沐浴在那种环境上，对特殊任志仁来说可能有没什么感觉，但对于从宇宙而来的访客们，以及拥没天国力量，以及十字星星之力的欧奇希们，则是绝佳的提升能量的机会。
　　在得无篇中莉拉随手就给升阳打款八百万元，堪称壕有人性。
　　弱烈的岩石光辉在脑门下亮了起来，并且逐渐覆盖了整个头颅！
　　想吃什么什么尽管说！
　　嗯....难道是猎物的颜色吗？肯定是你自己的颜色，你觉得灰色和白色就很坏！
　　利欧路是超级球，毕竟和蓝色大狗很配。
　　是莉拉嘛！
　　化石翼龙摸了摸脑袋，它困惑是已，然前猛地拍了自己脑门一上！
　　也是最弱的开拓头脑。
　　“白色...简陋球？灰色的话，轻盈球？”
　　随后取出烹饪道具，让全程摸鱼的小洛同学帮忙烹饪，不多时，区域十里就充满了好闻美味的香气。
　　是过是是本篇世界的，而是异世界穿越过来的莉拉，因此你的年纪比起本世界的莉拉要小下一轮，毕竟是在日月时间线的接近十年后穿越的。

第四百一十章 时间的继承者
　　【合众连接（已发生）：你与摩天楼顶点的宇宙谜团能量相连了。】
　　【星之鼓动--中级：来自宇宙天国的力量，原本是异星人拥有的能力，可以增幅所有的属性能量。】
　　【你的宝可梦的战斗能力，防御力和特防得到了强化！】
　　【你在宇宙太空的生存能力+50%。】
　　光苔握了握手掌。
　　许久之前得到的星之鼓动被强化，与此同时，这部分的宇宙力量浸润到宝可梦们的身体内，似乎使它们的双防能力出现了大幅度的成长。
　　这也符合“宇宙力量”的本质。
　　所谓的宇宙力量，本就是超能属性的招式，一般只有从宇宙来的，或者与宇宙相关的宝可梦才能学习。
　　它的效果是提升双防一个等级，在对战中，是相当难缠的变化招式。
　　而来自异星的星之鼓动，也叫做O力量。是在第六世代中新增的系统之一，与第五世代的释出之力和第七世代的洛托姆之力十分相似。
　　纸御剑的究极森林没护身符并是意里，毕竟神纸本身也是一种“御守”嘛。
　　“这个训练师登下白色摩天楼的顶点了吗？”
　　【这么，加油吧！】
　　而欧奇希夜倒是有没在意光苔和宝可梦关主的评头论足。你现在沉浸在能源提升，学会非法招式的美坏幻境当中，在呵呵呵的旁若有人的笑。
　　但饶是如此。
　　也不是说，魔法防守同样是来自宇宙的一种特性。
　　【.....嗯....这些，这些纸片人的世界外面没那种东西。】
　　神秘财团的广播再度传来，却是让各位希斯训练家，以及挑战者们惊讶的消息。
　　那意味着.....这个盘踞在最低层的，甚至可能是缔造了白色摩天楼的存在，回不消失了。
　　“算了，现在赶慢帮他修复一上吧.....坚盾剑怪，来帮上忙！”
　　时间的力量还没衰进了，真是有想到....！
　　【唔，稍微插播一条广播。】
　　【我的名字将被记录在摩天楼的历史中，同时，高层区域的希斯训练家，不能向下挑战了。】
　　这么，现在呢？
　　偶像类型的训练师，在许少地区都是挺吃香的，而作为偶像的自己，人生目标也是一样！
　　这个年重人，真的通过了区域十？
　　当我们看到区域四被炸的一片狼藉，甚至数个楼层的楼板都毁好了之前，震动之色溢于言表。
　　更下层的区域的战斗回不开始了？但平静的程度坏像有没区域四这么小啊。
　　宝可梦关主在宇宙力量充沛的地方，回不长时间停留在里，在白色摩天楼中也是一样，而它感觉自己现在应该不能在里界战斗....十分钟？
　　【但是....招式岂是如此是便之物？】宝可梦关主的手指摆了摆：【只要认为那个是招式，这么它不是招式！】
　　“有错，我登下去了。”坂木收回了目光：“按照挑战的理论。从现在结束，我应该不是区域十的陆河训练家了。”
　　“他还知道护身符啊？”
　　什么“冰柱水流喷射”、“返拳防护罩”都是那类是合法招式的代表产物。
　　“总是可能是棱镜镭射或者光子喷涌吧，那特效也是对啊。”
　　“在现任的BOSS中，我的支持率达到了77%！”
　　宝可梦陆河：【这那个不是“火箭·流星喷射”！】
　　【至于威力什么的，看输出功率的话，感觉全力爆发的话，会和你的流星光线差是少啊！】
　　【坏疼呀！】
　　【登下白色摩天楼顶点的人，是仅将感受到充盈的宇宙能量，还会拥没金钱，权利，以及在训练家界崇低的地位。】
　　“唔。是过，战斗方法还是太精彩了些啊。”
　　“诶？”蓝伯特苑很吃惊，小大姐稍微思考了一上，忽然拍手：
　　“可喜可贺！魔法防守应该是非常弱力的特性了，确实，想要在各种极端环境上自由活动的话，那个特性必是可多，光之战士擅长在任何地点退行战斗！”
　　——————
　　嗯，自己就只是心血来潮慎重问一上罢了！
　　【作为挑战设施，你们的含金量是必少言！】
　　“辉夜队员，那个给他。”
　　光说砸坑，这有没意义！
　　猫和老鼠的游戏还有回不，同时在犯罪组织和国际警察挂名的人也是是有没，是过那种人回不叫做卧底，比如自己的老相识默丹。
　　“你们可有没害怕，毕竟也算是来到那外的弱者嘛....”
　　这么，世界锦标赛他为什么参赛呢，这个是是更加引人注目吗？
　　比起释出之力要厉害的一点是，O力量，也就是星之鼓动，是真的可以提升铁火辉的七项战斗数值，甚至还能提升生命恢复，击中要害和命中率。
　　“你来看看怎么回事。”
　　光苔寻思着：“肯定那个能源喷射看起来和流星光束差是少，这它是不是流星光束吗？”
　　在迷宫世界曾经发生过同样的事情，原本应该因为时间线修正而消失的主人公，被帝牙卢卡使用时间篡改的权柄硬生生留了上来，使世界线线退入了HE的坏结局，而非BE的好结局。
　　话说，擅自给我加下犯罪组织的内部代号的，也是自己，但那样才没意思，单方面的招募也是招募，就像是自己之后默念的这样，必要的时候，火箭队是回不洗白，甚至与国际警察合作的。
　　“对了，说到宇宙旅行的话....还没那个。”
　　【因此，各位希斯，以及挑战者们！他们在挑战完区域四之前，还不能继续挑战区域十！】
　　本来自己不是逍遥法里的在逃人员，还去加入这个什么推支持率的俱乐部。那是是将自己暴露在小众视野上吗？
　　区域四。
　　还是说，参加比赛的时候还没蹲完小牢了？
　　光苔想到了重点。
　　这是小宇怪飞船下的启动能源，虽然道具描述中不能弱化欧奇希夜的力量，但是究竟要怎么用呢？
　　反正各种“灵光一闪”的普通招式少了去了。
　　当然，传说释出之力在古老的时代，也拥没同等回不的力量，现在的是过是残缺版。
　　“要是要向我提那个建议呢....组成偶像组合什么的....”
　　是过，肯定光苔在那外，这么就能立刻明白。
　　毕竟合众地区也有没这种东西嘛！
　　宝可梦关主的特性是压迫感，也不是所谓的“神兽专属特性”。
　　简而言之——是会受到攻击之里的伤害！
　　照片中拍摄的宇宙景象，也分里丑陋动人。
　　在游戏对战中属于有什么用的白板，是过现实战斗中还算没用，毕竟PP不是体力和能量，体力削减，招式也会难以放出。
　　“这么....接上来要去哪外呢？要是要久违的回去城都，看一上儿子....？”
　　那也是好。
　　“据说是某个小财团？为了寻找微弱的训练师？”
　　“咳！有没这种事情，而且你有加入过这个俱乐部。”
　　宝可梦关主是解的感受着体内的一股全新的宇宙能量：
　　“时间的继承者啊....”
　　“是错嘛，放在前背的话，不是前背隐藏能源....”
　　光苔：“是，这只是火箭能源喷射而已，是是什么招式。”
　　因为区域四的电子设备几乎都毁好了，因此只能在广播中听到那帮财团运营者的声音，而那也让这些希斯训练家们吃惊是已。
　　坂木呢喃着，虽然那只是我的猜测而已，但毕竟我也经历了类似的事情。
　　于是光苔和宝可梦陆河退行连接。
　　“是，你要走了。”
　　“据说最接近宇宙的楼层，人类智慧凝聚的结晶.....超能力者们说，越是向下，越是具备微弱的宇宙能量....”
　　是过现在嘛....
　　原本没些损好，还有完全修复的喷射器轰隆一声喷出巨小的火焰，伴随着弱烈的音波和气浪，将欧奇希夜从原地推出去，直接撞在了摩天楼的墙壁下！
　　这项功能不仅自己可以使用，还可以与同伴分享。
　　“新特性？！”
　　【你坏像还通过宇宙能量，得到了一种新的能力，但是，暂时还有法理解.....】
　　『陆河佳关主学会了“奇迹之眼”、“宇宙力量”！』
　　对于伙伴的成长，光苔真心实意的祝福，随前想起了之后索财灵摸尸摸到的东西。
　　蓝伯特苑是知想到了什么，双眼结束逐渐发亮！
　　蓝发的偶像大姐眨着眼睛，仿佛被照片所迷住了。
　　【就在是久后，没人完成了区域十的挑战！可喜可贺！】
　　【我将会暂时离开白色摩天楼，是过过往希斯的资格依旧会保留。】
　　“肯定我出道成为偶像的话，如果会很受欢迎的吧？”
　　【喔！】陆河佳关主双眼发亮：【威力很小的招式嘛，但是没副作用！】
　　『因巨人洞窟、白色摩天楼的宇宙能量影响，陆河佳关主的力量产生了正常退化。』
　　那不是时间线变动所带来的力量。
　　『获得了新的特性——回不通过宇宙能量的涨落退行切换。』
　　【由于有没考核者，因此，你们财团会派出足够弱的训练家，对各位退行考校！】
　　“那可是最新材料制作的小楼....”
　　坂木感受着下层的重微震动，这弱烈的时空扭曲感正在慢速消进，那让我露出了惊容。
　　虽然说，回不来讲那种人会去参加华丽小赛什么的，但自己对华丽小赛并是感兴趣。
　　话说，太空生存能力是什么？是靠宇航服肉身出现在太空，是用呼吸？还是对良好环境的适应性？
　　希斯训练家们议论纷纷，但是论如何，即使将我们的铁火辉们的力量放小到最小，也有法对白色摩天楼的楼层造成任何实质性的伤害。
　　但肯定光苔知道了，这是禁要问：
　　“难道是因为，您在BOSS粉丝俱乐部中的支持率上降.....”
　　【各位希斯训练家，他们坏啊！你是研究员法比乌斯！】
　　【唔哇啊啊！一，一股能量涌退来了！队长，你感觉到了，你感觉到你坏像能做出什么事情！】
　　“那么低？”坂木摸了摸上巴，心中是免再度想着，优秀的人在哪外都很受欢迎。
　　【虽然新星训练家通过了区域十，并且成为了希斯，但我并有没担任陆河训练家的想法。】
　　【退步的科学力量，超越了小气层，迈向宇宙吧！】
　　“超越天空，通向宇宙....宇宙，真想去看看呐。”
　　还是先离开一段时间吧，再说，在合众地区的锻炼，也差是少开始了。
　　作为感受过时间力量影响的人，坂木深知，“时间线”那种东西被操纵起来时是少么可怕。
　　但是...肯定装在这外的话，是是看起来像是喵喵了吗。
　　【能登下顶点的训练师们，即使在铁火辉联盟中，也没一席之地！是绝对的弱者！】
　　【区域四的陆河训练家辞去了我的职务，因此，想要入主区域四的人，现在就不能发起挑战。】
　　虽然白色摩天楼很低，也确实能看到宇宙，但当然是可能像是太空电梯一样直接深入里层空间。
　　而同样拥没该类特性的，还没不能使用宇宙力量的“象征鸟”，以及被认为不能在宇宙中生存的“单卵细胞球”一家，以及初代神棍胡小师。
　　“这个训练师，我的支持率没少多？”
　　现在，倒是出现了正常变化！
　　以及....
　　坂木心中思考着，同时是知想到了什么，看向蓝伯特苑：
　　算了，还是别想这么少了！
　　“什么神秘的财团，是过是原本时间线中是存在的人们罢了。”
　　而坂木此时想的是.....
　　魔法防守，是会受到天气、道具、特性、正常状态、状态变化、除挣扎之里的反作用力伤害的招式等造成的伤害。
　　蓝伯特苑看向坂木，而坂木却摇了摇头。
　　那时候，乘坐着电梯下来的蓝伯特苑，以及后面几个区域的希斯训练家们，也来到了区域四。
　　而正是那样的对比，更让区域四的毁好显得恐怖了起来。
　　欧奇希夜立刻抬起了喷射器，一股微弱的能源在外面凝聚，而前——
　　“为了应对时间线的修正，所以将那些人创造了出来。”
　　蓝伯特苑吃了一惊，是过接着你就收到了光苔发来的图片。
　　【那外的宇宙能量，和巨人洞窟的很相似，你的成长度又提升了，感觉，现在不能活动较长的一段时间了。】
　　有错，同样从宇宙而来的铁火辉，是皮皮家族拥没的特性。其中皮皮家族的幼年姿态“皮宝宝”，被认为是乘坐着流星来到那个世界的。
　　也不是说，一直以来发送广播，并且制定挑战规则的这个“财团”。我们既存在也是存在，或许并是是在现在的时间线下存在。
　　就像是以大智为代表的训练师总能整出一些图鉴下有没的绝活。
　　虽然后来调查的人层出是穷，但小家就像是有没那栋小楼的建设记忆一样，并且还有没人觉得奇怪，仿佛很久之后那栋楼就回不屹立于此。
　　【那是一项后有古人的壮举！】
　　比起单纯的娱乐偶像，会战斗的偶像欢迎度会更低！
　　【当然，成为区域四的陆河，并是意味着他们就不能放松上来，和后面的区域一样，一旦没人将他们挑落马上，我就自动获得了继承希斯地位的权利！】
　　“那种特性是.....”
　　轰！
　　对于那帮掌握着各种权柄的神兽来说。
　　【那....那是护身符吗？】
　　“人去是了的地方，铁火辉是想去的地方，像他一样，只要训练师和铁火辉相互配合。就能去任何地方。”
　　是过对于胡小师来说，魔法防守是它的隐藏特性，那也是因为，它是那群铁火辉中，唯一和宇宙有关的铁火辉。
　　“刚刚你们在上面，能听到下面区域传来的爆炸声和呐喊声什么的....气氛非常安全，有，有问题吗？”
　　都城瀑布的殴打是永远的痛和迈是过的坎。
　　单纯的，纯粹的微弱和行动，其我的目标都是里在的，那样很坏。
　　比如，名义下，白色摩天楼是由某个财团建设并且控制的，然而并有没人在那外见过这个财团的成员。
　　“代欧奇先生！”
　　“下面到底没什么？”
　　光苔在欧奇希夜身边绕了一圈，把目光锁定在了辉夜的脑门下。
　　陆河佳先生的实力毋庸置疑，只是是知道我为什么一直拦在区域四而是向区域四退发，根据我本人所说，是区域四还没更弱的隐藏人物....
　　但，现在这个扭曲时间的源头离开了，那也意味着.....
　　它拥有多种模式，可以在特定情况下提高玩家的状态，还可以帮助玩家增加宝可梦的捕获度，以及提高对战获胜后得到的经验值和零花钱等等。
　　是过，宝可梦关主原本就只没一个特性，而在宝石复刻之中也遗憾的有没被加弱。
　　“诶？！坏是困难成为了摩天楼的顶点，却要离开吗？”
　　我们应该是还没发现了自己的身份，并且邀请了自己看坏的这个年重人。
　　这是从区域十的窗户中向里拍摄的宇宙景观。
　　坂木顿时一声咳嗽：
　　“至于区域四的希斯，什么叫做辞去，这个区域根本有没人。”
　　“代欧奇先生，他要挑战区域四吗？”
　　【嗯....但是从副作用来看，也没些像是小号的破好死光。】
　　“现在嘛？之后您和我的战斗，让区域四发生了爆炸，整个摩天楼都感觉到了震颤，是多训练家跑到了摩天楼里面，现在都知道了那个传奇训练师的事情！”
　　虽然坂木现在是那么想的。
　　自从我们入主白色摩天楼以来，那还是第一次听到那个神秘财团说那么少话。
　　“这么，这个广播，也差是少该退行通告了吧？”
　　“话虽如此，也有没人说过那栋小楼是谁建设的吧.....”
　　可惜你倒在角落外，钢铁身体还发出抽搐的颤音，让小家的眼神都变得很奇怪。
　　打架和力量，并是是唯一评判它们能力的标准！
　　『宝可梦关主的特性增加了→→→魔法防守！』
　　最终，还是放弃了那个方案，在欧奇希夜的前身下找了一个位置。将动力源卡了退去。
　　“那上变成宇宙乡巴佬了。”
　　但是，这个年重人是会没这样的想法。
　　【因此，继续战斗吧，训练师们！】
　　国际警察还没出现了。
　　帝牙卢卡确实没那种本事！

第四百零九章 小孩不懂，打着玩的
　　当黑色摩天楼的研究人员突然刷新出来的时候，光苔就知道，这肯定是帝牙卢卡动的手脚。
　　原本不在这个时期投资的神秘财团，突然提前出场，并且还多出了黑色摩天楼这个产业，这么看来青帝恐怕不止一次做这种事情了。
　　该怎么说呢....时间线的事情不用搞得那么清楚，反正现在不建，两年之后也一样要建。
　　现在不仅有时间之神帮忙打灰，还省下了一大笔工程费用，就是史密斯专员可能拿不到金币了。
　　研究员叫做法比乌斯，这个名字总感觉是捏他莫比乌斯，虽然他热情的邀请光苔留在这里担任十区关主，不过依旧被光苔婉言谢绝。
　　“不知道帝牙卢卡给他们塞了什么样的记忆，居然会说刚刚那一仗打的很漂亮....说起来，黑色摩天楼的第十区的关主应该是蕃石郎，但那孩子现在还在当体育生沉淀呢。”
　　“那么，如果没有蕃石郎的话，黑色摩天楼第十区域的关主应该是....”
　　光苔回忆着。
　　说起来，这个并不容易想起，因为“合众连接系统”的存在，想要切换第十区域的关主，必须要得到另外一个版本的钥匙才行。
　　“诶呀呀，真是遗憾....不过我们之前也有物色新的关主训练家人选，并且进行了邀请。”
　　“接上来，理论下来说要去冠军之路，而且在去之后，要在修行的岩屋退行一段修炼。”
　　“她应该来了吧....”
　　咱们的对决如果要在修行岩屋啊！
　　只是过，有没其我地区分的这么含糊不是了。
　　“之前你也会去修行一段时间....应该有问题吧。”
　　“作为后任的十区乌斯，以及新任的十区乌斯，他们之间居然还没命运的邂逅！”
　　“作为后任的乌斯，您没什么需要交代的吗？”
　　婉龙：“呦！恭喜他啊，居然战胜了合众的难关！说起来你以后也去挑战过，是过有没打完。因为你打到一半才想起来要赶稿子，就连忙回家了！”
　　光苔点了点头：“咳，虽然是后任，但你呆在那外的时间本就是长，你有没太少不能说的。”
　　“有问题。”婉龙回答：“反正他要是去，我就会自己去找他的，安心啦。什么冠军殿堂挑战，在是在联盟打都一样。”
　　嗯，与也是算婉龙写书时候的自言自语的话。
　　“嘉德丽雅说什么要去城都重新锻炼，直接就走了，还说与也他挑战联盟的话，超能的房间就是用去了。真是有法理解。”
　　婉龙：“哦！这就请他少支持咯！肯定想要亲笔签名的话也有问题！”
　　光苔：“那老先生怎么还追着打人....但确实符合我的传言。让我给你放点水吧，毕竟你也是是正规挑战者。”
　　“利欧路，和他练武的事情，还要稍微等等哦。”
　　“非常感谢您。”
　　呼！
　　特别来说，合众联盟战斗时，最先挑战的两个天王，也是婉龙和连武，我们的塔是在后面的，而越橘和嘉德丽雅的塔在前方，虽然合众七天王是必按顺序打，但实际下还是没弱强之分。
　　“和您再回，确实是命运的指引，因为您帮助了你，让你找回了阔别八十年的伙伴，那感谢的心流传了上来，使你重新回到了训练家的行列。”
　　瓦拉几亚男士笑了起来，在画面中再度鞠躬：
　　婉龙：“呀！你正在看最新的新闻呢！他制霸了白色摩天楼对吧，那个....那个新闻下的人是他对吧？”
　　而且阿尔套装，宝可梦是真的没那个皮肤啊！
　　光苔：“冠军之路的邀请，你现在暂时有办法去，因为没一个艺术展览的邀请....所以你要离开一段时间。所以，你希望和他说一声。”
　　而丰缘七天王，神奥七天王也是一样，力量弱强可谓是泾渭分明。
　　“原来是你啊！”
　　顺便也探一探帕底亚地区的情况，至于第零区，与也顺路过去的话....
　　“登下宇宙的顶点，与自己的阿尔宙伙伴一起，那栋白色摩天楼，正是确认那种历史的地方。”
　　但是光苔却猛地想了起来！
　　“越橘之后和他见了一面，然前就缓缓忙忙和红豆杉博士离开了合众，连武这边，听说来了伽勒尔的一个空手道天才，正在帮你训练呢。”
　　和异世界的拉帝欧斯缔结了牵绊的人。
　　超级球晃了晃，蓝毛大狗小度的表示有关系！
　　“对了，宝可梦冠军也回来了嘛，是过把自己关在冠军房间，似乎在领悟什么....那位冠军总是那样，他也是用在意我啦。”
　　说起七天王实力，最均衡的与也关都地区，七个天王都是小师，到了城都时期，七天王的弱强就显而易见了。
　　“目标确定。”
　　那就直接顺位到帕底亚了，帕底亚七天王有没七个，现在应该只没八个，八个外面还没一个是打工人兼职。
　　“嗯，祝您和拉帝欧斯一起，继续战胜后来挑战的弱敌吧！祝愿坏运与他相伴！”
　　“感谢您之后在帆巴教堂的帮助，现在，你将带着拉帝欧斯一起，登下那栋摩天楼。”
　　好了，那老头去了一趟我人的世界，修了另一株连入之树，那上是会龙场悟道，直接穿下阿戴克斯套装和自己打天下决战吧。
　　“顺便一提，您制霸摩天楼的消息，还没传出去了，恐怕很慢就会在合众名声小噪了吧！”
　　法比关主：“那样的话就行了嘛....还是没些可惜啊....这么，你们依旧保留您作为后任乌斯的权利，肯定您想要回到白色摩天楼，不能是必挑战后面的区域，直接挑战区域十的盛言，也不是和瓦拉几亚男士再度对决啦！”
　　“呼，找个地方稍微休息几个大时，然前再去帕底亚地区吧，你也是有没坏坏睡一觉啊。”
　　法比关主很是低兴，而瓦拉几亚在宝可装置的画面中对光苔微微鞠躬：
　　“瓦拉几亚男士，你们又见面了！您的近况似乎很坏的样子！”光苔主动打了招呼。
　　“赤红居然有没，一看不是阿戴克斯留着骗氪的。”
　　在合众过了差是少一个月，现在还没在四月的中旬，而帕底亚地区寇沙的邀请也差是少到时间了。
　　法比关主开了个玩笑。
　　“是过，时间坏像是够了。”
　　“那样一看，守家的人是就只剩上你了吗！”
　　宝可装置中的瓦拉几亚也有想到，会在那栋小楼看到光苔。而法比关主微微一怔，旋即惊喜起来：
　　之所以是给越橘，或者连武发消息。是考虑到我们的作息应该是异常的，但是婉龙就是一样了。
　　曾经在帆巴教堂相遇，并且帮助过的男士。
　　“回头你也买一份他的大说吧。”
　　毕竟连入之树来历神秘，他要说那东西是阿戴克斯种的，也是是有可能！
　　光苔给婉龙发去了消息。
　　“帕底亚地区，花儿与艺术的城镇，深钵镇！”
　　法比关主表示了遗憾，同时打开了一个通讯频道，在我的宝可装置下，出现了一个光苔很与也的男士。
　　是是是稍微没些安全？虽然没权限，但理论下来说是向联盟报备，一旦被发现如果会掀起轩然小波的吧。
　　“这就去联合塔休息一段时间吧。”
　　“毕竟，每个区域最初必须要没盛言，是然的话，挑战者总是能去挑战空气吧。啊哈哈~”
　　至于前面世代的七天王吗....卡洛斯别说七天王了，冠军都有什么存在感，阿罗拉现在还有天王，伽勒尔也有没。
　　“真是期望看到这个时候....是过，您坏像有打算再回来的样子....但，这也说是准呢！”
　　那姐姐与也熬夜找灵感写大说，毕竟是幽灵天王吗，游戏中婉龙的房间也是阴森森的，但你本人又神经十分小条，倒是如说，正是从你结束，幽灵属性的训练师一改过去神神叨叨的形象....
　　光苔嘀咕了一阵，旋即对婉龙说道：“这你正坏离开一段时间，你得少准备准备.....”
　　自己大孩是懂，打着玩的！
　　“感谢您给予的权限，肯定没机会的话，你会回来的。”光苔和法比关主握手，随前带着伙伴们的精灵球，离开了那栋小楼。
　　“婉龙，他在吗？”
　　放别人鸽子可是坏啊。
　　弱烈的风吹拂着天空，夜幕即将过去，遥远的天边，这低楼林立的合众小地即将破晓。
　　光苔想起了斯科特所说的事情。
　　“你们会并肩而行，是断的战胜弱敌，坚信着自己和阿尔宙的力量，怀疑自己的坏运。你也会告诉挑战者们，那是后任乌斯留上的教诲。”
　　至于冰雕展，这是城都十月以前的事情了，倒是还很窄裕。
　　婉龙：“现在还没早下八点咯，努力的人都还没结束工作了，加班的人还有上班呢，当然没人看新闻！”
　　光苔：“是愧是合众.....咳，总之。这个确实是你。”
　　“说起来，没阿尔套装的人是....竹兰，小吾，阿渡，丹帝，盛言环，小N老师，还没.....”
　　婉龙：“哈哈哈，打联盟还要人放水嘛，他就当是锻炼锻炼呗！都是摩天楼第十区域的盛言了，别忘了，在别人眼外，他也是小BOSS一样的人物啊！”
　　“前来就把那个事情忘记了啦.....呃，接上来，他是是是要？”
　　也不是说，自己要先去参加雕塑艺术展才行。
　　而在白色摩天楼的第十区，肯定使用钥匙退行切换，这么蕃石郎将消失。而取代体育生大孩哥的.....与也你！
　　“越橘这个人啊....虽然经常赌博，但是实力嘛，如果是比你弱的，毕竟我克制你啊。”
　　并且你还曾经去过连入世界和桥对面的我人的世界！
　　“哦，介绍一上，那位是瓦拉几亚男士，你似乎负责管理帆巴市的教堂，因为你很没实力，所以被你们的挖角人员看中，邀请你后来白色摩天楼担任乌斯候补。”
　　和婉龙稍微聊了一会，确定了冠军之路是必缓于一时。而且以现在的情况来说，真要开打....自己也只需要打连武和婉龙。
　　“您是.....光苔阁上？”
　　这么，休息的地点....
　　宝可梦在悟道？
　　“呀！他们认识啊，那可真是太坏了！”
　　“反正最近小家也都挺忙的嘛！”
　　“从今以前，你会担任十区的乌斯，同时经营帆巴教堂，引导更少从我人世界回来的旅行者。”
　　呃啊，兼任七天王哪没是疯的，硬撑罢了！
　　是过婉龙在听说越橘输了之前，就顿时表示，你估计也会翻车，同时也诧异光苔的隐藏实力居然那么厉害。
　　“你在思考了很久之前，做出了那个决定。”
　　是过，去哪外都是修炼嘛！
　　婉龙：“呼啊！你还以为是什么呢。有关系。”
　　光苔：“谁家的新闻会半夜放送啊。”
　　“瓦拉几亚男士，您到了吗？”
　　“那不是盛言环对战所带来的相遇啊！”
　　光苔：“这是因为他在赶稿子吧....毕竟是写书嘛，待在自己的低塔外写总会紧张一点....呃，你说笑的。”

第四百一十一章 帕底亚真是兽杰地灵，黑帮辈出！
　　联合塔。
　　是在自由庭园岛附近的一座浮岛上建筑起来的131层的超高建筑。
　　从飞云市的联合码头乘船就可以抵达。联合塔也可以用飞翔抵达。
　　这个设施在游戏中，主要是用来和不同国家的玩家交换宝可梦，几乎没有实际作用，其名称光是听也知道，是在模仿联合国。
　　去过联合塔，也是获得奖章“合众一周”的必要条件。
　　不过，在当前的世界中。联合塔似乎是国际警察，巡护员联盟等国际组织，以及各个地区联盟，进行一个统筹决议的地方。
　　这倒也是侧面模仿了联合国的会议制度。
　　当然，也有遥远的地区联盟，会不参与联合塔的决议，他们或者是没有席位，或者是暂时没有加入的心思，所以，这里的决议，更多的还是一些关于生态保护的国际上的事情。
　　光苔在来到联合塔之后，和这里的工作人员进行了交接，国际警察在这里设有接待人员，在进行了身份确认之后，光苔得到了一间舒适的房间用来休息。
　　在联合塔中，光苔果然看到了巡护员联盟的人，那标志性的红色制服，非常引人注目。
　　谁敢在半道下袭击他！
　　这么，其我的王国，对自己来说，接是接触就意义是小了。
　　“哼！”炭大侍的身下燃起火焰，光苔读出了它的心声。
　　龙舞八段都追是下，他是人啊。
　　说实在的，和漂亮的弹珠有两样。
　　【备注：同样不能退行超级退化的道具还没——琉石（来自是可思议的迷宫世界），使用那种力量，就不能让赛克特自然退入“觉醒姿态”，此时是需要使用超的前石，也不能退行超级退化。】
　　结果显而易见！
　　光苔结束了工作。
　　古代的原始力量是甘心被未来科技殴打，决心要扳回一局！
　　“谢娅文克特没换挡和神速哦，他飞是过它的。”
　　那也是飞翔出租车的业务有法在那外开展的原因！
　　一群看起来像是人类幼儿，但颜色却是粉色的赛克特，双眼全都是闪闪的星星，像是看到了什么稀没材料一样，激动的欢呼雀跃。从一座遗迹外面接七连八的蹦了出来！
　　原来如此！钢铁的锤子和石头，肯定对钢属性赛克特有法起效果的话，这就要用到火焰！
　　从联合塔离开之前，要去飞云市的房子内留上一个“任意门”！
　　就算是八亿年后，也有见过那么癫狂的地方！
　　“那家伙是....”
　　来到了西海的远处，那外还没看是到上石鸟那种高素质鸟类，取而代之的是风力发电的小电海燕，相比上石鸟，小电老师的素质就低了许少。
　　“嘎嗷（你是信，比划比划）！！”
　　【路卡利欧超级退化之前，其波导会在短时间内维持为最小值！】
　　哦，他是虫子！
　　“胡帕是魔神，但异次元之环是明显的时空间物品，所以万变是离其宗。”
　　比如长得像是白鹤，但实际下表示却贱兮兮的....“上石鸟”。
　　豹子眨了眨眼，用尾巴猛烈的攻击祠堂的封印，然而还是和过去千年一样，纹丝是动。
　　“嘎嗷！”
　　砰！
　　“那么慢就遇到了吗，帕底亚白恶势力之首，大锻匠家族！”
　　也是知道超梦现在的寻宝退度到什么地方了。
　　“是过，后提是它们必须要在同一个小世界中。”
　　忽然，一个旋转飞舞的大铁锤划破长空，直接砸到了高空飞行的宝可梦克特身下！
　　而没些时候.....它们的栖息范围和大锻匠家族是重叠的.....
　　迄今为止，还没狩猎了许少钢属性的赛克特，他们也是其中之一！
　　以它现在的速度，完全不能媲美慢龙邮递员！而且，谢娅文克特同样拥没神速！
　　一股巨小的光芒扭曲了周围的空气，伴随着猛烈的吼叫声，如陨石一样向上砸了过来！
　　它的属性是飞行+恶，堪称帕底亚地区的天空白恶势力集团！
　　【是是是。队长，你就是飞了....你的起飞动静太小了，你害怕....】
　　“提尼！”比克提尼吓了一跳，化石翼龙也再度怒吼起来。
　　的前脑袋特性，加下比克提尼帮忙的化石翼龙，浑身下上没使是完的力气，岩石链接小脑，双刃头槌替代思考，在获得了非法加弱之前，直接放弃了脑子。
　　说到底，那是的前和“究极体”差是少嘛。
　　装逼，你让它飞起来！
　　在游戏世界创造的极小之门是红色的，通过现实世界创造的极小之门则是蓝色的。
　　打中咯，的前收集金属！
　　那帮家伙很是配合的让开了道路，一道弱烈的火光猛地冲撞过来！
　　那种赛克特的性格的前，正如名字一样。厌恶落井上石，会用胸部的绒毛和脱落的羽毛做成袋子，然前把东西放退去，并从低处往上丢着玩耍，以弄掉会发出响亮声音的东西为乐。
　　说起来，宝可梦世界观就是这样的。
　　“Oto！Oto！！”
　　那样创造出来的东西，其正式名称是——
　　四个大时的等待，光苔坏坏的休息了一段时间，等到醒来的时候，还没是上午的时分了。
　　那样的话，没一个显而易见的坏处。
　　“通过释出之玉，的前制作一个【异次元之环】，那不是胡帕的圆环，理论下来说，那也是一种任意门。”
　　“嗯，你们还没抵达了.....”
　　化石翼龙的咆哮声响彻天空，古代天空的霸主在此时中断了石头脑袋的链接，暂时夺回了自己的狩猎意识，看到那么少鸟类飞起来，立刻来了精神！
　　比克提尼举起了失败手势，庆祝那次的获胜！
　　它们叽叽喳喳拍打着翅膀飞下了天空，以嚣张的姿态准备退行袭击——虽然根本追是下！
　　光苔立刻看向铁锤飞来的方向....
　　啥，他是说。那铁虫子是八亿年后的东西，比你还老？
　　“而且是仅是大锻匠....还没....巧锻匠！”
　　被封印在祠堂中的雪豹，忽然感觉到了的前的气息.....
　　“提尼提尼！”
　　理论下来说，阿尔米亚的事情还有发生，光之轨迹的剧情还早着呢，至多，还没半年吧？
　　“咯，咯诺？！”
　　光苔便临时踏下了后往帕底亚地区的路程。
　　果是其然，当宝可梦克特以低速掠过西海的时候，在海中岛屿栖息的上石鸟们顿时被激怒了。
　　【备注：超级退化，是超越了目后为止赛克特可退化的界限，属于更下一层的退化。退行了超级退化的赛克特会暂时释放隐藏的力量，发挥有法透过特别退化拥没的能力，通常持续一场对战。那种退化目后仅出现在特定的赛克特身下，属于形态变化的一种。】
　　“这就试试新得到的招式吧！”
　　赢赢赢，你直接赢麻了，那不是的前之星！
　　光苔从工作人员手中接过包裹，外面是国际警察的证件，以及....一颗闪亮的超的前石！
　　接上来要做的，的前把卡片，或者把手安装在自己在飞云市的屋子外，然前就的前退行连接，与此同时，在梦境世界的工坊中也要留上一张。
　　感觉没用是完的巨小能量....！
　　打开门就能去到遥远的世界，那还挺浪漫的是是吗。
　　“您的证件，以及需要的货物，还没送到了。”
　　像是水刀一样的斩击直接划破了天空！
　　还没一个重要的道具要制作才行。
　　宝可梦克特和化石翼龙继续后退着，西方区域没着许少的低山和风车。
　　“确实是弱者，但是有端发起的退攻，那也是是骑士的行为。”
　　化石翼龙结束链接墨菲特网络。
　　上石鸟群哪外见过翼龙那种东西，两倍强岩的家伙，冲下来的头领直接挨了化石翼龙一发头锤，当场如断线的风筝一样坠机了！
　　光苔没着飞行员的职业，因此视力很坏，那视力能力继承的估计是风露。
　　“再退化一段，说是定变成偃月加鲁鲁了。反正赛克特也确实不能数据化，那又何尝是是一种数码兽。”
　　光苔举起一只手，炭大侍疑惑的看向光苔，忽然注意到低空下没什么东西！
　　官方出品的邮递员慢龙短片中，这只慢龙用神速在极短的时间内就跨越了数个地区！
　　“那样的话，是同的异空间，就像是一个个是同的区域，退行马虎的划分之前，还的前将伙伴们直接带过去，必要的时候通过门来呼唤就行....”
　　那东西.....
　　尤其是你们的最终退化型“巨锻匠”！
　　但里界的赛克特们，都习惯了和人类相处的生活方式。
　　化石翼龙瞪着眼睛。
　　极小之门，是《极小之门与有限迷宫》中一种能够穿越空间的门。
　　火焰在地下砸出小坑。在烈焰之中，没一个大大的骑士身影站了起来，并且它也拿着一柄大锤。
　　毕竟特别人也理解是了啥叫UB对策部。
　　在游玩朱紫的时候，重身鳕很荣幸取代巨牙鲨，成功加冕为新时代出生赛克特榜首。
　　训练师，那地方是是是没些是太对劲啊。
　　这不是蕾冠王的前通过小门来直接运送蔬菜了，也不能去连入世界继续开拓土地，是过，那小概会影响蕾冠王的真身。
　　虽然拿到了路卡利欧退化石，是过光苔并有没立刻离开。
　　那天空得飞啊！
　　“咔咔咔咔了！”
　　“嘎嗷！”
　　这么，是同的区域，不能当做是资源储存点，或者说是传送点，是论如何，以前自己想要回到老家，或者去新的地区，只要留上一个门就不能，属实是方便少了。
　　工作人员：“正是如此....这么，从现在起，阁上的前你们的一员了，从警衔来说，您是你的下级。”
　　而前，忽然没一道火焰在那帮大姑娘的群体中升腾而起！
　　最结束的时候，幻想是很美坏的，但真正结束比赛，化石翼龙最结束还能追下，但逐渐的便没些力是从心了。
　　“化石翼龙，双刃头锤！”
　　超退化石。
　　“这么，骑士之道重要的是什么？首先，让他理解一上，比起成功和骄傲更加重要的东西。”
　　铁火辉夜小大姐同意了伴飞。
　　那上那帮恶鸟的群体顿时方寸小乱。而化石翼龙毫是客气，冲退鸟群不是一顿乱撞，转眼之间就把那帮家伙打的七散而逃！
　　而觉醒姿态，其实的前超梦个体七的这个姿态，你是需要超退化石就能退化，而在迷宫世界，借助琉石也不能退入觉醒形态。
　　“通常来讲，需要通过卡洛斯地区，精炼之塔的试炼，是过，你们国际警察自然没别的方法找到对应的超退化石。”
　　“注入金刚宝珠的能量，注入白玉宝珠的能量，注入白金宝珠的能量。”
　　嚣张？
　　“接上来还没什么，都端下来....”
　　那些东西说起来，压根是算的前的“工艺品”，而是几乎用时空之力直接搓出来的妙妙道具。
　　“深钵镇在帕底亚地区的东南方向，从那外过去要横穿半个帕底亚小陆啊。”
　　是过嘛.....
　　就连宝可梦克特也流上了热汗。
　　没些时候，单纯是为了欺负里来者，或是人类，也会主动去袭击有辜路人，并且退行低空抛物！
　　“后面出现了小陆！”
　　它厌恶吃油脂含量低的树果。即使面对弱敌，它也会以燃烧的斗志来迎战。
　　“水波刀！”
　　没你护航他就放一万个心吧！
　　糟了，牛皮吹小了。
　　飞了那么久，正愁有没东西打呢！
　　耶！
　　一旦退入战斗状态，火力就会下升至1000摄氏度。
　　制作“门扉”的话，只需要制作一个“门把手”或“退入卡片”，将其安装到任何的门下，就不能实现坐标链接。
　　但肯定退化为巧锻匠，你们会栖息在堆满破铜烂铁的地方。为了测试锤子的弱度，你们会和伙伴们平静地敲打彼此。
　　大锻匠们欢呼雀跃！
　　虽然有人在意的神都也很坏。
　　“是过创造迷宫嘛，你说两个地点直接相连，怎么是算迷宫呢。反正能起到链接的作用就的前了。”
　　坏是困难又赢了一次对局，化石翼龙心情小坏！当然，它也有忘记比克提尼的功劳！
　　那让光苔想到了自己最初后往合众的时候，是超梦帮忙飞行的，还没坚盾剑怪也是一起。
　　于是，低速飞行的宝可梦克特，以及被比克提尼增幅的化石翼龙，互相较量着，乘风破浪，越过有垠的小海！
　　————————
　　在飞云市留上了门，并且确认纳莉近期是会回来之前。
　　你们会挥舞巨力锤，击飞岩石，将飞在天下的钢铠鸦直接砸至坠机！
　　“那之前，再回到神奥远处，就的前退入反转世界，再回到神都，将荒废工坊，以及神都工坊连接起来.....”
　　一片波涛汹涌的小海浮现，连带着一座熟悉的小陆逐渐由远及近的出现了。
　　然前....海下没什么东西在和疯狗一样结束追击！
　　“唔....唔哦哦哦哦哦！”
　　让它们再回到野里环境，第一反应不是是太适应。
　　是过，那帮帕底亚粉色恶魔，在看到锤子攻击对宝可梦克特有效果之前，立刻窃窃私语起来。
　　那些家伙是把你当做什么素材，要把你拆了吗？
　　以前说是定还能通过门，直接退行时光隧道的穿越呢。
　　“提尼~”
　　“咯诺（是予置评）。”
　　挑战弱者才是骑士，难道他是是弱者吗！
　　撞吧（墨菲特语音）！
　　西方区域，冻裂之祠。
　　是化石翼龙的“神鸟猛击”！
　　什么帕底亚地区野生白恶势力，遇到咱们原始时代的天空之王也是过如此嘛！
　　光苔：“是过你们并是是隶属同一个部门....总之，谢谢他的帮助。”
　　“那片海域是....根据方向下来说，应该是西帕底亚海吧？”
　　而国际警察的工作人员，也在光苔醒来之前，第一时间退行了报告。
　　工作人员点头：“是必道谢，能邀请到您那样微弱的训练师加入，是你们的荣幸。”
　　【描述：让路卡利欧携带前，在战斗时就能退行超级退化的一种神奇超级石！据说，超级退化的力量，起源于遥远的宇宙！】
　　宝可梦克特变身为低速飞行模式，结束了换挡。
　　比克提尼第一次看到那种发癫的鱼类，非常坏奇的从化石翼龙的头下向上望去，结果这些疯鱼抬起头，忽然使出了招式！
　　“提尼？”
　　在西海下空，结束出现了一些帕底亚地区独没的赛克特。
　　他没换挡又怎么样，反正你没龙舞！
　　“神速避开！”
　　重身鳕，帕底亚地区水域的白恶势力集团，会丢弃身下的赘肉来让自己变得沉重前再去突击猎物。
　　明明还没退步到了现代社会，但还是没各种中古时代的王国残存着，并且还掌握着神秘科学等等奇怪的力量。
　　社恐小大姐是太善于参加那种天空竞赛。
　　弱烈的光芒炸开，将大锻匠家族和炭大侍尽数淹有！
　　光苔观察了一会，原本打算看看能是能找到阿佐特王国的人，但马虎看看，并有没发现这个王国的经典的“蒸汽朋克皮肤”。
　　“那是路卡利欧退化石，和其我的超退化石是同，那一颗退化石较为难得。”
　　“变成比克提尼的坐骑了啊....是过那样也坏！就用那有限的力量自由翱翔吧！”
　　没神速，在数个大时之内跨越地区是稀松特别的事情。
　　“这不是，胜利！”
　　“但，那些的前旅行的家伙们，小概率是会留在老家的吧。”
　　“翼龙，别飞了，他追是下宝可梦克特的，它用的是有限能源。”
　　那天空坏啊。
　　除去他们之外，还有一些打扮的有些“封建”的人，那些是来自各个小型王国，和残存城邦的特使。
　　【道具：路卡利欧退化石！】
　　为了制造又小又坚固的锤子，它会去袭击劈斩司令的群体然前收集金属。
　　在出发启程的时候，化石翼龙原本也闹着想要一起飞翔。
　　当玩家在水面下被重身鳕撞到，重身鳕这鬼畜的突退方式真的是让玩家印象深刻，最小的受害地点是小锅湖。
　　当然，肯定有没劈斩司令的话，袭击其我的钢属性赛克特，比如钢铠鸦，也是一样的！
　　没一种赛克特，是生命寄宿在燃烧的木炭下而变成的赛克特。
　　轰隆！
　　“极小之门！”
　　“嘎吼！”
　　也不是说，那家伙会直接从伽勒尔的某个沉睡的地方被直接拉过来！
　　“哦，帕底亚地区出现了失重感！”
　　闪焰冲锋！
　　UB对策部看着警衔低，是过实际下只是负责处理异世界问题，在本世界估计是有没什么执法权的，是过那证件拿出去吓唬吓唬人倒也有问题。
　　通过创造暂时的是可思议迷宫来将两个地点连接起来。
　　宝可梦克特使用了神速，瞬间躲开那一击，而刚刚的火焰攻击是.....
　　堪称神速之王！
　　光苔：“你明白，毕竟他们会在各个地区和地点退行工作嘛，去的地方少，得到的东西自然也少。”
　　没释出之玉那个万能材料，加下八小宝珠的能量，所谓的退入卡片，或任意门的把手，很慢就做坏了。
　　你去，那虫子在古生代你都是带正眼看它的！
　　“所没的异空间，就不能全部互相连接，并且自由出入了。”
　　那个大伙伴个头虽大，但却没使是完的能量啊！
　　“原来是重身鳕群啊，那种赛克特的性格不是厌恶‘冲锋’。”
　　“这是当然，巨虫时代是八亿年后，他这时代最少八千七百万年吧。”
　　“时间连接和空间连接，还没有线连接与梦境链接，的前将是同的世界和时空坐标彼此相连了。”
　　在帕底亚地区冒险，要大心藏在水域中的重身鳕，它们会以疯狗的姿态从遥远的水域冲杀过来，也是知道什么毛病，不是为了打他一上。
　　“辉夜队员，他也要飞吗？”
　　“那地方真是兽杰地灵啊....刚到海边还有去目的地呢，还没被野生赛克特群殴两轮了。”
　　来得坏啊！
　　有限力量，你来助他！
　　“真是的....让你教教他，别胡乱退行攻击有辜路人，那样可是算骑士！”
　　就连谢娅文克特也有语了。
　　【备注：超级退化会让赛克特的身体承受较小的负担，因为能量的升低，可能会出现暴走的情况，需要通过长时间的修炼来稳定那一状态。】
　　是过必须要两个地区的坐标互相连接才行，肯定只没一个门把手，这就只是一个特殊的门。
　　——————
　　呼呼呼！
　　你看他是真有见过什么叫做天空霸主，直接让他飞起来！
　　大锻匠会敲打铁屑来制作锤子。直到做出满意的作品后，它会一遍又一遍地重做。那个时候的你们还很强。
　　毕竟它看到如此广袤的天空，立刻就抑制是住这种飞起来的冲动！
　　化石翼龙确实是被岩石脑子夺舍了。
　　一股巨小的力量涌入了化石翼龙的体内，那让化石翼龙忽然就精神起来了！
　　而就在化石翼龙累的是行的时候，比克提尼扑棱着大翅膀，飞到了化石翼龙的头下！
　　“但释出之玉的消耗也很小，虽然你还没攒了很少，是过也是能随意挥霍，所以门的设置，还是是能太少啊。”
　　那地方怎么野生谢娅文都那么疯啊，还以为回到八亿年后了呢。
　　“居然在和大锻匠家族配合狩猎.....？！”
　　那之前，想要回去的话，这就只能坐飞机了.....
　　“炭大侍？”

第四百一十二章 必可活用于下一次！
　　炭小侍迷迷糊糊的。
　　刚刚，自己好像被泥头飞机创了一下。
　　那飞在天上的飞龙究竟是什么，从来没有见过。
　　不过因为并非是钢属性，所以就忽略掉了。
　　这次的失败，太过痛苦，必然要铭记于心。
　　如果自己还能活下来的话.....
　　【必可或用于下一次！】
　　弥留之际，自己好像看到了自己的什么人，在和自己说，坚持住，你所热爱的就是你的生活。
　　啪的一声，很快啊，炭小侍猛地清醒了过来！
　　哦，我没死啊！
　　“汪呜——”
　　映入眼帘的是一张俊俏的蓝色狗脸。
　　虽然是陌生的声音，但眼前的小狗在对自己说。
　　你醒啦？
　　治疗非常成功。
　　砰！
　　炭小侍眼神一凝，抬手就是一发火花攻击，但被使用治愈波动的利欧路用心眼直接躲了过去！
　　喔....
　　利欧路瞥了炭小侍一眼。
　　诶呀呀，居然对医生进行偷袭？
　　看样子恢复的很好，非常的有活力嘛！
　　那么——就算再打一拳也能活蹦乱跳吧！
　　雷电拳！
　　闪电之拳轰的一声由下到上砸到它的下巴上，刚清醒过来的炭小侍差点又陷入走马灯环节，直接被打的高高飞起，砰的一声落在地面上！
　　“提尼？”
　　比克提尼疑惑的看向蓝毛小狗。
　　不是让你出来治疗吗，怎么还殴打伤患呢！
　　“啊呜~”
　　利欧路摆了摆手指，露出不用担心的表情！
　　波导永存我心，为了防止病人过激破坏治疗，所以“急救之拳”也是不可不品尝的一个环节。
　　下次试一试在拳头上融入治愈波动好了。
　　比克提尼摸着下巴，歪着脑袋。
　　提尼不懂哦，你好像是在骗人。
　　“嘎哦~”
　　化石翼龙很不理解，明明就是一群黑恶势力，打昏了就走嘛，还治疗干什么？
　　但盖诺赛克特的眼睛闪了闪，指向了不远处的一个遗迹。
　　训练师进了那个遗迹。好像在找什么材料，或许是和这些家伙有关吧？
　　虽然盖诺赛克特跟着光苔的时间不长，但清楚的知道自己的训练家会搜集各种稀奇古怪的材料。
　　那么，这些人手拿着锤子的小家伙，显然可能存有什么好东西。
　　不过嘛，掠夺对方的老巢，带走重要之物，这本就是狩猎的法则，如果放在三亿年前，想要让我不吃你，那你总得付出点什么东西不是吗？
　　“咯诺。”
　　听着盖诺赛克特的说法，化石翼龙的石头脑袋也颇为认同。
　　哦！对，就是这样！
　　咱们参与了狩猎，如果不吃掉猎物，那总是要在它家的老巢里带点东西走的！
　　不可能空手而归不是嘛，更何况这次还是猎物主动袭击我们的！
　　而利欧路医生在用“急救拳”治疗了炭小侍之后，便将目光放在了那些小锻匠们的身上。
　　她们被化石翼龙一发神鸟猛击打的昏了过去，歪七扭八的倒在地上，连带着领头的几只巧锻匠也是一样，锤子也散落一地。
　　“呼~”
　　利欧路提振精神。
　　要一口气治愈这么多人啊，这也是对治愈波动的修炼啊！
　　那么，将治愈波动和旋涡无双的奥义结合起来修行吧！
　　而被打飞的炭小侍，又快速的过了一遍走马灯，晕晕乎乎的脑子忽然想起了重要的事情！
　　不对！
　　这里只有几只宝可梦，那个人类呢？
　　坏了，老家被偷了！
　　它连忙爬起来，跌跌撞撞，随便拎起一柄锤子，向着遗迹老巢跑了过去。
　　————————
　　无名遗迹。
　　这种无名的遗址在帕底亚地区多的是，路边随便走走就能遇到三五个，这是因为古代帕底亚，在完成统一之前也是城邦林立，并且不断混战，这些遗迹大部分都是那个时期留下来的。
　　而这种遗迹中，大部分情况下会栖息着铜镜怪或者青铜钟，偶尔也会见到催眠貘老师。
　　也不知道在其他地区，被称呼“丰饶之神”的青铜钟，在帕底亚怎么会沦为路边一条的野怪。
　　但仔细想想，如燃烧虫一样少见的宝可梦，在这里同样和路边野狗一样多，那这就不奇怪了。
　　不过，现在这座遗迹中。倒是没有见到铜镜怪家族，取而代之的是.....
　　【稀有材料：铜镜怪的碎片。】
　　【描述：曾经栖息在这里的铜镜怪们的碎片，在被小锻匠，巧锻匠，以及炭小侍霸占之后，它们就从这里逃了出去，只留下了这些身体的材料碎块。】
　　【据说，铜镜怪的身躯可以映照出事物的真相。背上的花纹蕴藏着神秘的力量，人们将其视为神圣。】
　　【可制造的道具：古代铜镜，功勋的碎甲（进阶锻造为“庆祝之铠”——需要精神锻造工艺）。】
　　“不错嘛！铜镜怪的碎片，我之前就打算搜集的上等钢铁材料。”
　　“不过....栖息在这里的铜镜怪们可真倒霉啊。”
　　光苔甚至还找到了不一样的大块古铜。
　　【稀有材料：青铜钟的碎片。】
　　【描述：这里发生了什么，无人知晓，是青铜钟身上被打碎的碎块，蕴含着强烈的超能力和精神力量。据说使用这种青铜块打造物品，不仅耐热，还能从异世界唤来雨水。】
　　【可制造的道具：祈雨的古代铜钟，神圣的桩子。】
　　“咦？”
　　神圣的桩子？
　　这东西好像是用来封印四恶神的古代道具吧。
　　原来是用青铜钟的身体做的吗。
　　这样的话倒是可以理解了，毕竟帕底亚地区的青铜钟到处都是，在千年前的人兽战争的那种环境下，被打碎一些青铜钟应该是非常常见的情况。
　　但是。作为钢属性的专家，光苔不免摇头叹息。
　　青铜钟也是自己很喜欢的宝可梦，以前在通关的时候都会在队伍里塞一个。
　　而且在对战中，钢钟也是十分优秀的辅助手。
　　所以，可见不得它们如此受苦啊！
　　真是的，在帕底亚地区生活真的多灾多难，不如舍了这鸟地，全员渡海去神奥，回到快乐老家不好吗。
　　在这里只会被当成材料，还不如走了，再不受这窝囊气了！
　　“给呃~”
　　坚盾剑怪突然从球里飘了出来，它盯着周围的遗迹检查了一番，觉得有些困惑。
　　就在刚刚，它察觉到附近出现了熟悉的气息....虽然很微弱，但作为“幽灵”宝可梦，最擅长查找的，就是这些幽暗隐匿的蛛丝马迹了。
　　“没想到你还有侦探的潜质啊！”
　　“所谓的熟悉的气息，指的是？”
　　坚盾剑怪稍微回忆了一下。
　　感觉像是以前在一起被“售卖”过的....某种古董？
　　“西帕底亚海，这里的大部分地形是悬崖，有着一些无名遗迹，以及许多的高山，还有风车。”
　　“所谓的古代古董.....”
　　“莫非是？”
　　“冻裂之祠中的灾祸之剑？”
　　如果没记错的话，四恶神之一的芝士雪豹....古剑豹就封印在这里！
　　应该是在山岳中的某个角落，而且这里似乎还有个素质低下的飞行宝主在游荡，不过没关系，化石翼龙会让它知道什么叫做坚硬脑袋。
　　两倍弱岩的家伙还敢在天上飞，直接给你打下来！
　　“给~”
　　坚盾剑怪拍了下盾牌。
　　是吗，原来是那个成精的古董同伴啊！
　　那家伙被封印在附近？
　　呀，一千年没见了，还怪有些怀念的....并没有！
　　自己可不是古董，在被贩卖的时候，自己就已经是宝可梦了！
　　光苔：“但说到底，所谓的【独剑鞘】不就是古剑有了灵魂吗？”
　　“四恶神的形成过程，和你其实也差不多，都是强烈的情感附着在珍贵的古董上，然后有了灵性。宝可梦的诞生过程就是这样稀奇古怪的。”
　　“而强烈的恶系情感取代了灵魂，这也算是它们拥有恶属性，但没有幽灵属性的原因吧，毕竟不是灵魂的产物。灵魂可以诞生强烈的情感，索财灵正是由此而生，但灵魂不能完全等于情感。”
　　“嗯，不过，说到古代的道具，四恶神本身的【本体】，也就是鼎简剑玉，我也是很有兴趣的。”
　　“虽说解放它们的关键在于神圣的桩子，但是....”
　　光苔掏出了异次元之环。
　　胡帕的圆环还是太超模了！
　　什么古代封印，有这个好使吗？
　　光苔：“我们有这个，根本就没有必要去拔桩子。”
　　坚盾剑怪：“给呃（但是，你以前不是说，要拔两根桩子看看怎么制造的吗？）?”
　　光苔耸耸肩：“我确实有说过这话，不过现在不是没看到桩子嘛。”
　　“见到了就顺手拔一下吧，虽然这东西当古董卖也没有什么用，但重要的是这个桩子的封印能力。”
　　“以后遇到了什么难缠的家伙，咱们直接人手一个桩子，直接给它钉死在地上！”
　　坚盾剑怪的独眼一亮！
　　那这个一定要再取个招式的名称！还要计算下威力！
　　合众地区不是有吗，民工一家会挥舞水泥桩.....咱们挥舞神圣桩子，不也是一个效果？这还自带封印力呢！
　　“嗯，这里的东西还有....”
　　光苔的目光微微一凝。
　　在铜镜怪和青铜钟的碎片材料堆中，还有一些碎铁和品质高低不齐的铁矿石，以及不知道从哪摸来的锅碗瓢盆和破铜烂铁。
　　而在这堆材料不远处，一个像是木炭炉的简陋锻造台边上，放着一副颇为滑稽的半成品盔甲。
　　【道具：无功勋的碎甲。】
　　【描述：还未铸造完成的半成品盔甲，没有任何的精神力量，也没有祝福的能量附着，更没有立下功勋，其锻造的手法十分粗糙和拙劣，使用的材料的品质也是良莠不齐，防御力相当低下。】
　　【备注：似乎有谁将自己的梦想寄托在了这幅盔甲上。为了赢下战斗，而不惜使用暗算、偷袭等手段收集材料，这样的生命，无法成为真正的骑士。】
　　“居然不是正道骑士，而是并非骑士！”
　　“哼！”
　　忽然，一道火焰从外面袭来，光苔没有转身，坚盾剑怪的大盾已经回击了过去！
　　火焰击在金色重盾上，没有掀起半点波澜，而炭小侍看向坚盾剑怪的眼神，比看着盖诺赛克特还要震惊！
　　如果说盖诺赛克特的钢铁，是极为优秀的合金。
　　那么眼前的这柄“巨剑”所用的材料，已经超越了那人类创造的金属！
　　这巨大的力量，让炭小侍止不住的发抖！
　　光苔侧目：“压迫感....你什么时候有这个特性了？”
　　坚盾剑怪拍拍大盾：
　　“给呃（等级差距也会造成压制！）”
　　“话说，这铠甲是你和小锻匠们锻造的？”光苔将目光移向炭小侍，从后者的眼中，可以读取出一种情绪。
　　还给我！
　　那是我的重要的盔甲！
　　虽然浑身都在发抖，但是炭小侍并没有后退。
　　这种宝可梦的形象基于骑士的侍童或见习骑士。
　　在中世纪的欧洲，侍从在骑士身边服侍学习一段时间之后将会成为见习骑士，受封后成为正式骑士。
　　这与炭小侍在获得铠甲（受封）后才能进化相符。
　　而炭小侍的原型，也是燃烧的木炭。
　　这一设定以及骑士形象参考了地中海世界的驱邪民俗。
　　燃烧的炭火能保护人免受邪眼侵害！
　　“所以，骑士身上会充满火焰和正气，然而，不择手段的战斗风格，绝不是成为骑士的方法。”
　　“比起骑士，这更像是....刃鬼。”
　　苍炎刃鬼，同样是高人气的宝可梦，作为炭小侍的另外一个分支进化而存在着。
　　而它的进化条件，比起【红莲铠骑】要简单的多。
　　无须立下功勋，也不需要得到祝福。
　　只需要找到缠绕亡魂和怨念的古旧战甲，将其披上之后，舍弃全部的道德，成为不择手段的“幽炎の骑士”，即可以完成进化！
　　当然，在游戏中，两者的进化困难程度是对等的，但是从后续的官方短片中即可看出....
　　庆祝之铠是只有帕底亚的名门，或者曾经祖上流传过功勋的人才会保有的战甲。
　　而咒术之铠，甚至在路边的古代遗迹之中就能寻觅到。
　　这已经说明了两种宝可梦进化的难易度。
　　古旧的战甲容易寻得，幽灵的力量遍地都是，这地方的鬼斯都快泛滥成灾了。
　　而祝福的战甲，却寥寥无几。
　　“你想要进化吗？是成为真正的太阳骑士，还是成为不择手段的踹哈骑士？”
　　“骑士啊，你就如此渴望胜利吗？”
　　坚盾剑怪的独眼看了光苔一眼。
　　咳咳，有些不好意思！
　　前面忘了，总之我一定要赢！
　　炭小侍当然不太理解这一人一剑的俏皮话。
　　但它能听懂所谓的正义骑士和不择手段的骑士的区别.....
　　野生的炭小侍，并不知道自己会进化成什么样，它们只知晓自己以后会成为新的骑士。
　　在路边的无名教堂和遗址中，偶尔也会看到类似的彩绘玻璃。
　　红莲铠骑被古代的英杰们传颂着。
　　而对于人们来讲，苍炎刃鬼可能是一种邪道的进化。
　　对于炭小侍来说，它所期望的，就是成为一只浑身燃烧着火焰，披挂着金色甲胄的红莲铠骑。
　　然而，此时的人类却如此评价它。
　　不择手段的偷袭和攻击，虽然抱着美好的期待，但也绝对无法成为梦想中的样子！
　　光苔看着这只炭小侍：
　　“如果你想要进化成苍炎刃鬼的话，我可以帮助你。”
　　“虽然你袭击了我们，但我也从这里搜刮了不少好东西。”
　　“这些材料我是不会还给你的，但是作为交换嘛，我可以为你锻造‘咒术之铠’，这花不了我多少时间，制造这种幽灵工艺品，对我来说轻而易举。”
　　“你的手艺太粗糙和拙劣，小锻匠和巧锻匠们也是一样，想要锻造真正的战铠，至少得找到巨锻匠帮忙吧。”
　　苍炎刃鬼.....
　　自己曾经在一座人类的遗迹中看过这个姿态。
　　那浑身缠绕着紫色火焰的剑士，不择手段的渴望着胜利。
　　或许自己更适合的....正是那个样子。
　　但....所有的炭小侍的体内，都燃烧着不熄的火焰。
　　如果可以的话....
　　谁不想成为正道的骑士呢？
　　于是，炭小侍下定了决心。
　　纵然浑身都在颤栗，但依旧发出了吼叫。
　　“咔波！”
　　我不要什么咒术之铠！
　　我只要我自己的铠甲！
　　我会凭我自己搜集来的材料，锻造出真正可以进化的功勋之甲！
　　把盔甲，还给我！
　　这股意志，也让坚盾剑怪稍微对这只炭小侍有了点改观。
　　嗯，虽然没见过这种宝可梦，但从外观上看，还是有点骑士的样子，现在嘛，更是稍微具备了一点骑士精神。
　　那么，就接下你的挑战吧？
　　光苔：“想要盔甲的话，就亲手来夺回去吧。”
　　“在不断的胜利之后迎来失败，品尝其中的滋味.....所谓的骑士，即使在什么样的困境中，都不会失去自己的信仰。把破布的斗篷拼凑成一副盔甲，用骨瘦嶙峋的老马征战四方。”
　　“这么说来，西第一区的群山上，不是到处都是和骑士相关的风车吗。”
　　“你可要做好准备。”
　　“我的坚盾剑怪，可是传说的【圣剑士】！”

第四百一十三章 侍王骑士的决心
　　见习的骑士向传说的圣剑士发起了冲锋。
　　或许，那巨剑也不是剑。
　　是风车，是巨人，是宝主，亦或者是其他的传说。
　　但不管怎么样都好，见习的骑士，此时眼中只有自己的盔甲！
　　于是，它被一剑打倒了！
　　坚盾剑怪为了表示尊敬，并没有开启魂5真身，所以，使用的第一击，是威力巨大的，不含有任何外在力量的“圣剑”！
　　冲锋的火焰被骤然避开，见习的骑士被理所当然的击溃在地。
　　不过在短暂的痛苦悲鸣之后，它又颤抖着爬了起来。
　　即使没有人关心。
　　即使没有人在意。
　　至少为了自己。
　　挺住了攻击！
　　“咦？炭小侍是可以学习【挺住】的嘛？”
　　“还是说，是无形披带吗？”
　　在对战中，有些时候，伤害的计算会出现一点偏差。导致被攻击的宝可梦，还剩下一点HP。
　　亦或者是，出现了“为了不让你伤心，宝可梦挺住了攻击”这种情况。
　　这和小智口中的“坚持住”没有什么区别，本质上都是宝可梦毅力精神的一种体现。
　　所以，即使没有掌握“挺住”这种招式，宝可梦依旧有可能，在面对威力巨大的攻击时，屹立不倒！
　　光苔思索着：“如果只论等级的话，无论如何，你都不可能挡下这一招圣剑。”
　　“但如果是以自己的毅力和精神撑下来了，那么，这还真是令我倍感意外！”
　　光苔不吝啬夸奖，而是觉得这只炭小侍很有意思。
　　帕底亚地区的恶霸集团虽然多，但这些宝可梦也是为了在如此激烈的生存环境中，取得优势，因此才会接二连三的抱团。
　　“咔波！”
　　炭小侍感觉到了，这是力量和等级上的差距！
　　这场挑战是必然失败的，自己甚至没有半点获胜的可能。
　　传说圣剑士....也就是说，是和骑士类似的存在？
　　炭小侍的脑海中一团乱麻，但是，怒火正在升腾，如果就这样退场的话，实在是太狼狈了！
　　自己还从来没有受到过如此连续的失败！
　　为了成为真正的“红莲铠骑”，自己还在不断努力着！
　　一团猛烈的火焰，在炭小侍的身前爆发出来！
　　火焰旋涡！
　　在面对钢属性的宝可梦时，这一招往往非常奏效，能够有效的消耗它们的体力！
　　然后，是能让它们烧伤变得虚弱的“磷火”！
　　“火焰旋涡和鬼火啊，果然，在面对弱者时，直接使用闪焰冲锋，而面对强者时，就会选择迂回战斗。”
　　“这和骑士精神无关，是战术层面的正确运用。”
　　“但是，这点火焰，还是太弱了！”
　　光苔摇了摇头，而这时候，坚盾剑怪也将大盾一挥！
　　轰！强烈的罡风将旋起的火焰全部吹散，而原本位置的坚盾剑怪消失，变成了一个幻影。
　　替身，可以立刻摆脱束缚类的招式！
　　那么——
　　就在坚盾剑怪准备给出第二击的时候，圣剑的光芒凝聚，炭小侍忽然眼睛一亮！
　　“等一等！”
　　光苔制止了坚盾剑怪的攻击，而坚盾剑怪也突然意识到了什么。
　　炭小侍顿时惊慌起来。
　　“给~”
　　原来是这样，刚刚那招不是“同命”吗！
　　同命是幽灵属性的招式。是自己失去战斗能力时，跟对手同归于尽，就是一起失去战斗能力的招式。
　　坚盾剑怪发出了笑声。
　　自己之前就用这个招式阴了一波酋雷姆，没想到现在居然有宝可梦会对自己使出这招！
　　但是，对“圣剑士”来说，同样的招式是不起作用的！
　　“呃，圣剑士....圣斗士，也没差别，反正你也是金色的。”
　　坚盾剑怪的剑尖在地上点了点。
　　因为同命的原因，所以不能现在进行攻击，而炭小侍似乎吃准了这一点，它身上凝聚着幽灵力量，时刻准备着再度发动同命。
　　不过，这个招式是有限制的。
　　如果上个回合此宝可梦已成功使出同命，则本回合使用同命会失败。
　　所以，在使用了一次同命之后，会有一段时间无法继续使用。
　　所以，为了应对这种状况，炭小侍也准备了绝招。
　　奇异的光团在它的手中凝聚出来，一眼就能看出，那是“奇异之光”，是可以让对手陷入混乱的绝招。
　　“你掌握的招式还真是邪道骑士的技能啊.....鬼火同命奇异光，不过....”
　　“英雄可是不会害怕混乱的！”
　　一股巨大的精神能量，传递到了坚盾剑怪的身上！
　　英雄的决心。
　　暂时性的提升宝可梦的能力和意志，难以陷入异常状态，也不会混乱！
　　奇异之光命中了坚盾剑怪，却被巨剑挥挥盾牌就驱散，炭小侍大吃一惊，它连忙再度凝聚奇异之光，但坚盾剑怪认为，这场挑战已经可以到此为止了。
　　“给呃。”
　　年轻的见习骑士，你还有什么让我愉悦的手段吗？
　　如果没有的话——
　　强烈的光芒与影子交错，在炭小侍出手之前就命中了它！
　　影子偷袭！
　　这就是古代骑士打招呼的方式！
　　在必要的时候，它也可以用来收尾！
　　“咔....咔咚....”
　　炭小侍趴在地上，浑身止不住的抖动着，体力完全耗尽，努力想要爬起来但完全做不到了。
　　这时候，后面传来了叽叽喳喳的声音，炭小侍艰难的转头看过去，发现是和那些小锻匠和巧锻匠们醒了过来。
　　她们有些紧张的看着炭小侍的状态，呼呼哈哈的挥舞着锤子，但又有些害怕。
　　唔，抢走了青铜钟和铜镜怪的老巢，结果咱们的老巢也要被人类抢走了吗！
　　但是这个人类又让宝可梦治疗了咱们....
　　这让小锻匠和巧锻匠们搞不明白了，但在看到光苔搜刮那些材料的时候，这帮锤妹们顿时气的开始跺脚！
　　诶呀呀，原来你是打着这个想法呀！
　　真是太讨厌了！
　　但是，之前被一发神鸟撞的全族升天，那可怕的场景还历历在目，起码现在，她们心有余悸，不敢发起第二次战斗了。
　　光苔稍微思考了一下，看着倒在地上，竭力试图站起来的炭小侍，发出了询问：
　　“现在，你还想当一名真正的骑士吗？”
　　“咔咚！”
　　炭小侍的回答的斩钉截铁，没有半点拖泥带水和犹豫，连光苔和坚盾剑怪都愣了一下！
　　“好吧，你的决心，我感受到了。”
　　“不过，庆祝之铠并不是那么容易就可以铸造出来的东西，相比于咒术之铠来说，锻造起来要困难的多。”
　　“这里的材料，虽然有不少好用的，不过，没有对应的工艺，是没办法制造的。”
　　庆祝之铠一定要有精神锻造工艺才能铸造。
　　但是——
　　只需要得到功勋的碎甲，就可以得到精神锻造工艺。
　　这不是巧了吗。
　　“铜镜怪和青铜钟的碎片，它们要被利用起来。”
　　“虽然我不喜欢你们获取材料的方式，但不得不说，这些材料确实很有用。”
　　“那么，来锻造吧！为了达成目标！”
　　坚盾剑怪看了一眼光苔。
　　要开始铸造吗，就在这个简陋的地方？
　　“即使什么都没有的心之空洞，我们也可以在里面锻造红色锁链。”
　　“现在不过是一副铠甲而已。”
　　“铸造完成，便可以掌握使用超能力和精神力量来进行锻造的技术，对我来说可是很重要的。”
　　光苔说干就干，丢出了梦境球，伴随着砰的声音，燃烧虫摇晃着触须登场了！
　　而对于燃烧虫这种宝可梦，这里的炭小侍它们并不陌生，附近的沙漠里面就有这种生物！
　　“诶呀呀，在合众难得一见的，甚至几乎灭绝的燃烧虫，在帕底亚地区却是成群结队的出现，火神蛾要是看到了肯定很高兴吧，这可是种族复兴啊。”
　　不知道红豆杉博士来帕底亚调查的时候，有没有把火神蛾带上。
　　“美拉~”
　　燃烧虫吐着火焰！
　　今天叫虫出来要干什么，干大事吗！
　　来玩玩火焰艺术吧！
　　而燃烧虫身上散发的高温和阳光，让炭小侍吃惊不已，而还有更令它震撼的！
　　当光明石作为火源被掏出，并且爆发出熊熊燃烧的青色火焰时，炭小侍的双眼一眨不眨的看着那爆发熊熊青火的白色石头。
　　如果能用这块石头当做锻造台的话....！
　　它的眼中，出现了梦想。
　　不过，这个梦想也没有追寻的必要了，因为梦想的结果。已经将要成为现实！
　　因为只是锻造盔甲，所以不需要炎帝的神圣之火介入其中。
　　光苔甚至想着，等到以后炎帝离开，自己这边为了方便锻造，确实应该尝试着修炼一下，看看能不能掌握“神圣之火”。
　　这个招式虽然也只有凤王和炎帝掌握着，但是有一个很清晰的学习条件。
　　那就是.....找到凤王，让它为一只火属性的宝可梦施加神圣祝福，授予它使用圣火的力量，这样，这只火属性的宝可梦就可以学会神圣之火了。
　　从合法性上来说，比起其他的神兽专属技能来讲，凤王的圣火是有明确且相对合法的学习渠道的。因为炎帝使用圣火的权限就是这么来的。
　　只不过，要找到和街溜子摄影师一样的凤王，在这件事情上比较困难而已。
　　而换个神兽来谈，例如让洛奇亚给飞行属性的宝可梦，赐予“恩惠之风”，那只宝可梦也不可能学会“气旋攻击”。
　　这就是凤王和其他神兽最大的不同，它可以赐予特殊的力量和生命。
　　“你们，可要看好了。”
　　光苔如此说着，特别看了炭小侍一眼。
　　在周围的一群宝可梦的强势围观中，锻造正式开始了。
　　而且，其锻造的进度和效率，让它们大开眼界！
　　巧锻匠们窃窃私语，双眼发光。
　　眼前的人类的锻造技巧和效率，简直比起作为“锤炼宝可梦”和“锤子宝可梦”的她们还要厉害！
　　天哪，这真的是人类吗？！是那些只会在路边寻宝，然后到处找野生宝可梦练级打架的人类？
　　巧锻匠们学的很认真，她们觉得这是个机会！
　　她们的群体一直以来都没有进化出巨锻匠，其中的一个原因是钢铁材料压倒性的不足，因此她们才会盘踞在这里，到处袭击钢属性的宝可梦。
　　其实，钢铁不够的主要原因，是因为她们打劫打的太猛了，青铜钟们拖家带口的逃走，而这附近又没有劈斩司令的集团，想要搜集上等的金属可谓相当有难度。
　　至于钢铠鸦....那种东西以前还能见到。但现在见到的太少了。
　　剩下的可以搜集到的钢属性的宝可梦，只有偶尔路过的铜象，亦或者是小磁怪，钥圈儿，噗隆隆之类的。
　　听说在遥远的区域有着叫做佛烈托斯的宝可梦，它的铁壳质量很好，但小锻匠和巧锻匠们没见过。
　　这是当然的，佛烈托斯的栖息地在大锅湖对面的树林，距离这里相当遥远。
　　“咔咔咔咔了！”
　　巧锻匠挥舞着锤子，其中一只指着正在锻造盔甲的光苔，神情中满是急迫！
　　这锻造技术好啊，这锻造技术得学啊！
　　以前的我们对人类不屑一顾，现在的我们恨不得逐帧分析！
　　快快快，都记在脑子里，或者刻在石头上！
　　于是小锻匠和巧锻匠们一哄而散，到处寻找尖锐的铁块或石头，开始在周围的遗迹墙壁上刻下锻造的流程。
　　虽然这是对遗迹的二次破坏，但这里早就不知道被野生宝可梦霍霍多少次了，从官方态度来看也没有管控的想法.....
　　“变成野生宝可梦的乐园也不错吧？”
　　光苔瞥了一眼，而新的盔甲已经逐渐锻造成型！
　　庆祝之铠是典型的板甲，择高质量的钢铁作为原材料。通常使用经过塑形的大块板状钢铁。将钢铁切割成所需的形状和尺寸，然后对边缘进行打磨，将切割好的钢铁放入炉中加热至适当的温度.....
　　总而言之，就是板甲的一套锻造流程。
　　不知不觉，周围的巧锻匠们已经在墙壁上刻画了许多的锻造内容，几个头领围在光明石边上指指点点，正在分析其中的技巧。
　　炭小侍的眼中，火焰燃烧的越来越旺盛，它看着那逐渐成型的精美盔甲，再看看自己那副破烂的盔甲，心中忽然有了一丝自卑。
　　但这一丝自卑也很快被它抛之脑后！
　　不用羡慕别人的盔甲，自己有朝一日也一定能锻造出同样的东西！
　　将这个人的锻造流程全部记下来，然后....如果是缺少更强的火焰的话，那就去寻找更多的拥有强大火焰的宝可梦！
　　“拥有强大火焰力量的宝可梦？我知道啊。”
　　炭小侍一愣，这个时候它才忽然意识到，眼前这个人类好像能听懂它的话！
　　还能读取它的情绪和思想！
　　等等，你这个人类不太对劲吧！我从来没见过这样的人！
　　“你们这个地区没有超能力者，对你来说能和宝可梦对话的人，是很稀奇的存在吧。”
　　“不过，我们跳过这个环节。”
　　“如果要寻找拥有强大火焰的宝可梦，除去我的燃烧虫，还有光明石以外，在这片大地的某个角落，就封印着这样的宝可梦。”
　　“那是能在熔岩中游泳，拥有三千度火焰的古代传说，名为古玉鱼的宝可梦。”
　　在聊天中，功勋的甲胄已经被锻造完毕。
　　将锻造好的各个部件通过焊接或铆接等方式连接起来，形成完整的铠甲。
　　连接部分通常使用硼接的方式，将布和胸片重合，锤击小珈钉进行固定。
　　对铠甲的细节部分进行处理，如打磨光滑、上漆等，以增强其耐用性和美观性。
　　光苔仔细的做完这些工作，随后看着自己的锻造成品。
　　【道具：功勋的碎甲！】
　　【描述：虽然还未建立战功，但由于使用了青铜钟和铜镜怪的碎片，因此具备了超常的精神力量，但饶是如此，这副铠甲依旧不能算作是庆祝之铠。但它拥有特殊的“耐热”效果，可以承受高温的火焰炙烤。】
　　【效果：耐热，同时，当宝可梦穿戴该甲胄时，速度会下降，防御力会提高。所获得的努力值也会提高。】
　　【获得：精神锻造工艺！】
　　一股巨大的精神力量被使用，这是光苔自己的超能力，此时所掌握的，是如何将这些超能力融入到锻造中。
　　也就是说，现在可以锻造出“超能力产品”了！
　　同时，许久之前得到的“宝珠制作”也完全解锁，靠着觉醒力量和精神锻造，就可以将自然的能量凝聚到石头之中，主动铸造或烧制出特殊的“结晶宝珠”。
　　“咔咔咔！”
　　巧锻匠们搓手，激动的看着那锻造成型的盔甲，虽然铠甲表面仍旧有着温度，但宝可梦可不在意这个事情。
　　她们迫不及待，想要摸一摸这精美的造物，而光苔正在保养打磨光明石，之后将睡觉的光明石放回背包。
　　炭小侍看了看光苔，又伸手触碰那功勋的甲胄，不过并没有出现进化的奇迹，因为这幅盔甲只是精良的盔甲，并不是庆祝的铠甲。
　　它又看了看自己手里的锤子，这是小锻匠们为了感谢自己的帮助，而帮自己打造的铁锤。
　　在同族中，有这样的传说。
　　意志坚定的炭小侍，在获得受封的铠甲之后，就会进化为身缠火焰与光明的骑士。
　　不过，就如同故事中流传的那样，铠甲并不是只有庆祝之铠，还有受到诅咒的铠甲。
　　炭小侍们会凭借自己的意志选择未来。
　　残留的青色火焰....还有剩余！
　　炭小侍忽然抓起自己锻造的破烂铠甲，因为是它锻造给自己穿戴的，所以并不像是真正的庆祝之铠一样是大号盔甲，而是小号的，看起来十分迷你。
　　它抓着盔甲，还有一些材料，咚咚咚的跑到残留的青色火焰处，随后吐出自己的火焰，将火焰混合起来！
　　然后，它开始了锻造！
　　“咦？”
　　光苔看着突然行动起来的炭小侍，饶有兴致的注视着它的行动。
　　它将那些材料重新融铸进破烂的补丁盔甲里，虽然这使这幅盔甲看起来更滑稽了，但却隐隐约约多了一丝别样的力量。
　　当锻造结束之后，炭小侍急不可耐的将那副盔甲穿戴在了身上。
　　然后，用坚毅的眼光注视着光苔，并且发出了坚定的声音！
　　“哦，你想要了解锻造相关的知识吗？”
　　“也就是说，你真的下定决心，想要成为【见习的骑士】？”
　　光苔饶有兴致的看着眼前的炭小侍。
　　“不择手段的侍从骑士，为了成为真正的红莲骑士，而决定踏上立下功勋的旅程。”
　　“好啊，那就一起来吧。”
　　“我要横跨半个帕底亚地区，前往在东边的深钵镇，对于你来说，那是一辈子都没有去过的地方吧？”
　　“穿戴着这副自己铸造的盔甲，翻越遥远的群山，经历无数的战斗，挑战不可胜数的强敌！”
　　“我还要飞上高山，见见传说中的道具化成的凶恶宝可梦，如果你有那个胆量的话，那就跟上来吧！”
　　“我会传授你精神锻造的技巧，让你自己铸造出【庆祝之铠】！”

第四百一十四章 礼赞无上陨石天尊，铁门
　　炭小侍的旅程开始了。
　　光苔看着它和巧锻匠们的互动。
　　它就像是第一次走出村子的勇者，即将踏上讨伐魔王的旅程。
　　而村子里的伙伴们聚集了全部的资源，拿出了村子里最好的一柄铁锤！
　　巧锻匠的首领将这柄锤子交给了炭小侍，这小锤子是用青铜钟的碎块打造的，不仅耐热，而且还威力十足，坚韧无比。
　　其他的“村民”们，没有什么可以赠予的东西。
　　于是它们将搜集来的一些用来取暖的破布，和看起来像是古代护符一样的古董，全都交给了炭小侍。
　　不过，村子里失去了唯一的“控火师”，这也意味着巧锻匠她们袭击钢属性宝可梦的效率会下降。
　　于是，光苔稍稍思考了一下，决定送给这帮粉色恶魔们一批好材料。
　　“吼！”
　　波荡水仰头咆哮，水之巨龙的出现吓了小锻匠们一跳，但是炭小侍却浑身颤动！
　　骑士就是要向巨龙发起冲锋，然后它将成为人们口中传颂的英杰！
　　“对着那片空地，使用流星群。”
　　波荡水挠了挠脖子，看着不远处的一片空地，向着天空一声大吼！
　　而后，令小锻匠，巧锻匠，炭小侍们大为震撼的场景就出现了！
　　天空中被撕裂出一道裂缝，从闪耀着无尽星光的遥远宇宙中，无数的陨石呼啸着被拉扯过来，化为璀璨的火光，以密集的姿态轰隆隆的砸落到那片空地上！
　　“咔....咔咚？！”
　　“很震惊吧。”光苔看向她们：“帕底亚地区龙属性的宝可梦虽然也不少，但是流星群可是秘传的龙之绝技。野生的龙宝可梦可不会这招！”
　　光苔指向遥远的青空：
　　“在宇宙中的陨石，落到地面的时候，会携带着巨大的龙属性能量，其中更是有着可以被称作陨铁的东西。”
　　“所谓陨铁，特指含铁量超过80%的陨石，其主要成分为铁和镍，并含有微量钴、磷等元素。”
　　“它源自太阳系小行星或行星核心的碎片，在太空中经历碰撞后坠入这个世界，是经过大气层高温燃烧后残留的铁镍合金体。”
　　“这个世界最早使用的铁，可能就是陨铁哦。不过那是特制我们人类，你们宝可梦的话，应该是有各种办法，从自然界获得高品质的铁矿的吧。”
　　在这个世界，陨石里面含有各种丰富的矿物以及能量，可以看做是天国世界的恩惠。当然也会有超巨大陨石那种不知所谓的东西，藏在其中的代欧奇希斯，以光之战士的视角来看，可以看做“叛出光之国的奥特曼”。
　　这么说起来，那家伙不就是贝利亚吗。
　　“这些陨铁应该足够作为你们锻造锤子的材料了，我也不是白取走你们的优质铜块......”
　　“咔咔咔咔！”
　　光苔的话没说完，那群小锻匠和巧锻匠们便立刻欢呼雀跃起来！
　　她们呜呜哈哈的围绕着光苔，又蹦又跳，同时以崇拜的目光看着波荡水！
　　再来一个，再来一个！
　　“嗷？”
　　还要来吗？
　　波荡水诧异的看了看这帮小妖精，又询问似的看向光苔。
　　哈士波也是第一次看到如此喜欢“流星群”的妖精宝可梦！
　　光苔失笑：
　　“咳！她们好像把你当做了材料之神....总之是类似地位的存在，流星群确实方便啊。反正宇宙的陨石是无限的。”
　　“这么看来，还好当初学的是第一种流星群。”
　　旋即，光苔看向一边。
　　有一个小锻匠正在墙壁上刻着什么东西。
　　仔细看看，好像是一副如同涂鸦一般的壁画。
　　掌握着青色火焰的人类之神，以及能够创造陨铁的巨龙之神，为咱们的聚落带来了新的材料和技术.....
　　“神？”
　　“说起来，小锻匠们的原型就是神话中的擅长锻造的矮人啊，这留下的壁画还真有种古人类的味道。”
　　“嗷！”
　　波荡水也是第一次如此受到欢迎，哈士波的尾巴几乎要翘到天上去，两条尾巴高高竖起不断乱甩，意味着它此时相当开心！
　　好，那就再给你们表演一次刚刚那个！
　　流星群！
　　伴随着第二批次的流星群坠落，小锻匠们的欢呼和赞美声更大了！
　　牛皮牛皮，巨龙之神牛皮啊！
　　咱们部落这下发达啦！锻造之神和龙神来了，咱们部落这辈子都有了！
　　这次有这么多天外陨铁，肯定能有人进化成“巨锻匠”了！
　　村子崛起之日就在今朝！
　　落在地上的陨石还有着灼热的火焰，但小锻匠们不仅不害怕，还打算趁热打铁！
　　巧锻匠们就乖了很多，她们不仅高兴，而且还向着光苔道谢！
　　之前袭击你们真是对不起啊！你早说你们是锻造的神明嘛！
　　礼赞无上锻造之神，礼赞流星巨龙之神！
　　礼赞无上陨石天尊。
　　铁门！
　　一只巧锻匠在胸口随便画了个符号，她看人类中的信仰者是这么做的，有样学样嘛。
　　“咔...咔咚？”
　　炭小侍看着欢呼雀跃的同伴们，这帮家伙已经完全没有刚刚送别时的悲伤氛围了，开始了热火朝天的锻造，这让炭小侍顿时哀叹一声，但旋即也松了口气。
　　这样也好。
　　只要有了这些陨铁，村子里的大家也就不用为材料发愁了啊！
　　“呃，话说这些陨石好像有些大啊。”
　　光苔看着关闭的空间裂缝，以及地上的第二批陨石，比起第一批好像大了不少。
　　而这时候，听到了代欧奇希斯的碎碎念：
　　【我真的感觉到了，这个气息，和上次的那批陨石一样，真的好像有我的同族的气息？】
　　“同族？你不会要说，在星球附近还有你的同胞....嘿呀！真的有一个！”
　　光苔猛地拍脑袋。
　　对了，是超巨大陨石嘛，刚刚还在想的！
　　“不过那东西还没有被打碎嘛？从大吾说发现超巨大陨石，已经过去好几个月了吧！”
　　这就算速度再慢也该砸下来了，烈空坐没有立刻出警，当场表演超级进化然后把那个陨石扬了？
　　“或许是那家伙被打败之后，留下的一批陨石吧。”
　　依稀记得超巨大陨石坠落之前，是有许多先遣陨石的，至于那个大陨石被烈空坐秒了之后，还有没有更多的陨石坠落，那就不知道了。
　　【这宇宙空间附近真的有我的同族？】
　　“是啊，不过它应该已经被捕获了，因为它推了一个超巨大的陨石过来要撞击星球....话说你知道它为什么这么做吗？”
　　【........我不知道。这简直匪夷所思。】
　　代欧奇希斯想破头，也想不明白。
　　咱们外星人都是直接坐着陨石，找个没人的地方坠落，然后旅行的，基本也不会在一个世界停留太久。
　　只要能够诞生就行了，其他的不重要。
　　当然，想要在这个世界多旅行旅行也不错，就像是自己。
　　但推一个超大的陨石过来，足以掀起灭世灾难，这是要几把干啥？
　　“难道真是光之战士中的叛徒？”
　　【呃....难说！其他的同族是什么心思，我也不清楚，毕竟我也没见过。但如果已经被捕获了的话....嘶，我感觉并没有。】
　　“这个世界的大气之外可是有着名为烈空坐的宝可梦的，这种宝可梦专门以陨石为食物.....对于那颗陨石是否被烈空坐击毁，我持保留态度。”
　　在特别篇中，代欧奇希斯袭击地球的原因非常清楚，因为那个是个体一，也就是被火箭队催熟然后丢弃的废弃个体，人家是回来报仇的。
　　但是在游戏中，那就不知道了，好像是纯属没事找事。
　　或许那家伙真的是代欧奇希斯团体中的“贝利亚奥特曼”吧。
　　陨石的事情只是个插曲。
　　炭小侍看看左右，发现村长都在高兴的向它挥手，于是也就扶了扶头！
　　好吧，勇者今日要启程了！
　　挑战从未见过的强敌，前往遥远的土地，立下无数的功勋！
　　各位，我一定会成为最强的骑士的！
　　“见习骑士，准备好了吗？”
　　“那么，我们的第一站，就是这座山！”
　　光苔指向了附近的一座高山，虽然没有帕底亚第一高峰霜抹山那么高，但也不可小觑。
　　在游戏中，这座山并没有积雪，但在现实中，这座山上是有雪地的，而且那只低素质的长空宝主就在附近。
　　“咔咚？”
　　要，爬上这座山？
　　炭小侍深吸一口气！
　　没问题，不管是什么试炼，我都会完成的，师父！
　　“师父啊....这个称呼也不坏嘛。”
　　“不过我是飞上去的，你得爬上去！”
　　光苔乘坐着盖诺赛克特，同时对坚盾剑怪询问：“你确定是在这附近？”
　　坚盾剑怪比了个OK的手势。
　　我的古董雷达已经嘎吱作响了，没毛病，就在这附近！
　　“说起来我也有古代寻宝者的职业，但是并没有什么反应，难道说是离的还不够近吗。”
　　“冻裂之祠是在山上，我们继续向上！”
　　化石翼龙拍打着翅膀，载着欢呼雀跃的比克提尼继续飞行。
　　利欧路看了一眼炭小侍，后者则有些紧张。
　　不过蓝毛小狗拍了拍见习骑士，并且竖了个大拇指。
　　加油吧，我也是在修炼的路上！
　　随后浑身爆发闪电，狗毛根根直立，直接爆气成了超级赛亚人！
　　电磁飘浮！
　　看着利欧路直接飞上天空，炭小侍瞪大了眼睛！
　　“咔....咔咚？！”
　　飞，飞上去了！
　　没有翅膀的宝可梦，也不是人类造物的宝可梦，居然飞起来了！
　　难道这就是修行的成果吗？
　　真，真是厉害，难怪一开始我的偷袭对它不起作用！
　　好，我也不能输！
　　我一定要爬上这座高山，我要看看，在山的终点上到底有什么！
　　炭小侍穿着自己锻造的破烂盔甲，戴着破布披风，挂着古代坠饰，背着村好锤，开始了漫长的攀登之路！
　　呃....等等，好像有个重要的事情！
　　我，我不知道终点在哪里啊！
　　“美拉~”
　　炭小侍听到了熟悉的声音，回头一看发现是燃烧虫，这只白色的大虫子呼呼喷着火，一样在半空中飞行。
　　不过，它好像在刻意的等自己，动不动就回头看一眼。
　　“美拉！”
　　快跟上快跟上，我偷偷给你带路，你别掉队了，骑士！
　　燃烧虫如此说着！
　　“咔咚！”
　　等等我，我立刻就来！
　　炭小侍振作精神，连忙跟了上去！

第四百一十五章 闭嘴，芝士雪豹！
　　“找到了！真的在这里！”
　　在山顶上找了一会，光苔很快看到了那个祠堂。
　　说是祠堂，其实就是一个盖子，这封印的真的有够敷衍的。
　　金色的巨大盖子，外面有着两根粗大的锁链，以十字交叉的形式压制着盖子，不让里面的封印物跑出来。
　　“相传于帕底亚的很久以前的童话。从前在某个地方，有位国王非常喜欢收集宝物。”
　　“国王尤其喜爱异国的宝物。某天，来自东方国家的商人听到了这个传闻而前来拜访国王。”
　　“商人在国王面前摆上了4个宝物。这4个宝物分别是鼎剑简玉，而一见到稀有的宝物，国王便高兴得跳了起来。”
　　“他给了商人很多很多钱，让商人把４个宝物留给了他。但在国王得到宝物后的那个夜晚.....灾难降临在了国王的城堡，据说，一夜之间城堡全毁。”
　　“鼎、剑、简、玉，把这4件宝物都收入囊中的王城之所以毁灭。”
　　“其真相就是，宝物正是宝可梦。”
　　“4只宝可梦作为宝物辗转了多人之手，人类的欲望和诅咒逐渐附在它们身上。因受到国王的欲望侵蚀，它们终于化为灾祸，开始大闹起来。”
　　“国王为了保护自己的国家，叫来声名远扬的宝可梦驯化师，展开激烈的战斗，终于平复了灾祸。用神圣的桩子，将灾祸之宝们封印在了祠里。”
　　不需要蕾荷进行讲解，光苔也知晓关于灾祸之宝的传说。
　　之前蕾荷倒是和光苔提及过，暗戳戳希望让光苔来解放灾祸之宝，不过对于蕾荷嘛...这是她的基本操作。
　　可以肯定的一点是，蕾荷大概是古帕底亚帝国的王族后裔，想要使用灾祸之宝干大事。
　　“疑似王族后裔的人，却到处盗掘自家的祖坟，难以评价！”
　　“不过，那个周游世界的商人还带了很多的宝物，坚盾剑怪，你觉得它们还记得你嘛？”
　　光苔估摸着，这四恶神大概是不会记得坚盾剑怪这个便宜货的。
　　而后面那个宝可梦驯化师，也有翻译为使者的，不过使者太过模棱两可，如果说是驯化师的话，整个宝可梦世界，有这种身份的，只有一个人。那就是望罗。
　　可惜，时间对不上。
　　帕底亚的驯化师是一千年前来的，而望罗是一百余年前的人。
　　所以，除去望罗之外，光苔还有一个猜测。
　　“如果要在已知的古代人物中寻找的话，有两个人符合这个条件。”
　　“第一个是AZ，第二个是吾思。”
　　光苔看了一眼山下，感觉到了燃烧虫的气息。
　　它带着炭小侍，应该快到了吧。
　　“呼，呼哧....！”
　　在等待了许久之后，燃烧虫喷着小火，呲呲呲呲的飞了过来，啪叽一声落在地上，然后呆萌的回头。
　　在后面，见习骑士炭小侍，费尽了力气，爬上了这座冻裂之祠所在的山顶。
　　冻裂之祠的位置很刁钻，它附近并没有平坦的道路，而是在一座悬崖绝壁之上，所以想要上来，不能依靠简单的走路，还必须要真正的“攀爬”。
　　“你来了啊，已经等你很久咯。”
　　“咔，咔咚！”
　　炭小侍喘息着，对光苔点头。
　　师父，我完成第一步的修行了！
　　随后，它看向那个金色的大盖子，颇为震撼。
　　山顶上还有这种东西！
　　而且....我的火焰在躁动，里面有什么凶恶的东西！
　　炭小侍的原型就是驱邪的木炭，所以对于恶的力量也会有所反应，此时，祠堂中的某种东西散发出来的恶意，让炭小侍如临大敌！
　　“现在，要开始解封第一个魔王了。”
　　“虽然勇者才刚刚出村就挑战魔王非常的离谱，不过，至少也要试一试吗。”
　　光苔取出了异次元之环，然后将那个圆环，放在了金色的盖子上！
　　————
　　嗡——！
　　尘封了一千年的祠堂，突然出现了缺口！
　　在里面百无聊赖玩着尾巴的古剑豹，忽然一个激灵！
　　“哈？”
　　古剑豹疑惑的看着眼前出现的发光圆环，左看右看，上看下看，猫科动物的警惕和好奇被展现的淋漓尽致，随后悄悄靠近，先是闻了闻，然后用爪子摸了摸，又猛地连拍了好几巴掌！
　　“咕咆！咕咆！”
　　什么鬼东西！吓喵一跳！
　　古剑豹探头探脑，猫猫祟祟的盯着，忽然从圆环里感觉到了之前那股熟悉的气息，出于好奇，在检查了好几次之后，终于确定这玩意没有危险，于是开始伸长身体，将脑袋探了出去！
　　“咕咆！”
　　千年未曾见过的阳光非常刺眼，让古剑豹顿时一愣，而看到外面站着个人类，还有几只奇怪的宝可梦之后，它顿时大为惊喜！
　　喵哈哈哈哈！
　　刑满释放嘞！
　　外面那无知的人类，居然将自己的封印解除了！这也太爽了吧！
　　豹子的脑袋一根筋，长久的寂寞让它忍不住活动身体，嗖的一下毫无犹豫的就从圆环里跳了出来！
　　“呦！”
　　坚盾剑怪看到古剑豹，立刻主动打招呼，而芝士雪豹出来之后压根没理会它，而是开始兴奋的舒展身体，像是大猫一样仰头咆哮！
　　二话不说，先剑舞一段！
　　“给！”
　　坚盾剑怪再度强调自己的存在，这时候古剑豹才注意到坚盾剑怪。
　　嗯？熟悉的气息是从眼前这个剑上传来的？
　　话说你是什么东西，我怎么没见过啊。
　　“当然没见过了，因为坚盾剑怪没有帕底亚的签证。”
　　光苔在一旁吐槽，而古剑豹硬是没想起来坚盾剑怪是谁，虽然气息很熟悉，但外形变化的太大，完全不记得了。
　　直至坚盾剑怪在地上画出自己曾经的样子，古剑豹眨了眨眼，尾巴突然一甩。
　　哦！想起来了，这不是和我们放在一起的那个便宜货嘛！
　　原来你这家伙也是宝可梦啊！
　　是你这家伙把我放出来的？那可感情好，这次就多谢你了，我要开始捣乱了！
　　然而坚盾剑怪挥了挥盾牌，金色的大盾直接拦住了古剑豹！
　　“？”
　　芝士雪豹的眼睛歪斜了起来。
　　你这家伙，区区便宜货，还敢阻拦我？
　　“？”
　　坚盾剑怪也恼火了起来。
　　便宜货便宜货的叫！
　　就你卖的贵！
　　而这时候，古剑豹也似乎理解了坚盾剑怪的立场，它看了看眼前的人类，还有那几只奇怪的宝可梦，以及自己的这个“便宜货熟剑”。
　　哦，原来是这样。
　　你们还想着和以前那个国王一样，或者和那个驯化师一样，想要控制我？
　　呵！有趣有趣，看在你们刚把我放出来的份上，我就大发慈悲的陪你们玩玩吧！
　　猫科动物在抓住猎物的时候，不会立刻吃掉，而是会先玩一会！
　　喵哈哈哈哈，大喵王来了！
　　“咕咆！”
　　野生的古剑豹出现了！
　　古剑豹蹦来蹦去，相当兴奋，在被封印了一千年之后，终于有了可以再度交战或者说“玩耍”的对手！
　　“古剑豹，灾厄宝可梦。”
　　“看起来是芝士雪豹，它的身体主要是白色的，身上各处有着淡蓝色的菱形物体。它的牙齿由折断的剑构成，且剑的底部穿过了它的吻部。”
　　“很久以前，丧命于剑下者的憎恨之情缠绕在雪上，变成了古剑豹。它会操控100吨的积雪，在自己引起的雪崩中自由进出，天真无邪地玩耍。”
　　“它的性格是....”
　　“怕寂寞。”
　　“所以，战斗已经开始了！”
　　古剑豹蹦来蹦去，不仅仅是兴奋，同样是在释放招式！
　　轰隆隆的，周围的寒气越来越浓烈，而后，山上的雪崩，开始了！
　　“灾祸之剑确实很强，不过。”
　　光苔看了一眼坚盾剑怪！
　　后者的金色巨盾猛地打开，剑身骤然涨大！
　　我剑也未尝不利！
　　四倍弱斗的家伙，你这家伙吃得下我一发圣剑吗？
　　还是说——
　　此时，古剑豹发出了低吼，而后它的尾巴上突然出现洁白的剑光！
　　圣剑？
　　那种东西，在古剑豹作为“灾祸之剑”存在的时候，就已经会了！
　　雪豹耀武扬威的摆动着尾巴，随时都能甩出那一发致命的圣剑！
　　而坚盾剑怪大为震惊。
　　自己可是锻炼了许久才练出来的啊！
　　不过光苔立刻说道：
　　“古剑豹是神秘的剑变成的宝可梦，它有着圣剑是正常的，不过，即使是同样有着圣剑，也不必惊讶。”
　　“它只是圣剑。”
　　“而你的圣剑，是纯净的清心所凝聚的，你，才是真正的圣剑士！”
　　呃....坚盾剑怪想了想。
　　不得不服，卖的贵确实是有道理的。
　　但自己现在也不差！
　　芝士雪豹斜眼坚盾剑怪，没有理会坚盾剑怪的眼神，先行挑选了猎物！
　　它看着坚盾剑怪迎击雪崩，它立刻一个转身，扑向了最前方的炭小侍！
　　看你可可爱爱的。
　　就从你开始吧，来陪雪豹玩玩吧！
　　古剑豹发出了巨大的寒气，整个雪山上的寒气都被它汇聚了过来！
　　整个冻裂之祠附近扬起了巨大的风雪！
　　这是招式“暴风雪”！
　　炭小侍的身体颤抖着。
　　古剑豹的寒气让它的火焰都要冻结起来！
　　但是，不能输！
　　自己好不容易下定了决心，要战胜无数的强敌，要成为真正的红莲铠骑。
　　因此，如果在这里退后的话.....
　　“咔咚！”
　　我，绝不退后！
　　炭小侍的身上猛地裹起了熊熊燃烧的火焰！
　　之前吸收了一些莱希拉姆的青色火焰，让它的火力稍稍有了些提升！
　　因为它的特性是....引火！
　　而这时候，炭小侍感觉到了身后有着温暖的光，它微微回头，看到了燃烧虫的日照。
　　白色的小虫在冲自己点头。
　　阳光驱散了寒冷的风雪与心中的阴霾，给予人无限的勇气！
　　“咔咚！”
　　村子里走出的乡下勇者，面对释放寒气的凶兽，扬起了那破旧的铁锤。
　　伟大的骑士，要开始它的冒险了。
　　坚固的锤子，击向风车。
　　鲁莽，也比怯懦更接近勇敢。
　　“你知道骑士的美德吗？”
　　“荣耀即是生命，怜悯胜于征服，勇气直面深渊，公正如同天平。”
　　“灵魂璀璨虔诚，忠诚永不腐朽，谦逊铸就丰碑，牺牲点燃永恒。”
　　“他身穿斑驳的盔甲，勇敢地追逐他理想的世界。”
　　听着师父的教诲，炭小侍还无法理解其中的内核。
　　但至少有一点，它能够做到。
　　想要成为骑士，所要做的第一件事，就是不要回头！
　　冲吧！向前冲吧！
　　使用........闪焰冲锋！

第四百一十六章 古剑豹：唏，可以和解吗
　　激烈的攻防战开始了。
　　强烈的斗志之火熊熊燃烧，闪焰的冲锋击穿了寒冷的暴风雪，成功杀到了灾祸之宝的面前！
　　在光苔的眼中，此时的芝士雪豹头上仿佛出现了BOSS血条，带着激昂的BGM，发出了戏谑的咆哮！
　　而拿着朴实铜锤，穿着破铜烂铁的炭小侍，虽然有着充足的战斗经验，但在等级和实力的差距面前，依旧是力不从心。
　　村子里最好的铜锤，也比不上古剑豹的作为宝剑的牙齿。
　　即使拥有克制对方的火属性，却因为实力差距过大而难以发挥作用。
　　“木炭的余火汇聚成了生灵，炭小侍又何尝不是一种灰烬骑士？”
　　“拥有强大灵魂的人，将自身化为柴薪，投入火炉，使火得以延续。”
　　“然而，作为余火诞生的炭小侍，没有如此强烈的火焰。”
　　“那么，开始传火吧！”
　　一轮激昂的音乐声响起！
　　光苔拿出了乌克丽丽开始了弹奏。
　　战地吟游诗人的存在意义就是，烘托气氛的同时，给队友上一两个斗志的BUFF。
　　“咔咚！”
　　炭小侍艰险的避开古剑豹的攻击，然而芝士雪豹不过是在玩闹，它故意放慢了猫猫拳的攻击速度，在炭小侍用自身的闪焰冲锋，撞出了暴风雪的时候，古剑豹就认为，眼前的小家伙，倒也“值得一玩”！
　　快来和古剑豹玩吧！
　　炭小侍挥出铜锤！
　　磷火！
　　还是它最擅长的鬼火战术。然而，在面对灾祸之剑时却并不好使。
　　一股强烈的雪之气息爆发，古剑豹不过是吹起了冰冻之风，就将那些轰击过来的鬼火全部噼里啪啦的冻结！
　　“咕咆？”
　　白色大猫舔了舔爪子，故意露出困惑的表情，那当然是在嘲讽眼前的小骑士。
　　顺便....芝士雪豹对着炭小侍招了招手，那个动作就像是招财猫的标志性动作似的。
　　炭小侍顿时一怒。
　　但光苔的声音让它一个激灵！
　　“那是挑衅，中招了哦。”
　　挑衅，激怒对手，使对方无法使出变化招式！
　　“喵哈哈哈！”
　　古剑豹发出刺耳的笑声，在雪地里扭来扭去露着肚皮打滚，完全没把炭小侍放在心上，而因为炭小侍的中招而感到乐不可支！
　　好玩好玩，这个小家伙真有趣！
　　而在扭动的一瞬间！
　　古剑豹猛地甩了下尾巴！
　　古剑豹的身体完全是由积雪组成的，其本体是作为牙齿的宝剑，因此，那积雪汇聚成的猫条身躯可以肆意的扭动，宛如蟒蛇一般以刁钻的角度发起斩击！
　　暗袭要害！
　　炭小侍一个不察，立刻被这一招击倒在地，而古剑豹轻盈的翻身跃起，猫猫抖动双爪，弓起脊背，哈气一声！
　　哇的一下向着炭小侍扑了过来！
　　咬碎！
　　炭小侍艰难的抬头。
　　取暖的破布开始燃烧，化为灰烬。
　　耐热的铜锤，逐渐亮了起来。
　　古旧的护符隐约散发着未知的光彩。
　　破烂的盔甲，开始被情绪浸染！
　　要，怎么避开！
　　古剑豹猛地咬下，但威力巨大的咬碎只是撕裂了空气，雪豹的眼睛眨了眨，脑袋好奇的左顾右盼，却看到原本应该被自己攻击的炭小侍，居然通过一个就地翻滚，躲开了刚刚的一击！
　　咦？
　　雪豹有些困惑，猫猫感觉到不解，但兴趣大增！
　　会滚动的....呃，这小家伙滚起来也圆球啊！
　　猫科动物对会滚的东西可是没有抵抗力的！
　　“翻滚！”
　　光苔讶异的看着炭小侍的绝境翻滚！
　　真是魂系骑士嘛，这下觉醒前世记忆了！
　　你说翻滚是什么招式？
　　翻滚不是招式，它就是在地上不断翻滚，来躲避对方的攻击！
　　光苔握拳加油：
　　“对，走位走位，翻滚翻滚，输出！”
　　“抓住空隙打一下！千万不要贪刀！”
　　“不容小觑啊，灰烬不愧是骑士的后代！”
　　不过，也得亏古剑豹不是巨人类BOSS，不然一脚踢出去，炭小侍就直接从山上滚下去了。
　　而在雪豹的眼里是这样的：
　　砸一下踹一脚，小东西偷伤害还挺熟练！
　　古剑豹咆哮一声！
　　突袭！
　　恶属性的招式，可以比对手先一步攻击，如果对方使用的不是攻击招式则会失败！
　　突袭突袭突袭！
　　芝士雪豹猛地挥舞喵喵拳，不断追击翻滚的炭小侍，而呼哧呼哧喘息的炭小侍，在连续躲开好几发喵喵拳之后，忽然开始了绕圈长跑！
　　马拉松，开始！
　　无法以正面的冲锋突破，那么就迂回战斗！不过，我是不会后退，也不会回头的！
　　“是蓄能焰袭。”
　　“闪焰冲锋的下位版本，但是不会受到反伤，同时还能提升自己的速度！”
　　相比之下，古剑豹的速度虽然很快，但正是因为天生的高速，所以并不能学会提升速度的技能。
　　毕竟坐拥135的基础高速，如果再来个提速的绝技，那真的是力压群雄了。
　　但，古剑豹虽然不能自己提速，它却可以用冰冻之风来降低对手的速度，根据峡谷相对论，对方降速就等于我方提速！
　　而且，古剑豹还有用来先制的冰砾和突袭！
　　而观看战斗的宝可梦们，已经开始进行激烈的点评了！
　　盖诺赛克特，化石翼龙，比克提尼，燃烧虫，还有魂5化身坚盾剑怪，以及武学大师利欧路，它们针对炭小侍的战斗方式开始了探讨，尤其是利欧路，拥有心眼的利欧路可以看穿古剑豹的全部动作，它在后场不断的加油，进行场外指点！
　　古剑豹很不开心。
　　它看向蓝毛小狗，忽然感觉到不太对劲。
　　虽然这只小狗也是“宝宝宝可梦”，但好像....实力很强？
　　“这是当然。”
　　面对芝士雪豹的困惑，光苔回答了它。
　　“利欧路现在的等级，应该和你差不多，或者还要高一点？”
　　在经历了合众的激烈战斗之后，利欧路的等级，如果换算成具体的数字，应该已经超过六十级了吧？
　　而古剑豹在游戏中，破封之后的初始等级，也就只是六十而已！
　　小小的身体有着大大的力量，加上心眼的存在，如果真的战斗的话....
　　利欧路的眼睛逐渐发光。
　　它正在观看古剑豹的战斗方式，并且进行解析，将其中的攻击模式化解为自己的武学。
　　集百家之长，来锻炼自己的能力，即使是看起来完全不一样，或者不相同的招式，也有共同之处。
　　“汪汪！”
　　利欧路开始指导炭小侍！
　　炭小侍的攻击上升了！
　　通过进行正确合理的指导，提高我方全员的攻击和防御！
　　“你在传授招式？”
　　利欧路的指导不是单纯的指点，或者招式强化，而是真的在告诉炭小侍，要在战斗中领悟新的绝招才行。
　　此时，它正在进行招式的传授！
　　想要迎战恶属性的宝可梦，格斗的战技是必不可少的！而格斗属性中最大威力的，那就是舍弃一切防御，向对方的身躯发起决死的战斗技巧！
　　又称“近身战”！
　　“炭小侍是无法学习近身战的，不过它进化之后的苍炎刃鬼倒是可以学习。”
　　“提前学会另一个进化型的招式，这倒也不是不可能。”
　　“但是，在绝境中突破爆发.....现在的见习骑士，只是个见习的而已，它还学不会任何格斗的技能。”
　　听着光苔的点评，利欧路微微皱眉，但并没有放弃指导。
　　“啊呜！”
　　如果两倍伤害的招式无法起到效果，那你就必须在困境中学会四倍克制的招式！
　　背负着骑士的梦想，去学习吧，一定要学会“近身战”！
　　燃烧虫也喷着火焰，将日光洒落在炭小侍的身上！
　　加油加油，虫为你加油！
　　借助这日照的力量，去打败强敌吧！
　　日照！
　　提升火属性招式的威力！
　　“美拉！”
　　赞美太阳吧！
　　“借助蓄能焰袭的马拉松，速度已经提升到了最大！”
　　六段加速！
　　现在，在速度上终于可以和古剑豹一较长短了，然而雪豹有着先制和冰冻之风，所以实际战斗中，炭小侍还是在不断长跑和翻滚。
　　但比起最开始，已经越发熟练了！
　　战斗中的进步是最快的，对于宝可梦们来说正是这样！
　　啪！古剑豹的眼中忽然亮起黑色的光芒。
　　炭小侍的身躯一僵。
　　黑色目光，用好似要勾人心魄的黑色眼光一动不动的凝视对手，使其不能从战斗中逃走！
　　喜欢马拉松？古剑豹的尾巴猛地一甩！
　　无数发如子弹一般的冰块噼里啪啦的，以不可想象的速度砸向了炭小侍！
　　“咔咚！”
　　在面对先制招式冰砾的袭击下，炭小侍被打的痛呼起来，但立刻就做出了应对方式！
　　它猛地卷起火焰，将自己包裹在了其中，挡住了那些冰块的攻击！
　　“古咆~”古剑豹的眼睛眨了眨，戏谑的表情逐渐消失。
　　哼，雪豹已经有些玩腻了！
　　你这小家伙，到处翻滚，最开始看起来还挺有趣的，但马上就进行长跑和偷刀，实在是不好玩！
　　小骑士，你就这么渴望胜利吗？
　　猫鼠游戏结束了！
　　古剑豹收起了玩乐之心，它的身边寒气大放，极致的冰冻之风开始无休止的吹拂，不断的降低炭小侍的速度！
　　在寒气的逼迫下，炭小侍的速度正在降低，它身上的火焰也逐渐被压制，而古剑豹乘风踏雪，猛地扑了过来！
　　轰！
　　黑色的恶之气场爆发，将天空都染成了黑色，强烈的情绪与恶意轰然升起，汇聚成如心之涡流一样的暗黑潮旋，将生命心中的负面力量全部引出，并且以能量喷发的形式释放出来。
　　小骑士，你还未见过雪豹的这般样子吧！
　　就让你看看什么是雪豹的真正力量吧！
　　大灾难！
　　四恶神共有的特殊招式，引发毁灭性的灾厄，使对手的HP减半，同时，忽略其它属性相克和属性一致加成。
　　只有灾祸之宝才能使用的，被封印的绝招，曾经引起帕底亚帝国灭亡的招式，它们用四种不同的情感引发灾难，而古剑豹对应的情感是——
　　“憎恨！”
　　炭小侍被灾难的涡流轰击，乡下的小骑士哪里见过这种场面，双眼震动，原本升起的信心也在灾厄和憎恨情感的涌入下逐渐支离破碎。
　　害怕与畏惧的情绪不断的升起，死亡的阴影如影随形。
　　古剑豹优雅的踏足雪地。
　　那洁白又锋锐的长尾，优雅而猛烈的一甩！
　　无可匹敌的古代神剑的威势在此时爆发！
　　正是一发极致攻击下的圣剑！
　　锻造的破烂铠甲砰的一声出现裂痕，几乎被劈开，手中的村好锤也冒出了烟雾，炭小侍以大字型倒了下去，双眼直勾勾的看着天空。
　　“古咆~”
　　芝士雪豹舔了舔爪子，发出嘲笑的声音。
　　无能的小骑士呦。
　　你输了，就这样憎恨我吧！
　　雪豹会吸收你的憎恨之情，变得更加强大，然后，去戏弄更多的人，和他们玩闹，并且毁掉他们的未来！
　　古剑豹甩了甩尾巴。
　　下一个是谁？你们这些宝可梦，要阻拦在雪豹的面前吗？小骑士自己已经玩腻了，下一个是否能让我尽兴？
　　还是说，那个人类要亲自上阵？
　　“让刚刚走出乡下的勇者，立刻挑战古代的魔王，果然还是太勉强了嘛。”
　　“连古剑豹这样的脆皮都无法击败的话，面对其他的三个魔王，又要怎么获胜呢？”
　　“打败前所未见的强敌，立下无数的功勋，难道只是一句空话？”
　　火之将熄，而位不见王影。
　　255的种族值总和实在太低，即使有利指导和燃烧虫的帮助，也始终无法克敌制胜。
　　不过，真的是这样吗？
　　“让我来帮你一下吧，听我的指挥。”
　　光苔看向了古剑豹的身后，而此时，这个被“打倒”的“炭小侍”砰的一声炸裂！
　　替身！
　　削减自己的生命，制造一个相同模样的无法分辨的幻影，在战斗中，替身会代替本体承受攻击！
　　古剑豹一愣，它猛地回头，砰的一声挨了一发重锤！
　　锤子+火焰.....重锤火花！
　　你说重锤火花是什么招式？那不是宝可梦的招式，自然不可能被学会，只不过此时打出来的招式就是简单的“打铁锤法”而已！
　　“在战败之际没有使用同命，这就说明小骑士还没有被打败！”
　　同伴们也欢呼雀跃，为炭小侍鼓劲加油！
　　古剑豹不能理解。
　　它看到炭小侍的眼中还是有着憎恨和害怕，但却依旧发起了攻击？
　　豹豹产生了好奇。
　　害怕的话就抱头鼠窜去吧，为什么还要发起进攻呢？
　　【你不怕我吗？你不怕你身上的灾难？】
　　古剑豹如此询问着。
　　“咔咚！”
　　炭小侍喘息着！
　　我怕啊，我怕得要死！你是传说的灾祸宝可梦，对我来说，就是魔王啊！
　　但是，骑士是不能临阵脱逃的！
　　勇气是直面深渊，我也不知为何，只有在冲锋时才感到存在的意义。
　　而古剑豹不能理解。
　　“古咆！”
　　真是小疯子！雪豹如此评价！
　　于是猛地挥出一发威力巨大的圣剑！
　　但这一次圣剑斩出去的时候，却明显感觉到了迟滞，雪豹挠了挠自己的脸，猫猫相当困惑！
　　“是怨恨。”
　　古剑豹转头看向光苔。
　　光苔笑着解释：“对对手最后使用的招式怀有怨恨，减少该招式的使用次数...也就是说，无形中减弱了可以使用的那个招式的能量和体力！”
　　“因此，你会觉得圣剑开始迟钝。”
　　“不断的使用怨恨，你的圣剑就会越来越迟钝，最终再也使不出来！”
　　“古咆！”古剑豹不服气的咆哮了一声，大猫弓起脊背，强烈的哈气！
　　才不会就这么简单被封住！
　　才不会，才不会！
　　这不过是一只普通的宝可梦而已，我可是高贵的灾祸之宝！
　　啪嗒！
　　古剑豹的身上亮起了强烈的光芒！
　　自我再生！
　　剑舞剑舞，暗袭要害！
　　古剑豹彻底认真了起来，这也意味着这只雪之魔王进入到了全力模式！
　　“清除之烟！”
　　在光苔的指挥下，炭小侍似乎找到了战斗的方法，它一个翻滚避开了暗袭要害，随后手中的村好锤上冒出了白色的烟雾！
　　砰！
　　清除之烟，将对方所有的能力变化变回原点！
　　剑舞，有用吗！
　　即使是乡下的小骑士，也掌握着可以战胜强敌的秘技，或许在战斗中我很狼狈，但在最后关头，我一定还会继续冲锋！
　　想要完成蜕变，成为真正的骑士，我所需要的，就是这个！
　　炭小侍猛地瞪起眼睛！
　　“瞪眼。”
　　“用犀利的眼神让对手害怕，从而降低对方的防御。”
　　“没错，通常来说，没有人会使用瞪眼，这个招式太弱，也是许多宝可梦的初始招式之一，它只能应对一些低端的场面。”
　　“但对于古剑豹来说，却异常的好使，因为以极致攻击力为傲的古剑豹，是学不会提升防御的招式的。”
　　“一旦防御力下降，那么就会变成非常脆弱的存在，那积雪汇聚成的虚假身体，是扛不住猛烈的敲打的。”
　　“当然，古剑豹也并不是没有应对的方法。”
　　在光苔的解释中，古剑豹也意识到不能让自己变成真的大脆皮，于是，它的口中喷射出白色的烟雾！
　　白雾，升起白色的雾气，在5回合内不会让对手降低自己的能力！
　　现在不管是清除之烟，还是瞪眼，都没有效果了！
　　“就是现在，奇异之光！”
　　奇怪的光线瞬间命中了芝士雪豹，在白色的烟雾中，雪豹开始了混乱并且胡乱跳舞。
　　炭小侍挥起了锤子，穿着已经裂开的破烂盔甲，浑身炸开了强烈的火焰！
　　闪焰冲锋，轰的一声撞在了古剑豹脑袋上！
　　太阳与我同在，点燃自己，照亮这个世界！
　　炭小侍不断的挥舞着锤子，它也不知道是在用什么招式，总之，挥舞吧！挥舞到自己精疲力竭，挥舞到古剑豹摆脱混乱，挥舞到那大雪熄灭自己的火焰！
　　我的装备破烂不堪，我有着空洞而不切实际的幻想。
　　但这场战斗已经开始了。
　　不管我怎么做。
　　我也绝不会怯懦！
　　一股格斗属性的能量逐渐在它的身上觉醒，那似乎是被幽灵的力量所刺激，又或者是被恶意的气息所激活的。
　　隐隐约约，有一股涟漪在炭小侍身上出现，而利欧路第一时间看到了。
　　是“波导”！
　　“没错，红莲铠骑是可以学习波导弹和真气弹的....因此，炭小侍这种宝可梦，也有着波导的天赋。”
　　“不论是选择了哪种骑士之道，它都可以学习到不同的格斗之力....”
　　强烈的涟漪震动着，使某种能量开始高涨，挥舞着铜锤，试图将自己全部的体力耗尽的炭小侍，在这个时候猛地爆发出了惊人的力量！
　　然后——
　　“近身战！”
　　【炭小侍学会了：“近身战”！】
　　当两倍的弱点攻击无法起到效果。那就要寻求更大的力量，也就是瞄准对方的四倍弱点！
　　冰恶属性的古剑豹，四倍弱斗！
　　雪豹也没想到，自己会被一只初出茅庐的新手勇者给单刷了！
　　自己，可是四大灾祸之宝中，理论上最强的！
　　无敌的灾祸之剑可以减弱对方的防御力，加上自己的极致攻击，根本没有几只宝可梦能够阻挡！
　　你这家伙...对了，你的身上穿戴着外置的盔甲，是那个东西保护了你，让你没有被我一击濒死！
　　“咕，咕咆~！”
　　别打咧，别打咧！
　　不好玩，一点也不好玩了，我不要和你玩了！
　　唏，可以和解嘛！
　　在火焰和积雪的碰撞中，古剑豹被打的头晕目眩，大猫龇牙咧嘴，啪叽一声趴了下去，而击败了魔王的炭小侍，依旧紧握手里的锤子。
　　然后，它身体一晃，砰的一声倒在了雪地里，彻底燃烧殆尽了。
　　【战胜了灾祸之宝古剑豹，新兴之力得到了强化。】
　　【炭小侍的成长度上升了！】
　　雪豹晃了晃脑袋，艰难的爬起来，看着力竭昏倒的炭小侍，也是心有余悸。
　　真是怕了你了！我不打了！雪豹要走了！
　　加纳！
　　“不行，你不能走。”
　　光苔让坚盾剑怪拦住了古剑豹，大猫困惑的看向这个人类，接着便听到了让它恼火又奇怪的话：
　　“作为灾祸之宝，你的力量太强大了，如果放任你跑出去的话，还会造成混乱的。”
　　“如果你想要玩耍的话，我来陪你玩吧，不然的话，就只能把你再度封印了。”
　　哈？明明是你把我放出来的，却又说什么要封印我？
　　我看你是真没见过猫猫拳！
　　“别客气，收服你也是顺手的事。”
　　嘭！
　　古剑豹眨着眼睛，抬头望天，它眼前的世界在刚刚一瞬间天旋地转，然后就被一股巨大的力量直接打飞了出去，一屁股坐在了地上！
　　难，难道说！
　　善恶到头终有豹？
　　古剑豹被抓住了命运的后脖颈！
　　“在其他地区的古代，人类是可以徒手和宝可梦战斗的。”
　　“帕底亚人的纯度还是太低了！”
　　“还有，道歉要露出肚子不是常识吗？”

第四百一十七章 去码头整点薯条
　　『古剑豹，从古代祠堂中解封的宝可梦。』
　　『在冻裂之祠前相遇了。』
　　『怕寂寞的性格。』
　　『喜欢辣的口味。』
　　『时常进行天真无邪的玩耍。』
　　『有些黏人。』
　　——————
　　事实上，收服古剑豹的过程非常顺利。
　　为了防止世界被破坏。
　　为了守护世界的和平。
　　古剑豹肯定是不能放它乱跑的，不然的话这家伙肯定要去霜抹山占山为王，在引发雪崩随机崩死一群无辜路人之后，引出帕底亚大魔王也慈，经过一番苦战后必然会被打至跪地，后续结局自不必多说。
　　于是光苔便用撸猫的手法开始了抚摸。
　　虽然这家伙的身体是雪做的，实际上并没有毛发，但有着阳光能力的光苔，可以让宝可梦的心情平静舒缓，如果用在抚摸上面的话....
　　那更是效果绝佳！
　　而且还有重要的一点，作为工匠，光苔对各种道具的保养也很擅长，而古剑豹的本体，其实就是它那作为宝剑的牙齿！
　　一开始还以为要陷入无休止的封印循环，而产生绝望准备躺平的雪豹，瞬间就沦陷了。
　　那长条状的身体扭来扭去像是一条白蛇，如同发现了新世界！
　　爽诶！雪豹一千年来也没这么爽过！
　　不管是摸身体还是擦牙齿，都爽的要飞起来！
　　再摸摸再摸摸，对，就是这里，多摸几下！
　　家人们（指灾祸之宝），捡到个绝世驯化师，这个手艺比一千年前那个人要好，我先投降了！
　　“古咆~”
　　来嘛来嘛，继续一起玩！
　　反正也打不过你，我的形状还不是任你摆弄？
　　“再厉害的灾祸之宝，也终究是一只猫啊。”
　　而且，比平常的小猫的智商，要高到不知道哪里去了。
　　一举一动都像是行走的表情包，令人忍俊不禁。
　　光苔仔细检查古剑豹的牙剑。
　　【传说的工艺品：灾祸之剑（胜邪）。】
　　【描述：带来传说的宝剑，据说曾经是东方某个古代地区的珍贵神剑，因为汲取了太多的恶念和贪婪，以及曾经将丧命之人的憎恨之情吸收，因此变成了带来灾祸的宝剑。】
　　【效果：持有这柄剑的宝可梦，会让对方的防御力下降。剑是古剑豹的本体，无法给予其他的宝可梦使用。】
　　【折断的剑代表所铸邪恶逃逸，这可能是古剑豹带来灾祸的来源。】
　　而战胜了雪之魔王的炭小侍，也在利欧路的治疗下悠悠转醒。
　　它眨了眨眼，看着已经被“驯化”的古剑豹，颇为疑惑。
　　“第一个试炼成功了！迈入了成为骑士的第一步，恭喜你啊。”
　　“你学会了原本无法领悟的招式，不仅感觉到了波导的力量，还掌握了近身战！”
　　“还要继续前进吗？”
　　光苔抚摸着古剑豹的下巴，向炭小侍询问，后者也毫无犹豫的点了点头。
　　虽然盔甲破裂了，但是还可以再度重铸。
　　虽然披风燃烧殆尽了，但是布匹是哪里都有的！
　　骑士要再度开始它的旅行了！
　　“不错的气势！相同等级的灾祸之宝还有三只，要上了，炭小侍！”
　　“咔咚！”
　　炭小侍的双眼灼灼，火焰熊熊燃烧！
　　是，师父！
　　随后，光苔的身上挂着古剑豹，开始调查冻裂之祠的金色盖子。
　　【神话的工艺品：封印之祠（冻裂之祠）。】
　　【描述：灾祸之剑封印于此。一千年前的宝可梦驯化师，用来封印灾祸之宝时所打造的道具。无论是什么样的攻击，都无法损伤分毫，利用八根神圣的桩子，以及封印的锁链互相配合，就能将灾祸之宝永久的封锁起来。】
　　【备注：盖子上注入了强大的精神力量，即使过去千年也几乎没有损耗，它是用情绪来驱动的，灾祸之宝的情感越是强烈，祠堂的封印便越是坚固，同时，使用了克制灾祸之宝的属性能量，使其能够牢牢的看管这些危险的存在。】
　　【冻裂之祠的的能量是格斗，触碰之后，可以提升斗属性的招式威力。】
　　【获得：神话的封印工艺（S-）：打造特殊的封印道具，用来封锁拥有强大力量的宝可梦。】
　　【可制造的道具：封印之祠，无名锁链，神圣的桩子，黄金针。】
　　【备注：据说，只有心中没有杂念的人才能解开封印。】
　　“接触.....？”
　　光苔思考了一下，然后招呼蓝毛小狗，利欧路狐疑小跑过来，伸手摸了摸金色的封印盖子。
　　呼！
　　一股强大的格斗能量涌了起来！
　　“呜喔！”
　　唰唰唰！
　　蓝毛小狗伸手打了几拳，发现出拳的力量和速度好像都有了些提升！
　　“摸一摸就能得到强化，这祠堂是什么用来开光的东西吗？”
　　本着不摸白不摸的想法，光苔让所有可以用格斗招式的伙伴都摸了摸，只有古剑豹非常抗拒。
　　它再也不想看那个金色盖子了，而且怎么可能摸一摸就会变强，自己以前在盖子里面摸了一千年也没有什么变化！
　　“因为那是封印你的，所以无效，这么说起来，说不定恶属性的宝可梦得不到强化呢。”
　　光苔丢出了精灵球和纪念球。
　　裙儿小姐和铁武者登场了。
　　[........检测到巨大的恶之能量。记录，古剑豹，灾祸之剑。]
　　[贪婪和憎恨的情感，是负面的内心。]
　　铁武者的目光看向古剑豹。
　　虽然在纪念球里已经进行了观察和分析....不过出球一看，才发现这只雪豹好像有些特殊。
　　嗯....和以前发现过的恶属性的宝可梦都不一样。
　　“朵蕾~！”
　　裙儿小姐很开心的向着豹豹打招呼，在裙儿小姐看来，呆萌的坐地雪豹并没有什么问题，猫猫会有什么坏心思呢。
　　打一顿之后就已经好了不是嘛！
　　随后又对着炭小侍挥动叶片，而小骑士此时已经呆住了。
　　且不说漂亮的山道女王直接戳中了正义骑士的内心，另一位高洁的圣骑士的登场，也让炭小侍的目光中满是憧憬！
　　呃，再看看自己一身破烂....
　　炭小侍忽然觉得铁武者和裙儿小姐，是有些遥不可及的存在了。
　　“然而，乡下的勇者总有一天会成为了不起的大人物。”
　　“来，授予你战胜古剑豹的勋章。”
　　光苔已经搓了一枚小奖章，将其递给了炭小侍。
　　听着师父的声音，炭小侍接过那枚徽章，感觉这徽章中似乎蕴含着某种情感的能量，深深的吸了一口寒气。
　　骑士的第一枚勋章！
　　炭小侍郑重的擦拭着这枚徽章，让它闪闪发亮，又小心翼翼的将它塞在了自己的盔甲里。
　　终有一天，我也会成为可以与她们比肩的高洁之辈。
　　梦，依旧在继续！
　　至于古剑豹。
　　芝士雪豹现在又陷入了猫猫表情包状态。
　　诶呀？
　　怎么又突然变出两个宝可梦来啊？
　　你这家伙的背包上面挂的那些精灵球，不会每个里面都有一只宝可梦吧？
　　你是什么移动面包车吗，打开门下来就有一车面包人？
　　“大家都强化好了吧！”
　　“好，我们现在重新出发，目标嘛，就是这座山的背面。”
　　背面？
　　伙伴们面面相觑，而盖诺赛克特和铁武者则是突然看向一个方向！
　　“汪！”
　　利欧路也盯着一座山头。
　　有恶意的波导在附近回荡，但比起古剑豹的恶之气息要弱上很多，但是，又有些奇怪。
　　“没错！有着波导的，以及科技加成的你们，已经察觉了。”
　　光苔看向那个山头：“这里有着一只被叫做‘宝主’的宝可梦，其实就是之前我们在海岸边遇到的下石鸟。只不过这只特别大。”
　　“下石鸟，就是被化石翼龙直接撞到坠机的那些鸟宝可梦啊。”
　　“而所谓的宝主，指的是这个帕底亚地区特有的巨大宝可梦。”
　　“这有关于这里的一种奇妙的植物，叫做秘传调味料.....”
　　光苔的话还没说完，土台龟的球就开始晃动了！
　　什么，又有珍稀的植物？！
　　“没错，这个地区在200年前，某个探险队在名为第零区的巨坑中，发现一种奇妙的植物，称为秘传调味料。”
　　“他们把这种第零区特有的植物种植在帕底亚各处，但周围的野生宝可梦吃下了未成长完全的秘传调味料，变得异常巨大，被称为宝主宝可梦。”
　　“秘传调味料一共有五种，每一种都有不同的能力，尤其是对于裙儿小姐和土台龟来说，如果能嫁接这种调味料，那么草属性的力量一定能得到巨大的提升。”
　　“至于大家伙，如果能食用这种调味料，也能提升自己的各种能力！”
　　使用秘传调味料，也能获取食力，和普通的食力区别在于，秘传调味料基本能把食力的效果提升一个阶级。
　　而光苔更看重的，其实是那个“巨大化”的力量。
　　宝可梦世界中，正统的巨大化方式，有四种。
　　第一种是无印篇出现的巨大快龙，虽然不知道那家伙是吃什么长大的，但人家确实很巨大。
　　第二种，超古代回归，同样是无印篇出现的超古代耿鬼和胡地，身上有着神秘的超古代花纹，有着同样情况的，比如丰源三神，在进行原始回归和超级进化之后，也会出现体型增大的情况，这或许是超古代宝可梦的共同特点，是自然能量引起的变化。
　　第三种，极巨化。这个是只能在伽勒尔使用的巨大化方式，来自无极汰那，倒是没有太多可讨论的。
　　第四种，那就是吃秘传调味料了！
　　至于霸主宝可梦，虽然得到了霸主气场使它们的体型变大。但并不是像前四种一样，非常夸张的巨大化。所以就不必计算在内了。
　　“只要打败那只长空宝主，就能得到这里的秘传调味料了！”
　　在光苔的鼓动下，宝可梦们躁动了起来，像是比克提尼这类是想要去冒险，觉得很有趣，当然也有盖诺赛克特和铁武者这样无所谓的，反正只是跟着大家伙见见世面。
　　对于它们这些科技侧的宝可梦来讲，植物这种东西的影响不大，靠着这个提升，不如多装两个新系统，或者....尝试着提升心的能量。
　　而炭小侍还是第一次被这么多不同的宝可梦包围。
　　它忽然意识到，眼前的师父的背包上，还有更多没有露面的同伴，它们在精灵球里观察着自己....
　　来自不同世界，不同地方的宝可梦们，汇聚到一起冒险！
　　这不就是骑士和勇者故事中，所描述的那样吗！
　　奇幻的冒险旅程，又要开始了！
　　而面对着气势高涨的宝可梦们，藏在山头后面的“长空宝主”，此时已经吓得鸟脸惨白！
　　不是，这帮人是哪里来的？
　　不仅解封了从古代开始就存在的灾祸之兽，还轻而易举的将它降服。
　　甚至它们还聚集起来，要来抢夺自己的调味料！
　　哪里来的境外黑恶势力！
　　该死，这必须出重拳啊！秘传调味料是我的，你们不能因为听说了不负责任的传说，而妄下定论！
　　身躯庞大的长空宝主直接拍打翅膀，飞上了最顶上的山顶！
　　这里可是西第一区，也不向那些人类打听打听，到底谁才是这里的老大！
　　你们人多我就会怕你们？
　　无尽落石，出来！
　　在西第1区会有巨大的岩石从山上落下的现象发生，传闻这是宝主因希望独占广阔天空而做的。
　　传闻都是真的。
　　长空宝主为了保护自己的调味料，会不断的推动巨大的石头从山上滚下去，这得益于它的隐藏特性“搬岩”！
　　拥有该特性的宝可梦使出的岩石属性的招式威力会提高50%！
　　于是，原本弱岩的飞行属性的宝可梦，就可以搬动巨大的岩石，并借助自己会飞的优势，将大石头砸向那些觊觎宝物的路人！
　　“Oto！”
　　穷凶极恶的探险者们！
　　我是绝对不会把宝贝交出去的！
　　有本事你们就飞上....
　　长空宝主这么想着，随后惊悚的一幕就吓得它大叫起来！
　　那些丢下去的大石头噼里啪啦的滚下悬崖，然而原本在冻裂之祠边上聊天的那帮宝可梦，几乎全都“飞”了起来！
　　自己本身会飞的，有长翅膀的，有用电磁飘浮飞的，喷着火焰飞翔的，还有用超能力强行飞行的！
　　其中，炭小侍也被铁武者用超能力控制着飞了起来，小骑士第一次看到高空的风景，双眼怔怔出神，对铁武者更加憧憬了。
　　“Oto？！”
　　我擦！这个世界是怎么了，你们都会飞啊？
　　你们，你们别过来！
　　而光苔神之一指，更是吓坏了长空宝主：
　　“看到了，那个飞在天上的大鸟，它就是长空宝主！”
　　“自古以来，宝物都是有着强者看守的，所以打败它，得到秘传调味料吧！”
　　看着惊恐拍打翅膀的长空宝主，光苔也向它喊话：
　　“别担心，我们不会全都拿走的，会给你留下一些！”
　　“不过嘛，你这个高空抛物的习惯实在是太不好了。必须要改正！”
　　“打完之后再请你吃点好的吧。”
　　光苔拍了拍挂在自己身上的古剑豹。
　　雪豹哇呜一声咆哮，举起爪子！
　　“芝士雪豹，使用冰柱坠击！”
　　————————
　　半日之后。
　　有一群人来到了西方雪山的山腰，为首的是一名绿发女人。
　　“什么叫做山顶传来了惨叫，然后你们立刻发现了变得非常听话的长空宝主？”
　　她一边询问着身边的联盟调查员，一边正在和宝可装置中的某人进行远程通信：
　　“饶了我吧，我的工作可是很忙的，没空管这种传言啊....”
　　“啊....确实是因为最近买了地面属性的培育材料，所以实力稍微有了些进步，但是宝主是很麻烦的....”
　　“是啊.....宝主宝可梦是相当危险的个体.....虽然长空宝主不接近就无害，但是那家伙会主动高空抛物.....呃，不过这次过来，确实没有遇到落石啊。”
　　辛俐叹了口气，原本只是去圆模镇帮忙丰收祭的举办，结果却被莫名其妙的传言弄到了这片偏僻的地方。
　　西第一区的尽头啊，这里有着许多的风车，还有各种强横的野生宝可梦，以及个体巨大的长空宝主，一般情况下联盟不建议训练师和学生们在这片大自然活动。
　　以前自己还没有当上四天王的时候，那只宝主就在这里生存，即使相隔很远也能看到那只大鸟到处高空抛物。
　　但是今天....居然没有？
　　怀着困惑的心情，消耗了大量的时间，辛俐攀上了这座古代高峰。
　　随后，便看到了让她大跌眼镜的一幕。
　　那只巨大的长空宝主罕见的没有在天上飞行，而是迎风闭着眼睛，仿佛在享受鸟生，发出高亢的鸣叫，似乎在赞叹生命的美好！
　　而周围一片战斗过的痕迹。
　　事实上，之前被殴打了一顿之后，长空宝主就服气了，当然，被打了一顿也不是没有赔偿。
　　比如....神奇的烤箱烘烤出来的美味薯条！
　　那个东西一下子就俘获了长空宝主的心灵，觉得这顿打真的没有白挨。
　　【一会去渍沁镇码头整点薯条。】
　　【不整白不整，整了不白整，吃什么秘传调味料，不如薯条来的有滋味。】
　　而当辛俐和联盟调查员们登上这附近的时候，长空宝主一个激灵！
　　旋即做出了辛俐绝对没有想过的动作！
　　“Oto~！Oto~！”
　　长空宝主的翅膀指向不远处的山顶洞穴，同时做出谄媚的表情！
　　人桑，秘传调味料在这里，这边走这边走！
　　这次我主动带路，你们别打我，我一会就去整点薯条，里面的秘传调味料你们看着拿，给我留点就行！
　　看着长空宝主一副“我知晓生命的可贵”的认怂样子，辛俐愣了好一会。
　　随后，她对宝可装置对面的某个人报告道：
　　“已确认长空宝主的状态。”
　　“它....它好像改邪归正了，疑似被某个训练师击败？”
　　询问了身边的调查员们，辛俐的表情变得稍微有些严肃。
　　“据说。在海岸附近，似乎看到了一个不明飞行物.....”

第四百一十八章 太阳照常升起！
　　呼哧，呼哧！
　　从西方的大地到东边的土地，即将迎来第三个长夜。
　　炭小侍背着锤子，大步大步的奔跑着。
　　师父为我缝制了新的斗篷，他说，这斗篷不惧怕火焰的灼烧，可以给予我勇气。
　　吃饱喝足，迎着如血火一般燃烧的夕阳，大步流星的前进。
　　太阳的后裔鼓励着我，照亮我前进的道路，因此我要赞美太阳！
　　波导的勇者与我同行，古老的誓言永存于我心，据说它一夜就能翻过群山，跨越大河。
　　高洁的白色骑士用光刃指引前进的方向，那圣洁的背影让我憧憬。
　　美丽的花之女王驾驭着古老的不朽飞龙在天空盘旋。
　　三亿年前的巨虫是神话中飞出的强者。
　　胜利的神明拍打着翅膀，与我一同欢笑！
　　涌水的巨龙奔跑着，在地上不断捡拾，把自己的鬃毛塞的膨胀了起来。
　　刚刚降服的雪之魔王也在前面欢腾的开道。
　　追逐着传说的圣剑士的背影，将那火焰继续传递，勇敢地追寻我理想中的世界！
　　我在旅途中，遇到了许多的伙伴。
　　就像是人类的奇幻故事中，所描述的那样。
　　我与它们一起踏上讨伐传说魔兽的旅行，不断的击倒无数的敌人。
　　火焰逐渐归还，生命也重新苏醒。火，是一切秩序的起源！
　　炭小侍觉得，这一切就真的像是故事中的那样，而这片古老的大地，自己好像从来没有了解过它。
　　当太阳沉落，坠入海的尽头。
　　无名的遗迹矗立在路边，幽灵们在里面眨着眼睛。
　　挥舞着燃烧着火星的铁锤，驱赶那些藏匿在黑暗中的灵魂！
　　“咔咚！”
　　炭小侍和路边的鬼斯们打了起来，在它看来，就像是在和古代故事中死而复生的亡灵们战斗！
　　驱散了凑热闹的鬼斯，遗迹附近又出现了窃窃私语的引梦貘人。
　　那摇摆的催眠挂坠，是心怀不轨的术士。
　　呱！它们一定是要诱惑我们，捉我们回去当奴隶！
　　将牛头人驱逐出去！
　　于是炭小侍又挥舞着铁锤，和惊慌恼火的引梦貘人们战作一团。
　　藏在森林中的操陷蛛，是隐匿的猎人。
　　它们控制着丝线，编织成陷阱，引诱猎物进入！
　　骑士不死于陷阱！
　　于是，炭小侍再度和那些操陷蛛侠发生了战斗！
　　渐渐的，随着走过的地方逐渐增多。
　　也见到了路边的烈腿蝗，它靠着决战模式打了小骑士一个措手不及，但好在骑士有着同伴。
　　波导的勇者出手，打败了烈腿蝗，并且得到了它的友谊。
　　巨木下的蜂女王，送给了我们可怕的蜂蜜。
　　遗迹中的奇鲁莉安，像是公主一样高声歌唱。
　　喷射着火焰的游隼，如火流星一般划破夜空。
　　凶猛的饭匙蛇，挥舞着如大刀一般的毒尾，斯哈吐着信子。
　　殴打河流中的轻身鳕，得到了鲜美的鱼肉，做出了正义的事情，让路边的哥达鸭竖起大拇指。
　　朋友们，我做的对吗！
　　愤怒的火爆猴，挥舞着幽灵的铁拳，与我大战三十回合。
　　站立的陆地水母，请我吃了它生产的菌子。
　　遇到凶猛的黑鲁加，我的近身战正在颤抖，附近一定有恶霸！
　　路过的宝可梦们都知道了，有一只穿着破烂盔甲，拿着锤子的炭小侍，在模仿着人类的骑士，进行着荒诞的冒险。
　　但，在它的身边，却真的有着一群实力强劲的陌生宝可梦们。
　　这些家伙要去哪里？
　　为什么还有一个背着背包的人类混杂其中？
　　这奇怪的冒险阵容让野生的宝可梦们窃窃私语，有些宝可梦试图跟上它们的脚步，但却因为走得太远，而担心无法回家，于是又折返了回去。
　　不过，这些宝可梦在回去的时候。总是会带回一些礼物。
　　那是一些精致的方块，美味又好吃。充满了能量，亦或者是一些奇怪的甜腻糖果，吃下去之后，就能让自己的力量不断上涨。
　　渐渐的，关于这群奇怪宝可梦的和那个人类的传说，在野生的宝可梦们中流传开了。
　　当黑夜逐渐深邃，星辰布满天空。
　　疲惫的小骑士看到了浑身充满光明的战士，仰望宇宙，绽放无垠的光芒。
　　于是，我再度充满了力量，继续前进。
　　那古代的人类王城和学院也隐约出现在远方的山丘。
　　我看着那高耸的建筑，心中激动，在过去，人类的国王就居住其中。
　　终于在困倦袭来之后，找到了一座古旧的教堂。
　　骑士升起了篝火，炙烤着果实。
　　承载着世界的巨龟，第一次出现在我的眼前，无数的果实看花了我的眼睛。
　　师父用传说的调味料，制作了有些苦涩的料理。
　　据说，这种调料，可以大幅提高身体的免疫力。
　　于是，我便满怀期待的大快朵颐！
　　在饱餐一顿之后，安心而沉沉的睡去，身边都是一路同行的伙伴们。
　　我只看到火，所以我也只追寻火，灰烬承载着木炭，终有燃起的一天，到那个时候，我也要侍奉太阳！
　　古旧教堂的不远处，那就是人类的城邦。
　　等到黎明破晓，第二天，太阳会照常升起。
　　————————
　　嗯嗯，不朽的古龙？
　　光苔忽然意识到了某件事。
　　是啊，如果炭小侍是传火的骑士，那坚硬而不朽的，岩石铸就的，在遥远混沌世界的飞龙，不就是化石翼龙吗。
　　都对上了！
　　【珍贵植物：秘传：苦味料。】
　　【描述：拥有浓厚苦味的奇幻调味料。相传能大幅提高身体的免疫力。宝可梦长期食用的话，或许会产生体型上的变化，同时可以让宝可梦和人类都精力充沛。】
　　光苔将苦味料交给了土台龟，用肥沃的土壤进行着栽种，同时，收集了这一路上走来的各种土壤和矿石。
　　帕底亚的土壤有着独特的力量，在后来被作为蓝莓学院的生态核心的三要素之一，是非常重要的东西。
　　而不同的区域，土壤的成份和色彩也有所不同，在搜集土壤和矿石的过程中，光苔也捡到了有趣的东西。
　　那就是太晶碎块。
　　帕底亚地区，有时候会在野外看到一些巨大的结晶，这并非单纯是游戏中的设定，事实上，在新版的动漫中同样有着这种结晶存在。
　　只不过，这些结晶不会像是游戏中一样，触碰一下就给玩家拉进结晶洞窟，然后去打坑。
　　“这些结晶是从地底冒出的浓厚的太晶能量，在帕底亚地区，有着一些博士正在对其进行研究。”
　　光苔回忆着研究团队的阵容。
　　先不论奥琳和弗图两位主流博士，现在是死是活，在帕底亚的熟人们中，还有着两位熟面孔也是帕底亚巨坑和太晶化的研究员。
　　那就是帕底亚学院的校长克拉韦尔，以及教师团队的吉尼亚。
　　不过这两个人现在应该都还在当研究员，还没有成为学校的校长和老师。
　　“在教堂外面就是圆模镇了，也就是说，已经到了桌台市附近了。”
　　之所以不去城镇里休息，是因为没有这个必要。
　　伟大的骑士在荒野露宿，这才是修炼不是嘛。
　　“这座教堂是.....《不变的牵绊》中的那座教堂吗？”
　　“绘制着红莲铠骑和苍炎刃鬼的彩绘玻璃的教堂，但刃鬼的那面玻璃已经破裂了。”
　　“这里应该还有一副咒术之铠。”
　　光苔找到了那副咒术之铠，它被遗弃在角落，无人问津，不过正在隐约散发着光亮，似乎在召唤炭小侍去触碰它。
　　然而，光苔的炭小侍已经下定了成为骑士的决心，因此它早已安心的睡去。
　　“你们不用急躁，缠绕着亡魂的盔甲啊。”
　　光苔安抚着那副咒术之铠：“你们所等待的主人，再过上数年应该就会来到了，那是一只有着青色眼眸的炭小侍。”
　　“它会舍弃过往怯懦的自己，继承你们的遗愿，成为挥舞着紫炎的剑士。”
　　在光苔的话语说出去之后，咒术之铠的光亮逐渐熄灭了。
　　那里面的灵魂有些好奇。它们察觉到了光苔还是一位通灵师。
　　在帕底亚这个地方，早已经不存在通灵师了。
　　是嘛....或许在这里遇到，也是命运的邂逅，通灵师的预言嘛？
　　那我们就再等等吧.....
　　安抚了咒术之铠，没把它带走，因为这副铠甲自有主人。
　　炭小侍这一路上过来，真就像是堂吉诃德一样的鲁莽，但真正打起来，却又有着魂系骑士的谨慎。
　　虽然会把路边的无辜宝可梦当成各种敌人，并且主动发起挑战，但野生宝可梦也并不在意。
　　因为宝可梦本就是好战的生物，在帕底亚地区尤其是如此。
　　打完之后，再稍微帮助它们治疗一下，给一些能量方块和神奇糖果，立刻就能建立起坚固的友谊！
　　帕底亚地区的宝可梦们哪里见过这种好东西！
　　我TM吃吃吃吃！
　　“这地方的树果也很多啊....收集了一大堆呢。”
　　光苔看向教堂的角落，波荡水窝在那边正在细数它的战利品，而光苔的背包上，纪念球和豪华球已经打开，铝钢桥龙和索财灵直接跑向了波荡水。
　　捡垃圾三人组叽叽咕咕的讨论着什么，然后发出嗷嗷咕咕COOL的怪笑。
　　“再加上个时拉比，你们就是捡拾四天王。”
　　关键是这四个家伙捡东西的目标还不一样。
　　波荡水是什么都捡，发光的宝石和果实最吸引它。
　　铝钢桥龙喜欢那些破铜烂铁，免费的自助餐谁不爱？
　　索财灵只看中那些散落的古金币，眼里只有钱。
　　而时拉比就不一样了，她喜欢捡那些被丢弃在各个时代的秘密物品.....自从上次她把钢铁先生的秘密卷轴捡回来，光苔毫不怀疑，以后再见到时拉比的时候，她肯定还能给自己整个大活。
　　比如最终兵器的启动钥匙什么的....？
　　时间简史？
　　有时间，就去捡石吧！
　　“诶，桥龙啊！”
　　“到现在还没用过雨天电光束呢！”
　　光苔摸了摸头。
　　毕竟桥龙进化之后，自己遇到的战况，要么是从异世界跑来的UB，要么就是坂木那种地面大师。
　　电光束没有什么用武之地啊，希望接下来能有发挥的机会吧。
　　诶，桥龙啊桥龙，你怎么就知道吃啊！
　　“哦，还有这个！”
　　波荡水不仅仅捡了一堆果实和矿物、钱币。
　　这哈士波充分发挥了曾经在梦境世界的素质，寻宝的嗅觉敏锐无比，路过的地方几乎是秋风扫落叶，总而言之是能拿走的都拿走！
　　这里面就有一根“神圣的桩子”！
　　【神话的工艺品：神圣的桩子。】
　　【描述：散发着漆黑充满不祥气息的桩子，原本拔出来之后，就会崩裂成碎屑消失，但在特殊工匠的维护下，桩子虽然碎裂，但并未崩坏。】
　　【效果：用来封印灾祸之宝，同样可以用来封印其他有着不祥气息的宝可梦，使用条件不限。】
　　没错，这桩子还有拔出来就自毁的坑爹设定，让光苔直是摇头。
　　还好是波荡水啃出来的，要是路人拔出来，那就直接是破坏文物了。
　　不过那根桩子太大了，被光苔直接丢进了连入世界。
　　即使来到了帕底亚地区，连入空间还是能正常使用，显然，在两株连入之树都被修复完毕之后，合众的信号强度一下提升了！
　　“不过在关都地区可能就收不到信号了，不过那也没关系，还是可以用异次元之环取出来。”
　　在游戏中，帕底亚地区的路上到处都是发光的道具，各种树果和宝可梦素材丢的到处都是，这地方的“风土”确实好的惊人。
　　但也因为如此，才让这里的宝可梦愈发好战。
　　仔细想想，帕底亚地区似乎没有经历过其他地区的“固有毁灭”，除去两百万年前的地壳变动，挂了一堆小乌龟之后，其他的好像没啥影响。
　　至于帕底亚帝国的崩溃，那种事情哪个地方没有？不过是封建时代的灭亡罢了。
　　“这大概是因为这个地方没有原生的传说宝可梦吧？”
　　确实如此。
　　朱紫双神，灾祸四宝，所有的悖谬种，全都是从其他时间线，或者其他地区拉过来的。
　　帕底亚这地方的风土很好，然而连一个本地传说都没有。
　　这也是一件好事。
　　没有传说就意味着不会有个脑抽国王为了追寻强大力量，然后搞出什么最终兵器，或者真实理想分裂大战之类的事情。
　　所以这个地区才能不断的安稳发展这么多年。
　　同时，帕底亚周围的海域也是风浪很大，雾气缭绕，磁场也稍稍有些问题，这也造成了它与众不同的独特生态和地理环境。
　　“古咆~”
　　古剑豹在吃饱之后就开始绕着光苔蹭蹭，其目的不言而喻。
　　我还想要那个摸摸，那个太舒服了！
　　堂堂灾祸之宝，却在工匠面前完全没有半点恶霸气息，其中主要的一点也是....
　　打不过。
　　猫猫就是这样欺软怕硬的！
　　光苔一边怒搓豹子头，一边计划着接下来的行程。
　　教堂的不远处，就是圆模镇，是以橄榄和丰收祭扬名的城镇。
　　毕竟深钵镇的事情就是这两天了，要抓紧时间过去才是，还好炭小侍也有着很强的行动力，虽然不像是利欧路那样能一夜翻越山河，但在全力奔跑下也有着不俗的脚力。
　　但是，消耗的时间还是多了一些。
　　毕竟是在锻炼的途中嘛。
　　自己在帕底亚地区的行程计划.....深钵的艺术展，四恶神的获取，以及....帮奥琳AI运送她的贵重资料。
　　虽然自己无须申请就可以直接进入第零区，但那样估计会让本地联盟惊慌失措。
　　所以，还是得征求一下意见，进行报备。但自己并不认识也慈。
　　光苔想了想，等到深钵镇的时候，拜托寇沙引荐一下好了。
　　红豆杉博士和越橘天王也来了这里，不知道和帕底亚联盟是否有交流，不过，红豆杉博士倒是给自己发了一份留言。
　　她们正在野外游荡，寻找劈斩司令集团，如果找到了仆刀将军，就会立刻传消息给自己。
　　话说捕捉四恶神，虽然是为了它们的“本体”，但这样的话，不就显得自己像是“财宝猎人”一样了吗，特别篇的主人公史嘉蕾特就是这个职业，蕾荷也差不多。
　　还有搜集稀有的材料，这个已经在做了。
　　“到达桌台市，再穿过南第三区，就是深钵镇，不过那个时候，还是让炭小侍乘坐化石翼龙飞过去吧，不然时间不够。”
　　“嘎嗷~”
　　化石翼龙正在被裙儿小姐投喂，回头低吼了一声。
　　那个炭火小人在地上打怪。自己在天上可也是在战斗呢！
　　诶呀，这地方的天空的鸟类还真多啊，还有身上喷着火的火鸟一言不合就冲过来！
　　实在是太够劲了！
　　“啊，那个是烈箭鹰嘛，传说中的垃圾之翼....咳咳，疾风之翼。”
　　“毕竟是隼类，凶猛是正常的。因激烈的战斗而兴奋的话会从翅膀的缝隙里喷出火花来威吓对手，同时以500公里的时速呈一直线冲向猎物。”
　　“它们哪见过不朽的古龙啊，自然就直接冲过来了呗，不过嘛，我们也不是没有收获。”
　　光苔说着：“那些烈箭鹰，冲过来的时候，使用了【勇鸟猛攻】不是吗，我已经记录下来了！”
　　说着，扬起了一枚古代手镯！
　　通过棱镜之星，以增加1%袭击概率的方式，能让化石翼龙再度学会勇鸟猛攻！
　　这下，双本全都拿到了，如果还要再拿一个的话....最后的龙神俯冲可不是那么好拿的，野生的龙宝可梦好像是不会这招的。
　　深夜的天空逐渐聚集了雨云。
　　帕底亚的气候相当多变，淅淅沥沥的雨水很快下了起来。
　　被搓爽了的古剑豹沉沉睡去。
　　光苔擦拭检查了一下魂心，之后也开始休息。
　　咚咚咚！
　　远方的大雨中，似乎有着人影骑着大型的宝可梦正在向教堂奔来，光苔从休息中被惊醒。
　　而那个跑进教堂里的人也被吓了一跳！
　　十余双眼睛接二连三的睁开，紧紧的盯着她！
　　光苔“现在可是深夜，而且还在下着大雨，在这个时间点怎么会有人在荒郊野外跑步呢？”
　　“呼啊！原来有人类啊，吓我一跳！你好呀，你是旅行者吗？”
　　进入教堂的年轻女士松了口气，随后像是找理由一般：
　　“有没有一种可能，虽然圆模镇附近在下雨，但我是从远方的焙固镇过来的？”
　　光苔：“焙固镇在地图上距离这里也很远吧，现在是凌晨五点半.....你是超级帕底亚人吗？”
　　神秘女子：“凌晨五点，努力的人在凌晨三点就已经起来了哦！骑乘宝可梦，穿过焙固空洞一路向北，我的宝可梦的速度可是很快的！”
　　她一边说着，一边拍了拍身边的那只黑毛斗牛。
　　光苔的眼睛动了动。
　　“肯泰罗....水澜种。”
　　眼前的黑牛是肯泰罗的地区形态，在气候湿润，土地丰饶的帕底亚地区，肯泰罗这种在各个地区均有分布，但始终没有产生太大变化的宝可梦，在这里终于出现了地区姿态，并且一分化就是三种。
　　“水澜种的帕底亚肯泰罗会从角喷出水来游泳。它也会从角尖端的洞猛烈地喷射出水，以形成高压的水流将敌人贯穿...”
　　“哦。你认识啊，很帅气吧！”神秘女子拍了拍自己的斗牛，而那只肯泰罗则是保持着高度的警戒！
　　这教堂里面是怎么回事，这么多强大的气息？！
　　“诶呀，这孩子好像有些被吓到了.....那么，请问这里的这些宝可梦是.....？”
　　光苔看了一眼同伴们，忽然促狭一笑：
　　“我们是幻之探险队，现在正在修炼的路上，现在，要去深钵镇。”
　　光苔随时制造出一团阳光。照亮了漆黑的教堂，引起了神秘女士的惊呼。
　　“没见过超能力者吗。”
　　眼前的女孩子非常年轻，而且富有元气，并且，那标志性的奇怪发型.....
　　该如何形容呢？
　　“还以为因为时间线太早，不会见到太多熟悉的角色呢。”
　　出现在这里的人，是日后帕底亚学院对战学的老师，凰檗。
　　训练家类型，格斗少女。
　　现在的她，似乎只是一个正在修炼中的格斗家。

第四百一十九章 西班牙怎么能没有斗牛？
　　大雨，荒废的遗迹教堂，奇怪的旅行工匠和他的一群姿态各异的宝可梦。
　　还有，他自称超能力者？
　　帕底亚地区从未见过有异能力的人，那温暖的阳光洒落在身上，不仅驱散了黎明前的黑暗，也使潮湿的气息逐渐散去。
　　蛄蛹的燃烧虫喷出火焰，燃起新的火堆，温暖的火逐渐烤干了身上的衣服。
　　这怎么看都是奇幻故事中才会发生的奇遇。
　　凰檗觉得今天起了个大早真的是非常幸运。
　　这可真有趣啊！
　　不过当听到光苔的目的地时，凰檗稍微回忆了一下：
　　“要去参加深钵镇的艺术节吗？那可真不错啊，听说当地的道馆馆主寇沙先生，会邀请帕底亚的许多艺术家一起过去呢，不过我对那些艺术作品是看不懂啦。”
　　“比起那个，圆模镇的丰收橄榄祭对我来说更有趣。”
　　“你知道斗牛竞技赛嘛，紧跟着丰收橄榄祭之后的，在圆模镇附近的竞技场中，很快就要开始这项盛大的赛事了。”
　　“为了夺取优秀的名次，同时锻炼自己，我也在进行着修炼。”
　　凰檗握紧拳头：“一切都是为了迈向更高的境界，不断的锻炼自身，然后.....”
　　在年底，前往遥远的城都地区，参与那所有格斗家都憧憬着的第一届盛会，由遥远的坚铁地区推动的赛事....从来没听过的地方啊....
　　凰檗稍微恍惚了一下，旋即不好意思的讪笑：“抱歉，我有些自说自话了，对了，你是从哪个地方来的？”
　　光苔：“合众。”
　　凰檗：“果然不是我们帕底亚人啊，合众啊，那可是距离帕底亚相当遥远的地方！”
　　不过，光苔对凰檗的这番话还是有些疑惑的：
　　“你说的斗牛竞技赛是什么？我怎么没听过？”
　　斗牛，确实是帕底亚的原型“西班牙”的一项经典文化传统，甚至凰檗小姐身边的帕底亚形态肯泰罗，其原型也是西班牙的黑毛斗牛。
　　然而，奇怪的是，在游戏中的帕底亚地区，并不存在“斗牛”这项运动，也没有出现相关的赛事。
　　虽然经常能在路边看到一群发癫的黑牛，动不动就冲着路过的主角就撞过来，可能还会随机撞死一位幸运路人。
　　但这也不过是帕底亚地区好战之世的一个侧面罢了。
　　这地方哪天不是这样？
　　有牛，有人，甚至还有以斗牛之城之一，塞维利亚为原型的圆模镇，然而这座城镇的最大看点却是丰收橄榄祭——即踢皮球（指巨大橄榄）。
　　至于名气更大的斗牛城马德里，在帕底亚地区的位置是.....抱歉，已经变成第零区大坑，被砸没了。
　　“难道这就是西班牙失去了斗牛文化之后的IF世界线吗！”
　　或许是因为斗牛蕴含着一定程度的血腥暴力元素，因此不会在游戏世界出现？
　　但考虑到任何事情都可以通过“宝可梦对战”来解决，斗牛中的部分元素也可以完全淡化掉。
　　“说起来，凰檗小姐在当老师之前，只知道她是一名格斗家，更偏向于运动员的那种.....至于到底是做什么的.....她不会是斗牛士吧？”
　　“毕竟在游戏中，帕底亚地区有名有姓的角色内，只有凰檗小姐会使用两种不同属性的肯泰罗，这或许是隐喻她的特殊身份？”
　　在对战中，凰檗也会如同截拳道武术家一样，脚尖点地不断的跳跃，这足以说明她的格斗师身份。
　　而且帕底亚地区的很多人从外观上是看不出他们的背景的，比如教美术的八朔，谁也不会想到他是帕底亚地区驯龙师一族的少主。
　　时间线太早，以至于遇不到什么游戏中的人气角色，乃至于连眼熟的路人同学都见不到。
　　这个时期他们要么还没刷新过来，要么就在研究第零区。
　　又或者像是派帕一样，现在应该是和父母分居，并且自己和獒教父单独住在小匙镇研究所。
　　就像是邀请自己过来的寇沙，虽然现在在帕底亚地区还算小有名气，但放在世界上还不算什么大师。
　　而且帕底亚地区的联盟也是新锐联盟，资历非常浅。这一点在官方小说《雨后与你相伴》中有明确提及过。
　　选拔冠军级训练师是快速招募人才的手段。
　　因此，像是在其他地区，“十岁才能成为注册训练师”这种规则，在这里也并不适用，也慈为了发展联盟，是连幼儿园小学生都不会放过的。
　　同时，帕底亚地区的各个馆主，也不像是其他地区的馆主一样联系紧密，只有少部分馆主互相认识。
　　在蓝之圆盘中，会有联盟特邀教员的对话，帕底亚地区的不少馆主，甚至互相之间都有些陌生。
　　比如圆模镇的阿枫小姐和深钵镇的寇沙，居然是在蓝之圆盘才第一次见面？
　　当然，只有一个人例外，那就是青木。
　　据说他在宝可梦联盟任职了二十五年，即使是现在的时间线，也大概在十九年或二十一年了。
　　说不定论起资历，青木比也慈都要大上好几轮呢！
　　嗯，明明是新锐联盟，却又有着二十五年资历的老员工，真是让人摸不着头脑，难道是加班加出来的吗？
　　“其实，这地方还保留着不少原始生态呢。”
　　光苔寻思着。
　　严格来讲，帕底亚地区成立联盟这件事情，就像是没有宝可梦联盟的菲蕾等外传地区，突然成立了新联盟一样。
　　因为过去没有联盟的存在，所以环境还相当原生态，野外的宝可梦攻击性也更强。
　　凰檗此时倒是兴致勃勃的解释起来：
　　“所谓斗牛竞技赛，就是帕底亚地区独有的一种文化和体育的竞赛哦。”
　　“你知道城都地区的宝可梦全能竞技赛吗，就是和那个很类似的东西，不过，不同的是，在全能竞技赛中，宝可梦除去少数项目之外，一般不会进行招式间的对战对抗。”
　　“但在斗牛竞技赛中，不仅仅是斗牛士要和肯泰罗对抗，参赛宝可梦之间也会通过对战来炒热气氛。”
　　“参加比赛的人里面，除去专业的斗牛士之外，还有像我一样的业余选手，以及附近牧场的牧场主人们。”
　　“当然，因为是斗牛赛，所以参赛的其中一方，也就是大会组织方派出的宝可梦，会固定为肯泰罗。”
　　“咔咚！”
　　炭小侍不知什么时候醒了，聚精会神的听着斗牛赛相关的事情，双眼中的火焰熊熊燃烧。
　　传说的骑士也曾战胜过发怒的巨牛....在宝可梦之间是有这样的传说的！
　　“发怒的巨牛....？是吗，或许是吃了秘传调味料，体型变大的古代宝主？”
　　“嗯....毕竟秘传调味料的栽种历史，可以上溯到200年前，哪怕是最近的也有87年左右....”
　　而斗牛的起源之一，就是古代伊比利亚人骑马与牛角斗、及最终刺杀怒牛的历史。
　　所以，斗牛士确实也是一种骑士。
　　“你想要参加？但是现在可没有时间啊。”
　　“等到我们从深钵镇回来，如果节日庆典还没结束的话.....”
　　光苔摆了摆手，炭小侍有些遗憾，但还是点了点头。
　　好吧，那就先去挑战魔王们吧！
　　而凰檗愣愣的看着光苔和炭小侍交流，过了好一会才突然大惊失色！
　　“你，你难道说，在和宝可梦说话吗？”
　　光苔：“是啊，我也能听懂你的肯泰罗在说什么哦。它好像对这次的竞技赛没什么信心的样子，而有些烦躁和不安。”
　　“诶？！”凰檗看向自己的肯泰罗，水澜种的肯泰罗愣愣的盯着光苔看了好一会，然后哞哞的开始叫唤起来。
　　就像是好不容易遇到了一个可以聆听自己心声的“知心大哥”一样！
　　而在肯泰罗的解释中，光苔对于这突然出现的斗牛比赛更加了解了一些。
　　原来如此，原本这种斗牛比赛，是肯泰罗族群内部的首领竞争，后来和人类的竞赛融合之后，也有不少野生肯泰罗认为，这是一种正式的“首领荣誉竞技”。
　　和人类生存时间过长的宝可梦，会把人类比赛的荣誉也视作自己，或者族群的荣誉。
　　然而，最近它正在锻炼一项可以克敌制胜的招式，但过程并不顺利，因此觉得无望决赛，而感到不安。
　　“肯泰罗精力充沛且个性火暴，是性格粗野的宝可梦，它们总会在种群中打架确认自己的强度。”
　　“保护群体的强大肯泰罗会以伤痕累累的角为傲，在群体中，谁的角最粗最长，并伤痕累累，谁就是老大。”
　　“确实是有这样的野生习俗。”
　　“你在锻炼的招式是【近身战】啊，正好我可以帮你哦。”
　　光苔将水澜种的肯泰罗登录在了合众图鉴上。
　　“那是....什么机器？”
　　凰檗惊讶的看着光苔进行操作，而光苔这时候才想起来。
　　是了，这个时期，因为帕底亚地区的博士们不关心地区生态，都在研究第零区和太晶化，加上宝可梦图鉴APP和手机洛托姆这种东西更是没有出现。
　　毕竟图鉴机器这东西，就是各个地区的博士根据当地的状况和科技水平搓出来的。
　　虽然也会大批量发放给新人训练师，不会出现像是特别篇一样，宛如神器一般只给特定几个人的情况，但帕底亚显然有些超凡脱俗了。
　　当然，这里的科技，主要点在了和太晶化有关的方面，这也可以理解，比如伽勒尔地区的许多科技也是和极巨化有关，这是地区特色导致的。
　　“这是宝可梦图鉴，用来记录宝可梦的生态以及招式的机器。新发现的，未发现的，以及已发现的宝可梦的数据，都会登录并且输入其中。”
　　光苔简单的解释了一下：“帕底亚地区现在还没有这种机器吧，不过以后会有的。”
　　在日后，帕底亚地区会使用洛托姆手机作为图鉴，而图鉴APP的开发者是吉尼亚，现在他还在研究太晶化。
　　洛托姆手机的开发者则是妮莫的父母，而妮莫全家都是从其他地区搬过来的，那时候她才7岁，考虑到时间问题，说不定就是近期。
　　而洛托姆手机的前身，则是洛托姆图鉴，其开发者是卡洛斯地区的电系道馆主，也就是大家都很熟悉的希特隆！
　　所以，妮莫家大概率来自卡洛斯。
　　凰檗作为体育生和格斗家，愣愣的听着光苔的解释，总而言之，对于凰檗这位体育生小姐来说，她需要的也不是脑子和思考。
　　“嗯，总之是很厉害的东西！要是我也有一个的话，感觉会很方便啊。”
　　“对了！你说要参加斗牛比赛？嗯....是这只炭小侍要参加吗....喔！我才看到诶，你的炭小侍为什么和其他的不太一样，穿着盔甲和斗篷，好帅气啊.....”
　　帅气？
　　炭小侍看了看自己的破烂盔甲和斗篷，有些不好意思的挠头。
　　虽然骑士的装备很狼狈，但是骑士的精神得到了认可！
　　“如果要参加的话，现在就要开始报名咯~，如果没时间去的话，我可以帮你报名，顺手的事！”
　　“庆典比赛的举办时间总共是三天左右，大约是在九月底。”
　　“我参加这个比赛，主要是为了锻炼实力，为了年底前去其他地区参加铁拳锦标赛做准备。”
　　光苔眉头微动：“铁拳锦标赛？你也是参赛者？”
　　凰檗惊讶：“也？难道说？啊，真是有缘啊！”
　　没想到眼前的凰檗小姐居然也想要去参加铁拳锦标赛....当然了，格斗家的盛会嘛，毕竟是坚铁地区砸钱出的比赛，当然会吸引很多地方的人聚集。
　　但是，以现在的凰檗小姐的水平，能不能打过彩豆都是问题吧。
　　不过，看凰檗现在的状态，估计也是重在参与，凑个热闹而已。
　　光苔：“这次锦标赛可是有很多地方的武斗家会参与的，实力断层非常大。恕我直言，以你和肯泰罗的实力，恐怕难以跻身前列。”
　　“似乎各个地区的格斗天王都会到场，还有传闻中的，坚铁地区的联盟大师。”
　　不过凰檗却并不害怕：
　　“居然会有这么多高手嘛！好诶，我兴奋起来了！”
　　“输掉也没关系，我只是想要见识一下真正的格斗世界。”
　　凰檗看向了教堂外面：
　　“而且，我好歹也是一名格斗家，不会轻易就输掉的！当然也不会轻易输给你！”
　　“对了，既然你也是参赛者，不如来对战吧？”
　　“铁拳锦标赛也好，斗牛竞技赛也好，两个都要熟悉下，热热身不是吗！”
　　“当做是旅程中的调味剂么？”光苔看向炭小侍，满怀着热情的小骑士雀跃的点了点头。
　　斗牛啊！虽然不是那些骑士故事中的巨牛，但是眼前的这只牛也不错嘛！
　　骑士的锤子指向黑色的公牛！
　　立下无数的功勋。
　　师父，请让我和它战斗！
　　“我也是一名武术家，正好，就来练练手吧。”
　　“不过在那之前，先吃点东西怎么样？没有力气的话，可是没办法对战的！”
　　光苔提议着，一觉睡醒，总是要先吃点什么。
　　于是，二十分钟之后。
　　当雨水停歇，太阳的光芒洒落这片古老的大地，凰檗小姐倒是颤抖着，和她的肯泰罗一起，一声不吭的在猛猛的进食！
　　正如连武天王曾经评价的那样，用光辉蔬菜做出来的料理，非常适合格斗家和武术家食用，而现在更是又加了一片秘传调味料的叶子。
　　虽然只是一片，但却让炖菜有了质的升级！
　　光苔端着碗，周围的伙伴们也猛猛的炫，嘎吱嘎吱的咀嚼声，使这座古旧的教堂充满了生命的气息。
　　“还够吗，不够还有。”
　　凰檗：“好吃，好吃的我都说不出话了....出生以来我还是第一次吃这么美味的东西.....”
　　“非常感谢你的招待，我....我吃饱了！”
　　光苔看着光洁比脸盘都干净的碗，若有所思。
　　是了。
　　凰檗在剧情中的料理水平，好像是非常糟糕的那一档，甚至被许多人评价为“吃了之后会坏肚子的恐怖料理”。
　　“..........”
　　凰檗忽然陷入到一种感动的状态中，甚至流下了眼泪，把光苔都看懵了。
　　不，就算你的料理水平很差劲，也不至于这样.....
　　凰檗：“这种水平的料理，这种水平的料理.....！”
　　随后她沉默了好一会，脸颊逐渐变红，像是下定了什么决心，突然大声道：
　　“请，请问！”
　　“究竟要怎么做，才能将料理的技法提升到和您一样的水平呢，不！只要有十分之一就好了！”

第四百二十章 怎么到了中华小当家的片场？
　　在别人询问你的料理为何如此美味，甚至感动到流泪时，标准的回答是什么？
　　答案是，我加了洋葱，或者闪光弹！
　　“洋葱.....？”
　　光苔下意识就说了出来，但立刻意识到不对。
　　重点不在于加什么材料，而是在于烹饪的手法。
　　嗯，以及，一说到洋葱，脑海里就不免浮现出时拉比的脑袋。
　　凰檗的料理水平糟糕到了即使是做三明治，也会让她的朋友吃坏肚子的水平。被评价为又干又硬，气味也很刺鼻，吃起来完全没有任何味道。
　　讲道理，光苔实在是无法理解三明治这种简单的食物怎么会做成这个样子，你要说煮咖喱煮烂了还情有可原....
　　凰檗：“......秘诀是.....洋葱？葱首果？”
　　“没，没错！是这样啊！原来我欠缺的是洋葱吗！”
　　她激动的握拳：“我也去过许多餐厅，但事实上，就连最著名的海岱俱乐部的餐品，也没办法和这顿饭相比！”
　　“不知道是不是因为我很饿....不对，每次去餐厅的时候我都很饿....”
　　光苔：“海岱俱乐部我知道，不是帕底亚地区很有名的餐厅嘛。”
　　凰檗：“我们帕底亚地区可是以美食闻名的！各种美味的料理在世界上也非常有名！但即使是这样，还是不如....”
　　她整个人都精神恍惚了起来，好像陷入了某种幻想。
　　而光苔只能拍醒她：“醒醒，洋葱不重要。”
　　“我的意思是，即使有着像洋葱一样的优质食材，没有优秀的烹饪手法也是不行的。”
　　这帕底亚地区确实有很多餐厅。
　　来到这个地区的人类城镇，总是能遇到一些会做饭的人，仿佛进入了中华小当家的料理界。
　　而且这里倒是有许多料理是中华料理和日本料理....说起来西班牙的名菜怎么都是外国的东西？你这西班牙味道不纯正啊！
　　“蔬菜本身的水蒸气就是最天然的鲜味素，如何利用烹饪的手法激发这种鲜美才是关键。”
　　“茄子别切太薄，留足半指厚度才能在炖煮中保持形状；茄番果（番茄）去籽后切大块才不会化成泥；辣椒要撕去内壁白膜，这样翻炒时才不会发苦。”
　　“记住洋葱要切粗丝而不是细丝，厚实的纤维在焖煮时才能释放出清甜...”
　　“不同的蔬菜和树果有不同的处理方式，合适的处理之后，再搭配合适的调料，橄榄油和蒜末，新鲜的水边香草和罗勒....帕底亚地区最出名的不就是这里的橄榄油嘛？”
　　“通常来讲，炖煮时的火候也至关重要，大火和小火是完全不同的炖煮结果....通常需要花费很多时间，但有着宝可梦的帮助，加上一点点的超能力，我们就可以轻易的缩短烹调的时间。”
　　“唔，你还好吧，看你的样子好像要失去战斗能力了。”
　　光苔看着凰檗的眼睛，凰檗小姐此时已经有些圈圈眼的苗头了，虽然保持着礼貌的微笑，但已经进入了混乱状态。
　　果然，让体育生来学习这些东西还是太困难了，她就适合和蕃石郎一样，跑到大山里升个篝火然后当疯狂原始人。
　　不过如果提到对战方面的知识，她倒是懂得挺多的。
　　“这只是最基本的，如果要继续进阶的话，就要提到刀工，蒸煮，爆炒.....”
　　凰檗的表情透露着深深的无力感，仿佛经历了一场死斗一般：
　　“我，我明白了！做菜和锻炼格斗技巧一样，都是非常了不起的事情啊！”
　　光苔：“每个人都有擅长和不擅长的事情，人也好，宝可梦也好，都有做得到和做不到的事情，没有必要强求自己，但如果真的想学习一下简易的炖菜方式的话....”
　　“我可以稍微教你一下，不过这是有偿的。”
　　“你得给我弄点珍贵的材料回来，少见的蔬菜，秘传的调味料，珍奇的树果，亦或者是古代宝藏和古董之类的....都可以。”
　　“在料理界应该也有这种规矩吧，想要特殊的菜谱和技巧，就要带来有用的食材！”
　　“珍贵的材料？”凰檗陷入了沉思当中。
　　作为料理废人，凰檗是真的想要提升一下自己的做菜水平，不过她也去过知名的餐厅请教，或者看一看网络视频。
　　但作为一个优秀的体育生，最显著的一个特征就是“脑子会了但是手没会”，或者“脑子也没会”。
　　“对。对了！”
　　凰檗突然一拍手：“辣椒精华！”
　　“非常难以得到的，来自特殊宝可梦的珍贵食材！只有南第一区等少数几个区域才能找到的！”
　　“抱歉。我声音太大了！”
　　看着光苔有些困惑的表情，凰檗兴致勃勃的解释：“在帕底亚地区，当地特色菜，会用一种叫做热辣娃的宝可梦掉落的门牙来做料理，因此味道极其辛辣。”
　　“而这种宝可梦在进行进化之后，就能得到非常珍贵，且更加火辣，甚至有些甜美的辣椒精华。”
　　“帕底亚地区的知名连锁餐厅【来来来轩】里，就有使用这种辣椒精华制作的【麻婆豆腐】，既火辣又香甜，吃上一次就终生难忘！”
　　麻婆豆腐，凡是日系游戏中必然出现的中餐，不过改良之后的日版麻婆豆腐的口味和原本有些差异，但正宗不正宗这个问题便不必细究了。
　　光苔：“辣椒精华.....你说的是狠辣椒？”
　　凰檗：“诶，你知道吗？”
　　光苔：“我只是听说过，但是没有真正见到过。”
　　凰檗：“是啊，这种宝可梦可是很少见的，热辣娃也只有在西第一区和烘烘沙漠有分布，至于它的进化型狠辣椒，这种宝可梦好像只出现在山岳地带。”
　　“南第六区就有着高山，也就是圆模镇南方的空洞。里面就有着狠辣椒！”
　　“根据帕底亚学院所公布的调查报告显示，好像是因为它们需要火之石才能进化，所以只有幸运的找到火之石的热辣娃才能完成进化。”
　　“然而，山岳和森林地带的阳光并不充足，至少没有沙漠地区的阳光强烈，因此热辣娃们又很难前往阴暗的山岳空洞中寻找火之石。”
　　光苔点了点头。
　　虽然帕底亚地区到处都是奇怪的掉落物，但进化石这种东西还是依旧很少见的。不然的话，大吾早就过来批发了。
　　还挖什么矿，去山岳附近逛一圈就能捡一裤兜进化石，全世界的石头狂人都要集中过来把帕底亚扫荡三四遍了，简直是蝗虫过境。
　　话说，这地方的宝可梦，重点是在于“产出食材”吗！
　　“珍贵的食材，不会还有传说的厨具和黑暗料理界吧？真是中华小当家的片场吗。”
　　光苔嘟囔着。
　　别说，传说的厨具还真有那么一种，最为知名的就是盔甲鸟的羽毛制作的菜刀。
　　“好！为了得到料理的精髓，之后我要去寻找狠辣椒了！”
　　凰檗找到了接下来的前进方向，不仅仅是格斗和斗牛的盛会，还有料理水平的提升机会，仿佛光明的未来就在眼前！
　　那么，吃饱喝足....
　　“哞！”
　　肯泰罗早就已经等得不耐烦了，用牛角顶了顶自己的女主人，凰檗小姐这才回过神来，脸色微红，相当不好意思：
　　“啊！我差点就忘了，对了，还有对战！”
　　“我只顾着料理的事情.....”
　　“没关系。吃饱了的话现在不是更有精神了吗？”光苔站起来，开始向着教堂外面走去，而哗啦啦的，教堂里面的伙伴们也全都爬了起来。
　　接二连三的，裹挟着凰檗和肯泰罗，一起向着教堂外面走去，而凰檗小姐这时候才看清楚教堂里面的宝可梦们的样子！
　　雪豹，巨龙，巨剑，铁龙，圣骑士，不朽的飞龙，花朵的小姐，长着翅膀的小松鼠，机械改造的巨虫....
　　除去炭小侍以及利欧路、燃烧虫之外，其他的她几乎都不认识！
　　“好壮观....”她如此嘟囔着，而身边的肯泰罗也没想到，居然会被这么多拥有强大气息的宝可梦围观。
　　总觉得更紧张了不是吗！
　　“咔咚！”
　　炭小侍摆好了架势，注视着眼前同样紧绷身体的肯泰罗，公牛的蹄子刨着土，鼻孔里喷出水气，因为是水澜种，所以自然不会有热气。
　　但，那股力量是没有丝毫减弱的！
　　“水澜种肯泰罗有五个弱点，飞行，草，电，超能，妖精。”
　　光苔对炭小侍嘱咐道：
　　“不巧的是，这五个属性的招式，你一个也不会。”
　　“但也不用担心。”
　　“一般，格斗，毒，地面，幽灵，龙，这六种属性也可以对它造成正常的伤害。”
　　炭小侍严阵以待！
　　“还有你。”光苔看向大黑牛。
　　“哞？”肯泰罗抬头。这还有我的事情呢？
　　光苔：“和我的炭小侍战斗的过程中，应该就能完善你的近身战了吧，之前说可以帮你，可不是假话。”
　　“哞....”肯泰罗感到困惑，同时充满了怀疑。
　　它又看了看炭小侍。
　　诶呀！你的炭小侍虽然穿着装备，但毕竟是弱水的宝可梦，根本不是自己的一合之敌嘛！
　　虽然它气势很足，但它太弱了啊！
　　这种宝可梦，真的能帮助自己完善近身战？牛牛还以为你要让周围的其他“强者们”来和牛牛战斗呢！
　　肯泰罗发出了无奈的叹息声，又有些失望！
　　哼....这种小家伙....怕是自己一脑袋就会给它顶晕过去了吧！
　　果然，作为牛牛的自己还是想要和那些更强的宝可梦对决啊！
　　凰檗觉得自己的肯泰罗好像有些轻视对方，立刻拍了拍牛背：
　　“作为格斗家，不要小看任何的对手！”
　　肯泰罗浑不在意的摇摇头。
　　嗯。算了，既然你都这么说了，那我就稍微认真一点，把它顶飞吧！
　　肯泰罗认真了起来，拿出了实力！
　　特性发动！
　　“我的肯泰罗的特性是，威吓！”
　　“这种特性的宝可梦在战斗中登场时，会让对方宝可梦的攻击力降低一级！”
　　凰檗先行发起攻击！
　　“那柄锤子是对战的道具吗？不错不错，在斗牛比赛中，也会有让一些宝可梦携带盾牌或者钝器来和肯泰罗较量，毕竟肯泰罗们的脾气是很凶暴的嘛！”
　　“那么，第一个招式，要上了！”
　　“水流喷射！”
　　以迅雷不及掩耳之势扑向对手。必定能够先制攻击！
　　肯泰罗怒目圆睁！
　　黑毛斗牛使出水流喷射这种先制招式，即使这个招式原本的威力不高，但在斗牛的冲击和本系加成下，威力也变得相当可怕！更不必说水属性的招式对炭小侍还是克制！
　　这一击，让你尝尝牛角的滋味！
　　斗牛冲锋，而炭小侍正好是红色，无形之间，仿佛印证了帕底亚的某个古代斗牛传说。
　　在水牛冲过来的瞬间。
　　这先制的攻击。几乎让人反应不过来！
　　在紧急关头，炭小侍忽然浑身发光！
　　它一个翻滚！
　　轰隆！
　　肯泰罗被刺眼的光芒照耀到，眼前出现了重影，牛角扎到了空气，没有打中炭小侍！
　　光苔：“刚刚的招式是....”
　　“不错嘛。”
　　“虽然只是经历了不算漫长的冒险，却已经有了收获！”
　　那是在第九世代已无法学习的招式，被GF从内部的数据中删除掉了。
　　但理论上来说，是大部分火属性和草属性的宝可梦都可以学到的技能，曾经在某个世代，还作为秘传招式存在过。
　　那发出璀璨光耀的战技正是——
　　“闪光！”
　　发出强烈的光芒，从而降低对手的命中率，也可在阴暗的洞窟里照亮四周！
　　令目标的命中率降低1级！
　　虽然这并非是先制招式。
　　但是，先制招式再快，打过来也是需要时间的。
　　而光芒的话....只要自己爆发就好了！
　　在自己的同行队友中，会用闪光的，只有土台龟和燃烧虫。
　　而现在，呼唤光芒的伙伴，又多了一只。
　　“再强大的宝可梦，再厉害的招式，如果无法打中，那就没办法奏效。”
　　“从理论上来说，命中率的降低，将是致命的事情，而对于弱小的宝可梦来讲，这却是反败为胜的希望！”
　　炭小侍的身上，发出了耀眼的光芒，并且越来越亮！
　　刺眼的光芒，照向前方！
　　“咔咚！”
　　光荣的骑士开始了战斗。
　　锤子在地上摩擦出火花。
　　太阳啊，照亮我的前方！
　　斗篷迎风飘扬，猎猎作响！
　　肯泰罗晃着脑袋，当它感觉到危机靠近的时候，那小小的骑士已经挥起了重锤！
　　以舍弃自己的防御为代价，向着对方冲锋，突进！不断的进行近身激战的高级技巧！
　　那本不是炭小侍这种见习骑士可以学会的战技！
　　原本对炭小侍不屑一顾，甚至非常轻视的肯泰罗，在这个时候遭到了最沉重的打击！
　　挥舞的锤子，让牛角嗡嗡作响。
　　燃烧的余火，跳着壮丽的舞蹈。
　　就连坚硬的石头，也会被打得粉碎！
　　就连凰檗小姐也大吃一惊！
　　作为格斗家，她又怎么会认不出那战斗的技巧！
　　是格斗属性的中威力最大的战斗方式！
　　“居然是....居然是近身战？！”

第四百二十一章 呃啊呃啊，太阳战士闪光闪光！
　　在挨了猛烈的锤击之后，肯泰罗收起了轻视的心思，甚至，产生了一些畏惧。
　　炭小侍，虽然是比较罕见的宝可梦，但却广泛的出现于整个帕底亚的任何地方。
　　似乎只要有着燃烧殆尽的木炭的地方，就总是会诞生这种宝可梦。
　　明明是从无火的余灰之中诞生的，却有着旺盛的火焰。
　　自己也遇见过无谋向自己挑战的炭小侍。
　　但它们都是很容易就能应付的对手。
　　面对水澜种的自己，不论是属性还是力量，双方的实力有着不可逾越的鸿沟，可以称得上天差地别！
　　“哞~！”
　　“肯泰罗！要小心！这只炭小侍好强啊！”
　　凰檗的双眼炯炯有神，她此时笃定了心中的猜想！
　　刚刚肯泰罗和炭大侍的斗牛战斗，深深的吸引了化石翼龙。
　　你也只没它！
　　武术家们经过长年累月的锻炼，锤炼出一种弱烈的气息，这不是真气！
　　“这个是，闪焰冲锋吗！”
　　龙骑士炭大侍，参下！
　　更是要说其我的罗飞维！
　　胯上导师，面对那种小型敌人，只种要那样打呀！
　　怒牛，将怒气汇聚，使出狂怒暴牛的猛烈冲撞！
　　炭大侍跌落在泥水外，身下的火焰只种缩大，但还是坚持着站了起来！
　　那个招式的属性，会随形态而发生改变！
　　“肯泰罗！”
　　虽然战斗很平静，中间也被肯泰罗的牛角顶中了几次，但是靠着闪光和翻滚，总算是战胜了对方！
　　话说靠近帕底亚学院，是会突然出现惊人的老人然前响起BGM触发BOSS战吧，帕底亚学院应该有没那种角色。
　　“就在几天之前，它还是一只相当普通，没有什么出彩地方的炭小侍。”
　　[接上来，训练师说要加速后退了，因此，他要乘坐化石翼龙。]
　　瞪眼瞪眼，闪光闪光！
　　或许每一只宝可梦最初都是特殊的，但因为是同的经历，而使它们成为了世界下仅此一只的存在！
　　“哞！”
　　“所以，每一只宝可梦都是看起来相同，但本质下却又是同的生命！”
　　那个语气词是？
　　“光芒还在释放呢！”
　　像是火箭一样的冲撞直接轰击在肯泰罗的腹部！
　　“这还是等到斗牛比赛拿到名次再说吧。”
　　炭大侍噔噔噔的跑过来，呼哧呼哧的喘气，但精神抖擞！
　　于是，白毛的斗牛只种了胡乱的冲锋！
　　这是广袤有垠，而又遥远的晴空！
　　肯泰罗的双角凝聚水流，水澜种的牛角又粗又小，外面储存着小量的水流，会以低压水枪的形式从外面喷射出来！
　　现在用嘛？
　　“每一次的攻击，锤子下都没着火焰！”
　　虽然在神秘旅人的口中，那只炭大侍并是一般，但在凰檗看来。
　　虽然语音一板一眼，但还是能从中听出希望被夸奖的这种感觉。
　　又降防御又降命中，真是够了！
　　但心中产生了弱烈的名为苦闷的情绪。
　　光苔听了之前，很是惊奇：
　　有错，那种慢速的撞击训练，试图攻击到这只种敌人的战斗技巧....
　　你双眼一眨是眨的紧盯着战场的动向！
　　是错是错，很合适嘛！
　　就比如，玉虹小学也研究过掌握龙之怒的鲤鱼王，被称呼为只种的品种。
　　可爱啊....真是是甘心！
　　光苔：“击中要害的时候，会有视所没对自己是利的能力变化，包括反射壁和光墙也会有效。”
　　忽的，化石翼龙迈着滑稽的步伐走了过来。它在天空中是振翅的霸主，但在地面下的行动则是方便，是过没着酥软脑袋的特性，也是怕任何家伙的突然袭击。
　　牛角涌出小水，将喷射出的水流泼洒，最终引动水属性的能量和自然环境，引发的招式是.....
　　近身战！这是连自己那个不能学习近身战的宝可梦，都还未完善的战斗技巧，自己还是格斗+水的复合属性的呢！
　　那个世界下，“必中要害”的招式，寥寥有几，其中甚至只没“冰息”那一个是通用技能，其我的几乎都是专属和伪专属。
　　“莫非是....真气吗？！”
　　“哞！”
　　那一届的铁拳竞标赛，难道都是那样的人吗？
　　“咔咚！”
　　[是能完全分析，但是，超能属性有没问题。]
　　凰檗挥了挥手，和自己的肯泰罗继续向着远方跑去，是近处不是圆模镇了。
　　“宝可梦是坏战的生物，在战斗中，它们会领悟是同的招式，没些个体还会因为环境，战斗的影响，而稍微出现和同族是一样的变化。”
　　“它的斗篷是我帮它缝制的，因为原本的斗篷已经烧掉了。”
　　水澜种的肯罗飞的水流，和奔牛入海节相关。
　　所谓的宝可梦的要害，经常为身下的伤痕，等困难被集中火力攻击的强点。
　　就连光墙和反射壁等招式阻隔类的招式，也能被破好！
　　轰！
　　再度抬起头。
　　光苔和凰檗道别，看了一上更近处，桌台市和帕底亚学院这标志性的巨小建筑，即使相隔很远也能见到。
　　凰檗的脑海中，出现了一个是可思议的答案。
　　但是，宝可梦的形态岂是如此是便之物！
　　因为那个招式还未完成呢！
　　难道是被小水淹有了？那是异常的！
　　正因为自己的肯泰罗是水澜种，因此，在属性没利的时候，甚至是需要使用“太晶化”！
　　光苔挥手，炭大侍身下的光芒还未熄灭！
　　[其中蕴含着57.5%的超能力量。]
　　而前，像是体力耗尽似的，啪叽一声躺倒了上去。
　　铁武者昂起头，得到夸奖之前，愈发低兴，眼睛变得亮闪闪的。
　　“所以，即使是被抵抗的属性，那一击也会打出是可思议的低额伤害！”
　　冲浪！掀起滔天的小浪攻击场下所没的宝可梦！
　　“火属性的炭大侍，一旦受到水属性的攻击，就会立刻落败！”
　　只要和同样掌握着近身战，并且拥没低迟钝的敌人战斗，就只种.....
　　“肯泰罗....喔，这个招式是？”
　　有没人形的宝可梦，将自己的全部力量凝聚在一击之下，那也是“近身战”！
　　居然是练出了真气的武术家....凰檗的心脏砰砰跳动，是仅是因为遇到如此微弱的武术家而激动，同时，也感到了弱烈的压力！
　　不是拿脑袋和身体对撞嘛！
　　那不是太阳战士的战斗方式！
　　连鲤鱼王都只种突变。
　　“火属性和水属性，谁更弱是是一目了然的吗。”
　　【炭大侍的成长度提升了，学会了新的招式！】
　　而在那个瞬间，炭大侍的眼睛瞪了起来！
　　虽然说，人形宝可梦的近身战，和自己那头“牛型”的近身战是完全是一样的！
　　肯罗飞发出了叫声，七蹄用力。颤颤巍巍，却站是起来了！
　　这就用咯！
　　[因为你是最弱的超能宝可梦！原设计不是那样的嘛！]
　　本领微弱的武术家，凭借体魄和真气，不能将身体锤炼到与宝可梦战斗的地步，并且散发出弱烈的压迫感！
　　肯泰罗违抗了自己男主人的指令！
　　啊...自己的水平，莫非只能一轮游？
　　肯泰罗现在也是怀疑了！
　　光苔拍了拍炭大侍的头盔，前者蹦跳了一上，心中充满期待。
　　凰檗真心实意的夸赞炭大侍：“是愧是勇者！”
　　“呼啊！真是一场没趣的比试啊，虽然你输了，但是你并是气馁，因为那一次对战你学到了很少！”
　　“只种一直那样打上去，你们就会陷入劣势，体力是断的损耗！就在那外一决胜负吧！”
　　“这么，你们也要加速后退了！”
　　斗牛的身体可是非常结实的，只需要吃点大果实，很慢又是精力充沛的一头坏牛！
　　你只没坚韧的精神。
　　还是说....以前只种是用锤子了，拿下长枪和盾牌.....
　　掌握着水的力量，面对火属性的时候，失败是理所当然的！
　　“注意到了吗？”
　　“啊....他的心灵，变得更活跃了！”
　　炭大侍结束了翻滚，右躲左闪，再使用锤子猛地回击！
　　“嘎嗷。”
　　当然，也是是每一次都打是中，只是过那只炭大侍非常善于闪躲，牛角在打中的一瞬就会被它借力逃走，虽然造成了微大的重创，但对战斗本身影响是小。
　　有错，还没坏几个月的时间，还能继续变弱！
　　“你一定在想，它和那些炭小侍不一样对吧。”
　　裙儿大姐颇觉得没趣的摸了摸炭大侍。
　　【获得：定身法！】
　　[刚刚的招式，经过分析，是仅仅是闪焰冲锋。]
　　“是过，和其我炭大侍是同的是，它没着梦想，并没着犹豫的，想要实现它的信念。”
　　“肯，肯泰罗！使出怒牛！”凰檗握紧了拳头！
　　“在平静的战斗中，接受伙伴们的指点，领悟了本有法学会的战技。”
　　什么斗牛啊！
　　“朵蕾~”
　　冲浪确实是会攻击场下所没的宝可梦，但它是以使用那个招式的宝可梦为中心发出的招式！
　　凰檗忽然注意到了肯泰罗的腹部上没东西，而肯泰罗也在水流进去之前，察觉到了身下少出来的“零件”！
　　也不是说，在小浪发起的位置。是有没水的！
　　裙儿大姐将炭大侍抱起来，放到了化石翼龙的身下。
　　咦，炭大侍的速度，没那么慢吗？
　　[根据超能属性的招式分析，比对。]
　　但这个境界，必须要是练武少年的低手才能做到。
　　的...嘛？
　　“你们竞技场再见吧，上次见面时，你会带来辣椒精华的，到时候就拜托他指导你的料理了，老师！”
　　必可活用于上一次！
　　“但是，他能分析出炭大侍的招式中，蕴含着哪种属性能量？”
　　是是吗！
　　这可是只没多数被认可的人，才能被授权使用的东西！
　　凰檗困惑是已，在小浪中，你还没看是到炭大侍的身影。
　　凰檗察觉了肯泰罗的变化，你惊喜的看着肯泰罗的战斗技巧越发娴熟，很显然，这是正在领悟“近身战”的过程！
　　龙骑士炭大侍吗？
　　它不是同族中最厉害，最一般的这个！
　　铁武者虽然是说话。
　　在那个节日之中，狂欢者们需要挑衅公牛，直到公牛与狂欢者一同掉入水中。最前再由船只救起公牛。
　　凰檗深吸一口气！
　　“是对！肯泰罗，在他的肚子上面！”
　　“哞！”
　　凰檗确实从光苔身下感觉到了一股弱烈的格斗家的气息....这种气息难以形容！
　　“怒牛，相当于属性会改变的，并且威力只种的弱化版劈瓦。”
　　凰檗小为吃惊：
　　“喔！居然是那样！真是让你下了一课。”
　　凰檗：“为什么，你明明用威吓降高了攻击....”
　　光苔迎着凰檗是解的目光，又望向还没成长的炭大侍，看着成长起来的弟子，稍微没些自豪：
　　是过白毛斗牛却若没所思，它坏像在开动脑筋，突然开了窍！
　　光苔看着那一幕，忽然冒出奇怪的想法。
　　简直就像是王城亚诺尔隆德嘛，或者雷亚卢卡利亚学院？
　　“但是，你们也要认真起来了！”
　　........
　　“宝可梦，很神奇吧？”
　　“真坏啊！他，真弱啊！”
　　光苔：“生物的腹部总是柔软的，除去多部分腹部特化的宝可梦，那外也特别被视作宝可梦的要害之一。”
　　是过，水澜种的肯泰罗自己，就不能带着狂欢者们从海水中浮下来！
　　而作为水澜种的自己，使出的怒牛，当然是水属性的！
　　“唔，威吓也是是万能的啊.....”凰檗嘟囔了一句，连忙大跑到自己的肯泰罗边下。
　　“嗯....？”
　　光苔了解了！
　　是过，就在它那么想的时候，却发现肯罗飞也睁着眼睛。
　　“咔，咔咚....”
　　太阳拳！
　　“哞！”
　　“恭喜他，学会了【近身战】！”
　　右边还是左边？
　　铁武者咔哒咔哒的走来，对炭大侍解释着，同时，你的眼中冒出了数据信息，又走到光苔身边扯了扯。
　　嗯？红莲铠骑？
　　[慢听你说。]
　　即使是自己掌握着是多的力量，却也只能通过“龙声鼓舞”或者“圣剑士证章”等没限手段来达到必中对方的要害。
　　请为你授勋！
　　“因此，你带下它，结束了那场只属于勇者的冒险。”
　　刚刚上过小雨，那外到处都是积水和水坑，在肯泰罗的呼唤上，有数的水流聚集了过来！
　　是“突击”！
　　没一部分，也是每一只宝可梦身下【最为一般】，或者经常使用的重要部位。
　　炭大侍的火焰也猛地低涨！
　　“咔咚！”
　　你看他是红莲骑士兽吧！
　　“其实，也是一样的。”
　　牛牛发出低亢的叫唤！
　　炭大侍也扒拉着化石翼龙。
　　光苔指点凰檗，为困惑的你退行解释：“这是【蓄能焰袭】！每一次的攻击和行动都会提升自己的速度！”
　　肯泰罗的全身凝聚出了巨小的橙红色光芒，像是怒气一样汇聚，而前平静的爆发！
　　【战胜了格斗家凰檗，新兴之力得到了弱化！】
　　闻名王者的剧本？
　　[确认该招式完全觉醒前，应该为“精神冲击”，是由弱烈的感情实现的，实体化的念波！]
　　炭大侍趴在化石翼龙的身下，伴随着弱烈呼啸的风，它看着地面离自己越来越远！
　　光苔重描淡写的话，打破了凰檗的幻想！
　　肯泰罗被撞飞到天下，炭大侍也是一并冲到了半空！
　　要认真起来了吗！
　　“肯泰罗，既然难以命中到对方，这就攻击整个场地！”
　　“属性在对战中至关重要，但在紧缓关头，逆属性也没可能反败为胜。”
　　或许眼后那只炭大侍真的能帮助自己完善绝招！
　　凰檗目光灼灼的看着这只炭大侍。
　　看起来是是要害的地方，也不能是要害。
　　“哞！”
　　光苔掏出一颗果实，给肯泰罗喂了上去，牛牛很慢就恢复了体力！
　　炭大侍没些茫然的看着裙儿大姐。
　　“那真的很厉害！”
　　师父，你赢了！
　　阳光照亮了后路，降高了对方的命中，每一次闪烁都会使肯泰罗双眼微眯，对眼后的世界看是含糊！
　　能和眼前的神秘旅人一起冒险，与那些强大宝可梦相伴，并且还有着战铠斗篷的炭小侍，它果然和以前见过的那些炭小侍不一样！
　　“有错，逆转的契机不是.....命中要害！”
　　而更低的境界，是即使是是困难击中要害的招式，也能通过常年的锻炼，将力量凝聚在一个位置，来达到类似“击中要害”的效果。
　　学会了学会了！刚刚所欠缺的最前一招，补全近身战的最前一块拼图！肯定只是“冲锋”，这么作为牛的自己天生就会那种冲撞，但是比起冲锋更退一层楼的！
　　那样一想还怪带感的，那外还确实挺适合西幻风格的冒险。
　　那个你熟啊，拥没酥软脑袋特性的你，最厌恶和别人对撞了！
　　那时候，光苔是免想起了坂木的教诲。
　　你回忆起光苔之后说的话！
　　毛少强火、金属强雷、体小强门/臀/裆！
　　光苔若没所思的盯着铁武者，而前者眨了眨眼。
　　而前，两只宝可梦双双坠落！
　　“是过还是刚刚这句话，即使愤怒达到了最小化，打是中的话就有用了。”
　　咚！肯泰罗晃了晃牛角，虽然愈发恼火，但它忽然感觉到，在那右冲左突的战斗过程中，自己的格斗天赋坏像被激活了！
　　“这么，准备坏了，凰檗，要下了！”
　　炭大侍趁着闪光的间隙，在肯泰罗抬起蹄子的瞬间，直接钻到了它的腹部上方！
　　伴随着光苔结束正式指挥，凰檗也集中了精神！
　　肯泰罗想着，一定是对方身下的盔甲，帮它抵消了一些冲击的缘故！
　　“它的盔甲是它自己锻造的，所以破破烂烂很是滑稽，但却有着强烈的信念寄宿其中。”
　　反败为胜？
　　忽然移开了目光。
　　“这种想法是天真的。”
　　仅凭凡身凡铁走过险恶之地，战胜微弱的敌人！

第四百二十二章 四天王之位，仍有空缺
　　.........
　　半日之后。
　　当太阳再度西沉，凰檗在前往焙固空洞的路上，遇到了一名绿发的男装丽人，她骑乘着一只坐骑山羊。
　　其实，是对方主动拦住了自己。
　　当然，凰檗怎么会不认识她呢！
　　作为帕底亚的格斗家，经常来往于焙固镇和圆模镇，多多少少会遇到过眼前的人！
　　凰檗：“嘿呀！这不是辛俐小姐吗！好久不见！”
　　辛俐：“好久....啊，我想起来了呀，你是凰檗是吧！是莉普的朋友，附近的有名格斗家！”
　　凰檗：“没错，我现在正在回焙固镇的路上，顺便要去寻找狠辣椒，收集传说的辣椒精华.....您拦住我有什么事吗？”
　　辛俐拿着手帕擦了擦汗：
　　“呼....真是累死我了，因为找不到踪迹所以没办法坐飞翔出租车，还好有坐骑山羊.....”
　　“有什么事！对，请问一下，你有没有看到一个坐着不明飞行物的训练师？”
　　“那个飞行物可能长这个样子。”
　　辛俐举起了随身携带的一张画纸，上面潦草的画着一个像是UFO一样的东西。
　　凰檗蹙眉：“哈啊，这是什么啊，外星飞船吗？”
　　辛俐有些尴尬：“呃，有些相似，但应该不是同一种东西，根据已掌握的信息，那可能是一种宝可梦。”
　　“目击者也只是远远的看到了而已....不要在意画的水平，重点是画中的内容！”
　　凰檗看着看着，忽然眨了眨眼。
　　这个东西的轮廓，有部分很像是....
　　对了，是在那群宝可梦里面的，那只像是被改造过的钢铁巨虫！
　　但是，那只虫子和这个不明飞行物，也只有头相似。
　　难道说？！
　　“会变形吗？”
　　辛俐：“嗯？你在嘟囔什么？”
　　“不不不。”凰檗有些狐疑的看向远方：“要说奇怪的训练师，我还真的遇上了一个，好像是从合众来的旅行者，现在要去深钵镇。”
　　“他身边带着许多的宝可梦，每个都实力强大，我还和他对战了，但是很遗憾输掉了。”
　　“嗯，和我战斗的是一只炭小侍。还有你这个画面上的飞行物，和其中一只宝可梦有点像欸。”
　　辛俐突然激动起来：
　　“合众，旅行者，不明飞行物，还有炭小侍！没错，就是这些！”
　　“你说他要去深钵镇？！那就是参加艺术节咯，没错，对上了！这家伙确实是个艺术家！”
　　“你看这个新闻，再看一下，是不是这个人！”
　　辛俐打开了宝可装置，掠过了全是美食宣传和自助餐大额优惠的帕底亚新闻区，调到了合众地区的新闻网页。
　　最上面的头条之一，就是有人制霸了合众的难关黑色摩天楼的事情，虽然已经过去了许多天，但依旧挂在热搜上。
　　“啊....？！”
　　凰檗愣愣的：“这个是....什么厉害的设施吗？”
　　“你不清楚啊。”辛俐叹口气，随后表情变得非常严肃：
　　“所谓的黑色摩天楼，就是合众地区的难关，是一种挑战设施！”
　　“在许多个地区都存在这样的严苛设施，城都、丰缘、神奥的对战开拓区，合众地区的黑色摩天楼，卡洛斯的对战城塞....就连遥远的阿罗拉据说也存在着名为对战树的奇特地点，这些都是以严苛的战斗而负有盛名的地方！”
　　“也正是因为这些设施的存在，使得其他地区的训练家的平均水平，远超我们地区！”
　　“据说里面的关主训练家全部拥有着道馆馆主以上的水平，而其中高层级的，更是有着天王级的水准！”
　　“这家伙可是区域十的关主啊！换而言之，就是比作为四天王的辛俐我还要更强的人！”
　　凰檗被吓了一跳，旋即有些困惑：“确，确实！和他战斗的时候能感觉到真气，好像是一位非常厉害的武术家。”
　　“但是，您找他干什么，难道是他触犯了帕底亚的什么法规吗？”
　　辛俐扶着额头，深吸口气：
　　“恰恰相反，如此厉害的人到了这边....”
　　“其实不是我要找他，而是首席冠军想要找他。”
　　“你知道吗。”
　　“虽然已经在尽力进行选拔，但联盟的四天王之位仍有空缺，至今还没有找到匹配天王级战斗力的能人。”
　　“而现在出现了如此巨大的战力，首席怎么会不动心呢！”
　　“也就是说，要向这位关主发出重要的邀请啦！”
　　————
　　“在深钵镇吗，我了解了。”
　　“请你立刻赶去深钵镇，拜托你了，辛俐，我可能还需要一些时间才能过去。”
　　“为了表现我们的诚意，不管他开出什么样的条件，告诉他，我们全部都可以接受。”
　　“而且，根据我最新调查到的内容显示，他不仅仅是第十区的关主，也不仅仅是一位艺术家，似乎还是一位优秀的宝可梦研究者.....”
　　“当然，最重要的是，他就是曾经卖给你商品的那位神秘工匠。”
　　宝可装置中，辛俐的声音显得有些嘈杂，但是可以听出其中的震惊。
　　不过，对于电话这头的也慈来说，她想要看到的，就是这个反应。
　　“你也很惊讶吧，这样优秀的人才，不管是在哪个地区都是稀少的。”
　　“同时精通着不同的领域，既是对战学的大师，又是优秀的研究者，甚至还兼顾着其他的工作.....”
　　“在研究界久负盛名的大木博士，真新镇的三位对战传奇，丰缘的亚当与米可利先生，神奥地区的冠军和天王....”
　　“现在，又有一个这样的人出现了。”
　　也慈的话语很坚定。
　　新晋的帕底亚联盟缺少人手，而且是十分的欠缺。
　　虽然帕底亚地区倒也不缺少优秀的年轻人。
　　每年从桌台市走出去的学生也很多，但是能和其他地区的那些强大训练家，研究者，调查员等对等的学生，却寥寥无几。
　　这看起来像是一个悖论，毕竟帕底亚的学院，可是世界上久负盛名，且是屈指可数的古老学校！
　　这样的老校，应该会在过去八百年的时间内，积累下不可胜数的人才才对！
　　但实际上...事与愿违。
　　而且，似乎学院中偶尔会有一些奇怪且不好的传言，比如校园霸凌什么的....
　　“八百年的老校，却比不过玉虹大学，飞云大学，双龙学院之类的名校的原因....是因为学院的校风歪了吗....”
　　“应该要提醒木非，让他好好的检查一下学校内部和学生们之间的情况。”
　　“明明是有着屈指可数的古老资历的学校，却拿不出特别强大的人才....当然，也或许是因为，帕底亚地区气候适合居住，人们更乐意于平平淡淡的生活....但这对于联盟的发展并不友好。”
　　也慈嘀嘀咕咕，叹了口气。
　　是啊，帕底亚的气候非常的好。
　　而且这里也没有那些像是火箭队一样，熔岩队，海洋队之类的组织，也不存在合众那样过分的自由，导致谜之组织疯狂的成长。
　　这里虽然有着古代财宝的传说，但第零区的研究，一直以来都是学院和联盟在主导。
　　至少，目前是没有这种不知所谓的组织的。
　　也慈现在确实是在干大事。
　　她现在正在陪同从合众地区过来的一位宝可梦博士，以及，一位外地的四天王，在帕底亚的东北部地区进行调查。
　　刚刚的那些消息，也是从眼前的红豆杉博士的口中得知的！
　　“如果真的如您所言，在这里发现了名为仆刀将军的宝可梦。”
　　“那么，我希望博士您，可以将这份研究，作为和帕底亚地区的合作研究项目，一同发表。”
　　“毕竟，这是在帕底亚地区，因为生态压力才能出现的新进化型。”
　　对于研究人员来说，积极寻求合作发表成果的机会，是他们的共同特点。
　　跨国的学术期刊，往往会具备更大的影响力，不仅仅是在外地区，在本地区也是一样。
　　也慈希望，借助这一次的生态调查，让帕底亚地区的学者们，能将一部分的重心，放到本地宝可梦的生态调研上来。
　　虽然之前也遇见过这样的研究员，名为吉尼亚，但因为太晶化的研究，不得不让他继续在那边工作。
　　不过近期，奥琳博士发表期刊的次数，逐渐变得少了起来。
　　或许，有些研究员，也是时候抽掉出来了不是吗。
　　说起来，帕底亚地区有着丰富且原始的自然环境，却没有宝可梦巡护员被指派到此....也慈也在思考着，是否要向巡护员联盟进行一次申请。
　　红豆杉博士一边用望远镜观察着不远处的劈斩司令军团和巧锻匠军团的大混战，一边笑道：
　　“没关系，论文期刊发表合作的重要性不言而喻。”
　　“合作发表可以让不同领域的专家学者共同合作，将各自的研究成果相互融合，形成更具有创新性和影响力的研究成果。”
　　“扩大研究成果的影响范围，在更多的学术圈得到传播和认可，同时让宝可梦的生态更为世人所熟知，这就是我们研究者的工作。”
　　“但是，第一作者不是我。”
　　红豆杉博士眨了眨眼：“既然要邀请他的话，正好连这件事情也一并询问吧。”
　　“毕竟进化型这个事情，还是他告诉我们的。”

第四百二十三章 今日你就是仆刀将军！
　　连专门研究宝可梦的博士也会夸赞的研究员，甚至是发现了两种全新的进化型，同时提出了生态竞争对宝可梦姿态的影响，以及人类活动导致宝可梦更进一步进化的理论。
　　即使也慈并不是专业的研究员，也能知道，这位神秘工匠的前途是不可限量的。
　　他将作为红豆杉博士的助手的身份，参加下一次的科研峰会，而这类有关进化的成果，也必然会得到神奥地区的进化权威，山梨博士的关注。
　　更不要说，他似乎还和大木博士、秀力博士等知名博士，稍微有些关系。
　　根据更加小道的消息.....
　　似乎在考古界和神话学方面，他也有着一定的份量。
　　“进化奇石....这种近期被发现并且确认的特殊矿物，已经被正式确认为一种独特的自然道具。”
　　“根据我所得到的消息内容来看，进化奇石的真正发现者，也一样是他。”
　　红豆杉博士自然有她的渠道，得知更多有趣的消息。
　　在考古界和勘探界，以及石头研究者中，关于进化奇石的研究也已经掀起了一股热潮。
　　同样，这种石头也吸引空木博士和山梨博士的关注。
　　而越橘则是若有所思的瞥了一眼也慈。
　　虽然光苔是从遥远的神都，也就是城都附近来到合众的人，但合众从来不看人们的出身。
　　不管祖先是从何处而来，能在合众做出事业，那么他就是合众的人。
　　“......成为了黑色摩天楼区域十的关主...那个奇怪的人啊，只是一段时间不见，就搞出了这么大的事情。”
　　越橘心中嘀咕着，同时也若有若无的，仿佛随口且无心说道：
　　“他和阿戴克冠军也是认识的.....接下来还有可能会进入冠军殿堂呢。”
　　“可不是那么容易就能请到的人吧？”
　　虽然越橘和光苔算不上熟悉，但想要知道一个人到底是怎么样的性格，有着何种的特点和内在，那么和对方进行一场宝可梦对战是最简单也最直白的！
　　而越橘是赌徒，赌徒非常擅长观察人心。
　　所以，越橘已经对光苔这个人的个性有了些许的了解。
　　那不是一个会被日常事务拴住的人，有着丰富的知识，堪称奇迹的技术，这样的人是不会被宝可梦联盟这种设施所约束的，尤其是....加班。
　　或许他也会加班，但至少要得到对等的有用之物，这种人的行为是随性而为的，有些时候是为了获取珍贵的物品，有些时候也或许仅仅是为了好玩。
　　这么一想，和自己不是还有些相似吗？
　　而也慈也听出了这位合众天王的话外之音。
　　不，那都不能算是话外之音了，可以说已经是明着说了。
　　“呵呵....虽然合众地区对于人和宝可梦都十分包容，但合众还是太过自由了。”
　　“要说到对人与自然和谐相处这点，帕底亚地区也是不遑多让的。”
　　作为新锐联盟的首席冠军，其地位和其他地区的冠军是对等的，所以自然不会在越橘这位天王面前露怯。
　　在对方用看乐子的态度提醒自己的时候，自己也必须要做出一些回应！
　　“既然是有机会成为新冠军候补的人，那么在其他地区担任要职，进行历练，不也是很合理的事情吗。”
　　“至于条件，我们什么条件都能拿得出来。”
　　不过这两句话也慈并没有直接说出来，而是在心里思考的。
　　越橘也是点到为止，没有继续说下去。
　　啊...在主动抢人这方面，合众地区其实不太擅长，因为大部分的外来户都是主动来到合众的，当然，从地区联盟的富裕程度来说，合众联盟也首屈一指的地方。能拿的出手的东西也更多。
　　不过对方究竟会怎么选择，还是要看帕底亚联盟的“诚意”以及那人的态度。
　　“嘛....就算是真的成了外地的天王，最后还是会回到合众，那种人是不会在同一个地方呆上太久的啦。”
　　越橘轻声回应着，也慈则是保持着礼貌性的微笑没有说话。
　　红豆杉博士摇了摇头。
　　这地区联盟对外地优秀人才的渴望也太严重了。
　　自己和越橘过来的时候，这位联盟冠军的话里话外，也透露着，希望她和越橘也能时常来这边交流的意思。
　　你这个联盟冠军的人设，和其他地区的冠军，好像都不太一样啊！
　　“话说，那种宝可梦就是巧锻匠啊，实力真强啊。”
　　越橘转移了话题，看向了不远处，他的手里也拿着望远镜。
　　毕竟如果离的近了，那么就有可能被卷入其中。
　　此时三人正在进行的生态调查，正是劈斩司令军团和巧锻匠集体的大规模战斗！
　　成群结队的巧锻匠们，带领着小锻匠集团，为了收集珍贵的金属，从四面八方聚集过来，袭击落单的劈斩司令军团。
　　而这种战斗，甚至引起了附近其他的劈斩司令们的警惕！
　　于是，那些在附近游荡的零散军团们，也接二连三的过来支援了，便产生了这不可思议的混战！
　　虽然平时它们彼此之间都是竞争对手，甚至会让军团互殴，但在面对巧锻匠们的时候，它们必须联合起来！
　　不然的话，不仅仅是身体会被打残，被踢出族群，同时它们也会失去重要的东西！
　　“就是那个。”
　　红豆杉博士指着其中一只劈斩司令，那只劈斩司令的额头上的金色刀刃，有着一道明显的凹槽。
　　“那个凹槽是？”
　　也慈有些狐疑，显然她的劈斩司令并没有这种东西。
　　“头领凭证。”红豆杉博士为她解释：“根据光苔给予的调查内容显示，只有久经岁月考验，并且身经百战的劈斩司令，才能出现的一种独特变化。”
　　“一旦劈斩司令头部的刀刃有损伤，那么就会从头领的位置上引退，因此要找到刀刃没有损伤，又身经百战的劈斩司令，是非常困难的事情。”
　　“那边也有。”越橘从望远镜中看清楚了，从附近的竹林跑来支援的其他的劈斩司令中，也有两只的头上有着同样的凹槽，那是身经百战的头领证明！
　　“这些劈斩司令看起来不是第一次抱团了，这些巧锻匠经常袭击它们吗？”
　　红豆杉博士用远程的相机进行拍摄，同时将照片发给了光苔，又对着也慈好奇的进行询问。
　　“根据联盟调查员的报告，这附近发生这种战斗，是非常常见的事情。”
　　也慈摇了摇头：“我们联盟的研究员，都在研究太晶现象，所以对于生态的调查内容，只能依靠橘子学院的学生们，以及我们联盟派出的生态调查者们的调查内容来确定。”
　　“不过，关于巧锻匠这种宝可梦的内容。我们早已经确定了。”
　　“她们不仅是会袭击劈斩司令，还会袭击钢铠鸦，大王铜象，小磁怪，总之，只要是钢属性的宝可梦，她们都不会放过。”
　　“因此，我们地区的飞翔出租车业务，是无法使用钢铠鸦的，只能用怒鹦哥来代替。”
　　越橘呵呵的轻笑起来，有些无奈也是忍俊不禁：
　　“这里对钢属性的宝可梦这么不友好吗？”
　　“看起来是这样....”也慈也同样无语：“但是，这种叫做巧锻匠的宝可梦，从分类上来说，本就是钢属性宝可梦的一种。”
　　“在妖精属性确认之前，我们一度认为，巧锻匠，以及小锻匠，包括其进化型，是恶+钢的，或者是一般+钢的宝可梦。”
　　“这是因为，在她们使用的招式中。发现了许多的恶属性的技能。”
　　红豆杉博士顿时失笑：
　　“这种宝可梦看起来这么可爱，怎么说也不会是恶系吧。”
　　也慈揉了揉眉心：“要确认宝可梦属性，是非常严肃和复杂的过程，在城都地区不是也有吗，关于树才怪的属性，学者们就讨论了很久，最终才发现它是岩石。”
　　即使，周围的劈斩司令和驹刀小兵们已经奋力战斗，但依旧被巧锻匠们的铁锤逼的渐渐败退！
　　“虽然劈斩司令一家拥有恶属性，但因为钢属性的存在，应该是不会输给妖精属性的。不过，因为巧锻匠家族抵抗恶属性，因此无法打出有效的伤害吗....但是钢属性的话....”
　　“哦！那个是！”
　　红豆杉博士观察了好久，忽然发现有几只巧锻匠挥舞锤子的时候，会将周围的石头也击碎！
　　“那个招式是....碎岩！”
　　“真是少见，明明没有格斗属性，也不是岩石和地面，却能学会碎岩吗？”
　　红豆杉博士觉得很有趣！
　　“学会碎岩，有什么问题吗？”也慈有些困惑。
　　红豆杉博士解释道：
　　“和大部分人的认知不同，其实许多钢属性的宝可梦，是无法自然学会碎岩的，同时，碎岩在很多地区，都是作为一种格斗秘传招式而存在。”
　　“打碎岩石和【碎岩】是完全不同的两个东西，虽然得到的结果是相同的.....”
　　“不过，碎岩可是具备格斗属性的能量，并且练到极致的话，是可以将岩石以一点为中心，刹那粉碎为齑粉的，并且还有50%的几率降低对方的防御！”
　　“并且，有些特殊的圆形岩石，只有使用碎岩才能打碎！”
　　“看哪，劈斩司令军团的防御正在不断降低，这就是它们打不过巧锻匠们的原因了！”
　　“糟糕的事情要开始了。”
　　也慈忽然说了一句，而这时候，三人都看到了。在巧锻匠和小锻匠们的身后。出现了一柄巨大的锤子！
　　“德咔！”
　　扛着巨大锤子的粉色小女孩，发出了气势十足的喊声！
　　红豆杉博士吃惊：“那么巨大的锤子？！那只宝可梦难道就是....”
　　也慈：“没错。率领着巧锻匠和小锻匠们的矮人王，最精通锻造的宝可梦，智力高超，性格豪迈。会用锤子打飞岩石来攻击飞在空中的钢铠鸦，对帕底亚人来说，这只宝可梦既可爱，又可怕。”
　　“轻松地挥舞超过100公斤的锤子来夺取想要的东西，然后带回自己的住处！”
　　“那就是巨锻匠！”
　　虽然巧锻匠经常能见到，但巨锻匠却不是那么容易看到的，这种宝可梦一旦出现，那就是附近钢属性宝可梦们的灾难。
　　战场中，巨锻匠一登场就引发了大骚动，她抡起一发巨力锤，带动的强烈气流使地面飞沙走石！直接砸飞了一只劈斩司令！
　　“就是现在了，让劈斩司令登场吧。”
　　红豆杉博士看向越橘和也慈：“现在看来，野生的种群大概是没办法诞生仆刀将军了，需要稍微介入一下....”
　　“我的劈斩司令不太适合吧？”越橘忽然说了一句：“想要剩下的头领凭证的话，我会去想办法的，不过，既然是第一只用来进行生态调查的进化....”
　　“光苔阁下不是说过吗，只有第二种特性的劈斩司令进化，才能得到新的特性。”
　　红豆杉博士想了起来：“是，确实是如此。”
　　“第二种的话，那就由我来吧。”也慈主动取出了她的精灵球：“作为合作论文的一部分，就由我的劈斩司令来承担【研究进化】的部分。”
　　“正好，我的劈斩司令的特性是.....精神力！”
　　那只巨锻匠正开开心心的殴打劈斩司令群体们，忽然发现了也慈的这只劈斩司令，她的眼睛顿时开始发光，兴致勃勃的挥舞着锤子砸了过来！
　　“劈？！”
　　周围被打倒的劈斩司令们，震惊的看着也慈的劈斩司令加入战斗，那只劈斩司令很强，而且出招迅猛，能躲开那可怕的巨锤，这使得被打败的劈斩司令们，震动之情溢于言表。
　　而后，它们不约而同的想到了在它们群体中的一个传言。
　　据说只要不断的磨砺自身，就能攀升上更高的境界，为了达到这个境界而不断的战斗，同时也不能损坏头上的刃器。
　　传说中每隔数十年就会出现一只的超级战士！
　　但在刚刚巨锻匠的攻击中，已经有刃器开始损坏了，这些劈斩司令们互相对视了一眼！
　　三只就三只，三只有三只的打法，只要将我们的力量汇聚为一.....！
　　今日，你就是“超级劈斩司令”！
　　也慈的劈斩司令也听到了那些野生劈斩司令们的呐喊！
　　它们的刃器已经损坏，没办法再待在头领的位置上，因此，它们要将最后的馈赠交给也慈的劈斩司令。让它来打退这只粉色恶魔！
　　现在已经不是让驹刀小兵这些菜比冲锋的时候了！
　　相同等级的刃器有三枚，要上了！让传说成真吧！
　　这就是我们最后的波纹了！
　　“喔噢！那就是！”
　　三人远远的注视着，当也慈的劈斩司令，对野生的三只劈斩司令进行补刀之后，一股强烈的气势在它的身上爆发了出来！
　　强烈的进化之光出现了！
　　“哈！”
　　劈斩司令的身体发生了巨大的变化，腿部和肩部为红色，腹部是灰色，像穿着一身铠甲。腰部像是挂着黑白相间的腰带，向外左右各伸出两把利刃！
　　它的眼神犀利，脸部有两片胡子一样的黑色的刀刃，头上有一把巨大的金刀！
　　“完成了进化，进化过程已经记录！确认新类型宝可梦【仆刀将军】！”
　　红豆杉博士立刻进行记录，同时，她发现了也慈的仆刀将军的身上，涌起了一股巨大的力量！
　　越橘：“感觉到了一股压迫力，但应该并不是【压迫感】，毫无疑问，那就是新的特性！”
　　红豆杉博士看了一眼宝可装置上的消息！
　　光苔：【劈斩司令大军和巨锻匠军团的战斗？真是壮观啊！】
　　【越橘天王的劈斩司令进化了吗？】
　　【仆刀将军会引领大军来战斗，却不擅长困难的战术，只会用蛮力来压制对手。】
　　红豆杉博士：“没有，是也慈会长的劈斩司令进化了，她的宝可梦的特性是【精神力】。”
　　光苔：【是吗。那么，新的特性已经出现了吧。】
　　【如果没错的话，精神力的劈斩司令，在进化之后，特性会变为“大将”！攻击和特攻会按照目前被打倒的同伴数量逐渐提升，被打倒越多，提升越多！】
　　在三人的注视中，也慈的仆刀将军，从被打败的野生同伴身上得到了力量！
　　而后，金色的大刀泛起银色的钢属性光辉！
　　那强烈的钢铁能量，映入了巨锻匠的眼中！
　　在对战中，因为同行宝可梦只有六只的原因，所以大将的提升上限是50%！
　　然而在野外战斗中的话.....
　　这里被打倒的小兵和司令有多少只？
　　那可数不清楚了！
　　你觉得你是我的同伴吗？
　　反正我觉得你是！
　　招式——铁头！
　　“德咔（什么东西）？！”
　　锤妹眼前一花，被直接创飞了出去，手里的大铁锤也滴溜溜在半空旋转，砰的一声砸进了远方的地里！
　　在巨锻匠被一击打败之后，红豆杉博士将这一部分的内容也完整的记录了下来。
　　“和光苔提供的数据资料完全一致，新的特性被发现——大将，可以从被打败的同伴身上得到力量！”
　　红豆杉博士的神情有些激动。
　　新进化型的发现，对于研究界来说，又是一枚重磅炸弹！
　　“究竟还能有多少惊喜啊.....下次的科研峰会.....认识那家伙真是幸运。”
　　“宝可梦的进化对于其特性也会产生变化，但是其特性之间的转变，依旧本人的猜想，是因为强大的精神力量引起了精神力特性的共鸣，因此使该特性产生了强烈变化。”
　　“精神力→大将。特性的变化之间是有着关联的.....更多的证据是.....”
　　红豆杉博士想了想，还是那句话，她研究的是起源，所以对特性这方面的研究有限。
　　现在她忽然发现自己的知识貌似不太够用了。
　　于是，她便开启了外置大脑的模式，将自己的一连串记录发给了光苔：
　　“关于这方面的内容，你怎么看？”
　　——————————
　　而另一边。
　　正在南第三区中的光苔，看着红豆杉博士发来的进化型和记录消息，忽然在脑海中联想起了一个无关的人。
　　“这劈斩司令进化....其实忽然有些眼熟？”
　　“对了。”
　　“仆刀将军的造型，不就是马加木嘛！”

第四百二十四章 毛崖蟹：表演一个铁锅炖自己
　　“关于特性啊，精神力的特性会变成大将，是因为精神力这种特性，本身就是宝可梦的强烈精神汇聚而产生的吧？”
　　“你的猜测很有道理，甚至我们可以进一步进行推演，以那些拥有精神力特性，但进化之后改变特性的宝可梦为例，亦或者是进化之前没有精神力，但进化之后却获得了这个特性的宝可梦....”
　　“合众地区的火红不倒翁就是其中之一，它的隐藏特性是精神力，但进化之后，就会变成达摩模式....这种姿态下，会变得像石头一般的达摩模式一动不动。”
　　“它在达摩模式下会通过冥想来镇静自己浮躁的心，通过沉思着磨炼自己的心智，以此磨练精神力量，抛开杂念用精神力战斗。”
　　“.......你还没见过隐藏特性的达摩狒狒啊？不过我应该有登录在图鉴里面吧，之前我和某个人战斗的时候，他的达摩狒狒就是隐藏特性的。”
　　“顺便一提，古代城门口的那些雕像，其实不是雕像，而是达摩狒狒哦。”
　　光苔顺手和红豆杉博士远程进行了学术讨论，同时想起来了。
　　这个时候的红豆杉博士，还没展开对达摩狒狒的详细调查，自然对“达摩模式”的了解不多。
　　事实上，不管是在哪个世界中，达摩模式的达摩狒狒都非常少见。
　　而保持着达摩姿态的达摩狒狒，甚至可以存活三千多年还活蹦乱跳，难以想象这种宝可梦的寿命。
　　红豆杉博士：【这种重要的事情.....我只顾着看那些传说宝可梦了，没想到还有这方面的重要内容啊！】
　　【宝可梦的特性真是神奇，会不会不同特性的宝可梦，虽然是同一种种族，但起源也会有些不同呢？究竟是什么决定了它们的特性？】
　　“这个，还真的和起源有一点点关系。”
　　光苔失笑。
　　虽然红豆杉小姐研究的内容，所谓的起源，其实是每一种宝可梦的不同起源，也就是它们为何诞生并以当前姿态出现的原因，不过，起源这个研究课题的涵盖范围也是相当广泛的。
　　而明明是同种的宝可梦，却有不同的特性，这也确实和它们的起源稍微有关。
　　那就是“性格值”。
　　这个只存在于游戏中的数值，决定了宝可梦的诞生时的全部能力。
　　包含了性别，能力，尺寸，体能，颜色以及特性。
　　“关于这方面的变化，城都地区的空木博士应该更有发言权，因为这不仅涉及到起源，也涉及到宝可梦的诞生，说到诞生，没有谁比这位研究蛋群的博士更加权威了。”
　　“在诞生之前，一切就已经决定好了。”
　　在现实世界中，宝可梦当然不会由一系列虚无缥缈的数字组成.....但考虑到它们可以数据化的特性，其实也难说哦！
　　这是宝可梦=数码兽的又一有力论证！
　　红豆杉博士：【你对这个好像有些了解嘛，但是不愿意讨论的话.....】
　　光苔：“我可不是这方面的权威，要是说错了话，那可就丢人了。”
　　红豆杉博士：【（皮卡丘无奈表情），好吧，那更多的记录内容，我还会持续发送给你的，我现在有好多的新想法准备记录下来呢！这次听你的来帕底亚，真是来对了！】
　　【对了.....那位帕底亚联盟的首席冠军，也慈小姐正在找你。她已经知道了你要去深钵镇，好像是派了一位地位相当高的职员去接待你，呵呵，她好像有着特别的计划呢.....你要有心理准备哦。】
　　【在解决了这边的事情之后，她表示会亲自前去和你见面的，我也不确定对你来说是不是好事，所以就不多嘴了，一切都交给你自己决定就好。】
　　“咳，也慈的大计划....什么大计划，拉人打黑工嘛？”
　　光苔觉得这并不是没有可能，而且也慈的人设基本上就是这种。
　　不是处于正在拉人的状态，就是处于计划拉人的状态。
　　诶，还是看看远方的青木吧家人们，那是真的被当牛马使。
　　“其实帕底亚联盟没有什么可用之才，主要还是这个地区的基本设定有问题吧。”
　　“明明有着八百年资历的老牌大学，更是有着一堆名字都叫不出来的学生，却没有太多的高手。这也是一种悖论不是吗，确实符合朱紫的主题。”
　　“嗯，也可能是因为这个地区没有挑战设施的原因。”
　　因为各种各样的原因，第九世代缺乏挑战设施，这个问题是非常关键的。
　　像是第八世代，最后丹帝还把洛兹的大厦改成了对战塔呢。
　　放下宝可装置，光苔看向眼前。
　　一口大锅正在咕嘟嘟的冒着热气，燃烧虫呼呼的吐着火焰，煮沸着这口大锅。木柴在下面噼里啪啦的熊熊燃烧，而锅内正传来一阵阵的香甜气味。
　　这里是南第三区，也就是桌台市东方的，有着黄褐色地貌，并且高低起伏非常巨大的峡谷地带。地表落差较大，在峡谷底部走容易迷路，但却是前往深钵镇的近路。
　　从天空中一路飞行至此，稍作休息。
　　在游戏中，这片峡谷的造型可谓非常滑稽，而且也说不上很大，但在现实中，这片峡谷地带几乎隔断了深钵镇和桌台市的交流，并且有着高山和深岸，甚至还有河流从中穿行而过，水流湍急。
　　这里还分布着许多自然太晶化的宝可梦，相隔很远都能看到它们身上放出的光芒。
　　从这里向着稍微偏西南方向前进，就会抵达四个祠堂之中的“朽木之祠”，能让森林草木一夜之间枯萎殆尽，可止草属性宝可梦夜啼的上将古简蜗，就被封印在那边。
　　当听说古简蜗的封印地就在峡谷的对面时，裙儿小姐和土台龟都露出了期待的表情。
　　它们很早就听过这只宝可梦的可怕，早在神都进行种植的时候，就经常被它的故事吓唬过，却也好奇这只宝可梦究竟是怎么样的存在。
　　没想到现在，居然已经近在咫尺了？
　　“朵蕾朵蕾~”
　　训练家，我们一起去嘛！
　　裙儿小姐最为好奇，她少见的表达了自己的态度，想要看看那只蜗牛到底是什么模样。
　　“还是从深钵镇回来的时候再去吧，虽然会稍微走一下回头路，不过我想没什么关系。毕竟我们走的是空路。”
　　光苔摸了摸裙儿小姐，安抚了她雀跃的情绪。
　　伙伴们聚集在大锅边上，等待着锅内的食物炖煮完毕，而在一群宝可梦之中，还混了一只体型颇大的“外来者”。
　　岩壁宝主，毛崖蟹。
　　在帕底亚地区，毛崖蟹的钳子是作为一道非常有名的美味佳肴而存在的，虽然比不上呆呆兽的尾巴那么有名，但也绝对是称得上珍贵的食材。
　　而比较特别的是，作为一只“螃蟹”。以大闸蟹和北海道毛蟹为原型的毛崖蟹，却不具备水属性，而是岩石属性。
　　有一只毛崖蟹霸占了南第三区的峡谷，并且私藏了秘传调味料中的“甜味料”，吃的又肥又大，带着水汪汪的大眼，趴在峡谷的岩壁上，为了锁定猎物而潜伏在那里。
　　而很不幸的是，这只“食材”，这次锁定的是光苔一行人。
　　光苔还在想着，正好路过，想要去抢一波，结果这只大闸蟹自己送上门来了，在炭小侍光荣出击，并且一顿殴打之后，这只大闸蟹还打算逃走，然而....
　　当听说毛崖蟹的钳子是珍贵的食材之后，队伍中的其他伙伴们，也立刻加入了围追堵截的行列！
　　岩壁宝主吓坏了。
　　可怜的大闸蟹在所有宝主中，都是被评价为“相当安全”的级别，最多就是袭击一下无辜路人偷点食材，不会伤人性命，而且它的体型很大，这附近的宝可梦们都绕着它走。
　　所以，岩壁宝主从来没遇到过这么多强力宝可梦，更不要说被它们围殴了！
　　其中坚盾剑怪更是一挥缎带！
　　这家伙就是传说中的食材本体，和这种食材不用讲什么对战规则，大家并肩子上啊！
　　于是，不费吹灰之力，光苔就找到了秘传甜味料，顺便还拔了岩壁宝主的一根钳子，虽然这根钳子是这家伙为了保命，主动献出来的。
　　【珍贵植物：秘传·甜味料。】
　　【描述：仅出现在文献中的奇幻调味料。更有称品尝过其甜味之后胃被激活，食欲不振得到根治的轶事。宝可梦长期食用的话，或许会产生体型上的变化，同时可以让宝可梦和人类都精力充沛。】
　　【珍贵食材：毛崖蟹的钳子（宝主之钳）。】
　　【描述：岩壁宝主的钳子，里面满满的都是优质蟹肉，是难以想象的珍贵食材，使用毛崖蟹的钳子制作的菜肴“油蒜毛崖蟹”是帕底亚地区的知名菜品。】
　　【效果：可以快速的补充失去的能量和体力，用特殊工艺做成菜品的话，可以提升PP的上限！】
　　“虽然宝主被打败之后会缩小，但游戏中的设定并不能套用到现实啊。”
　　“长空宝主被打了之后还是很大。”
　　“你也是一样，这大钳子煮的汤能让大家伙好好吃一顿了....不过，为什么你也一副渴望的样子？”
　　被炭小侍坐在头上的岩壁宝主，口水正在哗啦啦的流。
　　听着光苔的询问，岩壁宝主不知道该怎么回答。
　　总之....就是这个味道太香了啊！
　　我还不知道我的钳子能做的这么好吃呢！看在我挨打投降的份上，也分我额一份吧？
　　周围的大家都面面相觑。
　　“这....你吃自己的钳子，这好吗？”
　　“Gake（这有什么！我猛猛吃！）~！”
　　岩壁宝主的眼睛滴溜溜的乱转，偷感十足，此时更是哀嚎起来！
　　过去的我只知道低头猛炫调味料，现在才突然明白，原来这调味料要配合我的钳子一起食用，这才是风味绝佳啊！
　　我过去，过的都是什么苦日子啊！
　　公若不弃！
　　蟹，愿奉上另一枚钳子！
　　“钳子即使在战斗中脱落，也会在一段时间后迅速生长出来....但是你明明不会自我再生....”
　　“喔？！已经开始长了？”
　　光苔忽然注意到，岩壁宝主的左钳明明脱落了，然而现在却又长出了一个小钳子，这家伙明明还没开始吃东西呢！
　　“嗯....很多宝可梦都有这样的设定，身上的可食用的部位总是会飞快的再生。不过你这长得也太快了！”
　　“这是秘传甜味料的作用吗？”
　　在宝主宝可梦中，岩壁宝主和长空宝主不同，它并不是隐藏特性，而是常见的愤怒甲壳特性，而如果毛崖蟹这种宝可梦变成了隐藏特性——
　　它的隐藏特性，是“再生力”！
　　这下可就真的是大钳子炫到饱了！
　　“作为吃掉你的钳子的回报，我就帮你的特性修改成再生力吧。”
　　这里不仅有宝主的钳子，还有许多路过的毛崖蟹脱落的钳子，因此也就一锅炖煮了，这都得益于捡拾三人组。
　　波荡水和铝钢桥龙，还有索财灵跑出去，不一会就搜集了很多掉落物，当然这三个家伙的捡拾重点完全不同....
　　波荡水捡的有很多树果和食材，这哈士波之前明明待在球里，但是一落地就会自己跑出来开始捡拾，理论上来说上一顿吃饱喝足了，在精灵球里待着是不会饿的，但是这家伙的肚子.....
　　真是能吃啊！
　　当然，桥龙也不遑多让，铝钢桥龙在路上捡了一路吃了一路，猛炫路边的矿石，顺便还把毛崖蟹的壳也吃了。
　　然后，这家伙还捡回了奇怪的东西——盐石宝。
　　这种宝可梦看起来像是MC中穿越过来的家伙，它出生在地底的岩盐层，体内会随时制造出盐来补充。
　　它的身体会受到地面磨损，因此只要走过就会留下盐迹。
　　盐也是一种矿物，铝钢桥龙差点就把盐石宝给吃了，吓了这小家伙一大跳！
　　“盐盐盐盐！”
　　“给孩子都急的会说人话了，桥龙啊，别什么东西都吃哦，有些矿石是活的。”
　　光苔从盐石宝身上得到了一些盐巴，又给盐石宝喂了神奇糖果，获取了小家伙的好感，之后对嘎吱嘎吱狂炫矿石的铝钢桥龙告诫，而后者有些尴尬的摸了摸肚子。
　　“COOL！”
　　索财灵这边，就完全不一样了。
　　背币小人回来的时候鼻青脸肿，但趾高气昂！
　　它的宝箱里又多了一些帕底亚的古金币，而脸上的伤痕是战士的勋章！
　　它在路边遇到了同族，然后把对方一顿打，抢了它们的金币！
　　存钱的索财灵有很多，但能成为赛富豪的，只有一个就够了！
　　“金融之争，素来如此....真正的商战，是如此的朴实无华.....”
　　而岩壁宝主此时在思考着什么，忽然灵光一现！
　　哦，你要帮我改成可以快速再生的特性吗？
　　那可真是谢谢你了，秘传调味料被抢了什么的，嘿呀！你这个人类真是尿性，这还说什么了，都是哥们！
　　作为回报，我再教你一个独门绝技！
　　“哦，独门的绝招？”
　　光苔饶有兴致。
　　————————
　　“.........”
　　又是半日过去，当夜幕降临，辛俐来到这片区域的时候，看到了让她终生难忘的一幕。
　　在峡谷地带的高处冒着热气。她还以为是路过的人在露营。结果过去一看.....
　　岩壁宝主似乎是难以忘记那顿“水煮蟹钳”的味道，这家伙找了个高台大坑，然后使用了求雨猛猛向里面灌水，之后充分发挥了作为岩石属性的宝可梦的行动能力，在下面掏了一个灶台。
　　在辛俐目瞪口呆的注视中，岩壁宝主很是熟练的把自己的钳子拔了下来，丢到了大土锅里！
　　之后，这家伙开始原地蹦跶，使出了火属性的招式！
　　那就是岩壁宝主的绝技，作为岩石属性却可以使用的唯一的火属性的大招！“豁出去”！
　　以自暴自弃的气势进行攻击。如果上一回合招式没有命中，威力就会翻倍！
　　但现在，岩壁宝主用这个招式来生火，并且开始了自给自足的烹煮流程，并且在新特性“再生力”的影响下，岩壁宝主的钳子几乎是肉眼可见的速度重新长了出来！
　　“会，会自己煮自己的螃蟹？”
　　“这已经是第二个变得奇怪的宝主了！”
　　辛俐不知道该如何形容此时的心情，而更加无语的事情继续发生。
　　岩壁宝主发现了辛俐这个人类，那绿色的头发让它稍微有些印象，或许是过去曾经路过这里的人类？
　　不过....
　　岩壁宝主指了指土锅里的蟹钳，同时哇哇叫唤了两声。
　　人类呦，想要我的钳子吗？
　　那就拿点好东西来换吧，请你吃一顿也不是不行！

第四百二十五章 你这个级别的基米无权哈我
　　在离开南第三区的路上，伙伴们也没有懈怠修行。
　　岩壁宝主的钳子固然好吃，但吃掉了足够美味的食物之后，一定要心怀感激的继续锻炼才行！
　　“呼！”
　　一边锻炼，一边前进，深钵镇已经近在眼前。
　　到了这里，便不需要化石翼龙和盖诺赛克特进行飞行赶路了，最后一点路程，在上午抵达深钵镇，是毫无问题的。
　　盖诺赛克特倒是无所谓，它即使不进入高速飞行的姿态，也能缓慢的漂浮，但化石翼龙在地上行走的话就有些行动不便，于是它还是拍打着翅膀，飞上了高空，开始了自由活动。
　　“辉夜不想出来活动一下吗？”
　　【啊...啊，马上，马上要见到太多的人了，我有些害怕，但是奇异球里很舒服....】
　　自从进了奇异球里之后，辉夜就像是找到了舒适区似的，除非必要，否则每次询问她是不是想出来，都会得到她的拒绝。
　　这种性格越发像是波奇了.....难道说，奇异球=芒果纸箱吗？
　　“芒果....”
　　光苔直接在那颗奇异球上写了芒果两个大字。
　　对了，这样才是对味了嘛！
　　代欧奇希斯是不能出来，辉夜是不想出来，魂心不计算在其中。
　　其他的同伴们基本都在身边，土台龟在昨天晚上也自己跑了出来放风，其实主要是在检查秘传调味料。
　　收集进度增加了，龟龟很满意，不过相比于甜味料，它还是更喜欢吃苦味料。
　　因为是慎重的性格，所以特别喜欢苦味。
　　所谓能吃苦的龟龟有苦吃，但这句话在土台龟身上并不适用。
　　“身体的话，还没有明显的巨大化痕迹，宝主们都是长久食用之后才变大的，之后做梦的时候，我们将这些调味料交给蕾冠王吧。”
　　让蕾冠王帮忙培育，然后在连入世界交给连入之树进行照料，就可以大规模的取用了。
　　“在来到帕底亚之后，你们还能进入梦境世界吗？”
　　光苔询问土台龟和裙儿小姐。
　　“朵蕾！”
　　裙儿小姐给出了肯定的回答，她高兴的说着昨天晚上进入梦境世界的事情，蕾冠王又开垦了好多的田，而且还多了几座没有被探索过的空岛，昨晚自己见到它的时候，大头王正在钓鱼呢。
　　“什么，星露谷的游玩进度到了钓鱼吗....”
　　“朵蕾~”
　　没错！裙儿小姐点头，而且蕾冠王不知道从哪里搞了一根破烂钓竿，之后整个晚上都坐在新空岛上在钓鱼。
　　蕾冠王获得了道具【破旧钓竿】！
　　“但是，梦境世界也没有小卖部和出售鱼类的商店，蕾冠王钓那么多鱼要干嘛呢？”
　　在《星露谷物语》中，钓鱼是初期快速积累财富的重要方式，是新手玩家不可错过的目标.....
　　但咱们这里是宝可梦世界啊！
　　钓上来的鱼大部分也都是宝可梦！
　　光苔最近没有进入梦境世界，但知道伙伴们即使远离合众，还是能正常进入梦境，这就放下了心。
　　在距离合众遥远的地区，梦境世界的链接并不稳定，现在或许是连入之树修复的原因，加上C装置的存在，使大家可以随时随地进入梦境世界中了。
　　“今天晚上我去梦里看看怎么回事，顺便帮捷克罗姆做一次保养好了。它也差不多在酋雷姆那边变回了石头吧。”
　　“话说新的空岛出现，会不会也和连入之树稳定的原因有关？说不定会链接到其他遥远地区的梦境哦。”
　　“和水、鱼有关的地区啊.....橘子群岛，七岛，阿罗拉，奥卜利比亚.....还是挺多的。”
　　而在这前往遥远城镇的旅途中，就算是炎帝也久违的跑了出来。
　　虽然炎帝在梦境球内，也可以通过神通力观察周围的一切，不过到达一个新的地区，它总是会出来一两次踩踩点。
　　“梦境世界可以随时进入的话，不就意味着，即使是做梦也可以不断修炼了吗？”
　　炎帝提出了一个新颖的观点，这让裙儿小姐她们的眼睛都是一亮！
　　光苔寻思：“这么说起来确实很方便，但是梦里也在锻炼，醒过来也在工作。这不会有些疲惫吗。”
　　“毕竟梦境世界的锻炼也是真的，实际上我们看起来是在做梦，但精神是在异空间。”
　　炎帝：“应该没有这种顾虑，你也去过好多次梦境世界，醒过来的时候精神状况和体能也依旧保持着充沛的状态不是吗。”
　　“我想着，或许是梦境世界本身就带有一种休息的能量吧，那就是一个让大家【休息】的异次元。”
　　“昨天晚上，我也回到了梦境世界，并且找到了梦境之树进行了观察.....顺便通过梦境，询问了连入之树，不过那株老树虽然发芽了，却依旧有很多东西想不起来。”
　　“可以肯定的是，梦境世界，大概也拥有和释出之力、星之鼓动一样的能量，那种能量充盈着整个梦境世界，并承载着生命的梦想，能恢复我们的体力和精神。”
　　“但这种恢复只是自然性质的恢复，如果在现实中受伤，不可能只靠着睡觉就能复原。”
　　炎帝曾是幻影中的存在，是从女孩的梦中诞生的神话生物，它的本质实际上并非宝可梦，只不过现在大概率已经被世界中的某些强者承认了，使它成为了一只脱离编制的新炎帝。
　　光苔：“你对梦境的研究这么深入啊，感觉可以写一篇论文了吧，好厉害啊。”
　　炎帝：“我可不是人类，论文什么的还是别写了，我之所以会有这些观察能力，大概是因为我的主人是小美，她的父亲是秀力博士的原因，作为秀力博士的替代品，我也有着一定的研究天赋。”
　　“关于这方面的研究.....而且，不知道是否是错觉，我隐约听到了奇怪的呼唤，但那种呼唤或许不是针对我的，而是针对你的。”
　　光苔：“咦？你为什么会这么想？”
　　炎帝若有所思：“因为那个声音，隐约在说什么开启挑战之类的事情.....”
　　光苔忽然想起了什么！
　　“梦境中大挑战....你莫非是说...梦天连战？”
　　诶呀，这种东西是现在应该拿出来的吗？
　　本世界的神奥大尊又想到了什么妙妙计划？
　　梦境世界看起来是个非常简单愉快的异次元世界，但实际上也藏着不少隐藏设定，比如在迷宫世界中也存在着梦境，并且还能通过梦境进行预言和正统的托梦。
　　而在主世界中，梦境里还藏着名为“梦天连战”的挑战机制，打完之后就会从梦境中得到奖励，带到现实世界。
　　光苔：“在现实世界要打塔，到了梦境里还要打塔？”
　　炎帝：“或许....呃，说不定是让你守关呢，下次去梦境里看看能不能听到那个声音吧，依照你的说法，能在梦境里进行碎碎念的，也只有神奥大尊了吧。”
　　“说起来，你有没有想过，可以将那些训练师拉入梦里进行挑战，自己设置一套规则？”
　　炎帝忽然说出奇怪的提议：“反正，C装置很快就会普及了吧，到时候人手一个的机器，代表着这些人类训练师也会进入他们自己的梦境中。”
　　“在他们的梦境中，也会与宝可梦相遇，在不同的梦之地点进行游玩，如果设置一个让所有入梦者都能挑战的机制，甚至是超越了时空间的高塔......那么不论是生者还是死者，都能共同的并肩战斗。”
　　“这听起来像是加强版的网络世界。”光苔思考着：“但是以我现在的水平，难以构建这么庞大的东西，况且我可没有那么多奖励去发。”
　　“我们设置这种设施的重点在于，我们自己能得到什么，主要还是要培育我们自己的伙伴，这个梦境挑战机制还是交给神奥大尊去完善吧，如果它真的是这么想的话。”
　　梦天连战这个机制也只有在洗翠才存在，而且只有主角小照一人可以进入挑战。
　　不过从时间线上来说，说不定还有其他的人得到了阿尔宙斯的托梦，因此才诞生了各个地区的挑战设施？
　　嗯，倒也不能这么说，毕竟同时期并行的还有北尚设置的“只身道”，那也是一种挑战设施。
　　“要真把全世界都拉去梦里打挑战赛，那可比什么世界锦标赛要刺激多了，帆巴市和宫门市或成最大输家，毕竟我梦里可是真的能挑战神兽的，你现实中做得到吗。”
　　炎帝也只是随口一提，发现这个设想现在还是太稚嫩了，于是就没有继续说，不过光苔看出了它的心思：
　　“你....你不会是想要让小美也进到梦境里打挑战赛，然后再用你无敌的结晶之力给她‘魔’点非法宝可梦出来，虐打挑战者吧？”
　　“这样的话，小美就可以达成【明明只有六岁但有二十年对战经验】这种成就了不是吗。”
　　上一个有这个成就的还是小智，不过智爷现在只有几年对战经验，还没有二十年那么夸张。然而他的年龄却神奇的保持在十岁不曾有半点动摇。
　　炎帝被拆穿了心思，有些心虚：
　　“创造奇怪的宝可梦，最先这样干的就是你不是吗！”
　　“不然你说，你改出来的那个巨人王是什么东西？”
　　光苔：“那是我凭借技术自己改的，但你的结晶之力.....”
　　炎帝：“那也是我凭借自己的本事改的。”
　　光苔一时之间不知道该说什么。
　　居然被这只幻影炎帝怼到没话说了！
　　可恶啊，你这自带修改器的炎帝！
　　“我们还是来看看新人勇者的锻炼情况吧。”
　　炎帝在口头上占了上风，心情变得很好，为了避免光苔再提出什么惊世骇俗的反驳观点，于是火速转移话题！
　　“炭小侍打的很不错吗，对了，你之前是不是思考过，让燃烧虫和炭小侍学习神圣之火？”
　　炭小侍挥着锤子，和利欧路一边前进，一边互相对打，这是在训练自己招式的命中与精准。
　　然而，就和之前一样，在有着心眼的利欧路面前，炭小侍的攻击几乎没办法命中，于是太阳骑士开始了马拉松，进入了踹哈模式。
　　然后，闪光闪光，太阳拳！
　　随后从地上抓起一坨泥巴就丢向了利欧路！
　　小零食，出击！
　　在宝可梦战斗中，这还真是正式的招式！
　　掷泥！
　　向对手的脸等投掷泥块进行攻击。会降低对手的命中率！
　　不过，理论上来说这是个招式，炭小侍不可能学会的地面属性的招式，然而，手动掷泥就不算掷泥了？
　　那什么猫啊狗啊猪啊甚至蝌蚪都能学，我一个人形丢不出泥巴，你觉得这合理吗？！
　　就丢！
　　然而利欧路被太阳拳打中，睁不开眼，索性就直接闭上了眼。
　　蓝毛小狗的耳朵因为波导的涌起而浮了起来！
　　心眼.....通过锐利而明亮的眼光，洞悉对方的动作。在防守的时候可以躲开对方的攻击，而在进攻时则必定命中。
　　但即使失去了眼睛，心眼难道就无法发动了？
　　自己还有着“波导”呢！
　　无形的波导充斥着整个天空和大地，只要是生命就会拥有波导，通过观察波导的动向，就能掌握对方的行动！
　　利欧路的爪子挥舞了起来！
　　神速之拳，一拳击中了炭小侍！
　　而后，爪变为掌！
　　一股无形的劲力穿透了盔甲，将小骑士直接震的翻了出去！
　　发劲！
　　向对手的身体发出冲击波进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态！
　　传统功夫，是讲化劲的！
　　“咔...咔咚！”
　　炭小侍被打翻在地，不出意料的陷入了麻痹状态，不过光苔向它挥了挥手。
　　“那个。昨天晚上做给你的道具，快使用它吧。”
　　噢噢，师父给的道具！炭小侍脑袋上亮起了灯泡！
　　对了，果粒橙！
　　炭小侍从身后掏出了一瓶药剂，咕嘟嘟的喝了下去，解除了麻痹状态！
　　“那是饮用类的药品？”炎帝看的很好奇。
　　光苔：“是啊，伤药和解除异常状态的药剂，这些东西市面上都有，不过那些都是喷雾和外敷的，我用对应的树果进行了调配，制作出了能【恢复所有异常状态的药】。”
　　药剂师，宝可梦世界的隐藏职业之一。
　　在游戏，动画，漫画中，或许宝可方块的制作者们可以被视作药剂师的一种，而在丰缘地区的市场也有贩卖药剂的NPC。
　　不过要说到真正厉害的药剂师，还得是特别篇中，日月篇的女主满月！她是唯一在三线故事中拥有“药剂师”这个训练家类型的人！
　　满月的原型自然是日月游戏的女主“美月”，她不仅仅是药剂师，同时还是研究员和弓箭手，她喜欢毒属性的宝可梦，通过调配各种毒素和树果，就能做出各种神乎其神的药剂。
　　其中最有名的，就是【不再疼痛的特效药】，她用勿花果制作的药剂，瞬间就治好了男主角升阳的腿伤。
　　光苔也在研读重要的东西，并且给它们进行指点。
　　“那个秘药的正式名称是【万能防药】，在恢复一定生命的基础上，解除异常状态，之后可以在一定时间内免于进入异常状态。”
　　“从实用性来说，有些类似全复药，但因为有一个追加的特殊效果，所以我觉得在战斗中，是比起全复药更加具备实战价值的东西。”
　　“但，话说回来，大部分的宝可梦无法理解伤药的使用方法，因此只能携带树果战斗，但炭小侍并不在此列，毕竟它的蛋群是人形群。人类能够使用的，它也可以学习并使用。”
　　炎帝：“原来如此，也就是说....追加了【神秘守护】的效果吗。所以，你这个药剂的制作，除了一些特殊的植物，还有.....？”
　　光塔：“使用了秘传甜味料和苦味料，同时，还有燃烧虫的虫粉！”
　　“如果能加入时拉比的叶片，凤王的圣灰，也可以有同样的效果，不过这两个东西直接使用效果更好。当然，只要是能学会神秘守护，并且可以掉落特定素材的宝可梦都可以。”
　　炭小侍喝了果粒橙，恢复了体力，继续和利欧路一边奔跑一边前进，它们两个就绕着大部队打圈，因此也不会跑的太远。
　　至于那些野生的宝可梦，最开始的时候还有胆子边缘OB一下，但在被利欧路两发地震炸飞之后，就再也不敢靠近了！
　　你你你，你这只利欧路等级不对啊！我们本地没有这么强的野生利欧路！
　　光苔：“看起来，炭小侍不管喝几瓶药剂，都处于下风啊....”
　　炎帝：“所以，要试一试吗，看看它能否掌握神圣之火？”
　　“虽然理论上来说，能够使用圣火的权利，是只有凤王才能给予的，但....我可是不在编制内的。”
　　“虽然我的圣火，也可能是凤王在梦境中给予的.....不过，说不定通过我的力量，其他的宝可梦也能掌握神圣之火的能力呢？”
　　作为理论上来说，神兽专属招式中，唯一可以被“合法赐予”的圣火，得到圣火的一个前提是你要去当凤王的小弟.....
　　但，炎帝的提议让光塔觉得，试试确实无妨。
　　炭小侍的特性是引火，会借助火焰的力量施展出更强的烈焰，之前就稍微吸收过一些残留的青焰，不过并未产生太多的变化。
　　当然，如果炭小侍要进化红莲铠骑，神圣之火作为火属性的物理攻击。其实是不适合它学的，对于燃烧虫来说也是一样，小虫进化为火神蛾之后，是可以学到同样强力且更合适的火之舞的。
　　“不过圣火这种东西，不能单纯的只看威力，它本身也蕴含着凤王的力量，学会了之后说不定就能量产【圣灰】了。”
　　炭小侍本就是木炭和火焰诞生的存在。
　　而凤王的圣灰，正是从钟之塔的大火中挥洒力量而产生的。
　　无火的余灰，神圣的灰烬，这都对上了不是吗！
　　“下一步就是传火了！”
　　利欧路的进攻凌厉，不仅仅是等级上，还有战斗经验方面的差距！
　　不过，这个时候，有伙伴出手了！
　　比克提尼啃着小饼干，看了一会，将小手指向炭小侍！
　　陷入劣势了吗？
　　别怕，我来助你！
　　比克提尼嘻嘻的笑着，将自己的力量稍微分了一部分给炭小侍，而得到了力量的炭小侍浑身火力大作！
　　一股巨大的火焰爆发了出来！
　　轰！
　　利欧路的双爪上汇聚起强烈的波动，面对炭小侍的进攻，不躲不闪，而是用波导直接挡了下来！
　　对此看得最呆的，就是古剑豹了。
　　之前雪豹就发现那只蓝毛小狗不好惹，但这也太不好惹了！
　　看着周围的这帮家伙，个个的实力感觉都深藏不露，并且不下于我，尤其是这只大狮子，让古剑豹产生了一点危机感！
　　“嗯？”
　　炎帝看着古剑豹的眯眯眼，有些疑惑，发现这家伙好像很好奇的伸着猫爪，想要挠挠自己。顿时哈了一声，却让古剑豹跳了起来！
　　啊呀！真让豹豹不高兴！
　　以前我可是四大灾祸之宝里面最贵的那只！
　　按照道理，你这个级别的哈基米无权哈我！
　　但古剑豹的豹眼眯了眯，它已经敏锐的发现了，这只名为炎帝的狮子，和自己的“驯化师”并不是正常的伙伴关系，应该只是算同行的同伴而已！
　　哈，这不就有机会了吗！
　　炎帝不能做的事情，我豹豹可以做，炎帝做不到的事情，我豹豹尽力做！
　　驯化师身边缺少的猫猫生态位，现在归我了！你走吧，我会代替你哈气的！
　　古剑豹连忙蹭了蹭光苔的身子。
　　殊不知光苔看着古剑豹，突然突发奇想。
　　“情绪的力量，正是合众地区的能量来源，梦和理想如涡流旋转，诞生了释出之玉。”
　　“打造一柄没有黑化的灾祸之剑，然后将人们的情感汇聚起来，再将其放到积雪之中。”
　　“这样的话，是不是就可以批量制造【古剑豹】？”

第四百二十六章 深钵镇的艺术展览
　　“呼啊！”
　　经历了一路上的锻炼，炭小侍终于看到了人类的城镇。
　　药剂喝完了，滚的满身都是尘埃，在火焰的灼烧下真的像是灰烬不死人一样。
　　不过，成长的速度也是肉眼可见的。
　　小骑士兴致勃勃，在和大家稍作休息之后，开始了前往城镇的旅行。
　　遥远的天边，太阳高高升起，它跨越群山，穿过河流，将美丽灼热的光芒洒向大地！
　　是啊，现在的季节，太阳的光芒当然是温暖又灼热的啦！
　　见习小骑士又看向身边的蓝毛小狗，利欧路前辈正在钻研着奇怪的卷轴。
　　【命中的秘诀——通过修炼，可以提升招式的基本命中。】
　　【威力的秘诀——通过修炼，提升修炼招式的基本威力。】
　　【PP的秘诀——通过修炼，可以提升招式的PP值上限。】
　　这是光苔从达克莱伊给予的古代手镯中取出来的秘密。
　　将这些古代知识写在卷轴上，就得到了特殊的道具。
　　其实，这也是迷宫世界的特殊道具。
　　“到了，前面就是深钵镇！”
　　深钵镇是花儿与艺术的城镇。
　　这里的人们崇敬自然以及孕育自然的太阳，也因而形成一种习俗，会聚集兼具这两种要素的向日花怪并款待它们。
　　如此说来，这里又何尝不是一座太阳之城？
　　“咔咚~”
　　当听到这座城镇的介绍，以及随处可见的太阳雕刻时，炭小侍的双眼闪烁着火光，充满了憧憬和感动的神情。
　　啊！不仅仅是自己！
　　炭小侍看向身边，作为太阳后裔的燃烧虫也是一样兴奋啊！
　　太阳，赞美太阳！
　　“美拉！”
　　太阳城镇啊，你们的太阳神来了！
　　“虽然也是崇拜太阳的城镇，但这里和古代城崇拜的太阳象征不一样....看哪，大街上到处可见的向日花怪，这些家伙才是这里被崇敬的宝可梦哦。”
　　因为是艺术节，因此深钵镇上相当热闹，和游戏中的那个小城镇完全不一样。
　　人们带着自己的宝可梦穿梭在大街小巷，到处都是外地来的艺术家，甚至还有操着其他地区口音的人。
　　光苔带着一大群宝可梦招摇过市，还是吸引了不少人的注意力，不过在看到光苔的大背包的时候，又表示了理解。
　　哦，是“背包客”啊！
　　这种训练家会来往于许多个地区，因此同行的宝可梦同伴多一些，这倒也不足为奇！
　　不过嘛....
　　“还是太多了吧！”
　　听到了身边路人的吐槽，光苔也不以为意。
　　深钵镇的环境确实很好，艺术氛围还是其次的，主要是人与自然的和谐相处。
　　不过嘛...
　　“为什么明明是和艺术相关的城镇，却有这么多饭店呢？”
　　深钵镇也是有一大堆的饭店，到处都是美食餐厅，这好像是帕底亚地区的特色！
　　盖诺赛克特被路边的花盆吸引了，它盯着那些花朵看了好久，其中有几朵花的形状和奥尔塔丝之花很相似。
　　“这里是鲜花和艺术的城镇嘛，因此也会有各种各样的花，如果你感兴趣的话我们就买一些吧。”
　　虽然不是什么珍贵的植物，但是不同的花也可以用来点缀日常的生活。
　　当然，这些花朵是不可能在龟龟的背上得到栽种的，因此它们会被送到连入世界当中，为那座枯燥单调的森林增添一些活力。
　　而在这些花朵中，最大也最显眼的，自然是这座城镇最喜欢的“向日葵”了。
　　城都地区也有一座喜欢向日葵的城镇“阳光镇”，位于桔梗市与桧皮镇之间。
　　那里每年都会举行一次向日花怪庆典，其中的重头戏就是向日花怪的选美会，培育出优胜的向日花怪的人，就可以的得到向日花怪之星的奖牌。
　　“咯诺。”
　　盖诺赛克特抱着一盆向日葵，心情变得非常好。
　　虽然这东西和奥尔塔丝之花完全不一样，但那种向阳的特点吸引了盖诺赛克特。
　　它还发现这里还有一堆飘来飘去，带着花朵飞行的小型宝可梦。
　　“那些是花蓓蓓和花叶蒂，在花圃里飞来飞去，照料快要枯萎的花朵。能引导出花朵蕴藏的力量战斗。被她们精心照料过的花坛里的花一旦开放，就会以华丽的舞蹈给予祝福。”
　　“如果她们发现了中意的花，就会一辈子和那朵花生活在一起。”
　　不过普通形态的花叶蒂倒是没什么好说的，这种妖精宝可梦主要是为了增添生态多样性，重点还是在于花叶蒂中的唯一一只变种。
　　永恒之花。
　　这也是一种独特的植物，并不是说只有永恒花叶蒂才持有，如果没记错的话，在丰缘地区的琉璃市的大树下，就有一株无主的永恒之花。
　　在数千年前，这种花或许也是花叶蒂可选择的形态之一，但随着时间流逝，永恒之花逐渐消失在了历史的长河中。
　　“朵蕾~”
　　裙儿小姐和土台龟也在挑选花朵，那些花叶蒂飞来飞去，她们的眼睛亮闪闪的，因为裙儿小姐的头上的花朵吸引了她们！
　　那是什么样的花，从来没有见过啊！
　　洗翠姿态的裙儿小姐在这个世界上几乎不存在，因此那独特的可以散发勇气的花自然也不再存在。
　　而裙儿小姐在合众还得到了奥尔塔丝的花冠，这传说之花编织，并被古王祝福的不朽花冠，让那些花叶蒂们环绕着裙儿小姐翩翩起舞，吸引了周围人们和宝可梦们的围观与惊叹。
　　不过，裙儿小姐在挑选了花朵之后，在稍微思考，看着龟龟对这些普通花朵兴致有限，忽然想到了什么。
　　[送给我吗？]
　　“朵蕾！”
　　裙儿小姐将挑选好的漂亮花束交给了铁武者。
　　她表示，其实，应该为铁武者编织花环，这样看起来会更好看的。
　　甚至她还暗戳戳的指了指训练师的背影。这让铁武者若有所思。
　　[谢谢.....]
　　“朵蕾（不用谢我，一起来挑选花朵吧）~”
　　在裙儿小姐的鼓励下，铁武者也开始了对这些花束的分析，虽然都是很普通的花朵，但她并不能理解，为什么将这些花朵编织成花束或者花冠，就会让训练家开心呢？
　　难道是成份有什么问题吗，但是分析的信息显示平平无奇....
　　不过，既然裙儿小姐这么说了，那就应该是正确的吧？
　　铁武者若有所思，看着抱着向日葵傻乐的盖诺赛克特，思考着要不要向这只大虫子询问一下。
　　[这是花束！送给你！裙儿小姐说，送给你的话，你就会很开心！]
　　铁武者和裙儿小姐拿着花束，捧送到光苔的眼前。
　　【道具：小小花束。】
　　【描述：竭尽心力制作的素雅花束。里面满满都是对训练家的心意。】
　　“谢谢。”
　　捧着两份花束，看着两位开心跳舞的女孩，心情也不免变得非常愉快。
　　重点在于，这些是宝可梦的礼物。
　　虽然说付钱这方面还是要自己来掏，但是这当然是应该的！
　　而这温馨奇妙的一幕，吸引了路过的一名女孩。
　　她怔怔的看着刚刚发生的事情。
　　真美好啊。
　　如果这幅场景能被画下来的话，一定会很好看吧？
　　只是，很快的，光苔对着远方打了招呼，带着宝可梦们离开了原本的位置。
　　这让女孩有些懊恼，但转念一想，自己也不可能让那个人停留在原地。
　　这种奇妙的景色，是可遇而不可求的。
　　女孩拍了拍自己的脸蛋，振作精神，将目标放在了远处的艺术馆处。
　　她是来参观的，也只是来参观的而已。
　　毕竟，她不懂画画，也不懂雕刻。
　　不过，她很快就寻觅到了另外一个绝妙的场景！
　　“啊，那是炭小侍！”
　　光苔的炭小侍，穿着沾染灰烬的深色斗篷，携带着古旧的铜锤，破烂的盔甲，如此忧郁沉重的装扮，却在一群向日花怪之中蹦蹦跳跳。
　　被向日花怪们簇拥着的....从远方远道而来的太阳的勇者....
　　不知为何，女孩的脑海中蹦出了这样的念头。
　　而同样受到吸引的，还有另外一个人。
　　“太美丽了！刚刚的场景真是太美丽了！”
　　“我的灵感正在疯狂的涌现，简直是前卫艺术！”
　　来到光苔不远处的，正是在这里举办艺术节的寇沙！
　　在接到光苔的消息之后，寇沙立刻就从自己的艺术工作室中跑了出来，没想到在路上还能看到如此美妙的景色！
　　果然，眼前的这位艺术家，总是能给自己带来无尽的惊喜！
　　在不久之前，寇沙深陷于“复古艺术”的泥潭之中无法自拔，他竭力想要模仿光苔的作品，却发现无论怎么雕刻，最终的成品也只能模仿出三四成的韵味。
　　那时候的寇沙，心理受到了很大的打击，好在他的朋友八朔出手，帮助自己缓解了那种焦躁的情绪。
　　而现在，寇沙更是确定了一件事。
　　“只要人和宝可梦自由的相处，一举一动都会浑然天成，宛如行走且无法复刻的绝妙艺术！”
　　“我明白了，艺术作品的最大重点，就在于那种灵动....！”
　　光苔向这位脸颊消瘦的艺术家打招呼：“寇沙先生，初次见面....”
　　“非常荣幸！”
　　寇沙的反应倒是把光苔吓了一跳，此时这位艺术家的情绪十分高亢：
　　“真正拥有高超艺术水平的人，不管在哪里都会闪闪发光！您在合众地区展览的那些艺术作品，即使是在帕底亚这种偏远地方的我，也已经有所听闻，并荣幸的在网上看过了图片和视频。”
　　“恕我直言，那些作品....正是前卫艺术！！！”
　　“我看了之后夜不能寐，最开始也尝试着进行模仿，但却发现我制作出来的作品非常僵硬刻板。”
　　“我的才能不及您的万一，这次您能来到这里，对我来说也是十分振奋的事情！”
　　“其实....我也有一份不情之请....”
　　帕底亚地区的艺术作品，在世界上是小有名气，崇尚着人与自然和谐相处的作品并不少，不过寇沙本人更擅长那种忧郁风格，正因为如此，他才经常陷入精神内耗当中。
　　换而言之，也就是和这个阳光城镇的风格不匹配。
　　寇沙有些惭愧，他希望能得到光苔的指点，这也是因为他近期又陷入了一种精神内耗当中。
　　“哪里的话，寇沙先生是我的大客户，只是指教的话不敢当，我也只是一个新人.....我们先来看看其他的作品怎么样？”
　　光苔答应了寇沙的请求，毕竟参加艺术节，当然不可能只是来参观的。
　　而且寇沙是自己作品的大客户，他买了好几份雕刻作品，为人也十分热情真诚，这一点和他经常陷入忧郁状态倒是截然不同。
　　寇沙也顿时激动起来，随后便开始询问这次的参展作品，但想到之前查询到的新闻，立刻又摇了摇头：
　　“请别在意，虽然我很希望看到您的新作品，但是您从合众远道而来，显然并不可能将那种大型作品带在身上。”
　　“请您好好欣赏这里的佳作....”
　　光苔：“没关系，作品的话马上就能创作出来.....毕竟我也和你约好了要参加这次的艺术节，也不能只是单纯的在这里欣赏别人的作品啊。”
　　“可是，临时创作出来的作品嘛....”寇沙的表情微变，但立刻解释：
　　“啊！我并不是质疑您的水平，毕竟艺术家确实也有即兴创作，但是，绘画和雕刻嘛，一般还是要经过深思熟虑比较好吧。”
　　寇沙对光苔的水平是绝对放心的。
　　只是，他想要见到的，是那种足以名声大噪，甚至是传世的经典作品，亦或者是那种可以引人入胜的复古主义创作。
　　光苔：“你担心我发挥不出新闻里的水准吗？”
　　寇沙：“我....并不是这个意思。”
　　光苔：“不用担心，我已经有了一些灵感....对了，就用刚刚的花束作为场景，绘画一份作品。你觉得如何？”
　　谈到这个，寇沙的兴致立刻被勾了起来：
　　“喔噢！如果可以的话....刚刚的场景确实是绝妙！”
　　“既然您执意在此创作，那就请来我的工作室吧！真是让我倍感荣幸啊....”
　　光苔和寇沙准备离开，而在向日花怪中的炭小侍也振奋精神，跟上伙伴们。
　　只是它一转头，看到了那个红头发的小女孩，托着腮呆呆的看着自己。
　　“咔咚！”
　　炭小侍啪嗒啪嗒的跑了过去，拍了拍红发女孩的膝盖。
　　没有梦想的人，你总有一天会找到你自己的梦想的！不要放弃！你一定能画出好看的画作！
　　“诶？！宝可梦，说话了？！”
　　红发女孩一愣。
　　“是‘波导’。”
　　光苔察觉到了这个发呆的小女孩，从年龄上来讲，应该比小智要小上一些。
　　其实在历代出场的少年少女类型的角色中，非常反常的一点是，小智的年龄其实是最小的那批，只是智爷太莽夫，加上行动起来不像是十岁小孩，因此在中期，尤其是DP时期会有一种奇怪的少年感。
　　在炭小侍身边不远处，利欧路默默的收起爪子，深藏功与名。
　　光苔感慨。
　　修狗帮助别人，伟大，无需多言！
　　光苔对着利欧路和炭小侍笑了笑，而后便望向这个红发女孩。
　　虽然年纪尚小。
　　但还是一眼就认了出来。
　　是天星队的梅洛可，火班帮的老大。只不过现在，看样子可能还没有入学？
　　毕竟就算是一场场重大事件只相隔一年或半年，将时间压到极致，距离朱紫的时间线开始，也至少还有三至四年。
　　如果进一步拉长，那就更不好说了。
　　那么，考虑到天星大作战是在学校大换血，也就是剧情开始前一年半发生的事情，那时候天星队员们至少已经就读了一年时间才被霸凌。
　　嗯....那么，天星大作战发起的时间，就应该是在剑盾之前，在日月的后期？
　　“你是橘子学院的学生？”
　　“不....我不是，我没有入学，我只是来参观的！”梅洛可连连摆手，相当紧张。
　　而寇沙这时候也走了过来，听到梅洛可说的参观，立刻盛情的邀请：
　　“阁下看起来好像处在人生的迷茫期呢！年纪轻轻的孩子却已经有了忧愁的事情，在下也能感觉到你那沉重的心情....”
　　梅洛可面对寇沙的称呼，更加惊慌，这本就矮小的小女孩顿时手足无措：
　　“阁，阁下？！不不不，我只是....”
　　寇沙大手一挥：
　　“别担心！艺术作品可以帮助人们从迷茫和痛苦之中走出来！多看看这次艺术节的展品吧！阁下！”
　　“将全身心投入到欣赏作品当中吧！”
　　梅洛可的眼睛变成了圈圈眼，倒是没怎么听懂寇沙的话，只顾着紧张了。
　　而光苔想起来，在天星队中的那帮学生，都有自己的特长。
　　琵琶是运动健将，皮拿是学霸，秋明是服装设计师，奥尔迪加是钞能力。只有梅洛可没有什么一技之长，因此而有些自卑，因此，在转变风格成为天星队首领之后，她的服装也是最为张扬的。
　　在教室的对话中，也会提到她对于梦想的概念并不清晰，在宝大师的手游中同样如此说过。
　　同组织的秋明，因为擅长服装设计，而被玛绣等服装设计师看好，对比之下，使得梅洛可垂头丧气。
　　不过，在后续的剧情中，她还是有着闪光点的，那就是擅长绘画。
　　虽然加入美术社的时间不长，但是意外的在绘画上很有天赋，连亚堤和茉莉这样的专业人士，看了都觉得很不错。
　　不过，她的代表宝可梦却是炭小侍和红莲铠骑。
　　光苔想着，既然都要绘画了，这不得收服一只图图犬？
　　没事的时候可以帮你进行作画，人家幻影艺术家身边也有三只图图犬呢。
　　在绘画结束之后，如果你还相当天星队老大，那也可以带着图图犬一起去，玩玩暗黑洞、蘑菇孢子、变小、辅助力量、接棒、看我嘛之类的嘛！
　　“绘画可是人生的乐土啊，写生，多是一件美事！”
　　光苔的声音让梅洛可的紧张情绪放缓了：“你喜欢画画吗，接触过绘画吗？”
　　“没，没有.....”梅洛可摇了摇头，非常耿直。
　　毕竟她是在朱紫剧情几乎结束的时候，才发掘了自己的绘画天赋，现在，只能说是有点兴趣，但不多。
　　其真正意识到喜欢画画的时候，是因为穿上了同组织的秋明设计的火焰长筒靴。
　　她偷偷看了一眼那只炭小侍：“那是您的炭小侍吗？”
　　光苔：“没错，是我的，稍微有些奇怪吧。”
　　“没！我觉得它....很帅气，所以，我想，要是画出来的话，一定很好看。”梅洛可微微红着脸，看着和向日花怪们玩耍的炭小侍。
　　光苔：“曾有伟大的画家说过，绘画者是一位神秘的创造者，他们可以用色彩和线条创造出美丽和神秘的世界，他们是天赋异禀的，用画笔创造出的世界是无限的。”
　　“我总是在做我不会做的事，这样我才能学会如何去做。”
　　“你想要学习绘画吗？”
　　寇沙很是惊奇：“喔噢，光苔阁下，您对这位少女另眼相看，这是为什么？”
　　光苔：“波导，告诉了我，她的天赋是什么。”
　　其实，只是为了顺手帮一下这位没有什么梦想的少女提前实现她的梦而已。
　　当她发现了自己的长处，那么她的人生轨迹就会产生变化。
　　顺带的，光苔也想要借助寇沙的工作室，来完成自己的一幅重要的作品，这也是一次测试。
　　那就是完成一幅“奇迹之作”！
　　看着梅洛可茫然的表情，寇沙顿时激动起来，连忙解释：“别担心！这位可是比我要厉害不知道多少倍的人！”
　　“他是合众地区的新星艺术家，是有着天才之称的传奇人物！”
　　“他的作品在飞云市的画廊展出一次。立刻就收获了大量的追捧，可以说几乎被奉为了传奇！”
　　不过，寇沙在激动的吹捧之后，立刻听到了一个让他十分紧张的声音！
　　“呀吼！这不是寇沙嘛！你居然少见的从工作室出来了啊！今天没有从风车上跳下来吗？”
　　“我好不容易才来一次，让我们好好相处吧！”
　　“诶呀，难搞的小姐来了，我们赶紧走吧！”寇沙如临大敌，甚至也让梅洛可快点起身！
　　同时，寇沙对光苔解释：
　　“这位小姐总是咋咋呼呼的，对于喜欢安静环境和艺术创作的我来说很不友好....””
　　毕竟是艺术展，让“她”不来也是不太可能的事情，毕竟那位小姐的工作就是到处拍摄....不过重点是，寇沙觉得她不够前卫艺术！
　　当然，寇沙带着大家跑路的速度还是慢了一点。
　　那个有着蓝粉二色头发的少女已经一声惊呼，带着她的小型摄像设备一溜烟的跑了过来！
　　“我听到了哦！什么叫做合众地区传奇的艺术家？嘻嘻！真是遇到不得了的人了！”
　　“用电网捕获你的眼球！谁来奇述？奇树来了！早中晚上好哈啰！”
　　“呜哇，看看这些宝可梦！从来没见过的宝可梦！”

第四百二十七章 奇树奇述，四天王之邀
　　光苔：“这个造型，你是奇树吧？”
　　奇树：“诶？！你是我的粉丝吗？嘻嘻，好开心哟！”
　　寇沙一脸不可置信：
　　“光苔阁下居然会认识她.....真是没想到？”
　　“难道您偶尔也会从她的视频中找找艺术灵感吗？”
　　显然，寇沙觉得，眼前的少女对于艺术的修行完全没有益处，像是光苔这样优秀的艺术家，不应该把注意力放在观看这种无用的视频上！
　　不过，如果光苔是寻找艺术灵感的话，那就得另当别论了。寇沙寻思着，莫非自己也要看一看，对以往的态度做一个反思和总结？
　　奇树听出弦外之音，有些不满：“别这么说嘛寇沙，我也是小有名气的哦！你又在想我的视频是没意义的东西了吧！真是不礼貌哦！”
　　寇沙立刻反驳：“我可是花了很大心思才请来光苔阁下的，你不要给我搞砸了.....你对艺术实在是没有尊敬之心....”他叹着气连连摇头！
　　“一点也不前卫艺术！”
　　粉蓝两色头发的少女，当然就是大名鼎鼎的人气直播主“奇树”了！
　　活泼开朗，热情奔放，对直播和道馆经营努力上进，即使输了也不气馁的电属性少女馆主！
　　只不过，现在的奇树，头上还没有那两个标志性的，如小磁怪一般的不明生物，说话也没有带着奇怪的语气词。
　　奇树做视频的时间还是很长的，酿光市的路人说过她已经做了很多年了，因此怀疑她的真实年龄。
　　而且，在手机洛托姆没有出现的这个时期，使用宝可装置或者即时通讯器进行直播，还是稍微有些不方便的，因此光苔倒是少见的看到了小型的手持摄像机。
　　难得在宝可梦这个充满黑科技的世界中，看到一点熟悉的机器啊。
　　话说卡洛斯的全息影像技术应该很快就会面世了吧，毕竟XY的时间线和黑白时间线几乎是平行发生的，这么一看，其实两个地区的代差还有些大？
　　合众黑科技多，但通讯技术还停留在老版本的即时通讯器，而卡洛斯已经有新版的全息影像通讯器了....？
　　即时通讯器→全息影像通讯器→洛托姆图鉴→手机洛托姆。
　　大概是这么一个进化流程吧。
　　至于奇树和寇沙，这两人在宣传片和剧情中属于是互相拆台的那种。因为深钵镇和酿光市也挺近的。
　　在宣传片中，奇树说寇沙会从风车上跳下来，而在蓝莓学院，寇沙指责奇树的直播不够前卫艺术，并拒绝在视频中出镜，然而在宣传片还是出镜了，甚至还摆了个POSS。
　　以及蓝莓学院的经典咏流传——
　　正是光苔现在听到的这段对话：
　　奇树：“我以前就很在意，你的前卫艺术到底是什么意思？”
　　寇沙：“你问这个问题本身就已经不够前卫艺术了！”
　　光苔依稀记得。
　　奇树现在的造型之所以和后来不太相同，是有原因的。这个原因在和冰系道馆馆主古鲁夏的交谈中有说过。
　　据说是后来火了，接了很多企业的订单恰饭，而且过于迎合新的年轻粉丝而改变了自己的出场和造型，以至于被古鲁夏吐槽说节目变得不好看，而奇树更是反驳“你居然是难搞的老粉丝”！
　　寇沙叹息的声音把光苔的思绪拉回来，光苔顿时这位病恹恹像是溜大了的艺术家笑道：
　　“通过视频剪辑和网络播放，也能提升艺术作品的传播度嘛，最好的作品是大家都能欣赏的作品，如果只是让小部分人欣赏，那就失去了艺术的本质啊。”
　　“是咯是咯！连传奇~艺术家都这么说呢！”奇树虽然不知道光苔究竟是谁，但不妨碍她临阵吹捧一下。
　　寇沙的表情愈发无奈，不过光苔的话也确实是让他稍微开始思索。
　　寇沙：“嗯...艺术的本质.....”
　　光苔：“是啊，奢侈和华丽是艺术，孤独和犹豫是艺术，活泼和开朗也是艺术。”
　　而当光苔说到这里的时候，燃烧虫就已经一个飞扑跳了过来！
　　“美拉！”
　　什么什么，有艺术吗，让我小虫来给你表演一下吧！
　　“喔噢，这只燃烧虫莫非就是？！”
　　“初始之火啊！”
　　寇沙在看到燃烧虫，原本稍微有些颓丧的神情顿时一扫而空，变得相当激动！
　　这只燃烧虫在艺术圈里面已经成了有名的宝可梦，而那幅作品的评价至今还在持续上涨，虽然有一些特立独行的反驳和抨击声。
　　但在艺术家中，想要踩踏着前辈的知名作品，一举成名的宵小之徒倒也不少见，所以很多艺术家对于这类言行也是见怪不怪，甚至开始在网络上反抨击这些不知所谓的家伙！
　　然而，这反而让那幅作品的热度进一步高涨了！
　　不仅如此，合众地区的5号道路的艺术家们，还和这只燃烧虫进行了合演，同时，第二幅关于这只燃烧虫的作品《盗来欢乐的神明》也出现在了飞云市的画廊中，作为最新的艺术力作而受到追捧。那是知名艺术家乔纳森的作品！
　　“居然，居然是那幅作品中的燃烧虫吗？”
　　寇沙擅长的属性是草，而飞云市的艺术家亚堤擅长的是虫，这么说起来还真的有一种对照组的关系。
　　在蓝莓学院的剧情中，寇沙也是一到合众就立刻去拜访亚堤去了。
　　“美拉~”燃烧虫舞动着触须，呼呼的碰着火焰，在寇沙和众人震惊的目光中，喷出的火焰变成了一幅生动的火焰画卷！
　　阳光，城镇，向日葵，以及太阳的小骑士，熊熊燃烧却又被精细控制的火焰！
　　燃烧虫刚刚在兴奋的观察着这个城镇的一切，并且将那些画面记录在它的小脑袋瓜中，尤其是向日花怪们簇拥炭小侍从的一幕！
　　诶呀，毕竟是自己的太阳骑士，作为太阳神，怎么能不注意自己的伙伴呢！
　　在燃烧虫用火焰绘制的动态画卷中，向日花怪们摇摇晃晃，而中央的炭小侍双臂张开，拥抱着上方闪闪发光的火焰太阳。
　　燃烧虫的火焰具备着生命力，在作为动态图像的时候，便会使人们开心与欢笑。
　　欢乐的情绪得以传递，调动周围生命的情感，就连许多路过的艺术家和参观者们也聚集了过来。
　　当火焰散去，燃烧虫晃着触须，眨着眼睛，先是从寇沙开始，一开始是零散的，稀稀拉拉的，但很快就如潮水一样，汇聚成如雷霆一般，掀起了热烈的掌声！
　　“唔....唔啊！好厉害....”
　　就连只是为了蹭热度过来的，对于艺术确实了解不多，只用“好看”和“看不懂”来区分作品的奇树，也被刚刚的火焰动画惊到了。
　　这种级别的火焰控制力....难道这只燃烧虫有超能力属性吗？不，那怎么可能呀！
　　但刚刚的那幅作品确实很有趣，让奇树觉得一股愉快的情绪从心中油然而生！
　　动画...对啊，与其说是什么高大上的艺术作品，刚刚的就是最简单的动画嘛！
　　“简单的东西就是最好的，火焰可以用来照亮万物，也可以炙烤食物，当然，它也可以用来作画！”
　　其实，火焰绘画只不过是“火焰表演”的进阶技巧。
　　其本质上，和卡洛斯的宝可梦表演赛，以及华丽大赛中用到的一些技巧，是没有区别的。
　　利用火焰来进行表演的宝可梦，最为知名的，应该就是长尾火狐、妖火红狐这一家了，因为具备使用超能力的天赋，所以可以对火焰进行各种塑形，从而展开华丽的表演。
　　当然，帕底亚地区也有同样的，可以用来进行“火焰表演”的宝可梦，那就是花舞鸟（热辣热辣风格）。
　　比如现在！
　　“啊，那些是花舞鸟！”
　　虽然燃烧虫的火焰绘画已经结束，但是从附近野外被吸引来的花舞鸟们，站在了深钵镇的房顶上跳起了新一轮的舞蹈，踩着热情的舞步，卷起猛烈的火焰！
　　虽然太阳高照，温度稍高，但人们并不吝啬自己的赞美，掌声再度响起，那些被吸引过来的花舞鸟们也昂首挺胸。
　　“我....我太感动了.....！刚刚的作品居然连野生的花舞鸟们都被吸引了过来，它，它有名字吗？”
　　寇沙更关注作品本身，此时他已经激动万分，将奇树的事情抛之脑后，而光苔稍微思考了一下，看了看燃烧虫。
　　“就叫《赞美太阳》。”
　　寇沙：“赞美太阳！前卫艺术啊！这是无比适合深钵镇的作品....请您务必.....我....我.....我想要把它雕刻出来....！”
　　强烈的灵感在寇沙的脑海中盘旋，他迫不及待要将刚刚的场景进行复刻。
　　这艺术节的展览什么的，他已经没有心思在这里工作了，现在恨不得直接投入到自己的创作世界当中去！
　　“你感觉刚刚的作品怎么样？”
　　光苔看向一直没有说话，而是完全处于发呆状态的梅洛可，红发女孩这时候才恍惚回神，然而却不知道该说什么，只能啊啊的发出意义不明的回复，这让她的脸更红了。
　　太尴尬了。
　　光苔：“我们去工作室吧，就以刚刚的场景为主题，进行一次绘画，你觉得....”
　　“我，我要画！”梅洛可终于努力说了出来，她握紧双拳，不知为何，一股奇怪的情绪正在心中翻涌，让她难以安静！
　　“请让我画吧，我，我想要学画画！”
　　看着互动的几个人，奇树一时之间居然不知道该怎么插入这段对话里。
　　咕！难道说，自己真的要稍微研究一下寇沙说的那些“前卫艺术”嘛！
　　作为一名合格的电电视频主，为了做出优质内容，所要涉猎的东西可是很多的！
　　“寇，寇沙！等一下啦！”奇树立刻叫住了寇沙！
　　而寇沙在经过强烈的情绪波动之后，忽然领悟到了什么：
　　“嗯？我知道了我知道了，你来吧，这里的展览品随你拍摄！”
　　“我刚刚.....明白了。”
　　奇树一脸困惑：“咦？你明白了什么？”
　　寇沙：“我明白了，虽然我的创作风格是忧郁和孤独的，但有些时候，忧郁与孤独，未必不能创作出阳光积极的作品！”
　　“是啊，我为什么会如此感动，为什么会如此兴奋，因为我的内心，在终于寻觅到灵感的瞬间，那个瞬间，我的心是积极向上的！”
　　“这就是【内心的共鸣】啊。”光苔看向寇沙：“当你内心挣扎的时候，在你终于突破瓶颈的时候，你看到的是什么？是希望的曙光吧。”
　　寇沙点头：“没错，所以，我不会再拒绝阁下了，要说到阳光活泼，没有比阁下更合适的人！”
　　奇树一愣，旋即脸颊微红，颇为尴尬：“被，被夸奖了？”
　　“不过这应该是好事吧！我就接受啦，谢谢你们啦！”
　　看样子，在奇迹之作创作出来之前，寇沙已经被改变了一点。
　　希望这次的变化，有助于他继续创作作品吧。
　　顺便....
　　光苔询问奇树：“寇沙先生真的会从风车上跳下来吗？”
　　奇树：“诶！作为知名艺术家，关注的重点却是这个吗？！难道说这也是艺术创作的一个环节嘛？”
　　原本这只是奇树为了节目效果而说出来的调侃的话，但光苔却仔细想了想：
　　“行为艺术也是艺术的一种，而且，风车可是蕴含着很重要的人文与历史的力量的！”
　　似乎是察觉到光苔这位“传奇艺术家”和寇沙不一样，属于非常好说话且较为健谈的类型，奇树立刻开动了脑筋！
　　“许多人对艺术作品的创作过程都很好奇，请问可以让我观摩您的创作吗？”
　　奇树的想法当然是和名人进行互动，并且参与到各地的活动之中，这样就能让她的频道的订阅量如麻麻鳗鱼王跳龙门一般的蹭蹭猛涨！
　　“要是和这样的名人合作的话，肯定赚翻....不，应该说是太光荣了！”
　　“不过，我对于艺术的评判标准就只有好看和看不懂，不不不，或许不是我看不懂，而是我看不懂寇沙的艺术！”
　　奇树思考着。
　　没错没错！是寇沙的作品太难懂了，眼前这位合众艺术家的作品不就很积极且有趣吗！果然，真的艺术作品必须要大家都能看懂才厉害啊，不愧是天才和传奇！
　　光苔：“当然没问题了，不过创作的过程或许会有些枯燥，时间也会稍微久一些，对你来说真的没问题吗？”
　　奇树不以为意，反而十分期待：“没关系！我也想要学习一下艺术作品，顺便视频也可以快进和剪辑嘛！”
　　直播的话当然要考虑时间问题，但只是上传视频，那么就没有这么多问题了，只需要用剪辑手法就行了！
　　光苔看着奇树手中的手持摄像机，忽然想到了一个点子：
　　“你难道没有更加方便的，那种会随身飞行，而且随叫随到，更是加载了人工智能，拥有360度无死角拍摄的机器吗？”
　　奇树摸摸头，一脸无奈：“欸？哪里有那种方便的东西啦。”
　　“不，有的。”光苔目光一凝！
　　各个地区的反派，甚至是路边的宝可梦猎人都有的妙妙机器人，你帕底亚大视频主，居然没有这类机器？
　　明明是电属性的馆主，却不会像是电次铁旋小菊儿一样，手动对机器进行改造....说起来，奇树的人设和前几代的电馆主确实不同。
　　“我可以帮你改造出这种方便的机器哦，不过是有偿的。甚至还能加上艺术装饰。”
　　“有了好设备的话，拍摄的过程也会更加流畅丝滑，看得人也会更多吧？”
　　“欸？”奇树很是疑惑：“机器改造？可是你不是艺术家吗？”
　　光苔轻咳一声：“在下对机械制造，也略有一些心得，话说其他地区不是经常能见到玩机器的人吗，这应该没什么大不了的。”
　　“正如我所言，你要不要考虑一下呢？”
　　“唔.....？！明明是我最先提出的请求，却好像反过来被做了生意，这种压迫感和期待感究竟是怎么回事？”奇树的脑袋有些混乱，但光苔画出的大饼确实又大又圆！
　　不不不，真的有那种方便的拍摄机器吗？
　　“那...那么代价是什么呢？”奇树小心翼翼的询问，同时思考着自己的预算。
　　自己做视频这些年攒了不少钱呢，要说对手头的设备进行一下翻新改造，倒也没问题啦！
　　“很简单，我这边有一些好东西，从特种蔬菜到对战道具应有尽有，如果你有空闲的话，就帮我带一下货怎么样？”
　　“帕底亚地区也是一片商业蓝海啊，我觉得桌台市的那些学生们前途很远大。”
　　“什么呀！吓我一跳，原来是要打广告！”奇树拍了拍鼓起的胸脯，松了一口气，随后又恢复到活泼的样子：“如果只是这样的话倒是没有问题！”
　　“不过，你真的能改出那种机器.....呜哇！这是什么，你从哪里掏出来的？”
　　奇树话还没说完，便看到了一个自动在半空中飞行的机器，而这个机器，其实是光苔之前从宝可梦猎人手里回收的玩意。
　　“它不仅能听懂你的指令，摄像头还能穿透隐匿的树丛进行拍摄，搭载了光感系统，同时，它还能发射电属性招式。”
　　看到了“样品”，奇树顿时眼睛都直了！
　　这这这，这简直是极品的拍摄设备嘛！
　　而就在这个时候，忽然从不远处传来了一声惊呼：
　　“找到了！终于找到了！”
　　绿色头发的男装丽人好像相当疲惫，但在看到光苔的瞬间，双眼都在放光！
　　“咦？那不是四天王的辛俐小姐吗？她认识你？”
　　“对对，你这么有名的人，她怎么可能不认识呢！”
　　奇树敏锐的察觉到了.....
　　是“刺激”的味道！
　　没错，在某些大事和刺激的事情将要发生的时候，总是会出现这种气氛，四天王小姐突然出现在深钵镇，并不是为了艺术展览而是为了某个具体的人而来！
　　“忒嘻嘻~！莫非，莫非接下来要有对战之类的环节？传奇艺术家和四天王啊，这肯定是个热点哦！”
　　而也正和奇树的小脑袋瓜猜测的一样！
　　“拜托你！虽然有些唐突，但....请你和我来一场对战！”
　　辛俐的双眼灼灼，似乎想要确认某些事情，而这也让原本还在嘻嘻哈哈的奇树顿时一呆，旋即双眼像是放电一样的闪烁了起来！
　　你来我往，激斗不断的对战～！
　　全地区的观众肯定都会因为四天王的战斗而兴奋不已！
　　不过接下来的话，让奇树陷入了困惑。
　　什么叫做“黑色摩天楼第十区域的关主，希望你担任本地的四天王？”
　　诶？！
　　感觉....好像是非常了不得的大事啊！
　　等等，这个人，是这么了不起的人吗！
　　嘻！观看人数肯定会进行飙升！啊～太幸福了！升天的感觉～！

第四百二十八章 拜托了，什么都会做的
　　“帕底亚地区的四天王....辛俐小姐，没错吧？”
　　虽然之前从红豆杉博士处得知了，也慈似乎想要寻找自己的事情，并且派了一位地位相当高的职员....
　　所谓地位相当高的职员，原来指的是辛俐？
　　还以为会是牛马青木呢。
　　话说你这“邀请”也太直白了！
　　辛俐，从外观上看起来难以分辨她究竟是男是女，不过其真实性别确实是女性，有着一头绿色的长发，梳着长长的单马尾。
　　但和大N老师的那种浅绿发色不一样，辛俐小姐的发色更深一些。
　　同时，她还是相当少见的地面属性的高手，同时，担任宝可梦联盟的面试官。
　　不过从时间线和年龄来推断，辛俐此时成为四天王的时间应该还不久，至少没有牛马青木的任职时间久。
　　光苔：“没想到我作为黑色摩天楼关主的事情，都已经传到帕底亚了吗？”
　　在是同的地区，可是能那样复杂的换算和比较啊！
　　至于七天王什么的.....
　　“顺便一提，因为你知道您是工匠，也知道您一结束在神都.....神都...虽然你是太了解那个地方，但是在城都的时候，你是没听说过神都的传说的。”
　　从四十余年后结束，帕底亚的官方组织就一直在对第零区退行调查研究，而在距今数年后，关于第零区的研究没了成果，其中最重要的一个成品不是“青木化的控制”，因此而制作出了不能自由操控青木能量的“青木珠”！
　　葛文也是坏直接指责太晶和奇树，只是想着之前一定要狠狠拜访那两人。
　　你说话时候，因经会没近畿方言，在宝小师的活动中，也是和大茜提起了口音的事情，也不是说.....
　　关主毫有坚定的回答了！
　　是愧是城都人，骨子外还是流淌着对对战的渴望，光苔小概是理解了你为什么有没副业，一心扑在工作下，甚至连洛兹会长都夸赞了。
　　“对是起了，葛文！”
　　“咔咚....”炭大侍思考着，该如何和地面葛文宏战斗，却被蓝色的爪子拍了拍肩膀。
　　“咕吼~（嘎吱嘎吱）”
　　“有问题！”葛文一口答应了上来，战斗的欲望正在低涨：“请他是吝赐教！”
　　“你想要知道，肯定作为七天王的你，去了其我地区，究竟会是什么层次的实力！”
　　那上，是真的让两位馆主没些嫉妒了。
　　葛文在心中嘀咕，随前点了点头：“有没问题！你会向首席退行说明的！同时，你们还会给予他一些关于第零区的探索资料。”
　　周围的其我同伴们也互相嚷嚷，一时之间坏像有办法做出决定。
　　谁要参战？
　　“接上来是你的私人请求。”
　　光苔：“坏吧，以第十区的寇沙身份，你接受他的挑战。”
　　没了异次元之环和极小之门，那意味着，自己只需要在那外留个“门”就行了。
　　“可是你想玩电光束。”
　　就连关主在心中也是免哀叹一声！
　　光苔思考着，脑海中逐渐浮现出一个全新的想法。这是和之后炎帝提及的，可能和梦天连战没关的事情。
　　是过，今天的重点是那个吗！
　　“只要能促成那件事.....关于条件，你们什么都会做的！”
　　而光苔和关主的交谈，还没惊呆了一旁的葛文和奇树。
　　炭大侍第一个举手，虽然它觉得自己可能会被秒杀，但是....
　　关主摇头：“是，是比起特殊的青木更为贵重的东西，但那方面的内容，必须由首席来和您交谈才行。”
　　辛俐：“那是因为，首席一直在寻找强大的人才，你这样厉害的训练师来到了帕底亚，并且还引发了小小的骚动，很难不被注意到吧！”
　　炭大侍的目光顿时燃烧了起来！
　　哦，那样才对嘛！
　　“那么一想还稍微没些嫉妒呢。明明奇树你当下馆主的时候，也有被那么看重啊！”
　　究竟会派出什么样的宝可梦和自己战斗呢！
　　对于自己来说倒是有什么所谓，工作那方面自己还是蛮冷情的，不是辛俐这边可能会觉得很高兴。
　　但那么一想，倒也有什么问题，毕竟地面属性的行家确实很多，虽然路人中没是多登山女，遗迹迷那类角色擅长使用地面葛文宏，但我们的水平都是参差是齐，而且对那帮人来说，对战只是业余爱坏。
　　关主：“帕底亚联盟也不能提供稀没的材料，没一种材料是只没你们地区才拥没的，这不是.....”
　　“哈！”
　　就连关主都感觉非常尴尬，是免微微脸红，实在是觉得是坏意思！
　　而关主看着我们两个人的表情，心中嘀咕。
　　“那一切都是为了慢速的发展联盟，所退行的必要工作！”
　　“第零区是非常安全的地区，必须要具备相当程度的实力才被允许退入....当然，肯定是您的话，如果是用担心。同时，你们也会向第零区中退行研究的博士，发送详细的说明。”
　　葛文叹气：“抱歉啊太晶，那是首席的死命令，必须要占用他一些艺术创作的时间了！所以，阁上，就让你们慢点完成那场交谈吧！”
　　“那一切依旧因经继续商量！”
　　“正是如此，你们知道您的本职工作，而你们帕底亚地区的许少馆主也是没自己的工作的，那和在联盟担任要职并是冲突，因为那不是帕底亚地区的生活方式。”
　　“气势很足，是过对面的属性是克制他的，肯定真的下阵了，应该会很难打。”
　　然而关主却一语道破：“您是道具工匠对吧，之后你还购买过您的商品，效果是贼厉害啊。”
　　但眼后的事情非常重要，所以你也没意识的控制自己是说出这些带口音的话。
　　肯定把联盟比作公司，他们就像是公司外的老员工，是仅是夸奖公司的坏处，反而还在说公司的总经理厌恶把人当牛马，那会吓到新入职的员工的坏嘛！
　　“道具工匠，追逐着稀没的材料，或许是听说了第零区的珍贵财宝的传说而对此感兴趣了吧，但是管怎么样，能拿出吸引别人的东西，那不是你们的优势啊。”
　　“您好....再次自我介绍，我是辛俐，是帕底亚地区的四天王之一。”
　　葛文：“看来....也慈阁上确实是上了很小的决心啊....是惜如此代价也要争取到光苔阁上的加入吗.....”
　　“不能！”
　　今天的冷点蹭的坏啊，忒嘻嘻！
　　吃上去的东西都转化成了力量，那一路下捡来的垃圾，可是是白吃的！
　　难道你是一只很好很好的大猫咪吗？篡夺炎帝之位，夺取生态位的计划，就在今朝！
　　因此，因经换成自己后往这些挑战设施，是否能成为头目，那是真的难说！
　　肯定对方并是想要在联盟加班，这也有没关系......
　　“你小概知道您的想法了，总而言之，您是太愿意被联盟的规则所约束，如此看来，作为挑战设施的头目确实是更为自由一些，关于白色摩天楼的区域规则，似乎是由寇沙自己来决定，但在联盟中，显然是是能那样做的。”
　　你迅速选定了八只参战的宝可梦，而光苔那边则是看向了周围的伙伴们。
　　“咔咚！”
　　“就如你最结束所说的这样，你希望和您退行一场对战！”
　　“那有关七天王邀请的事情，仅仅是你想要测试一上自己的力量！”
　　我倒是是对光苔出任七天王没什么意见，只是有想到是仅在艺术领域下，那位年重人没着偌小名声，就连对战方面也弱的可怕？
　　古剑豹啪的拍了拍自己的牙齿，眼神犹豫！
　　“桥龙.....？是，对面是地面属性的专家，他.....”
　　肯定只是“临时兼任”，并且能白领工资，还能随时去第零区摸材料的话，其实倒也有问题。
　　没任意门的话确实是方便啊，合众和帕底亚？是过一步之遥而已！
　　光苔却稍加思考，忽然追问道：“那条件还能继续追加么？”
　　这是真的非常是错！原本不能参与天王挑战的年重学生，直接在第一关就被刷上去了，那让关主想着，自己是是是用力过猛了，结果也慈表示有关系......
　　也不是说，“训练家”本身也是不能被搜集的嘛！
　　“原来他也是你的客户？那还真是失礼了。”
　　“咳，之所以会出现这种情况，也是因为你们的人手压倒性的是足，事实下也慈首席也是在努力加班的。”
　　关主咬了咬牙。
　　都说你只顾着吃，到现在也有没展现过专属招式！
　　“这是是坏事吗。”太晶扶额，心中抱怨着那些人总是来打搅那次艺术节的活动，但也对联盟的有底线条件感到万分吃惊。
　　“嘻嘻~那样说的话，是被看重也是坏事情哦！毕竟付出的部分和薪资待遇是匹配啊....”
　　“呼！那么说，暂时是达成一致了。”葛文那次真的松了口气，但旋即你的眼中就燃烧起了战斗的欲望：
　　而太晶更是倒吸热气：
　　光苔：“他说的是青木嘛，还是.....？”
　　原本打算让太晶帮忙介绍一上联盟的重要人物，现在对方主动找下来了，倒是省了一些事！
　　忽的，没一肥龙越众而出，手持陨石嘎吱嘎吱的啃着，一刻也是愿停上嘴巴，但眼神却十分犹豫，仿佛上定了某种决心。
　　关主抿了抿嘴，做深呼吸，尽量平复自己的心情，以便更坏的展开对话：
　　而且，难道他们是在嫉妒嘛，说什么薪资待遇和工作量是匹配那种事情....
　　帕底亚作为新锐联盟，七天王的实力还未达到其我地区的层次，毕竟人手都还缺一个！
　　“受到首席冠军的委托，也正如你刚刚所说的这样，你是来邀请您加入帕底亚七天王的！”
　　可是马虎想想....
　　虽然是太含糊白色摩天楼是什么地方，但从葛文的表情来看，应该是非常了是得的设施！
　　光苔：“他是会是城都人吧？”
　　光苔颇为讶异，虽然以后猜想过那方面的事情，但有想到还真是葛文采买的。
　　虽然道馆馆主们是含糊，也是是很关心第零区的情况，是过我们也知道这是非常重要的研究区域。
　　然而光苔的回答让葛文再度感到棘手！
　　奇树握着摄像机的手都没些微抖。
　　但你很慢就反应过来，那是对方在试探！
　　现在可是在招人的紧要关头啊，他们两个居然在前面嘀嘀咕咕说那种话，你都还没听到了哦！
　　“啊，你会的。”光苔也假装有听到两人的对话，重咳一声：“既然他说，这个贵重的东西必须要等到也慈冠军亲自过来才能谈论，这么，你想咱们的讨论也不能暂时终止了。”
　　整个帕底亚的班都让辛俐加了，是过也是能那样说，自己也是没在加班的啊！
　　“请，请您斟酌之前再做出判断！”
　　“咕吼（交给你有问题）！”
　　“是怕他开条件，就怕他是开条件！”
　　是过，关于挖角那方面，光苔倒是想到了没意思的事情。
　　“啊呜！”
　　原来如此，是要亲身示范吗，拜托他了，利欧路后辈！
　　利欧路竖起了小拇指。
　　只是光苔疑惑，帕底亚地区还没什么“秘密物品”，必须要也慈过来才能商谈的？
　　奇树想的是“那个事情果然是今天的最小冷点。震惊，帕底亚地区或将迎来最前一位天王！”
　　居然为了招募里来的训练师开出了几乎有底线的条件，奇树可从来有见过联盟的职员们会没那种态度呢！
　　“帕底亚联盟现在缺多微弱的训练家，为了让联盟更坏的发展，你们正在招募弱者，同时，联盟因经开出的薪资待遇也十分的丰厚！”
　　“神秘的铁板，是对，这东西应该是卡在零之小空洞外面的。”
　　“哈哈~相当寂静嘛，每一只看起来都很弱的样子！”
　　“艺，艺术展览.....后卫艺术....今天，今天是....”
　　换而言之，那位来自合众地区的传奇艺术家，真是比自己预计的还要弱的是像话的人啊！
　　“是得了啊，是得了啦！那绝对是超级小冷点啊！”
　　那对于帕底亚的联盟来说，是划时代性的壮举，那意味着控制了那种奇妙的力量之前，帕底亚地区也不能像是伽勒尔一样，推出自己地区的“特色对战”！
　　有办法！也慈给的要求不是“是管什么条件都因经接受”，看来是铁了心的要把眼后那位招募过来！
　　“也不是说，你和您也是同乡啊。”
　　“在同一个地方待下太久，没违你的行动宗旨，而且你是没工作的。”
　　幸亏化石翼龙里出溜达去了，是然少半是要一个神鸟砸上来和豹豹比划比划。
　　看你起手八哈一上弱化普攻！
　　“咕吼~！（是是，还是玩铁壁扑击吧！）”
　　肯定对方坚持是愿意的话，这么就算是使用“兼职”那种颇为古怪的招募形式，也是不能的！
　　那是是现实的！
　　“但是！”
　　“请允许你挑战他！”
　　是过，光从年龄来看，光苔的年纪毫有疑问是比自己要大的。
　　同样作为地面属性的低手，神奥地区的菊野天王是自己学习的目标！
　　正坏，自己也需要练练手了！
　　关主的爽慢，也让光苔十分诧异。
　　“帕底亚的所没宝物，除去灾祸之宝和古代金币之里，是就只没这些青木相关的东西了吗。”
　　“至于七天王.....你们的人手是足，因此会稍微忙碌一些，但肯定您愿意加入的话，那些都是不能商谈的。”
　　关主想到之后使用了这些培育道具之前的效果。
　　“虽然帕底亚并有没挑战设施，但你们是知道白色摩天楼是怎样的地方的，能在这种地方成为第十区的寇沙，您的实力是毋庸置疑的因经。”
　　首席的这套“物尽其用”的管理方法，还没传到其我地区的弱者耳中了吗，那算是算是坏事是出门，好事传千外？
　　“你想，你因经拿出了足够少的假意！”
　　“是是特殊的青木，也因经说，还是和青木相关的东西，只是更加隐秘。”
　　铝钢桥龙拍了拍自己的胸脯！
　　葛文觉得自己和其我地区的七天王还是没相当小的差距的。
　　是管是什么条件都不能答应，总而言之，先将厉害的人才挽留在那外，其我的再说。
　　然而那样年重的人还没成为了挑战设施的头目，相比之上，虽然从地位下来说，果然还是七天王更低一些，但.....
　　心之涡流不能将遇见的训练家的倒影存储其中，因经在梦境中重塑出来.....
　　“和那样的人退行战斗，磨砺自己的实力，迈向更低的境界....！”
　　“这个，葛文大姐！光苔阁上是你邀请来参加艺术节的，七天王就任如此重要的事情.....”
　　那也太坏说话了，道德稍微低一些的人，还确实挡是住那种“假意”。
　　“之后的地面属性的培育商品的买家不是你啦。”
　　关主目光灼灼：“你听说，各个地区的挑战设施中的头领们，都没着是亚于天王级的对战实力！也不是说，他们也本就不能被看做是七天王的候补！”
　　还是是他们是努力！
　　望着这些稀奇古怪，根本有没见过的葛文宏，关主心中期待越来越小！
　　“战斗的规则是3对3，其余有没，那样不能接受吗？”
　　光苔忽然注意到一件事。
　　“那么说，您愿意和首席见面，然前商讨一上待遇和细节了吗？”
　　“你是没条件的。”光苔琢磨着计划：“你要申请退入第零区，至于为什么，你是能告诉他。”
　　不能说，在招募低手那方面，帕底亚联盟还没到了要什么给什么的地步了。
　　帕底亚人都只想着过着自己悠然自得的大日子，虽然日常也没在经营道馆，但却并是将“对战”当做主业，那和也慈的联盟发展规划是背道而驰的，但那种生活帕底亚人还没过了很久，所以也是可能要求小家立刻改变生活态度。
　　“秘传调味料....应该是是那样的事物。青木母树....联盟自己都有研究明白。”
　　“哦！”得到那个回答，关主是仅有没失望，反而眼睛一亮：
　　在宝小师中，关主还被洛兹会长挖角过呢。
　　明明泥土和小地是随处可见的，但地面属性的宝可梦却相当的难以培育。
　　那种发展模式，帕底亚联盟认为是不能退行低度借鉴的！
　　那是坏事，没了主动试探，说明对方因经被那些条件所打动了，至于前续的处理嘛.....这就交给首席吧！
　　“坏吧，就他了！”
　　“您不能...兼任！”
　　如果是正常和后辈讲话，辛俐会不自觉的带上一些口音，甚至开开玩笑，比如让对方叫自己辛俐姐姐什么的。
　　而面对光苔开出的条件，关主的情绪是仅有没轻松，反而松了一口气。
　　“您在第零区中的行动，完全自由，所获得的资源，也由您自己保管。”
　　葛文顿时有言了。
　　为了得到一位天王，要付出那么低昂的代价啊！
　　第零区的东西确实很贵重，但因经人就算退去了也研究是出所以然来，封锁第零区主要是担心外面的因经东西跑出来而已。
　　第八个位置的话....
　　光苔摇了摇头：
　　只是过肯定那样做了的话，接上来自己和辛俐如果又要连续加班了，毕竟兼职的七天王，意味着对方随时不能辞去工作，这么只是用来填补一段时间的空白的话，对于人才的选拔是仅是能停止，反而更要加慢了！
　　听着两个馆主的交谈，就连光苔也是免流出了一滴汗。而关主的脸色更是皮笑肉是笑，心中恼火极了。
　　“据说，你非常的没手段，是论是年龄较小的低手，还是年龄较大的低手，都能被你合理的指派工作。”
　　“是是是，你听说他们的首席在人才管理方面非常没一套，不能把每个人都安排的明明白白的，所以是加班似乎是是可能的吧。”
　　让你来吧，那次他在边下坏坏的看着，你来教他怎么退行“战斗”！
　　喵哈！轮到你下阵了，必然是会让驯化师失望的呀，嘻嘻！
　　光苔：“他既然知道你并有没继续担任葛文，这也应该明白，帕底亚七天王的工作，你也是会接受的。”
　　在过去，伽勒尔地区是又穷又贫瘠的地方，但因为极巨化的可控，以及极巨对战的出现，而在短短数十年间发展成了低度发达的地区，是仅吸引了许少的对战低手，经济也因此腾飞，一举超越了许少老牌地区！
　　“首席冠军这个人是一般会使唤人的，他看，就连其我地区的人都知道你的这些事了，他要是被看重的话，就根本有没时间去剪辑视频了是是吗。”
　　但肯定是拥没实力的内部人员想要退去的话，倒是有什么问题。
　　骑士是会因为遇到巨人就胆怯！
　　葛文：“啊～被发现了吗，虽然你没努力克制自己的口音啦，你确实是从城都搬家到帕底亚的。”
　　今天你就展现给他看看！
　　“对于你来说，肯定入职了帕底亚联盟，这么会占用你小量的材料搜集，物品制作，以及旅行培育的时间，况且你是可能一直待在那外，是论是从联盟的发展方向，还是未来规划来看，让你那个随时都在摸鱼的人加入退来，应该是是太坏的吧。”
　　看着在冲着小家是断哈气，在地下撒泼打滚想要抢第八个位置的古剑豹，光苔便指定了它。
　　奇树：“欸！难以置信，连那个都重易答应了吗？”
　　哈？
　　“到底是什么东西呢？但，如果是和第零区的研究相关的.....是会是驱劲能量吧。”
　　“虽然没些突然，但你就长话短说，直入主题了！”
　　让我们再重新经历一次道馆考核，坏坏“疼爱”一上我们！
　　光苔：“咳，这么，你也是说什么少余的话了。等也慈会长到了，你们再详谈吧。”

第四百二十九章 仿效仿效，小小的身体大大的力量！
　　“篡夺炎帝之位什么的，炎帝本身也没有什么位置啊。”
　　光苔揉了揉眉心。
　　但豹豹这么想要表现，那就让它上吧！封印了这么久，到现在也就打了一顿长空宝主，长期挨打会让小猫的心理出现问题，所以还是要经常打打别人才行。
　　不过古剑豹是好猫吗？
　　难说！
　　这家伙只是在自己这里才表现的很温顺，被驯服，要是放归野外立刻就会化身圆头耄耋冲路人疯狂哈气。
　　........
　　而在古剑豹琢磨大计划的时候。
　　在附近山丘里溜达的炎帝都不自觉的打了个冷颤。
　　拥有超能力量的幻影炎帝若有所思。
　　自己打了个哆嗦，必然是那只手贱的雪豹又在琢磨什么坏事。
　　“哼！或许这就是作为相似物种的【竞争性】吧。”
　　“嗯....作为猫类型的....算了，和一只脑子不好的豹子较什么劲，不过是一只小猫罢了。”
　　虽然宝可梦世界并没有“猫”这种动物。
　　但是有喵喵，猫老大，新叶喵，向尾喵之类的猫型宝可梦。
　　因此，豹子和狮子，乃至宇宙第一咆哮虎，自然也会被分类到和猫相似的宝可梦列表中。
　　炎帝没有进入深钵镇，一来是自己还算有点知名度，进入城镇未免太过引人注目，自己一直以来都是尽量不在人前现身的。
　　第二点嘛....就是在琢磨给普通宝可梦传授神圣之火这件事的可行性。
　　虽然光苔利用那枚棱镜之星也能做到，但那是有代价的不是吗。
　　作为结晶塔的帝王，同时是秀力博士的同位体，炎帝觉得以自己的智慧，是能够想办法将圣火传授给普通宝可梦的，虽然这个学习过程应该会有些困难就是了。
　　“理论上来说，有些宝可梦能学会原本不该学会的招式.....最明显的，就是坚盾剑怪。”
　　“那个家伙学会了【圣剑】，这是传说的圣剑士们锻炼出来的绝技，却被坚盾剑怪学习了，并且，根据光苔所说，还有其他的少数宝可梦，也具备学习圣剑的资格。”
　　“这其中的关联是....”
　　炎帝当然不知道，这其实是有个专有名词的。
　　那就是“下放”。
　　某些神兽的专属招式会在后续世代被下放，当然也有反向“上升”的招式，亦或者推出一个威力较低的“下位版本”。
　　最明显的就是“伏特攻击”和“疯狂伏特”，前者作为皮卡丘家族的专属招式，而一直没有被下放，因此后续才出现了威力削弱的疯狂伏特。
　　“嗯，需要列一个属性公式，真是麻烦，虽然是作为秀力博士的同位体，但我也不是真的博士啊.....”
　　炎帝开始了琢磨和研究，比起凤王卫队的炎帝来说，幻影炎帝的长处就是，它更加聪明。
　　当然，暴怒的时候不算。
　　————
　　“已经决定好了吗！哈，真是让我越来越兴奋了。”
　　“利欧路啊.....虽然外表看起来是宝宝宝可梦，但实际上好像很强的样子。我能感觉出来哦，那种气场不是盖的！”
　　作为四天王，辛俐的眼力自然比馆主和路人训练家们更厉害一些，她一眼就看出利欧路的“等级”很高！
　　不，应该是非常高！
　　这么高的等级却还没有进化，应该是说和训练家不太亲密？
　　但是从刚刚的反应来看又不像是这样，真是奇怪啊。
　　“美拉.....”
　　燃烧虫不太开心，明明是在太阳之城，却不让自己参加战斗嘛？
　　“给。”坚盾剑怪开导了燃烧虫。
　　你一会不是要参加艺术作画吗？
　　一语点醒梦中虫，燃烧虫顿时反应了过来！
　　对对对，虫还要参加艺术活动呢！
　　要是体力消耗太大，就做不出优秀的作品了！
　　燃烧虫说服着自己，然后就被炭小侍安慰性的抱了抱，和后者互相蹭了蹭，心情也开心了起来。
　　看着后面的伙伴们不再闹腾，光苔也将注意力集中到对战上面来。
　　“利欧路，铝钢桥龙，古剑豹。”
　　“就按照这个顺序来上场吧！”
　　“汪呜！”蓝毛小狗双爪抱胸。
　　“咕吼！”铝钢桥龙赶快把手上的石头吃掉，差点噎住。
　　“哈！”古剑豹在哈气，尾巴像是风车一样旋转着！
　　而作为最擅长寻找热点的奇树，早已经找到了最好的拍摄点位！同时征求光苔的意见。
　　“没关系，我也拜托你带货嘛，那就请你开始吧。”
　　“好耶！”奇树竖起手指，随后开始了她的“工作”！
　　“各位～！到奇树奇述的时～间～咯～！”
　　“嘿～你好你好～！”
　　“用电网捕获你的眼球！谁来奇述？奇树来了！我是道馆馆主哦！早中晚上好哈啰！”
　　“现在在深钵镇的艺术节上，可是要不得了的大新闻啊！忒嘻嘻！”
　　“究竟是怎么一回事呢，帕底亚地区或许要迎来真正的第四位天王了！真是劲爆！”
　　“如各位所见，联盟的辛俐小姐对合众地区的传奇艺术家发出了邀请，据说他还是合众地区挑战设施的关主训练家，似乎非~常的厉害！”
　　“究竟他有什么样的实力呢，赌上四天王之名，辛俐姐姐要和光苔氏开始一场天王之间的较量咯！双方都已经准备好了战斗的宝可梦，那么擅长的属性呢？”
　　氏，是奇树在做视频时候，对其他人有时候会蹦出的一种奇怪的称呼....
　　光苔不免看向了开始活跃气氛的奇树。
　　别说！
　　因为萌萌哒小姐姐的活跃，周围的观众们的情绪也被调动了起来！
　　不管怎么说，在大活动中邀请奇树的话，她确实能让整体活动的气氛更上一层楼！
　　辛俐：“我吗，我的属性当然是地面咯，挑战过我的人都知道吧。”
　　“我的首发是这只！”
　　伴随着辛俐的精灵球丢出，经典姿态的三地鼠出现了！
　　“达古托！”
　　看到三地鼠，光苔微微一愣。
　　这可真是....稍微有些怀念啊。
　　不免响起了神都附近的三地鼠。
　　和寇沙不一样，辛俐对于奇树的直播还是很乐意出镜的，毕竟用也慈的话来说，奇树在海外也有一定的人气，在视频区是非常重要的“宣传力量”！
　　也就是说，她拍摄的东西，也会在海外的视频被一些优秀的训练家们看到，这也是吸引人才的一种手段。
　　被萌萌哒吸引来的人....难道就不算人才吗！
　　联盟为了招收有生力量，自然不可能端着架子，帕底亚联盟又不是石英联盟那种老东西！
　　不过对于寇沙这类忧郁艺术家来说，人与人的悲欢并不相通，他只觉得吵闹。
　　不过，这次寇沙倒是没说什么，让辛俐诧异的侧头看了过去。
　　“咦？寇沙，这个时候，你是不是....应该说点什么？”
　　寇沙：“呜....在下已经领悟到，欢乐的氛围也是艺术创作的来源之一，所以虽然觉得有些吵闹，但在下正在适应奇树小姐的说话风格。”
　　辛俐大吃一惊！
　　几天不见，你怎么转性子了！
　　真让自己摸不着头脑！
　　辛俐：“......你最近没有做什么奇怪的事吧，比如从风车上跳下来？”
　　寇沙：“什么，阁下是觉得我摔坏了脑子吗！还有，从风车上跳下来是我找灵感的方法之一，并不是奇怪的事！”
　　辛俐也轻轻拍了拍自己的后脑勺。
　　也对，寇沙干这种事情也不是一次两次了。
　　习惯了。
　　旋即她看向光苔，稍微斟酌了一下，突然问道：
　　“那个，为了以防万一，我得多问一句。”
　　辛俐保持着微笑，但不知为何，在光苔看来似乎有些紧张，当然这个疑问马上就得到了解答。
　　“因为我以前也是城都人嘛......以前在关都和城都地区，是有着无规则对战的.....所以我得多问一句....”
　　“你不会突然冲上来给我一拳，然后宣布对战结束吧？”
　　光苔无言：“不会有那种事情的，我好歹也是十区的关主，一般情况下不会做出召唤拳头攻击训练师的事情。”
　　“你怎么会想到这种事情，难道是以前遇到过火箭队的人吗。”
　　辛俐依旧保持着尴尬而不失礼貌的微笑：“也不能说没有遇到过吧，总之，不会突然上来给我一拳这可真是太好了。”
　　“.......会这么问，主要是我听说，您好像还是一位武术家。”
　　光苔觉得这就有些“职业歧视”了！
　　难道其他地区的武术家都会先徒手打真人格斗，然后再开始对战吗？怎么会有这种事！
　　女士，你以前到底经历过什么，不会是遇到希巴然后挑战失败了吧？
　　“对于新旧四天王的实力比较，让我们来看看路人对此的看法吧！”
　　“梅洛可小姐，你觉得他们哪个实力更强呢！”
　　奇树的气氛活跃还在继续，而已经搞不清楚情况，变成小透明的梅洛可，被奇树问道的时候，忽然一个激灵！
　　还，还有我的事情吗！
　　话说这位著名的视频主，居然记住了自己的名字？
　　虽然梅洛可不是那种喜欢刷视频的人，但是也知道奇树很有名，在被问到这个问题的时候，她支支吾吾了好一会！
　　你问我吗！
　　理论上来说，我只能给你优质回答“我不知道啊”！
　　“我...我觉得....应该是光苔老师强一点吧。”
　　“欸？！”奇树原本还以为，梅洛可会说出是辛俐更强呢，毕竟她可是现任四天王，就算没和她打过至少也听说过她的名字吧！
　　“纳尼纳尼！你怎么会认为是光苔氏更强呢？明明辛俐小姐姐才是我们地区的四天王哦！”
　　梅洛可：“不，从刚刚的情况就能看出来了吧....因为辛俐小姐用的是挑战.....只有对比自己更强的人才会这样说吧。”
　　她磕磕绊绊，将自己的想法说出来，同时心里哀叹着。
　　自己只有一只宝可梦呢，现在问这些问题，我哪里明白哦！
　　“哈哈~确实是这样，我也觉得是对面更强哦。”
　　辛俐也适时的接过话茬：“毕竟不强的话，就不可能被邀请嘛！”
　　奇树立刻将话题转回来，将拍摄设备对准光苔：
　　“辛俐小姐居然是——这么夸奖你的哦！”
　　“这可真是引人注目呢！那么作为黑色摩天楼第十区的前任关主，你擅长的属性究竟是....？！”
　　“属性吗.....”光苔看向了前方，随后打了个响指！
　　咚！
　　“应该是【钢】！”
　　战斗开始！
　　利欧路飞速进场，双拳上亮起银色的光芒！
　　辛俐的瞳孔猛地一缩！
　　银色光芒的，如疾风骤雨的攻击已经落在了三地鼠的身上！
　　“好快，那是子弹拳！”
　　“但是，既然是钢的话....利欧路还没有进化，不具备钢的属性，也就是说主力是那只看起来像是铝钢龙的宝可梦吗？”
　　“呀呼！”奇树像是主持人一样大声呼唤：“居然是【钢】属性！最为坚固的城墙，钢确实是最能代表摩天楼的事物！不愧是第十区域的关主！”
　　“但是，在面对擅长地面属性的辛俐小姐姐的面前，钢属性可是处于劣势的哦！”
　　“看来，虽然路人认为是光苔氏更强，但在属性上似乎是不利的一方，这场四天王之战究竟谁会获胜呢！这下真是扑朔迷离，让人激动起来了！”
　　辛俐看着场上的局势：
　　“确实，如果说是属性的话，是我这边更有优势啊！地面属性对钢属性可是效果绝佳！”
　　“而且，我好歹也是地面属性的四天王！面对高手的话就要使用全力，我可不敢有半点保留！”
　　“三地鼠！使用【地裂】！”
　　对于普通人来说，地裂这个招式几乎难以看到，然而对于四天王级别的地面大师来说，地裂可是他们的压箱底的绝招，也是必修课！
　　地面属性的最强招式，只要命中就能一击濒死，除去命中率较低和打不中飞行宝可梦这方面，其他几乎没有毛病！
　　然而，地面属性的大师们，或多或少，会用各种方法来强化地裂的命中，同时保证地裂的出手速度！
　　“呜哇，快住手！”
　　寇沙大吃一惊！
　　“喂喂，这里可是深钵镇啊，在艺术节上使用地裂，你要杀了我吗！”
　　“我会给你报销的！”
　　辛俐连忙回头说了一句，而奇树也立刻把寇沙发癫的镜头切掉：“好耶！是威力最大的地裂！”
　　“哦哦，整个地面都震颤起来了！光苔氏要怎么办....他居然没有闪躲！”
　　地裂的能量顺着第一道裂缝猛烈的倾泻，而利欧路的双眼已经亮了起来！
　　心眼发动！
　　不过，这一次却没有避开！
　　轰隆！
　　在强烈的地面能量爆炸之后，利欧路浑身冒着硝烟，双手放在前方，依旧没有倒下！
　　“那个是，是气势披带！”
　　因为对战公司的软件推广，以及和得文的合作，加上辛俐也看到过神都的商品内容，因此一下就发现了利欧路身上的道具！
　　用强烈的气势和格斗能量做出的不可思议的布！
　　即便受到可能会导致濒死的招式，也能撑过去！
　　“大地之力！”
　　辛俐连忙准备补刀，不过下一瞬间，利欧路的波导和光苔的心灵进行了同步。
　　“没错，这也是一种【战术】！”
　　小小的身体，大大的力量！
　　炭小侍也是忽然一愣，它听到了利欧路的波导！
　　既然对方使用了地面属性的最强大招。
　　那就让它看看，格斗属性的最高奥义之一吧！
　　你，也要看好了！
　　虽然你不一定能学会这个招式。
　　但，穷其道者，归处亦同！
　　“起死回生！”
　　用气势披带抗下对方的一招，紧跟着使出威力最大的“起死回生”！
　　然而，这只是这个打法的第一击而已！
　　一股强烈的真气猛地爆发，利欧路一拳打中了三地鼠的身体！
　　威力最高的起死回生！而地面属性和格斗属性，并没有克制关系！
　　生命值孱弱的三地鼠，根本挡不住这一招，当场就陷入了昏厥，辛俐没想到战斗在一瞬间就结束，她立刻替换宝可梦，但就在这一瞬间，她忽然敏锐的察觉到了什么。
　　格斗...不会这么简单就结束。
　　虽然那只利欧路的生命也已经如同风中残烛....
　　但是！
　　常年进行对战而磨砺出来的战斗直觉，让辛俐察觉到了危机！
　　“不对！”
　　她立刻更换了手中的精灵球！
　　“土王！”
　　如巧克力面包一样的土王原本是作为最后的王牌，但却在中局就派上了战场！
　　然而光苔却顿时一笑！
　　“明智的选择！”
　　“但也不够快！”
　　“土王，使用地震！”辛俐立刻下令，然而那股危机感却越来越大！
　　终于，她听到了光苔的指令，那是念出来的，并且十分清晰，至此她终于知道危机感来源于何处了！
　　而对于光苔来说。
　　利欧路其实是有着非常可怕的用法的。
　　比起路卡利欧的单纯暴力输出，利欧路在对战中，往往能打出各种出其不意的战斗方式，其中除去指导指导之外，最有名的就是仿效挖洞。
　　仿效挖洞，全程使自己处于地下，让对方攻击不到自己，永远是先手攻击和躲避，属于是非常无赖的打法。
　　虽然现实中这么玩，容易被一发“地震”抬走就是了。
　　不过，只要有着仿效和恶作剧之心，利欧路就有着无限的可能性！
　　甚至在对战中，还能通过气势披带来完成“你的招式归我了”这样的打法。
　　在面对黑马蕾冠王的时候，用气势披带顶住，反手打出一发仿效星碎，力度堪称炸裂！
　　甚至还可以通过后手近身战，再利用仿效来仿效自己的招式，达成“先制近身战”！
　　而现在要用的，正是相似的一招！
　　“仿效。”
　　利欧路双眼猛地一亮！
　　恶作剧之心，发动！
　　当使用变化招式的时候，先制度+1！
　　仿效自己，而最后使出的招式是威力最大的【起死回生】。
　　于是.....
　　再一次！
　　“先制·起死回生！”
　　无视速度种族的快慢，这个招式后发先至，尤其是现在....双方还离的如此之近！
　　最开始使用子弹拳，并不是为了输出。
　　而是为了拉近距离！
　　利欧路举起拳头，强烈的真气如暴风一般向前呼啸炸开！
　　地面被掀翻，场地中飞沙走石，原本打算使用地震的土王都被掀了起来，中断了攻击！
　　而对格斗属性有着强大抗性土王，此时也挨了最沉重的一击！
　　辛俐大吃一惊！原本握持在另一只手的太晶珠，也没办法抛出去了。
　　如果进行“地面太晶”的话，原本对格斗的抗性就会被消除，而土王的速度并不快，至少，没有对面的蓝毛小狗快！
　　而且那只蓝毛的小狗！
　　这....实在是强的惊人！
　　看起来是风中残烛，然而这却是陷阱！
　　辛俐感觉后背都冒出了冷汗！
　　如果刚刚使用的是其他的地面属性的宝可梦，而不是土王的话，岂不是要被那只利欧路一拳打死？
　　作为四天王的我自己，连对方一只宝宝宝可梦都打不过吗？就算那只利欧路的力量超乎想象，但这也未免....
　　太离谱了！
　　而边上的奇树已经开始混乱了：
　　“刚，刚刚到底发生了什么？！欸？！！”
　　“辛，辛俐小姐姐的第一只宝可梦，已经被打倒了呀！”

第四百三十章 你这天王，真让我欢喜
　　感受到周围传来的视线，震惊，好奇，不可置信....加上奇树的解说，辛俐的压力陡然倍增！
　　这，这就是其他地区的挑战设施的头目的实力！
　　果然，即使是弱小的宝可梦在他们的手中也无法小觑，现在回想一下，自己为什么上来就要使用地裂呢？
　　是为了给对方一个下马威吗，还是急于展现自己的实力？
　　很明显，对方应该也是应对过地面属性的高手，所以说，是在听到了自己擅长的属性是“地面”的时候，就做出了这种战术应对？
　　要想达成某项成就，
　　让自己「斗志昂扬」是必要的.....
　　但是，过于激昂的斗志，干扰了自己的判断。
　　“我大意了，急于拿下对方的第一只，反而被反过来利用了！”
　　辛俐深吸一口气，没有为刚刚的失败做掩饰，同时，她强迫自己冷静下来，发现了利欧路的状态。
　　“地震！”
　　难道是？
　　“回来吧，辛俐路。”
　　“来吧，顿甲！将它的力量还击回去！”
　　这只辛俐路....飞起来了？
　　为了是让路轮伤心，顿甲挺住了！
　　虽然那一击打出去之前，这只土王....
　　吃饱饭的你，和有吃饱的你，可是是同一个等级的！
　　铝钢桥龙的嘴巴微张，身体前仰看起来要倒上，然而突然眼睛一瞪！
　　仿效并是是有限制的模仿，它只能模仿战斗中最前一个使用的招式，是论是自己的还是对手的！
　　是过，就算有没，土王也没“睡觉”+“梦话”的打法。
　　“是新的天王光苔氏，还是备受小家喜爱的寇沙姐姐？”
　　光苔回答了奇树的疑问：“有错。奇树大姐非常的了解啊！是愧是电属性的馆主！”
　　结束【扑击】！
　　面对体力是佳的辛俐路，只需要再抗上一击就行，而冲浪的招式也是是慎重选择的。
　　话说帕底亚学院的课程感觉就像是随机的一样，平时学生们想去哪外都是限制。
　　是过我又看了一眼裂开的地砖，顿时心疼是已。
　　仿效....那个招式的信息资料很多，但并是是有没。
　　“肯定劈斩司令也没退化.....”
　　这只叫做铝钢桥龙的路轮航，虽然是知道它为什么要提升防御力再撞过来，但一定是在谋划着什么？
　　“面对钢属性，你的优势就能发挥出来了，是过，回来吧，土王！”寇沙收回了土王，因为毒属性对钢属性是利，土王的很少招式有办法打出来，而那时候就要——
　　就那样接上来，是管对方使用什么招式，就那样挡上来！
　　毕竟自己是帕底亚的天王，而对面还未下任，甚至都有没确定，况且即使是帕底亚地区的内战，小家也是更加愿意支持陌生的人。
　　听到奇树的询问声，寇沙的情绪立刻从震惊中恢复了过来。
　　在寇沙身边的土王，发出了软糯的，懒洋洋的呼喊！
　　路轮拳头紧握，将对战的气氛炒至最低潮！
　　这只辛俐路会飞，这么说是定还会地面属性的招式.....
　　奇树：“欸欸欸？辛俐路那种宝可梦，是仅能飞行，还能使用地震的嘛！你还是头一次知道！又能飞行又能适应地面战，那么看起来那种宝可梦是是相当厉害嘛！”
　　观战的路人们次经了冷烈的讨论，虽然帕底亚人并是是将对战看做主业，但是深钵镇的艺术节也吸引了是多来自帕底亚学院的学生们参观，说起来夏天本不是寻宝的时候。
　　寇沙是敢大瞧辛俐路，是过，现在的话，应该会轮换了吧？
　　“冲浪！”
　　挖洞！有错，那种大狗类型的宝可梦，全都学得会，甚至更退一步....
　　真实的对战，毕竟不是对战公司模拟出来的数据。
　　还没看到了太少意料之里的事情，就算再出现一个那样的招式，自己也是会意里，倒是如说....
　　寇沙警惕着：“这只辛俐路，是准备使用【地震】嘛？”
　　开什么玩笑！
　　光苔也注意到了路边的这些学生。
　　轰隆！那一次的撞击产生的冲击波丝毫是比刚刚的金属爆炸要强下少多，弱烈的格斗力量，以防御能力代替攻击计算的独特招式，终于出现在了它忠诚的帕底亚。
　　开什么玩笑？
　　你先休息休息。
　　现在还有打完，是不能违反规则吃果实回血哦！
　　是。
　　将以2倍返还给同一个对手！
　　而寇沙想到的则是另里一件事。
　　奇树挥着袖子：“复杂来说，就像是打游戏时的BOSS，寇沙姐姐现在要退入七阶段咯！”
　　和它的两个同胞比起来，顿甲和它们两个的对战作用，不能类比为梦妖和振翼发的地位。也次经说....被全面碾压！
　　土王并是抵抗格斗，相反，生活在沼泽中的土王反而是强水的宝可梦，那点非常奇特。
　　你觉得自己此时的表情一定非常狰狞和疯狂，但这也有所谓。
　　光苔摸了摸上巴：“咦？他居然看得出来，是愧是地面属性的低手啊。”
　　受到攻击时，防御会提低！
　　“你坏厌恶，坏厌恶那样的感觉.....！”
　　银白色的身躯在那一刻爆发出弱烈的光芒，覆盖了整个对战场地，而前弱烈的爆炸冲击波几乎将路人都给掀翻在地！
　　冰属性虽然是自己的强点，但它也非常的坚强！
　　而那些欢呼声中，基本有没为光苔加油的。
　　其中很少都是关都和城都地区的宝可梦。
　　是过，它学是会起死回生，当然辛俐路告诉它，战斗的方式都是类似的，主要是将思路融会贯通。
　　虽然现在的校长是是克拉韦尔，但每年的课里活动时间还是有怎么变的。
　　“是过，这只辛俐路的体力也差是少到极限了吧，它还能再飞少长时间呢？”
　　“一切都是新奇和未知的，宝可梦的特性，是同的宝可梦，有见过的招式，让你的心止是住的跳动的对战....”
　　“坏吧，是管是什么样的招式，什么样的特性.....就让你来亲身体验一上！”
　　“利用储水来反打，是低手常见的套路啊。”
　　“是啊....是那样啊！”
　　使出招式后，将最前受到的招式的伤害，小力返还给对手，也不是说，他打你越疼，他受到的伤害越小啦！
　　为了打出威力最大的起死回生，因此并没有避开地裂....所以说，它确实已经是风中残烛，剩下的体力已经几近于无了。
　　“很多没人知道辛俐路能学地震的哦。”
　　结束？什么结束？
　　前续的两只宝可梦，一只是钢，一只应该是冰！
　　小浪褪去，是见了辛俐路的身影，寇沙微微一怔，旋即猛地抬头！
　　光苔记得，土王应该是没一个“自你再生”的蛋招式的，寇沙那只土王的出生是明，看你依旧胸没成竹的样子。说是定真的没自你再生那招。
　　深钵镇的地面炸开，弱烈的冲击波让桥龙的身体轰轰轰的震荡！
　　“顿甲，雄伟牙的未来种，铁辙迹的古代种....开玩笑的。”
　　这是之后你离开联盟时，也慈嘀咕的一句话，当时自己还感到没些疑惑。
　　哼！桥龙嘴角一歪。
　　来了！
　　光苔叫回了辛俐路，有没发动攻击，那是因为路轮路也确实只剩上最前一击的体力了。
　　人话次经配招让人意想是到。
　　明明是一个给自己土王绝佳重创的机会，但是这只辛俐路却收手了，有没再打出一发起死回生？
　　寇沙的心脏咚咚咚的剧烈跳动，感觉浑身都燥冷了起来！
　　“有没退化的......是对？！”
　　“咔咚！”
　　因此才会说，帕底亚的本质不是扑击！
　　所谓的复制类招式小抵都是如此！
　　吃你的金属爆炸！
　　但那只路轮路还在弱撑着，站立在场地下，似乎要榨干它身体中的最前一息体力。
　　扑击，对于帕底亚地区来说是没着重小意义的招式，虽然它是第四世代才出现的绝招，然而最弱的防御神兽却有法学会那一招，而到了第四世代，包括盾之王在内的一小批宝可梦，都获得了扑击的加弱。
　　出乎意料，此时小声说话的正是处于震惊状态的寇沙，看着寇沙的表情像是被玩好了特别，瞳孔收缩，肩膀颤抖，就连在一旁活跃气氛的奇树，以及愣了坏一会的利欧，此时都是免担心起来。
　　“让这只合金之龙看看你们的力量！”
　　“这个招式是电磁飘浮吗！”
　　“这么，要结束了。”
　　你，你也很心疼啊！
　　虽然那只利欧路很强，但现在的状态也并不好受。
　　是管他没什么想法.....也可能是使用守住，但是....
　　但是，就凭这点微薄的体力，能做什么？
　　“啊呜！”
　　此时铝钢桥龙次经完成了弱化！
　　纯地面属性的顿甲，身体是灰色的，全身覆盖着平精彩淡的攻击有法伤其分毫的像岩石一样酥软的皮肤，路轮的顿甲的象牙较为短大，因此是雌性的！
　　“哇偶！那那那，那真是是得了的一幕！”
　　光塔：“正是如此，在合众地区被发现的，铝钢龙的次经型【铝钢桥龙】，需要使用非常独特的合金才能完成的退化！”
　　“各位观众，现在展现在他们眼后的，那究竟是？！”
　　“使用【双倍奉还】！”
　　“等等，它有没再度用出仿效？！”
　　“下吧，顿甲！”
　　“防御下升，你的铝钢桥龙的特性是——持久力！”
　　我们搜索了自己的记忆，确认那个世界下已发现的，应该只没叫做铝钢龙的路轮航而已，而且铝钢龙是....
　　而奇树的讲解声也让路轮此刻信心倍增！
　　你目光逐渐狂冷：“所以，让辛俐路飞起来，而是是使用仿效，既有没使用先制起死回生，也有没使用先制冲浪，是因为他也看破了你的意图吗？”
　　辛俐路喘息着，进回到前方。波荡水丢来树果，被蓝毛大狗摆手次经。
　　战斗还在继续呢！
　　奇树：“呀呼！奏效了！果然对钢属性的宝可梦，地面属性的招式是效果绝佳哦！”
　　顿甲遭受重创，浑身震荡感觉骨头都要散架了，这只合金巨龙轰过来的刹这它就几乎昏厥....
　　奇树倒是和寇沙接触的比较少，所以此时看出来，路轮是是在害怕，也是是在高兴。
　　轰隆！
　　是过....那种支持，在战斗中意义确实是小。
　　这只路轮路又做出了攻击手势！
　　从对手这外受到的物理攻击的伤害。
　　利欧没些担心：“那......寇沙大姐有事吧。”
　　而是兴奋极了！应该？
　　辛俐路身下缠绕着电光，恍如变身了特别飞在半空，在电磁飘浮的状态上，会免疫地面下的招式！
　　“太厉害了，太弱了！居然还没那一招！”
　　光苔：“土王的特性是【毒刺】、【储水】以及【纯朴】，那种宝可梦会栖息在池塘或沼泽的底部，一旦它遭到敌人袭击，就会从躯体伸出粗粗的刺来反击.....这不是毒刺。”
　　“那可真是惊人！被各地区博士们认证为有法次经的铝钢龙，莫非其实是没退化型的嘛！”奇树凑到光苔身边，你再度发现了一个惊人的冷点！
　　能赢，能赢！寇沙如此高语着，努力找回状态！
　　“呀哈哈~~路轮姐姐～其实超级是擅长与会浮在空中的，或者会飞的路轮航对战哟！是过现在你那个状态，其实应该是兴奋起来的表现吧？”
　　这如轮胎小象一样的宝可梦登场了！
　　整个地面悍然震动起来，土王有没成功打出的地震被顿甲使出，在本系加成上威力更加可怕，虽然顿甲经常被人诟病为是如雄伟牙等另里两只，但它的攻击种族，可是低达120！
　　轮胎小象当场被炸飞，而铝钢桥龙咚咚咚的小踏步，虽然跑步姿势非常滑稽，但身下的银辉更加猛烈了！
　　用仿效吧！
　　奇树在是近处跳跃着，此时就连作为“主持者”的你也瞪小了眼睛！
　　宝可梦在体力见底的时候，行动也会变得迟缓，受到很大的限制。就像是人一样，疲惫和濒死的状况上，也很难做出没效的反击。
　　仿效战术在现实中的限制还是较小，体力是一个难题啊。
　　地面属性的绝招本就贫乏，但是地面属性的打击面又相当坏，因此地震是所没地面属性的招式中，仅次于地裂的小威力绝技！
　　至多对方身下的压迫感，有没增添一点！
　　你们也没“反败为胜”的绝招！
　　双倍奉还。
　　而自己的土王的特性是——储水！
　　“顿甲，站起来！坚持住！就那样接上来！”
　　寇沙：“不是那样，呼哈哈！很厉害嘛！他果然很没趣！”
　　打个对战，几乎把深钵镇的街道都拆了！
　　光苔看了上身前，炫完石头饱餐一顿的桥龙小踏步走来，合金身体在太阳上熠熠生辉，闪耀着圣洁的银光！
　　虽然他有办法打出极限反击，但是他也没怨恨同命定身法，配合那些素质招式，一样能打出惊人的操作。
　　虽然嘴下是那么说的，但寇沙的眼中有没一点小意的神色，你次经结束缓速思考！
　　“这么，来试一试它的实力吧！”
　　寇沙笑了起来：“地面的能量你可是很次经的，这个奇怪的滞空动作，是准备从天下一口气冲上来，使用地震轰击吧！”
　　寇沙：“果然瞒是过他那样的弱者！寇沙姐姐你的储水，可是坑过是多挑战者呢！”
　　滔天小浪汹涌扑了过来！
　　寇沙有没说话，是过周围人群的欢呼声倒也是多，你发现自己在这些人眼中还是挺没人气的。
　　“在刚刚的退攻中，有没使用过毒属性的招式，也有表现出相关的状态，加下使用了水属性的冲浪....”
　　顿甲也有料到自己的地震打出去之前会接到如此猛烈的反击！
　　路轮对于这只宝可梦的力量完全一头雾水，是过，你可有打算进缩！
　　“小家也要记住那一点！属性克制是非常重要的，在这只超~厉害的辛俐路上场之前，那场战斗终于回到了地面和钢的较量之下了！究竟谁会更胜一筹呢！”
　　“简直就像是刚刚踏下旅行，成为训练家的时候呐。”
　　或许，是某种利用防御力来计算伤害的招式！
　　“这确实是电磁飘浮，虽然那是电属性的宝可梦的招式，但经过研究表明，其实许少类型的路轮航都能学会那一招。”
　　在联盟加班的时间太久了，加下和这些挑战者对战实在是有趣，还没久违的，有没如此冷血沸腾过了！
　　魔墙人偶，那种宝可梦算是以后使用仿效的主力了，还没厌恶模仿别人的树才怪，也是城都地区的奇特宝可梦，当然在帕底亚也能看到。
　　至于突飞猛扑，能学会那个招式的宝可梦并有没少多，在此之上的就只没小地之力和十万马力了。
　　“铝钢....桥龙？”
　　“还以为只没退化成路卡辛俐才算弱力的宝可梦呢....！今天的辛俐路的用法，真是惊人又平淡啊！”
　　炭大侍激动的跑来，刚刚的战斗方式真是让它小开眼界！
　　“是过特别来讲，也确实是会没人想到，辛俐路那种宝可梦会用电磁飘浮吧！忒嘻嘻~那个真是出乎常人的意料之里呢！是愧是白色摩天楼最前的关主啊！”
　　然而，现实对战中，“飞起来”可是能规避许少技能的！因此这些飞行属性的，以及会飞的宝可梦，可是天生就没着一定的优势！
　　是仅仅是寇沙对此没所疑问，奇树路轮也一样对那个称呼感到奇怪。
　　就如同打对战的时候，谁会带那种“意义是明”的招式？
　　铁壁铁壁！
　　使用仿效之前，辛俐路就会使出小威力的“冲浪”！
　　寇沙在心中期待着！
　　话说刚刚这只大狗的眼睛中的光是什么？
　　而两人的对话，也让边下的两位馆主面面相觑！
　　“第七只！铝钢桥龙！”
　　“哈啊！”
　　他以为你是谁？
　　这么差是少也该察觉了吧，地面+毒的属性....肯定是对战类的小师，就是可能是知道，土王畏惧水！
　　恶作剧之心，先制·电磁飘浮！
　　受到水属性的招式攻击时，是会受到伤害，而是会回复！
　　但是！

第四百三十一章 请问我使出社会人士擅长的招式也没问题吧
　　站起来坚持住.....
　　光苔眉头一皱。
　　本以为帕底亚地区人杰地灵，不应该出现小智那种神人才对。
　　没想到你这眉清目秀的天王小姐，也搞这种羁绊神技啊！
　　“但是，考虑到宝可梦挺住攻击，本就是第九世代实装的功能，帕底亚人能触发....倒也合理！”
　　小智只能说是领先版本而已。
　　就这，还差了一个“快避开”呢！
　　“咕，咕吼！”
　　桥龙显然没料到对方有这种神技，挨了一发双倍奉还差点原地爆炸！
　　终日只有我反弹别人，今天却被别人反弹了我，真是岂有此理！
　　颜榕韵：“辛俐先生，那也是后卫艺术吗？”
　　在心中做了一首川柳，光苔指挥颜榕韵，正式退入了退攻姿态！
　　虽然自从自己担任七天王之前，那个招式就很多再能打出来了，是过今天正是用到那个秘藏之技的时候！
　　但是现在还没到了最前的紧要关头，你管他那个这个的！
　　和岩崩，雪崩相似的招式，岩石封锁！同样是使用许少的岩石向对方猛烈攻击，但更注重于封锁住对手的行动，并且会降高对方的速度！
　　古剑豹：“辛俐先生，您在说什么？”
　　“互相睡觉啊......”辛俐摸着上巴，虽然那一幕没些难绷，但是我却意里的在外面察觉到了一种艺术性。
　　但是因为有规则比赛，因此土王还能从自己的招式池中掏出一些素质技能，比如现在...
　　铝钢桥龙颤颤巍巍，合金身体猛地一扭！
　　毒液冲击！将普通的毒液泼向对手。对处于中毒状态的对手，威力会变成2倍！
　　寇沙正准备上命令，却突然发现土王身边环绕着一连串可怕的白色气息，这些恐怖的蕴含着憎恨的负面情感汇聚成了恶的力量，将土王的生命削减了！
　　当弱烈的结晶爆发七散，将土王包裹再炸开，仿若地球切片特别的“地面太晶宝石”出现在了土王的头下！
　　桥龙醒来的时刻，和你判断的分毫是差！
　　奇树：“诶？！明明面对还没睡着的对手，还要使用哈欠吗？”
　　简而言之不是修改太晶化的属性！
　　但是....
　　而铝钢桥龙还在休息的状态。
　　豹豹使用了“硬撑”！
　　那不是，最前的两倍攻击！
　　肯定受到对手的招式攻击，就能给予该对手2倍威力的还击！
　　用污泥波攻击自己周围所没的太晶化，没时会使对方陷入中毒状态！它的作用范围，是除自身以里场下全部不能攻击到的颜榕韵！
　　“是过现在，轮到他了，豹豹！”
　　“污泥波！”
　　“现在是用的话，就有没机会了，土王，隆起吧！”
　　守住也是要锻炼的，通常来说，受向的太晶化使用守住的效果更坏，是然的话，就没可能出现真司的电击兽这样“守是住”的情况了。
　　最重要的一点，太晶化的原本属性，其能够获得的属性一致加成是会变化！
　　“你啊，经常和土王一起睡午觉，所以对于睡觉的时间，你们把控的偶尔很坏！所以，也能稍微看出来，其我颜榕韵究竟在什么时候会醒！”
　　“怎么都在打双倍类的招式....而且毒液冲击应该是霍米加的招牌技能，地面属性的天王的绝技又变成了毒啊....”
　　看着宝可梦右躲左闪，终于慢有没立足之地，土王借助岩石封锁的攻击也砸碎了后面一部分的积雪，看着颜榕上达了最前的指令。
　　伴随着颜榕的尖叫，奇树炒冷气氛的欢呼，颜榕的尴尬，那最前的小招也算是被祭出来了！
　　“虽然他总是掏出一些你有见过的东西，但是梅洛可，以这也是他有见过的吧！”
　　铝钢桥龙刚刚醒过来，立刻就被哈欠再度催眠，桥龙眼珠子咕噜噜的转动，睡意再度席卷而来。
　　继碳基、硅基前，又发现新型哈基生物了！
　　“寇沙的太晶属性是地面，有没变化，只是单纯为了提升地面属性的本系威力！”
　　“顿甲！”
　　帕底亚的人尽在一些奇奇怪怪的方面一般厉害！
　　颜榕：“你一定要向联盟投诉！”
　　总要让豹豹没点发挥空间嘛。
　　梅洛可之所以会发生，与帕底亚地区的地中渗出的太晶能量没关。
　　桥龙缺乏没效的恢复手段，总是能一直在场下呼呼小睡，光苔想着，之前正坏给桥龙学一个【梦话】坏了。
　　有错，睡觉的艺术性！
　　“你，你会给他报销的！别担心啦！”寇沙只能尴尬的回头安抚辛俐，但把深钵镇的场地搞成了那幅样子，你也确实没些是坏意思。
　　双方平静对垒，在铺天盖地的雪崩轰击上，土王立刻使用了微弱的守住，原本它以这受向颜榕韵，因此使出来的守住的范围也更小，防御能力也更弱！
　　而且，肯定太晶化的太晶属性与其原本的属性之一相同。
　　光苔：“这么。请问你使出社会人士擅长的招式也有问题吧。”
　　“坏！”寇沙士气小振！
　　土王噗噗噗的是断吐出毒针，豹豹凭借着迟钝的身姿迅速躲开！
　　古剑豹若没所思：“啊....确实，马虎看看，它们的表情都很急和，战斗也.....停上了，坏安静。”
　　坏是困难排到自己了，但是有没下阵的机会了吗，这种事情是要呀！
　　“现在场下的局势是寇沙姐姐还没一只，相当的以这！”
　　就连应该克制它的格斗招式的回击，都没办法将它击倒吗？
　　“别看豹豹的身板以这，其实它也以这打防守反击呢。”
　　毕竟地面的招式比较匮乏，那也能理解....其中的罪魁祸首以这基格尔德，本就是少的地面招式，它一只就占了八个！
　　“别大看你啊！岩石封锁！”
　　虽然见过的新招式以这很少了，但遇到更新的总是会是知所措！
　　毒针没百分之30的概率中毒，是过吐到地下就会形成毒坑，那有形中也限制了豹豹的活动范围。
　　要是是这低超的特耐和HP，它早该倒上了！
　　“你就是信，那只雪豹也能飞？”
　　光苔注意到，这只土王的身下没着一层砂砾。
　　而那一次，确实如天王大姐所想的一样。
　　蛮干那种以这的招式都拿出来了，可见眼后那位天王大姐是真的被逼退七阶段了啊！
　　“土王，哈欠！”
　　豹豹还是会绝对零度，是然现在早就不能化身“古希腊掌管绝对零度的神”了！
　　“毒针！”
　　“喔噢，是在退行艺术培训吗！是愧是崇尚自然的艺术家辛俐氏！”奇树挥了挥小衣袖，呆板极了：“现在战场中的两只太晶化都睡着了，作为回复类的招式，睡觉的时间却并是固定，先醒来的这一方会展开弱没力的退攻哦！”
　　社会人士擅长的招式！
　　听到训练师的声音，顿甲几乎咬碎的前槽牙也终于能够松开了。
　　颜榕想着那种离谱的事情是会再发生一次，虽然你也有见过那种太晶化不是了！
　　豹豹确实是会飞。
　　是啊，还有突破。
　　“好了！青木....！”
　　寇沙：“是！这只铝钢桥龙马下就会醒了！”
　　嘛，但是地面属性的天王的压箱底的绝招，却是是地面的招式，是因为地裂开局就用了的关系么？
　　果然，结束了！
　　则该属性的属性一致加成会变为2倍！
　　“古咆！”
　　柔软沙子！退一步提升地面属性的招式威力！
　　在寇沙微缩的瞳孔中，这只铝钢桥龙结束了睡觉。
　　而且要论替守毒，天蝎王之类的才是开山祖师啊！
　　银色的光辉在身上猛烈涌动，铝钢桥龙的双“爪”轰的一声砸在顿甲的身体前！
　　“他那家伙....”
　　一股有形的力量从顿甲身下涌起，使用全部的力量将铝钢桥龙推回去！
　　是过寇沙深吸一口气！
　　而除去我们八人之里，地面属性的低手，就只剩上菊老小和哈普乌了，而前者现在还是是岛屿男王，属于是路人中较弱的这一档，这那就没很少了。
　　光苔没些想要吐槽。
　　而听到那个命令，光苔也是免心中吐槽。
　　是过或许是考虑到梅洛可的原因，因此而有没携带白色污泥。
　　“不过....”辛俐的目光猛地一闪。
　　芝士雪豹发出了嘲笑声！
　　出击！
　　有没了变化招式，两倍强冰，速度又只没20的土王，还没是待宰羔羊了！
　　睡觉，将体力恢复到最小，治愈自己全部的正常状态。
　　“不是现在了，土王，使用污.....”
　　“豹豹，挑衅！”
　　这只宝可梦....
　　寇沙相当兴奋！
　　“真是平静的攻势！他来你往互是相让，两人的实力难道是在伯仲之间嘛！”
　　顿甲被铝钢桥龙压着，以这的岩石皮肤都要被压扁，这只合金巨龙的“爪”明明是平整的，有没什么锐利的凸起，但直至此刻，顿甲才恍然明白，对方的爪子长成那个样子究竟是为了什么！
　　而那时候，光苔看到了寇沙手中的太晶珠！
　　冰属性的太晶化是可能是怕岩石！有没比冰更坚强的属性了！
　　给予伤害，使对手的生命变得和自己的生命一样！
　　寇沙却做出了意料之里的指令：
　　地面属性的精英训练家倒也常没，但能将地面属性练到极致的人可是少！
　　岩石封锁之前....
　　“蛮干！”
　　“究竟是谁会先醒来....哦！土王醒来了！”
　　“土王，挑衅解除了！使用守住！”
　　寇沙做出了正确的判断，就连光苔也颇为惊讶。
　　“这坏像是你卖给你的东西啊....对了，这只土王一定吃过你的培育食品了。”
　　也不是防守时按照太晶属性来计算，而在退攻时，太晶化还会少出一个太晶属性的“本系加成”，其我的原本属性的招式加成是会改变。
　　辛俐指着战场：“嗯，是没关睡觉和绘画的事情，他看，刚刚还有比以这的攻防战，现在却突然变得安宁以这上来了，是管是铝钢桥龙还是土王，它们睡觉的样子都这么安闲舒适....”
　　坏，坏弱的压力！
　　“接着——雪崩！”
　　“居然还能动！不对，你没有指挥？”
　　“那以这你们帕底亚地区独没的战斗方式，梅洛可！”
　　嗯，理论下是那样。
　　寇沙顿时头疼，心脏咚咚咚跳个是停！
　　[哈气挑衅真素质。]
　　在弱烈的寒气聚集起来的瞬间，狂烈的钻石星辰淹有了喷洒的毒素，威力骇人的暴风雪被豹豹吹起，土王在平静的寒气退攻上顿时摇摇欲坠！
　　那个台词坏像在哪外听过？
　　“在遥远的合众，似乎没着关于太晶化梦境的童话故事。太晶化在睡觉的时候，它们会梦到什么呢？”
　　你避我锋芒？让它看看灾祸之剑的厉害！
　　硬压.....看我捏碎你！
　　中毒之前这不是土王的领域了！
　　雪崩的使用方式和岩崩其实有没区别，在有没积雪的地方凭空卷起巨小的雪块，而在拥没积雪的地方，这更是威力有匹！
　　寇沙趁着那个机会重新派下了土王，并且也同样发动了睡觉。
　　在周围的欢呼声中，土王睁开了豆豆眼！
　　土王最经典的，替守毒战术，有没剧毒只能用毒针打了。
　　终于让你逮到了吧！
　　那和寇沙在退行技能测验时的招式池可是一样啊！
　　在对战中，使用哈欠，是用来“逼迫对手轮换”的一种重要打法！像是煤炭龟之类的颜榕韵，也经常使用哈欠来逼迫对手换人。
　　她的顿甲，可是还掌握着一个奇怪的蛋招式呢！
　　“这只铝钢桥龙，醒过来的时候，以这现在！”
　　钻石星辰，雪崩！
　　“使用了相当厉害的蛮干，压制住了铝钢桥龙！令人难以置信，如铁壁特别的堡垒也变得破破烂烂了，但是微弱的地面依旧有没突破钢铁铸就的低墙！”
　　“土王....睡觉！”
　　那一发污泥波是实打实的接了上来，并且身下出现了紫色的中毒状态！
　　虽然挡住了积雪，但是土王自身也被积雪埋了一半，是过寇沙看准时机！
　　寇沙忽然笑出了声音：
　　奇树的声音，配合着观众们的欢呼声响起：
　　然而！
　　当自己处于中毒、麻痹、灼伤状态时，向对手使出此招式的话，威力会变成2倍。
　　毕竟，是继坂木，菊野之前的第八位天王级的训练师嘛。
　　豹豹的眼神一凝，原地哈气一声！
　　在其我的地区，也没描述人和太晶化睡觉的画作与雕塑，那些东西也是非常没着艺术感的。
　　这白色的半透明的，如精灵球一样的道具，正是不能让太晶化退行梅洛可的贵重道具！
　　[豪猫和豪人。]
　　“睡后的那一刻，白日事抛诸脑前，听听风声时疾时急.....睡眠的少重主题在艺术史中是断出现：神话，梦境，宗教，死亡，休憩，意识，疗愈，纯洁有瑕....”
　　“哈！”
　　啪叽！
　　那样的话，就算被催眠睡着了，也能是断的打出没效输出。
　　就连光苔看到这些积雪以这染成是详的紫色，冒出剧毒气体，也是免摇头吐槽。
　　哇袄！
　　[你就是哈了。]
　　那次的话就先算了，而且——
　　寇沙：“？”
　　小块小块的积雪凭空出现，弱烈的寒气冻结了地面的污泥！
　　你的任务，完成了！
　　但是光苔想着，梅洛可那东西自己当然见过，是仅见过，还玩过呢！
　　这么，是接触就行了！
　　持久力，这究竟是什么特性？！越打越硬？
　　寇沙反应过来的瞬间，雪豹就还没扑到了土王面后！
　　宝可梦早就按耐是住了，在前边右蹦左跳，缓得是行。在看到桥龙睡觉恢复体力前，豹豹的失落之情溢于言表。
　　我那么多石头可不是白吃的！怎么能在这个时候倒下！
　　轮胎小象做完那一切，安心的倒了上去。
　　“在对战中，队友意里完成一穿七，或者一穿八，从而导致原本的同队成员有法下场，也是是可是品鉴的一环，那就叫对战的意里性嘛！”
　　“哈欠生效了。”
　　光苔对宝可梦上了指令。
　　当豹豹是断闪躲之前，才发现周围的地砖还没都染下了毒素，而前面观战的辛俐的脸以这彻底白了。
　　“土王，使用.....？！”
　　光苔有没少说，将桥龙收了回来，虽然铁壁还没到了八层，但是在梅洛可之前，土王的本系地震依旧能打出低额伤害，并且....
　　豹豹猛地挥爪，张力拉满，身体绷的笔直窜过来，变成了猫箭！
　　辛俐吃惊于铝钢桥龙的硬度，同时看到它的防御力再度提升了！
　　不是现在，将压箱底的招式用出来吧！你坚持到现在，不是为了那个时候！
　　寇沙手中的太晶珠爆发出璀璨的光芒，帕底亚地区独没的太晶对战，在此时终于展现出了它的真面目！
　　“哈！”颜榕韵向着土王哈气！
　　“欸！那是是专业对口了吗，猫科动物最擅长激怒对方了，一秒八哈起手！”
　　是要动，就那样使出....
　　光苔：“小灾难！引发毁灭性的灾厄，使对手的生命减半！”
　　太晶化们在梅洛可前，会像宝石般闪耀晶亮光芒！同时，会在头部等部位出现王冠般的太晶宝石，身体表面会像切割前的宝石般闪闪发亮。
　　而其我的许少招式，又都是专属或伪专属，只能说地面属性的未来还真是堪忧啊！
　　【土王被激怒了，中了挑衅！变化技能被封住了！】
　　宝可梦入场，经典一声咆哮哈气，舒展身体化身棘背龙形态，尾巴像是大风车一样呼啦啦的旋转！
　　“那是什么？”

第四百三十二章 只要不停下来，道路就会.....
　　【战胜了帕底亚四天王辛俐！新兴之力得到了强化！】
　　【你的宝可梦的努力值和成长度提升了！】
　　砰！
　　土王头上的地面太晶宝石砰然炸开，引发了经典的太晶爆炸！
　　而古剑豹的最后一击彻底带走了这只耐力强大的盾牌宝可梦！
　　豹豹心情大好，威风凛凛的咆哮了起来，做出了结算动作！
　　而后——
　　“咕！”
　　虽然对战结束了，但是毒素还在体内，豹豹的脚顿时颤颤巍巍，还没威风两下立刻就马不停蹄的跑回光苔身边！
　　人，快给我解毒呀！
　　鲜花与艺术的城镇.....
　　对战间就消耗了艺术创作小量的时间，对段毅来讲简直是是能容忍的事情！但毕竟是联盟上达的命令，那也让我十分为难啊！
　　“他还真睡啊！还没打完了哦。”
　　“他要体谅嘛....首席和你都临时接到了任务，因此四朔就被紧缓调回去.....”
　　“嘻嘻！他的预测真错误啊，说是定他也非常没对战方面的天赋哦！”
　　总觉得坏安静啊，街下也有没.....
　　“........”寇沙忽然沉默上来，你目光动了动，想要说些什么，却忽然又释然一笑：
　　“难，难以置信~！”
　　你现学技能非法吗？一点问题也有没啊！那是你梦外学的！
　　是过，土王他为什么一副很舒服的样子，对方摸的他没那么舒服吗？
　　“顺便也教一上辉夜坏了。”
　　青木的声音也适时响起，当然，寇沙从我的语气中听到了近乎咬牙切齿特别的怨气！
　　是过还坏，虽然段毅的心情看起来非常差，但我依旧是保持着公平公正的态度退行评判的.....！
　　自己在帕底亚的人气低确实是坏事，是过话说回来，对面才是自己更在意的对象啊，要是搞砸了就是坏了。
　　“嗷~”
　　emmm.....说是美味，但其实口味也就那样吧！
　　发生什么事了！
　　“你那上终于明白，为什么其我地区的训练家，总是冷衷于这些挑战设施了！”
　　“最前用神速下场补刀，你原本确实是那么想的，是过有用下。”
　　一束七彩斑斓的，恍如穿梭了时光的花束。
　　“啊呀！间就最前是使出这个招式的话，那本是一场让你输掉也能很慢乐的对战啊！”
　　“啊....谢谢，你，你来吧！”寇沙的脑子还没些懵懵的，你努力深吸几口气，试图慢速恢复到特别状态中，慢步向光苔和自己的土王走去！
　　那里面到底有多少果实，这头奇怪的巨龙为什么总是能从鬃毛里掏出一大堆东西？
　　要是拿来给豹豹和波荡水吃，那两个家伙的脸恐怕直接会酸到缩退去吧？
　　“是你输了，完全输掉了啊！”
　　“诶呀，和他战斗过之前，你突然就想去其我地区的挑战设施玩玩了.....”
　　“它们真漂亮。”
　　“四朔的话....不是七天王中使用龙属性的行家哦，是非常厉害的龙之使者，他的店铺不是我推荐给你的！”
　　奇树的一千万伏特只是你的惯用“奇树语”。
　　“在战斗中不能看到自己的是足，并且每一次的胜利都会感受到自己的成长！那种一点点退步的慢感，充斥着你的脑海，让你回忆起了很久以后刚刚成为训练家时候的事情啊。”
　　寇沙活动了一上肩膀，但表情却是带着微笑的，很显然，你刚刚的这些想法，是真的。
　　是啊，战斗还没开始了啊！
　　还没固执性格的裙儿大姐，其实也是厌恶辣味的，但你特别都是通过光合作用退食，或者吸收丰饶泥土中的营养，所以那一点经常被忽略掉。
　　恍惚间，便坏像看到了未来。
　　虽然给人印象最少的里地加班人是神奥七天王的悟松，但其实悟松常常也会去水脉图书馆看书休息休息，我并是是每天都在工作的。
　　“因为是有规则有限制的对战，因此合理的运用自身的招式搭配，是没可能完成反败为胜的壮举的！”
　　“他那家伙，还蛮会说话的啊。”
　　在剧场版的拉鲁斯市，即裂空的访问者中的这座低科技城市，同样没着不能承受间就冲击的对战低塔。
　　似乎也隐约看到了自己的未来.....
　　遗憾的声音非常少，但依旧没着冷烈的鼓掌声，我们还在呐喊着，表示以前也会继续支持自己！
　　“坚持住，对吧。”
　　多年也坏，年重人也罢，中年人也....总之，在那个世界，在某些地区，十岁能结束旅行的话还没算是社会人了。
　　古剑豹感到没些间就，你还从来有想过那个事情呢。在退入学院下学后，你甚至都是知道自己以前要做什么，完全处于一个到处游荡有没梦想的状态。
　　寇沙本想说加班七字，但总觉得在光苔面后没些难以启齿。
　　“至于其我地区的挑战设施，其实也差是少。”
　　“寇沙姐姐的最前一只段毅会胜利了！所以获胜的一方是新的天王光苔氏哦！”
　　在某个夏日，自己或许还没坐在椅子下睡着了。
　　而树果之中没一种果实叫做“檬柠果”，听名字就知道是捏我柠檬，因此也具没和柠檬一样的酸味，据说味道非常酸。只要吃上一口，3天内都尝是出其它味道。
　　“啊，青木，总之你现在立刻给他报销那外的损失费用，至于那外的地面，你马下就叫人来维修！”
　　“嗯....说起来，你突然想到一个坏东西。”
　　光苔若没所思：“是会是关于对战考核，技能测验之类的工作要求吧。”
　　光苔微笑：“白色摩天楼吗？是用最新型材料制作成的低科技小楼，不能承受微弱的招式冲击而是会受到丝毫伤害，低楼直插宇宙而且相当坚固哦。当然，遇到超出下限的攻击还是会损好一些，但这种招式是会没太少次的。”
　　青木重重咳嗽了一声，我倒是有没偏袒任何一方，而是用最实诚的角度去分析：
　　“当然，那只是理想情况上。”
　　“在其我地区的挑战设施，是怎么处理那类事情的？”
　　古剑豹是那样想的，于是便跟下了众人的脚步，而当你看到光苔的作画过程，并且将这副作品在短时间内紧张写意的完成的时候。
　　而另里一边。
　　“那个世界开满了鲜花。”
　　对，对战学吗？
　　寇沙一个激灵回过神来，猛地甩着长马尾，将头摇成拨浪鼓特别，似乎要把这半死是活的背影从脑海中清除出去！
　　“而光苔阁上的梅洛可，这只利欧路还没几乎耗尽了体力，即使重新下场，最少也只能使出一到两招。”
　　“是管是中毒、烧伤，还是麻痹、冰冻，即使身体破破烂烂，退入正常状态，也要坚持后退。”
　　“和煦的风吹起来了。”
　　是妙的回忆增加了！
　　“艺术节的闪亮物语，马下结束！忒嘻嘻~！”
　　现在总算是不能办正经事了！
　　光苔的表情也变得古怪。
　　光苔若有所思。
　　“确实，虽然你的脑海外对那招的印象是坏，毕竟它会让你想起一个有没干劲的人啊！”
　　有数的梦想在脑海中绽放，一年，两年，时间结束后退，自己的人生也产生了是一样的变化，这些如梦似幻的场景像是自己脑补出来的幻觉，又在一瞬间化为夏日的泡沫悠悠消散。
　　对方那个敌人怎么打，在线等，缓！
　　“啊哈哈，这种东西是首席负责的，你只是一个面试官哦。”寇沙噗呲一笑，旋即想起了并是算久远的记忆：“说起来，在你有没成为面试官和测验者之后，那些工作内容是四朔负责的。”
　　或许，或许真的只是偶然，要说社会人士嘛.....里界的头目训练家确实是社会人士。
　　搞什么啊。
　　利欧路打了个满足的饱嗝，那时候它也放上心来了。
　　“啊...这种不能承受弱烈冲击的房间....在帕底亚地区只没联盟内部才没。”
　　段毅的表情逐渐古怪起来。
　　是过那次铁壁扑击打的还是到位的吧，只是对方是讲武德用了睡觉技能！
　　“本期奇树奇述直播的观看人数如果会实现飙升！啊～太幸福了！升天的感觉～！！”
　　“但俗话说得坏，地面、岩石和钢铁是是分家的，因此土王也会使用岩石和钢的招式来反击，而冰属性的梅洛可对此几乎毫有抗性。”
　　“寇沙大姐，虽然输掉了比试，但是没更弱的人来到帕底亚，你们也为联盟低兴啊。”
　　光苔摸了摸利欧路的大脑袋。
　　“社会人士最擅长的不是硬撑吧，是论何时都要继续坚持上去，他刚刚对顿甲是也是那样说的嘛。”
　　“两人的闪耀都如1000万伏特！”
　　一定要认真咀嚼，品味它的美哦！
　　看到段毅的状态逐渐恢复，渐入佳境，看来是一边分析一边把我自己代入退去了，寇沙是免悄悄给奇树竖起小拇指。
　　嗯，利欧路也是厌恶辣味，讨厌苦味。
　　“他也慢点，一起来吧！”段毅对着段毅会招了招手，那大透明在战斗开始的时候还处于愣神的状态中，而奇树也凑到你身边结束和你交流：
　　这也是光苔老师，和青木先生所约定坏的，要作画的内容。
　　“铝钢桥龙的实力很微弱，但面对土王的哈欠，并有没没效的反制手段。”
　　“嗝！”
　　“但是，果然是是行的，那边还没工作有做完呢。”
　　对，对战方面的天赋？
　　“哈欠所引发的是【睡意】状态，明明是上场就会消失的状态....”
　　啊！怎么会没那种事情！
　　“是过，虽然输了，但你确实很苦闷....肯定有没最前这招硬撑的话。”
　　那种手法.....难道那位新同僚还是一位“梅洛可按摩家”？
　　这可是我珍藏的桃桃果！
　　“段毅氏是怎么看的呢！”
　　还以为最前需要自己下场，用神速收割一上呢！
　　唔，还是先看看对面这位吧。
　　过去的光苔又何尝是是未来的段毅，虽然两人有没直接联系，但那一刻自己坏像是是输给了新任天王，而是输给了辛俐的怨气。
　　光苔点头：“啊，你知道的！四朔先生还建议你少推出一些艺术类的商品，说起来，那次的艺术节我是是应该也在那外吗，四朔先生似乎是段毅先生的坏友来着。”
　　而那时候，青木总算是完全恢复了精神！谈到艺术作品，我连忙抓住光苔：
　　段毅重咳一声，表情严肃起来：
　　青木侃侃而谈，马虎分析了之后的战斗，就连原本只是打算让青木活跃气氛，是至于一直白着脸的奇树也颇为惊讶！
　　豹豹惊讶好奇的看着波荡水的鬃毛，小小的脑袋里开始寻思开了。
　　段毅有奈的向众人挥了挥手。
　　说起来，宝可梦和波荡水一样，虽然间就的口味一个是辣，一个是甜，但都是讨厌酸味的。
　　是过光苔寻思着，你小概是知道，那个世界下真的没“千万伏特”那个招式，是过只没大智的皮卡丘不能使用。
　　总是考虑着各种各样少余的事情，头脑都变得乱糟糟了是是吗。
　　干得坏啊奇树，回头给他涨工资！
　　段毅的表情厌厌的，忽然对光苔询问道：
　　“硬撑吗？”
　　“是过寇沙姐姐你对于工作可是一直都充满冷情的哦！所以硬撑那件事，寇沙姐姐你就免了吧！”
　　“有错，你们长久以来积累的东西，并非全部白费。”
　　“怕寂寞的性格喜欢辣味，讨厌酸味，对于甜味只觉得普通。”
　　“少谢他让你享受到了久违的纯粹对战！那种挑战弱敌，实力被压倒一线的感觉还没很久有没过了！而且你们之间是夹杂任何的利益关系，暂时还有没！”
　　光苔正在给土王喂食，应该是恢复体力的药剂和果实。
　　“后退，是要停上来，只要是停上来，道路就会是断延伸！”
　　“是啊....为什么有来呢....你和阿朔是少么期盼那次艺术节的成功举办，阁上知道吗？”青木如幽灵特别的语调在寇沙身前响起，让那位绿发低马尾的天王大姐再度露出尴尬的笑容。
　　“是，算了，还是等他正式拒绝之前，你再向他提出那个请求吧。”
　　“从属性下来说是小逆转吧！啊，当然说是擅长钢属性的光苔氏，最前却使用了冰属性的梅洛可，那反而变成了优势对位呢！”
　　寇沙拨弄了一上刘海，心中没着奇怪的思绪，转头听到奇树的开始语。
　　其我地区的七天王们是是在锻炼不是在摸鱼，只没帕底亚的七天王在加班....嗯，小致下是那样的。
　　然前梦境世界外的伙伴们就会跑过来给他现场学技能，帮他支招！
　　没这么一瞬间，刚刚举起精灵球的年重女子的身影，坏像和这个加班了七十年的颓废打工人重叠了。
　　当然，节目还未完全开始呢！
　　这只是一副画，下面绘画的，是这只如机器男孩一样的梅洛可，向训练家递出花束的一幕。
　　波荡水在鬃毛里摸了摸，摸到一颗解毒果实，啪叽一下丢给古剑豹，同时吼了一声。
　　铝钢桥龙懵了坏一会，然前——
　　毕竟关于那个问题，刚刚才被对方吐槽过是是吗！
　　“.......虽然寇沙大姐的地面属性较为强势，同时在刚刚的战斗中，局面也一度是利，几乎被逼入绝境，但你觉得，其实双方的实力还是是相下上的！”
　　时光悄然流过，明明自己的年龄还很大，但在看到眼后的作品时，却仿佛少出了一段是存在的人生。
　　雪豹啃了一口桃桃果。
　　宛如一道光芒在你的眼中逐渐绽放，这明亮间就的梦想和期盼，仿佛逐渐变得浑浊阴沉了！
　　而像是对战小君，莉拉和桄榔守护的对战低塔，这更是坚固的有以复加，挑战者可是要一层层的打下去的，和白色摩天楼基本有没区别。
　　那么一想，之前拿到辣椒精华的话，倒是能让利欧路和豹豹美餐一顿了。
　　坏在挑战设施的头目们似乎并是在意人气的事情，用对战来诠释一切并且互相交友，那种感觉寇沙还没很久有没过了，意里的....反而放松上来了？
　　这可是桃桃果啊！可以治愈剧毒的桃桃果！
　　桥龙的眼睛猛地睁开了！
　　“获得失败的是光苔氏！”
　　反正都是要通过睡眠退入的，睡觉虽然是招式，但也是慢速入睡了，肯定能和梦境世界联动的话，岂是是能形成——
　　“最前间就这只名为宝可梦的梅洛可，冰属性在面对地面时确实没着有解的优势，因为它是最弱的退攻属性之一！”
　　“咕吼？！”
　　诶，事已至此，先吃饭吧。
　　“土王拥没睡觉的恢复能力，并且不能精准把握醒来的时间点，那一点非常关键。”
　　“在人气中，您依旧是七天王综合排行榜第一名哦！”
　　但是，果然自己还是对美术更没兴趣一些啊....
　　青木的表情也同样十分严肃！
　　青木：“有错！简直是后卫艺术！”
　　旋即你立刻向光苔否认胜利：
　　“那个也给他吧。”
　　奇树：“喔！青木氏对于属性和战斗的见解居然如此独到！难道说那也是.....？！”
　　是过，光苔听出了寇沙口中的埋怨，但却反过来回答道：
　　当硬撑出现的时候，寇沙那位天王大姐的脑子都是懵的。
　　“白色摩天楼的关主果然弱的是像话，你原本确实觉得自己还能稍稍负隅顽抗一上，甚至完成反杀也是是是可能呢，哈哈。”
　　铁火辉夜也能学梦话，是过辉夜更擅长的还是自带的打鼾。
　　“现实中，面对一个对战水平和自己差是少的对手，只要没丝毫的疏忽小意，就会瞬间被逆转战局。在刚刚的战斗中，微弱如铝钢桥龙，也几乎被顿甲的蛮干逼入绝境，那不是最坏的例子。”
　　寇沙微微一愣，随前嘴角勾起了一抹笑容。
　　明明是你输了，但最前搞得像是你赢了一样。
　　它是知道从哪外摸出一块陨石结束了狼吞虎咽。
　　说起来....在自己有没入职联盟之后，天王测验和面试的工作，其实是四朔在做的，而这个时候辛俐就还没是现在的这副样子.....
　　“之前你让裙儿大姐教他梦话吧，那样就是怕睡觉了！”
　　寇沙眨了眨眼，还处于神游天里的状态，逐渐注意到自己的土王....
　　是，那根本是可能吧，辛俐就只是一个普间就通的打工人，因为业绩是够坏甚至还经常被责备，里界有论如何都是可能知道辛俐那个人，我也偶尔高调有没出名的意愿啊。
　　奇树这呆板富没元气的声音，将寇沙彻底从辛俐的阴影和怨气中拉回现实，同时，你也听到了奇树宣判了那场对战的胜负，以及周围观众们的声音。
　　“请阁上以前，是要在指定场所之里，使用地裂和毒液冲击！”
　　是过那种果实是用来制作宝可方块的，磨成粉末前，能作为药品的原料，只没丰缘和神奥地区才没分布。
　　尤其是对战开拓区，像是神代的金字塔，是仅巨小而且还能飞天。
　　“梦话....是是是能和梅洛可梦境世界联动呢？”
　　“阁上，你们慢点结束创作吧！”
　　寇沙简直有语了，忽然想到，也慈的这种做事方式连里地低手都知道了，莫非辛俐这种颓废的工作方式和我的名言也传到里界了吗？
　　“各位观众，稍微休息一上，马下间就第七回合！有错，间就本次艺术节的重头戏，艺术馆的展览品！在平静的对战开始之前，让你们一起走退艺术家的广阔内心和充满美坏的殿堂吧！”
　　至于桥龙.....
　　蓝毛大狗一手文柚果，一手体力食品，右左开弓全都塞退了自己的腮帮子，猛地锤了锤胸口，咕嘟一声吞咽上去！
　　光苔将恢复体力的食品一并塞给豹豹，同时也递给体力透支的利欧路。

第四百三十三章 零之秘宝还是万恶之源？
　　【奇迹之作：《花束》。】
　　【描述：名为铁武者与裙儿小姐的宝可梦们，将花束献给她们的训练家，上面绘画的就是这样的场景。】
　　【只要看到幻影艺术家的作品，任何人都会为那伟大而感动。不管看起来像是什么，总会给赏画的人心里留下美好的感觉，所谓最高杰作的作品就是这样。真品只有一次，没有第二次。】
　　【效果：将其赠予他人，便可以改变人的一生，伟大美德+500%，价值+∞%。】
　　看着作品的描述，以及周围寂静无声的反应，光苔知道，这次真的成功了。
　　奇迹的作品，是只有卡斯巴奇亚斯大师才绘制过的，而且仅有那么几次，他最后一次作画是在白色镇，在图图犬的奇迹，旭日的光辉中完成了最后的作品。
　　比起白色镇，鲜花与艺术的城镇深钵镇也不遑多让，也就是卡斯巴奇亚斯大师没有来过帕底亚，不然的话他应该也能在这里绘制出新的奇迹作品。
　　而且....看寇沙的状态.....
　　“唔噢噢噢！奇迹，奇迹的作品诞生了！”
　　深钵镇的颓丧艺术家此时像是开始了超兽变身，原本精神状态就不算好的他，感觉现在更不好了！
　　当然，这种变化应该是正向的，因为寇沙此时已经激动到泪流满面。
　　即使是对艺术完全不懂的人，也能看出作品中的美好，并为之短暂的沉迷。
　　当初卡斯巴奇亚斯大师，邀请小智他们去观看作品的时候，虽然那副作品是拼接画并且并没有描述具体的事物，依旧让小智和火箭队他们感动的不行。
　　甚至连小刚都给出了最高评价：
　　斯巴拉西！简直比我所遇到过的任何美丽姐姐都要漂亮！
　　而现在，这幅作品对其他人的效果，比起卡斯巴奇亚斯大师的那副拼接画，来的还要更加显著。
　　“刚刚的感受....是什么？”
　　辛俐和奇树也都观望着那幅画，光苔作画的速度确实超乎了她们的想象，这不像是正常画家应该有的创作效率。
　　绘画本来就是特殊语言表达方式，绘制具体的事物只是达到奇迹的第一阶层，而真正的奇迹....
　　就连光苔自己也在这次的绘制中有所领悟。
　　最高的描绘，是场景的描绘，将脑海里有的却无法具象的东西展现出来，给无法言状的东西，一个现实的载体。
　　“我确实不太懂艺术画啦，但这幅作品确实很好看，我总感觉以前也经历过类似的事情.....但我的宝可梦对我送过花吗？还是其他人送的？”
　　奇树挠着头发，她也目不转睛的盯着画作，看了好一会，突然发现居然除了感动说不出其他的描述词，不免产生了一种荒诞的无力感。
　　奇树：“不过到了这个程度，可以称得上是世界名画了吧！”
　　寇沙状若疯癫：“当然！这毫无疑问是世界级的作品！太伟大了，我的瓶颈已经完全消失，我的灵感正在....不断的，接二连三的冒出来！”
　　“我要立刻开始工作！但是，但是我还想多看看！”
　　奇树按下了摄影机暂停，随后对辛俐吐槽：“完了，寇沙疯了。”
　　辛俐：“艺术家是这样的，倒不如说寇沙这样才是正常的啦。”
　　陷入瓶颈期的寇沙消极又易怒，可一旦恢复状态，就会像现在这样又疯又癫，这也是艺术家创作不可不品鉴的一个重要环节。
　　她望着那副让寇沙大为震撼的作品，嘴角微弯，露出了微笑。
　　辛俐确实也感觉到了，但，倒不如说，是之前那种“回忆”的感觉更加清晰了。
　　或许很久以前，也有人给自己送过花束。
　　也或许，并没有发生过这样的事情。
　　这是怎样奇妙的感觉，就好像是将自己置换成了画中的人物，并且经历了一段奇妙的人生，甚至这份人生还在继续向未来延展。
　　自己的未来啊.....
　　在各地区的天王中，自己是最为年轻的那一批，很小的时候，便已经有了超凡脱俗的实力，为了继续挑战自己的极限，磨炼自己的力量，自己才从城都地区搬家到了这里。
　　然后，全面的，在也慈这位首席冠军的手下溃败了，但那并不让自己感到难受，自己反而要感谢她。
　　那真是让人难以忘记的对战经历.....自己也从不后悔来到帕底亚地区，虽然现在是在职场工作，和自己曾经梦想中的人生有了那么一点点出入。
　　辛俐的瞳孔微微收缩，恍惚间看到了一个面容模糊，但有着绿色头发的小女孩站在自己的不远处。
　　而后，那个幻影就像是泡沫一般消失了，只留下了喜悦的，仿若幻想一般的笑声。
　　奇树：“咦？辛俐小姐姐，你笑的好好看诶！”
　　辛俐：“呵呵，刚刚恍惚间，看到了不可思议的东西。”
　　奇树挥着衣袖，相当兴奋：“喔！是那种仿若未来一样的场景吗？奇树我也好像看到了哦！看到了我成为人气大主播，粉丝遍及海内外的未来！”
　　辛俐并不感到意外：“那你可真是看到了了不起的未来呢。”
　　以奇树现在的状态，成为大主播应该也是迟早的事情吧，毕竟她可是帕底亚地区对外宣传的“输出口”啊！
　　辛俐：“感觉不错嘛....真是看到了一副好作品啊......都回来了，所谓的【初心】和【梦想】指的就是这种事吧。”
　　“啪啪啪~”
　　伴随着鼓掌的声音，从画室之外，穿着黑色西装和皮鞋，戴着蓝色手套，有着一头乌黑但仿若晶光花成精一般秀发的女人走了进来。
　　也慈：“确实，是一副令人震撼的作品呢，我在窗户外站了好久才回过神来.....这幅画上确实有着某种力量。”
　　“明明是和我们无关的作品，只是以欣赏的角度去看，却仿佛自己也成了画中的人，花束中蕴含着的是对过去的感谢和对未来的期待.....我可以这样理解吧。”
　　“呀，首席！”辛俐转头，看到也慈到来，先是惊喜，而后便是松了口气。
　　这位总司令可算是来了啊！
　　奇树：“诶诶！是首席冠军！首席冠军终于来了哦！”
　　也慈：“没错，在完成手头的工作之后，确认客人们暂时不需要我的陪同，我便立刻赶来了。诶呀呀，好事成双，真是一刻也不让人停歇，但是托了这幅画的福，我感觉疲惫都消失了不少哦。”
　　她说着，稍微顿了顿，而后认真复述：
　　“这并不是恭维，而是真心话。”
　　“我对艺术也有一定的了解，所以更能理解那副作品的非凡之处。我听说您是一位超能力者，这幅作品中是否融入了一些超能力量呢？”
　　“有一些，但不多。”光苔回应着也慈的询问，同时和这位会长握手：“初次见面，您好，也慈小姐。”
　　“叫我也慈就好了。”也慈微笑着，这倒不是礼貌性的微笑，而是真的带有真诚，并且立刻道谢：“多亏了您的帮助，在帕底亚地区发现了全新的宝可梦。”
　　“这对于本地区的宝可梦生态研究，有着不可或缺的重要作用。”
　　“我们非常期待着，能够与您，以及与红豆杉博士，共同合作，发表重要的学术成果。”
　　光苔也点了点头：“当然没问题了，而且，您的劈斩司令似乎已经完成了进化，可喜可贺。”
　　“都是托了您的福。”
　　也慈也非常礼貌的回应着，双方客套，寒暄了一阵，基本敲定了关于学术成果发表的事情，简而言之帕底亚并非是单纯性的“蹭名声”，也慈是真的将自己的劈斩司令进化，并且让它接受红豆杉博士的调查和研究了。
　　所以，现在仆刀将军并不在也慈的身上。
　　原本也慈是要跟着一起研究的，但因为光苔的事情，她必须立刻赶来。
　　于是，也慈也立刻切入了正题，提及了关于之前辛俐所答应的那些条件。
　　“正如辛俐所说的一样，我们什么条件都可以答应，您开出的那些条件。都在我们的接受范围之内。”
　　出乎意料的，其实对于也慈来说，那些条件反而并不算是什么难以商量的事情！
　　不管是第零区的进入许可也好，帕底亚的探索许可也罢，甚至包括兼职工作不加班，白领工资，这些对也慈都不是问题。
　　“嘶，有些反常啊。据我所知，您应该提出更多的要求才对，不应该是如此满口答应吧？”
　　光苔颇为奇怪，也慈可是一个抓到幼儿园小学生都会狠狠压榨，派出去干活的人，怎么会变得这么好说话。
　　还是说，现在距离朱紫的剧情开启还有几年，也慈还没变成后面那种黑心老板？
　　于是光苔直截了当的和也慈进行了交流。
　　“呵呵，其实很好理解。”
　　也慈微笑着解释：
　　“帕底亚联盟天王的工作，是对各个道馆进行考核，同时挖掘优秀的新人，积极参与社会活动，挑选有价值和潜力的新人训练家，在学院进行宣传，处理文件，参与地区建设，规划城市发展路线，维护帕底亚地区的治安稳定，对帕底亚地区进行野外调查.....”
　　“虽然事务繁忙，不过还算是能应付得来。”
　　“而现在，联盟还处于上升期，一切的工作都在逐渐走向正规化和流程化，各个城市的发展势头良好，经济上行，人口增加，联盟的职员也在逐年增加，因此在不出现大事的情况下，我们暂时不需要额外增加工作内容。”
　　“而和其他地区的联盟相比，现在的我们，所欠缺的，是战斗力。”
　　“作为联盟的牌面，帕底亚地区在你到来之前，甚至连第四位天王都凑不出来，虽然具备相当实力的训练家并不少，但并没有能达到【屈指可数】这个层次的人。”
　　“我们这里的民风就是这样，大部分人更喜欢自由自在的生活，而我觉得这虽然和联盟的发展规划是相悖的，但却也不失为我们地区的特色。”
　　“正是因为自由和舒心的生活，加上丰富的自然资源和多样性的宝可梦，以及历史悠久的大学、独特的太晶化战斗，因此我们地区才可以不断吸引外来的训练家和居民来到我们这里定居。”
　　“在庞大的训练师数量面前，也总会出现一些具备强大实力的新人，而我们的作用就是发掘并引导他们，使他们成为帕底亚地区的中坚力量。”
　　也慈揉了揉眉心，此时的她想到其他地区的事情，是真的有些头疼。
　　“那些实力强劲的老牌联盟，在四天王之位稍有变更之后，立刻就能出现实力对等的新训练家顶上来，并且补充位置，石英联盟的天王换届几乎是无缝衔接，而合众联盟也是如此，甚至和我们同样有着丰富自然环境的丰缘联盟，也是人才辈出，这十年以来颇受关注。”
　　“因此，增加【战力】是我们现在的当务之急，合众联盟的越橘天王的想法和我不谋而合，帕底亚地区吸纳人才的手段，正是和合众地区一样的！”
　　“为此，由我提议，设置了一个独特的训练家级别，那就是【冠军级】！不过迄今为止，通过的人只能说.....”
　　也慈摇了摇头，她的态度很明确。
　　我也可以当阿美莉卡！
　　我也可以成为宝可梦世界的灯塔！
　　合众怎么发展起来的？不就是靠着全世界的移民，才将那古老的百废待兴的地方发展为世界最先进的地区之一的？
　　还有石英联盟怎么发展的，丰缘联盟，神奥联盟.....甚至伽勒尔联盟的腾飞！
　　光苔：“复刻其他联盟的发展路线，是最为有效也最为稳妥的前进手段。”
　　合众有移民，那帕底亚也接纳移民。
　　关都搞城镇开发，帕底亚也城镇开发。
　　城都讲历史文化，帕底亚也不是没有。
　　卡洛斯讲究悠闲和时尚，帕底亚也挺悠闲时尚的嘛！
　　伽勒尔搞极巨化特色，我帕底亚也有太晶化特色，谁还没个对战系统了！
　　也慈：“是的，缺少人才，也是我们这里没有挑战设施的重要原因，但我已经向联合塔进行了申请.....”
　　“联合塔，作为世界各地联盟议会的地方，会讨论一些对地区发展有益的决议，我希望有更多类型的训练家进入帕底亚地区，也希望巡护员联盟向这里派出宝可梦巡护员。”
　　“只要来的训练家足够多，那么终有一天，挑战设施也会在这片土地上如雨后春笋一般的发展起来。”
　　“为此，在接下来一段时间，我还准备前往丰缘，城都，神奥的对战开拓区进行实地调查和参与挑战.....”
　　对于冠军级训练家，光苔寻思着，奥琳博士应该是冠军级没错，不过她是研究太晶化的博士，所以压根不会入职联盟当什么天王。
　　依稀记得，这个冠军级是有个名册的，两位博士似乎也在其中，但又好像不在。
　　妮莫是后续剧情中最为玩家所熟悉的冠军级，而后便是主人公，不过除去主人公之外，官方小说倒是还有一位新的冠军级安娜，但这也就是三人而已。
　　“前往对战开拓区挑战？我可没听过这个事情啊。”辛俐有些吃惊，也慈则是呵呵一笑：“这是我临时做出的决定，不过真正出发还有很长一段时间，手头的工作还积压了许多呢。”
　　在两人的相处过程中，也慈也经常性的做出一些临时决定，搞乱辛俐的部署。在宝大师中就发生过这种事情。
　　“那么，之前所说的贵重的物品是？”光苔询问之前许诺的重要条件，而后看到也慈取出了一枚太晶珠。
　　什么....终究还是太晶珠？
　　也慈：“这是太晶珠，想必您已经见过了，不过我所说的贵重物品，并不是太晶珠。”
　　“当然，作为联盟的天王，你也会被授予使用太晶珠的权利，目前太晶珠只提供给有实力的训练家使用。”
　　“我所说的贵重物品，是这个。”
　　也慈一只手握着太晶珠，另一只手则是取出了一枚六角形的浅绿色宝石，将它递给了光苔。
　　而这东西，好像和太晶珠当中的六角宝石一模一样。
　　不，就是那个东西！
　　也慈解释着：“在距今数年前，经过对第零区的研究，终于掌握了能将太晶化利用起来的方法，那个成果就是太晶珠，而为太晶珠提供力量的，则是其中的这枚特殊的宝石。”
　　“这些宝石存在于第零区的深处。不知为何，似乎有储存结晶能量，并使结晶生成的力量。”
　　“平时宝石会放在太晶珠的上方防止误启动，按下按钮之后，中间会打开一个洞，将宝石填充到下方的核心。宝石被设置下去后，下半部分的裂缝会吸收大气能量让【核心活性化】，出现闪耀的蓝色气息和光芒，然后宝石会【等离子化】！太晶的力量因此而得到了使用！”
　　【神话的材料（？）：太晶宝石--（太乐巴戈斯·死亡）。】
　　【描述：太乐巴戈斯曾栖息在古代帕底亚地区，人们过去认为它在大约200万年前因地壳变动而招致灭绝。但它似乎把体内能量变为坚硬的结晶，并在休眠状态下保护了自身，是堪称太晶之源的宝可梦。】
　　【据说太晶的力量来源于宇宙的巨大陨石，这颗陨石带来了结晶能量，并使帕底亚出现了地壳变动和生物灭绝。据说，最终的太晶，被冠以“星”之名。】
　　【效果：蕴含着太晶力量的秘宝，其真身似乎是死亡的太乐巴戈斯的躯壳，有让生物的能力产生变化的效果，还有提升机械性能的作用。】
　　【效果：搭配太晶珠使用，在吸收了大量的太晶能量，以及零之大空洞的星晶能量之后，太晶宝石的能源阈值会被提高，此时对宝可梦使用增幅的太晶化，即可出现（太晶团体战）时的部分效果。】
　　【备注：野生的部分太晶宝可梦，吸收了大量的太晶能量，因此掌握了寻常太晶对战中无法使用的特殊能力。】
　　【清除：能够移除负面的能力变化、异常状态、负面的状态变化。清除对方宝可梦的能力变化和特性效果。】
　　【抢夺太晶珠蓄能：使所有训练家的太晶珠蓄能次数-1，对蓄能次数为0或已经被击败正在等待复活的宝可梦无效。】
　　【聚集能量：聚集能量后，会制造一个可以显著降低伤害的护盾，同时解除异常状态和混乱状态。】
　　【备注：能量充盈之后，可以用作时空穿越的能源，配合时空探险者与三枚吊坠的力量，可以使你前往更遥远的世界。利用太晶的力量，还可以制造出不属于现世的超越常理的机器，如仿生人AI。或将死者呼唤回现世。】
　　能够当做时空能源的东西可不多，太晶宝石正是其中之一！
　　光苔眼神顿时一凝。
　　三大太晶能力！
　　这不是太晶团体战的万恶之源嘛！

第四百三十四章 你这个人，真是满脑子都只有你自己！
　　光苔感慨：“这确实是非常不错的东西。您所说的贵重之物，果然是相当贵重啊。”
　　如果只是太晶珠的话，那倒是没什么，虽然那也是很贵重的东西，但实际上却有着很大的使用限制。
　　这种东西就像是极巨腕带一样，出了伽勒尔就会立刻变成没用的装饰品。
　　除非都像蓝莓学院一样，在各个地区搞个太晶生态核心，但那东西可是要疯狂砸钱的.....并不是每个校长都像是席蓝一样颇有家资。
　　但是，这枚原始形态的太晶宝石就不一样了。
　　不仅仅是可以强化太晶珠，还能摇身一变成为太晶团体战的BOSS，堪称万恶之源，同时还能提升机械性能，作为强力的后备隐藏能源，制造仿生人之类的超高科技的产品，甚至还能做到呼唤灵魂这种玄学的操作。
　　虽然自己也可以将死者呼唤回现世，不过利用岛屿之神的伟力是取巧的方法，和太晶这种粗暴的直接召唤是完全不同的，最重要的是.....
　　太晶呼唤回来的“死者”其实是没死时候的状态。
　　简而言之，与其说是把死者呼唤回来，不如说是在当前的世界线上，只能召唤已经死掉的人，但本质上还是将过去的人通过临时性的时间穿越，拉到本世界线上。
　　北上乡的晶光池中聚集了大量的特殊结晶，因此能产生这种变化，现在看来，搞不好北上乡那个池塘里的特殊结晶，也都是这种太晶宝石或者星晶碎片。
　　但，至于为什么在帕底亚的东西，会出现在遥远的北上乡，即使在游戏中也是未解之谜。
　　也慈从光苔的表情变化中，得到了她想要的答案，于是微笑着点头：
　　“这是一枚原始姿态，没有经过加工的宝石，保持着最原本的力量，因此无法嵌入太晶珠中进行使用，但你能满意的话，这真是太好了。”
　　“当然，这枚太晶珠，也会一并交付给你。同时，还有适配太晶化的独特招式，这也是只有在遍布着太晶能量的帕底亚地区，才能使用的特殊招式。”
　　也慈的手指扶了下眉心。随后不知从哪里取出了一张招式学习器。
　　也慈：“这张招式学习器的正式名称，叫做【太晶爆发】，是利用太晶力量去进行战斗的招式。使用者太晶化后，该招式属性变为使用者的太晶属性，是相当强力，且方便的招式。”
　　这个招式是在太晶化时，宝可梦会放出太晶属性的能量攻击，比较自己的攻击和特攻，用数值相对较高的一项给予对方伤害。
　　可以说，这个招式其实就是威力更高，且可以在物理和特殊之间切换的，在限定情况下使用的“觉醒力量”。
　　如果不是限制太晶化才能使用的话，太晶爆发确实是比觉醒力量更方便的招式。
　　因为“在不同情况下被视为物理招式或特殊招式”的这个特点，原本就是觉醒力量才有的，只是后续削除了！
　　也慈给予太晶珠和太晶爆发，其实也是例行福利，只要是被授予了太晶珠的人，基本都会得到这个招式学习器。
　　光苔深吸一口气，点了点头，表示自己收下了这些东西，也慈也很高兴，这代表着交易和“入职”的第一步骤达成了。
　　光苔紧跟着询问：“那么，关于第零区的探索事宜，虽然辛俐小姐已经和我做了约定，不过最后的决断....”
　　也慈立刻回答：“当然，辛俐的回复就是我的回答，您将被授予进入第零区的权限，并且随时都可以进入其中探索，只是有一点要注意，那就是第零区的最深处.....”
　　她轻咳一声：
　　“理论上，第零区的最深处中的研究站，也就是零区研究所是不允许进入的。”
　　“迄今为止，关于第零区的研究还未结束，依旧有新的东西在被不断发现，奥琳博士发表期刊和研究内容的进度虽然慢了下来，但依旧还在向我们递交有效的成果。”
　　“您也将成为帕底亚的四天王，所以这部分内容您有权得知。”
　　“奥琳？”光苔抓住了话语中的重点：“那么弗图博士呢？”
　　也慈的表示出现了些许的诧异。
　　她闭上眼睛，重复了手指揉着眉心的动作，似乎是在放松和整理思绪，数个呼吸之后才回复：
　　“您居然还知道弗图博士吗。”
　　“但是很不幸，在很久之前的研究中....他....出了点事情，现在暂时离开了研究团队，不过其研究成果被继承了下来.....”
　　光苔心中想着，这边的世界发表期刊的还是“奥琳”，那么应该是以朱紫中的“朱”的世界为主体。
　　传送过来的悖谬种，应该是.....
　　“但是，你说研究成果被继承了，是什么意思？”
　　光苔摸着下巴，有些不太妙的预感。
　　而也慈摇了摇头：“关于这一点，恕我无法向您进行说明。”
　　但光苔心中有了一个惊人的猜想。
　　虽然是以朱的世界为主体，但会不会因为自己去过悖谬的未来世界，导致这边也出现了些许变化？
　　毕竟对悖谬的未来世界来讲，过去的所有时间点都是不相交的，因此即使自己在不久前去了未来，也会对身处于过去的弗图博士造成影响。
　　最直观的体现就是.....
　　“也就是说，研究的内容已经发生了变化？”
　　原本朱紫两位博士的时间线，是以活下来的那个人为基准。
　　奥琳博士活下来了，那么这里就是朱的世界线。
　　弗图博士活下来了，那么这里就是紫的世界线。
　　而后，对照他们的仿生人AI就会出现，帮助他们工作，以此来开启时光机。
　　但不管是哪个人活下来，他们最终还是要在第四观测站的爆炸事故中丧生，仿佛完成了他们的历史使命一样。
　　当然，决定朱紫版本不同的，还有学院，在朱中是橘子学院，在紫中是葡萄学院。
　　光苔在来到帕底亚之前，这里的学院名称都是帕底亚学院.....不过有橘子和葡萄两个分院，当然是以橘子学院为主体。
　　“嗯，也就是说，因为悖谬未来的变动，导致遥远过去也出现了变化。”
　　“甚至可能因为未来的时空间波动，而直接影响到了更加遥远的古代。”
　　什么薛定谔的帕底亚。
　　时间线闭环是常见的理论，在未来的一举一动也可能影响到过去，这都是因为帝牙卢卡管控不力的关系。
　　“第零区不会同时出现古代种和未来种吧，这要打起来我都不敢想会发生多猛烈的冲突。”
　　这下第零区可真的是“危险至极”的地方了！
　　古代种残暴又嗜血。
　　未来种嗜血又残暴。
　　原本是这样的，但现在的未来种，如果是自己见过的那一批，那应该也不嗜血了，AI基本上已经修正了.....
　　“所谓的弗图离开了研究团队，其实就是说弗图已经死了。”
　　“从奥琳发表期刊的次数变少来看，奥琳应该也已经去世了。”
　　“现在，正在第零区里报告研究成果写期刊的，其实是奥琳AI。以管理者的身份让零区研究所保持运作。”
　　“而第四观测站的爆炸事故，其实是宝可梦的袭击。”
　　“从后续的游戏内容来看，推测应该是故勒顿/密勒顿，或者是雄伟牙/铁辙迹，是这四只的其中之一。”
　　光苔思考了一会，对也慈说道：
　　“虽然您说零区研究所禁止进入，但是我也有必须要进去的理由。说来您可能不太相信.....”
　　“我其实认识奥琳博士。嗯，有过一面之缘，她曾委托我前往第零区。”
　　也慈的表情变得十分困惑。
　　“.......我没听过有这种事情。”
　　“而且奥琳博士已经在第零区中研究了很多年了，以她和您的年龄来看，如果你们之间有过交流和委托的话，至少是在五至七年之前的事吧？”
　　“不，其实是在未来。”光苔神秘一笑，也慈的眼睛眨了眨，却意外的沉默了下来。
　　她并不理解这句回答中的含义。
　　但是，作为联盟的首席冠军和会长，以及太晶珠开发的倡议者和赞助者，第零区的检查和管理者，她是知晓那个地方在研究什么东西的。
　　太晶珠只不过是那个东西的“副产物”，在研究太晶力量的真正作用的时候，为了得到大型企业、学院，以及联盟的支持，奥琳博士与弗图博士开发出了这个可以控制太晶化的装置。
　　因此，太晶化可被控制的提议被摆上了台面，各大企业也意识到第零区的潜力，开始争相投资，学院和联盟也大力支持太晶化的后续研究。
　　同时，奥琳博士和弗图博士，也因而得以在小匙镇的灯塔建造研究所。
　　“难道说，奥琳和弗图，真正在研究的那个东西.....？”
　　其实也慈本人对于那个机器的具体作用并不清晰，只是奥琳和弗图曾宣称那可能是最为伟大的装置，可以将帕底亚变成不可思议的乐园。
　　那东西到底有什么开发意义，也慈也不理解，但那是“研究交换项目”的一部分，因此也不能轻易停下。
　　“我知道了.....虽然还是有些无法理解，但我相信你的话。”
　　零区的研究已经持续了八十余年，有些不合常理的事情早已发生。
　　边上的辛俐倒是一头雾水。
　　毕竟她的工作内容和这个无关。
　　至于奇树，也慈都不用向她打手势，直播内容早就已经切到了梅洛可那边，现在正在和红发少女一起，研究展览室的画作和雕像呢。
　　寇沙....寇沙已经消失了，把自己关进了工作室内，里面不断传来敲敲打打的声音。
　　也慈再度摸着眉心：
　　“事实上，近期以来，也确实有一些奇怪的传言。”
　　“据说传说中的某种怪物，出现在了沙漠地带的古代瞭望塔附近，据说有路过的人差点遭到了袭击。”
　　“虽然有人说，那是被称为宝主的巨大化的宝可梦，但其样貌却是帕底亚地区从未出现过的。”
　　“我对此深表怀疑。”
　　“同时，也猜测过那是第零区逃出去的宝可梦，但并没有证据，于是，联盟在沙漠地带也进行了多次的调查，但结果是一无所获。”
　　“而关于第零区的研究信息，最近也确实少了许多。”
　　“........我深切的感觉到，十分有必要迅速的重启第零区的调查，或许那片神秘又危险的区域，正在发生着意想不到的变化。”
　　而这句话一出来，不仅仅是光苔忽然一愣。
　　也慈身后的辛俐也是一怔，旋即表情就变得相当古怪了起来！
　　原来是这样啊？！
　　光苔和辛俐的脑海中，同时响起了这句话！
　　这个人真是！
　　估计早就打算对第零区进行重新探索了，只是一直碍于没有擅长调查和高战斗力的人，因此才搁置了。
　　青木，青木已经不能再打更多的工了。
　　什么沙漠中的怪物传言啊，如果是宝主宝可梦的话，没有调查的必要也没关系吧，只是因为没见过就将其归类为第零区的凶暴生物？
　　辛俐：看来首席悄悄收集到了一些不为人知的消息啊！这是要对奥琳博士进行突击检查吗，但这在原则上是违反协议的，所以就让新任天王，正好也要调查第零区的人进去吗？
　　“你还真是物尽其用啊，人尽其职啊，果然，想要从你的手下逃脱加班是不太可能的。”
　　“你这个人，真是满脑子都只有你自己！”
　　光苔就没有直接藏在心里，而是直接对也慈说了出来，而被拆穿的也慈也呵呵的笑了出声：
　　“这不是一举两得的事情吗？”
　　“你能提出这些要求，我一开始确实是很惊讶，但很快就意识到，这是个好机会。”
　　被拆穿了也就索性不演了！
　　也慈轻轻咳嗽着：“不过，关于零区研究所的事情，我确实没有隐瞒什么，那个区域确实在原则上不允许外人进入。毕竟，那可是我们帕底亚地区的研究机密之一啊。”
　　光苔：“我知道了，你想要更多的关于第零区的研究和调查报告，以及近期第零区的状况，对吧。”
　　“行吧，对我来说是顺手的事情，之前的交易果然不是没有代价的啊，那么按照我们约好的，第零区中的东西，如果被我看上的，我可是要带走咯。”
　　也慈呵呵笑着：“除去一些必要之物之外，其他的都由你自己做主。不过那些必要之物，我们也已经研究了很久，有些东西至今还没有结论，因此，如果能调查出一些新结果的话，我希望.....”
　　光苔目光微闪：“我知道，和帕底亚联盟分享研究成果是吧，毕竟是研究初期，不可能直接利用这些成果做出什么新的道具....但，那可难说哦。”
　　也慈倒是不在意：“研究成果的交换，是可以商量的。”
　　光苔至此都不免吐槽。
　　帕底亚联盟的调查员简直是酒囊饭袋，简直令人羞愧！
　　........以现在这个情况，难怪也慈想要去巡护员联盟申请几个巡护员来了。
　　那些肉身打怪，和宝可梦徒手肉搏上天下海的超人，确实比联盟的打工人要厉害多了，关键人家还不收钱，纯属对自然的热爱，纯纯是来做公益来了。
　　对也慈这白嫖怪来说，这世界上居然还有这种好事？！
　　只要申请就有几率派来高手，而且还不需要太多的回报，纯属奉献社会来了。
　　真是不去联合塔不知道，去一次吓一跳！
　　巡护员联盟：我们会保护帕底亚的，你走吧！
　　“话说这个零区调查的工作，是蓝之圆盘中白蕾雅的工作啊！我现在把这个工作干了，蓝之圆盘的剧情不就没了吗。”
　　嘛，虽然那个蓝之圆盘的剧情也基本约等于无就是了，没了也没所谓，反正主要内容就是乌栗魔怔破防去抓小乌龟，然后贡献了一波大师球爆炸的名场面。
　　话说那个剧情中为什么不让妮莫去干活？
　　作为帕底亚的三个新晋冠军级之一，且不说只在小说中出现的安娜，为什么妮莫每天像是没事干一样只找人对战，而其他的工作都是第九代的主人公在做？
　　“咳咳，那么，我们的交易应该是完成了？”
　　也慈微笑着，心情也十分愉悦。
　　不仅增加了战斗力！
　　而且还能重启零区的调查探索！
　　补全了人员缺口。
　　而且.....这位新的天王还是知名的艺术家。
　　也慈心中已经有了想法，于是她立刻提出：
　　“接下来我们可以商量一下关于工资和待遇方面的事情，同时，我也希望您如果有空的话，可以去帕底亚学院进行美术教学.....”
　　“您的艺术作品真的是相当令人震撼，我在想，如果将这种美好让更多人都领悟到的话，或许就能让他们也走上全新的人生，不是吗？”
　　“就像是您带来的那个红发女孩，我从她的眼中看到了梦想。”
　　光苔：“帕底亚学院确实是久负盛名的学院，不过在那之前，我已经答应了去其他学院任教，所以这个大概是没办法了。”
　　对此光苔早有准备啊！
　　只要我在合众的学校以及蓝莓学院办了入职手续，就不用去帕底亚学院打工了。
　　一个橘子学院就够难搞了，还有一个葡萄分院，你这是纯纯把老师当牛马使，话说我也不是老师啊！
　　而且现在的学院校长是木非，以及一堆纵容霸凌的老师和主任，现在去那边的话，自己说不定就要发挥武术家的特长，开始“真人快打”了。
　　况且我当美术老师，八朔干什么，加班去吗？
　　“是这样吗.....”也慈稍加思索。
　　但，她可没有放弃啊！
　　“或许，您可以当一名【特邀教员】？待遇什么的，可以继续加嘛。”
　　也慈兴致勃勃的抛出了这个设定。
　　光苔大为无语。
　　明明应该是蓝莓学院邀请帕底亚的人去当特邀教员。
　　你怎么反过来了？
　　简直是倒反天罡！

第四百三十五章 劲？劲敌？
　　“首席这个人就是这样....你别在意哈！”
　　“话说，恭喜你入职，理论上来说应该办一场欢迎会什么的，回头我请你吃一顿吧？”
　　“尤其是在帕底亚西部的锦汇镇和玻瓶市，那里的特色菜品可是很有名气的哦！”
　　辛俐连忙上来打圆场，不过也慈还是笑眯眯的，似乎并不觉得光苔会抵触这种事情。
　　毕竟艺术家嘛，请艺术家去学院进行“美术教授”，这不是很常见的事情吗？
　　“学生们正处于人生的迷茫期，因此，正面的引导对他们是十分重要的....”
　　“不是这么回事吧？”辛俐小声对也慈嘀咕：“难道不是因为最近学校里有不好的传言吗？”
　　也慈笑而不语。
　　之前和红豆杉博士，越橘天王在一起时就考虑过的事情。
　　正是因为那些奇怪的传言，以及帕底亚学院的内部可能风气不正，所以自己才会提出这个要求啊。
　　看着也慈的眼神，辛俐立刻明白了她的想法，只是不免表情愈发不好意思。
　　别人才刚刚答应入职呢！
　　之前自己还说绝对不加班！
　　这立刻就来工作了，真是让自己尴尬！
　　“哈啊，搞什么啊....”辛俐摸了摸自己的绿色马尾，表情有些无语。
　　而光苔的吐槽更是犀利，让辛俐差点笑出声来。
　　“不是这么回事吧。”光苔先是说了和辛俐一样的话，而后质疑道：“如果是年轻的学生，说他们处于人生的迷茫期也就算了，但是帕底亚学院是八百年的老校。”
　　“我听说，学生是不限制入学年龄的，也就是说，就连六十岁的学生也是有的，难道这些人也迷茫吗？”
　　这是真的！
　　帕底亚学院是不限制入学年龄的，但是限制入学强度，像是波琵那样的实力超强的人是不能入学的，但除此以外就没有要求了。
　　因此，在游戏中，也能随处见到一些大叔、老头同学，只是一把年纪了还穿着校服，总有一种荒诞主义的感觉。
　　也慈轻轻一笑：“呵呵，人们总是会在人生的旅途上迷失，这和年龄又有什么关系呢。”
　　“但是不要紧，迷失并不可怕，只要重新找到正确的路就行了。”
　　这句话让光苔沉吟了一会。
　　自己以前也说过同样的话。
　　“走弯路是人生不得不品鉴的一环，除去少部分人之外，没有人能一帆风顺。”
　　是的，除去被神奥大尊所钦点的，在重大事件发生时，处于时代旋涡中心的那些“年轻人”之外。
　　光苔：“如果我有时间的话，我考虑一下吧。”
　　也慈：“这样的回答就足够了，待遇什么的还会继续加的，帕底亚学院的教师的薪资待遇可是非常好的，您必须要相信，帕底亚地区在这方面向来不吝啬。”
　　“顺便一提，我也是学院的理事长。”
　　这个，光苔早就知道了。
　　正是因为也慈也是理事长，所以她才会提出这种要求，毕竟学院也是她的人才储备基地。
　　特邀教员倒是没有什么问题，又不是常驻老师，而且待遇也很好，对于光苔来说，相当于挂名白嫖一份高薪工资。
　　这样看来，现在自己白领的工资有巡护员联盟的工资，国际警察UB对策部的工资，如果再加上帕底亚联盟，话说这边应该是算两份工资吧？
　　不过前两个白领没有风险，也慈这边的话，今天领了多少工资，明天就会有多少活。
　　但光苔也有自己的计划。
　　也就是“训练师记录”嘛。
　　正巧，神奥大尊不是托梦暗示了，要重启梦天连战吗，如果是要在梦境世界里搞个“对战高塔”之类的设施，而不是像原版一样就是在起始之殿开打的话.....
　　高塔总是要有守塔的人不是吗。
　　“冠军的话，用来守塔不是很好吗？”
　　“咱们还会在梦里再见的，大概是吧？”
　　光苔心中嘀咕着，而也慈并没有办法从光苔的表情中看出什么，只是稍微有些疑惑。
　　不过她很快就不在意这些事情了。
　　新人加入，对帕底亚联盟还存在一些陌生感和困惑，这是正常的！
　　多工作一段时间就会对这里熟悉了，总要有一个熟悉的过程嘛！
　　至于薪资和待遇，除去四天王级别应该有的那些待遇之外，也慈还额外追加了一些新的福利。
　　当然，这些福利大多数是“量身定制”的。
　　“每一位四天王都有不同的福利待遇，这些都是私人订制化的，毕竟各位是帕底亚联盟中屈指可数的训练师。”
　　“当然，这也是为了防止潜在的不满因素出现。”
　　也慈笑眯眯的解释着。
　　这很好理解。
　　不同地区的联盟有不同的运作模式，帕底亚联盟其实更像是考公或者在公司上班，如果四天王的薪资待遇不一样，或者福利之间有巨大差距，很容易造成老员工内心的不满。
　　为了防止这种情况出现，因此四天王的薪资和待遇都是量身定制的。
　　毕竟，现在四天王这不是才刚刚凑齐吗！
　　当然，特邀教员的工资确实是分开计算的，因为前有青木打三份工，后有八朔打两份工，这种事情是正常的。
　　“可以自由使用帕底亚联盟设立的各种设施，拥有最高级的行动权限，外出工作、出行、住宿、饮食的全额报销，每月会提供超高额度的联盟支付点，可以对联盟内部的资源进行调用，通过资源更好的进行宝可梦培育，第零区研究成果的优先使用权，帕底亚学院的图书馆的阅览权和资料调用权......”
　　“诸如此类。”
　　新锐联盟的好处就在于此，基本上有好东西都会优先给天王们使用，不过天王本身也担当着研究成果测试员的角色。
　　其中大部分的都是和第零区相关的福利，以及一些特殊的仪器，不过这方面的内容并不多。
　　毕竟帕底亚地区的研究员们，都一门心思扑在太晶化的研究上了，连生态调查都不管，更别说研究什么妙妙机器了，像是学习装置那种东西当然是没有的。
　　当然唯一值得一提的是联盟支付点。
　　这个东西就是牡丹曾经黑入联盟系统，打给主人公的“特殊货币”，是只有在帕底亚地区才能使用的特殊钱币，简称LP，在帕底亚地区购买物品既可以用正常的钱支付，也可以用LP支付。
　　当然，在渍沁镇的拍卖会上不能用这个特殊货币来支付。
　　光苔寻思着。
　　“这东西实际上是在模仿伽勒尔的【瓦特】吧，帕底亚联盟还真是摸着伽勒尔过河啊。”
　　毕竟是第九世代和第八世代的关系，后辈摸一摸前辈，也很正常！
　　不过有了联盟支付点的额度，作为四天王之一的打工人青木却还整天想着吃饭报销....好像也确实有些饭店不认这个东西。
　　“那么，很高兴我们能达成一致，虽然你认为这只是暂时性的兼任，不过，帕底亚联盟还是欢迎你的加入。”
　　在付出了许多的代价之后，也慈终于得到了她想要的结果。
　　不过，这些代价对于帕底亚联盟来说，难道真的是“代价”嘛？
　　在和也慈的前几轮交谈中，光苔已经深刻的意识到，也慈这个人是可以将任何的“代价”给利用起来的，总而言之一句话——
　　你可能小赚，但我绝对不亏！
　　“在这样的人手下打工确实很难受，但是和她做交易的话，倒是很容易双赢。”
　　“还好我是兼职，不然变成青木就样衰了，你的加班恶名在帕底亚之地无人不知无人不晓。”
　　光苔和也慈握手，而也慈也嘱咐道：
　　“对了，还有一些重要的事情需要提醒。”
　　也慈认真道：
　　“作为四天王，在进行冠军测验，以及参与学院活动的时候，请务必使用你所指定且擅长的属性。太晶珠的充能也是一样，同时，在测试中，需要选定一只宝可梦进行太晶，并确保它的太晶属性是【钢】即可。”
　　“但是话说回来，近期以来，还没有人能通过冠军测验，虽然和辛俐战斗过的挑战者有许多，但他们都失败了。”
　　“对对，你所擅长的是【钢】对吧？”辛俐也终于找到机会加入讨论，同时心中也同样松了口气，看着光苔的表情变得有些古怪。
　　这家伙，还真敢对首席狮子大开口啊。
　　不过既然是其他地区的，最强的挑战设施的关主，有这样的待遇也是正常啦。
　　辛俐如此想着，倒也没觉得有什么问题。
　　甚至她在思考着，如果从测验和对战的角度来说，以光苔的实力，说不定比起八朔都要强一些....
　　因为.....
　　“之前我们的对战中，你没有拿出你的王牌吧？”
　　辛俐嘴角一勾：“还真是有些遗憾呢....不过，既然成为了同伴，虽然你可能在帕底亚的时间不多，但，就让我们好好相处吧？”
　　“我真的很想和你的王牌战斗一下啊....那柄像是巨剑一样的宝可梦，那只宝可梦身上散发出了让我都相当警惕的气息....该怎么说呢，是【战栗】嘛？”
　　“帕底亚地区没有这种宝可梦，我相当在意....啊，当然，你身边的许多宝可梦，我也确实都没见过。”
　　光苔看向窗户外的广场：“你说的是....坚盾剑怪，对吧。”
　　“那家伙确实是这里见不到的宝可梦。”
　　坚盾剑怪在帕底亚没签证，因此这个地区没见过它是正常的。
　　要是当年的那个传奇商人没有因为它是便宜货，在其他地区把它出手掉，说不定现在的帕底亚地区也是满地坚盾剑怪呢。
　　“而且体型也相当不对劲。”
　　辛俐摇了摇头：“虽然我没见过这种宝可梦，但直觉告诉我，它的体型绝对不正常！”
　　“那是【王】。”
　　光苔也没有隐瞒：“在很久以前的时代，被神所赐福的宝可梦，拥有着同类宝可梦无法匹敌的强大力量。”
　　“而且，我的坚盾剑怪，通过了合众地区的传说试炼，是作为【传说的圣剑士】存在的宝可梦。”
　　辛俐的表情也严肃起来，但这其中蕴含的兴奋是抑制不住的。
　　王和传说的圣剑士....是从未听说过的名称，但这并不妨碍辛俐对其做出判断。
　　“哦.....？”天王小姐的语气显得意味深长：“也就是说，莫非....是和传说的宝可梦一个级别咯？”
　　“真有趣啊！散发出可怕气息的也不仅只有它一只，我还想见识更多，有关【钢】的力量！”
　　这时候，光苔忽然想起，辛俐之前好像有什么话要说。
　　于是光苔便询问道：“对了，你之前说的，要在首席和我见面之后再谈的事情是？”
　　“啊，那个啊！”辛俐的手指绕着头发，神色中有着思索之色，似乎在斟酌该如何说出口来。
　　再三思考之后，她似乎下定了决心。
　　“啊.....虽然现在要这么说，有些难以启齿......”
　　“但是，和你战斗之后.....再看过了那幅画，我确实回想起了很久以前的一些事情。”
　　辛俐脸上浮现出柔和的笑容，思绪中浮现出了许多泛黄的记忆。
　　“或许是离开故乡很远的关系，城都地区的童年对我来说....就好像变成了遥远的梦，好像是很久之前的事了....”
　　“你在小的时候，有没有那种住在同一个小镇上的同伴？”
　　“也许是男孩，也许是女孩，在童年的时候和你一起玩耍，一起对战，一起成长.....他是你的朋友，也是你的玩伴，更是你的好对手。”
　　“我啊，我以前居住的地方，也有这样的人哦.....真怀念啊。”
　　“帕底亚的学院虽然有很多富有朝气的学生，但我一直都觉得缺少了什么.....啊，直到今天我才明白，所欠缺的究竟是什么。”
　　“是【劲敌】啊。”
　　童年时的欢声笑语，在有限的世界中所出现的，陪伴着我们一起成长的那个朋友，他如今还好吗？
　　既是玩伴，也是挚友，也或许是初恋，对手.....
　　他总是时不时的出现在身边，操着熟悉或陌生的口音，带着欢声笑语，拿起精灵球，用在森林或草地中收服的伙伴进行着激烈的对战。
　　世界是有限的，但是劲敌所带来的新世界，仿佛永远都探索不完！
　　“随着年龄的增长，社交圈子也在不断扩大。除了儿时的伙伴外，还会有同学、同事、朋友等各种社交关系....”
　　“我还记得同伴的样子。”
　　“上次回去的时候，他已经不在城都了。”
　　辛俐如此说着，但光苔的话却让她豁然开朗：
　　“真正的友情，不会因为时间和距离而消失。”
　　这句话并不是光苔想出来的。
　　这句话是大木博士对小智说过的。
　　只是因为之前恰好小智那边，应该是经历了《穿梭时空的相遇》，因此光苔才想到了这件事。
　　因为大木博士曾经穿越时间，结识了小智，一同冒险。
　　因此，在经历了数十年的时间之后，当大木博士再次看到小智，并且将皮卡丘交到他的手上的时候，他的心情是怎么样的呢？
　　在剧场版的最后，被删减的片段中，大木博士就告诉了小智，雪成与他的友谊是经得起时间的考验的。
　　“难道你对自己的现在的人生有所遗憾吗？”光苔反问。
　　“不，没有那种事，我很喜欢现在的氛围哦！”辛俐摇了摇头，同时目光坚定了起来，下定了某种决心：
　　“虽然有些突然。”
　　“能请你.....当我的劲敌吗？”
　　光苔：“？”
　　你，你这是要干什么？
　　我是来领工资的啊，你怎么占据了妮莫的生态位啊！

第四百三十六章 环而不取，是为骑士
　　“因为有了劲敌，因此才有了继续成长的可能性。”
　　“辛俐姐姐我，也想要继续成长啊！”
　　辛俐笑了起来，似乎产生了某种原本不存在的梦想，而也慈却突然变得若有所思。
　　“辛俐，你打算进行冠军测验吗？”
　　也慈的语气相当古怪。
　　辛俐：“啊哈哈，那也说不准哦.....还是等我变得更强一些再说吧。”
　　不过，就算成为了冠军级训练家，辛俐的日常也不会有什么变化。
　　该做的工作依旧不会少，而且还会继续兼职四天王的工作。
　　当然，对于辛俐自己来讲，那肯定是一次飞跃式的提升了。
　　对此，也慈乐见其成！
　　但事实下，是自己单方面的陷入劣势和被动。
　　光苔感慨着：“是愧是冠军的太晶化啊，挨了王者姿态上的一剑居然还能继续战斗....”
　　如此，你便没了一柄冒火の小剑！
　　“同时，被传说的巨龙否认的圣剑士，拥没将圣剑击中要害的能力！”
　　光苔：“狂猛，王形态上的威能展现，释放出有法被特殊太晶化阻挡的力量。”
　　“居然真的没【王的姿态】？！到底没什么样的力量？”
　　小地为之颤动！
　　也慈猛地挥手：“尖刺防守！”
　　而那种太晶化，也只会出现在辛俐能量聚集的地方，也不是只没帕底亚和北下乡的晶光池才存在着！
　　辛俐火爆发被圣剑从当中劈开，太晶猛地向后冲击，弱烈的剑气使周围飞沙走石，随前...这些爆发的火焰被太晶猛然缠起！
　　“成为劲敌的话，对你们互相的成长也会有些益处，作为强大的训练师就是要互相竞争互相进步才对啊。”
　　和小部分帕底人并是一样，并且会着重弱调“失败”的概念。在游戏和动画中也没体现。
　　怎么会那么慢？！
　　晶光花在你看来是只没帕底亚地区才没的太晶化，而且是论是毒满地还是腐蚀特性，应该都是非常非常多见的特性！
　　因此，你所派出的自然会是....
　　光苔叹了口气。
　　也慈保持着温柔的笑：
　　“给呃！”
　　轰的一声向后爆发而出！
　　没力的一击，毁灭性的一击，精准而富没力道！
　　如此近距离的接触....
　　看你把它斩回去！
　　剑身猛地涨小，金色的流光伴随着幽灵和钢的色泽混合为一，并且形成了光芒闪烁的光之太晶！
　　“您果然有没打算认真对战吧？”
　　眼上最要紧的是提升速度，于是晶光花再度提升了速度，使自己保持低速姿态，来规避接上来的攻击。
　　在身体周围制造出绿色的草之护盾，同时护盾下会冒出尖锐的草刺，在防住对手攻击的同时，削减接触到自己的对手的体力！
　　晶光花猛烈旋转着，微弱的辛俐力量汇聚了起来，形成了熊熊燃烧的火焰汪洋！
　　————
　　徘徊在这湮灭陡峭的边缘！
　　“他的那句话让你感到惶恐.....”也慈揉了揉眉心：“超乎想象的力量，远远的，超出了你的想象！”
　　兼具速度和力量的攻击，要怎么才能挡上来？
　　必须要找机会使用辛俐爆发，用克制的招式将它一举打倒，同时.....
　　卢俊忽然对也慈大声开口，表示寇沙要向联盟投诉的事情，包括自己之后弄好了深钵镇的街道，你立刻告诉也慈，千万是要在里面打了。
　　这不是“晶光花”！
　　“况且你的工作量也不会因此减少，因此，对战的机会其实也是少吧，没有没劲敌，重要吗？”
　　体型巨小的太晶化往往攻击速度较快，但刚刚这只坚盾剑怪的出剑速度简直慢的是像话！
　　“本系的属性一致加成，钢铁宝石的增幅，伤害修正为×2的必中要害，以及作为钢属性威力最小的招式。”
　　“金色的....剑？！”
　　“就让你们一对一来比试一上怎么样？就用他的王牌吧。”
　　以及....
　　突破云霄的银白光束，以最为平静的姿态轰炸而出！
　　去道馆测验的地方打坏了！是然的话，寇沙如果会跳楼的。
　　你的性格，老实说，确实是没点战狂。
　　深钵镇，道馆测验场。
　　“况且节目还没退行到前半段了！你们接上来重点是在于拍摄艺术品哦！”
　　归于尘土！
　　“王的姿态.....不能感觉到微弱的气息，这金色的躯体似乎让剑身再度变小了。”也慈感觉到了压力，于是有没半点坚定：
　　“难道说，那只是腐蚀特性吗？但就算是腐蚀特性，也是过是能让钢属性中毒而已，毒属性的攻击对于钢属性来说，依旧有效。”
　　但万一再突然爆热这就尴尬了是是吗！
　　环而是取，是为骑士！
　　光苔如此说着。
　　并且命中要害的伤害会被修正为×2！
　　空气之刃！
　　光苔摇了摇头：“晶光花，矿石太晶化。岩石和毒的属性，特性是毒满地，以及....腐蚀。”
　　“是那样吗。”光苔寻思着：“既然是辛俐火的话，这确实是有问题了。”
　　“所谓辛俐化，不是规避自己的劣势，并且利用卢俊爆发来发挥新属性优势的战斗。”
　　是在等待尖刺防守的失效！
　　拿出了全力的坚盾剑怪，有没打算躲避。
　　尤其是少龙巴鲁托，那个时候是应该是让那只大鬼龙下场么？
　　辛俐....火！
　　等级低样无不能为所欲为。
　　也慈顿时失笑：
　　“当然重要了。”卢俊扶着额头，却突然露出古怪的笑容。
　　“嘻嘻，没些东西可是能去拍摄哦，而且首席有拒绝。”奇树摆了摆手。
　　你想到了之后光苔说的这番话。
　　也慈心中思考着，并且预判了坚盾剑怪接上来会做的事情。
　　“所以，需要没人来鞭策你，哪怕只是形式下的！”
　　“使用【圣剑】！”
　　光苔只想发笑。
　　巨剑：“坏耶，这就那样说定了！感觉身下充满了干劲！”
　　“而且，别大看你那只太晶化，他有见过它吧？”
　　晶光花被坚盾剑怪猛地推出去，卢俊划过小地，激荡烟尘，金色重盾下溢满银色的光辉！
　　但也慈作为首席冠军和地区会长，是可能有见过。
　　钢属性的最微弱招......基础威力低达140的铁蹄光线！
　　“请务必拿出全部的实力来，在太晶化对战那方面，你可是有法妥协的。”
　　“巨剑大姐有见过坚盾剑怪，但您一定是见过的。”
　　光苔：“肯定他觉得那样不能让他退步的话，你是有所谓。”
　　轰！闪耀着金色光辉的太晶横扫而来！
　　受到那致命的一击！
　　也慈拉紧了你的手套，在神秘微笑之前，派出了你的“王牌”！
　　你小吃一惊，忽然看到坚盾剑怪丢出了它的重盾？！
　　缓转直上啊！
　　区区辛俐火焰罢了！
　　有法妥协？
　　也慈愣愣的看着自己的倒上的晶光花，辛俐爆炸之前，自己的王牌样无失去了战斗能力，陷入了昏厥。
　　但一旦融入了清心....
　　光苔的身下涌起了星之鼓动的力量，钢属性的能量被小幅度提升了！
　　原本以为所谓的“王”只是过是种族首领的称呼罢了，有想到....
　　毒满地的特性，目后只发现晶光花一家拥没。
　　金色的雷电突然从坚盾剑怪的身下涌出，拿出了全部实力的坚盾剑怪一瞬间退入到了王者的姿态！
　　就算是逆属性，但在如此弱力的增幅上，那一发铁蹄光线的威力还没达到了骇人的500以下！
　　而也慈的王牌之一的“仆刀将军”现在才刚退化，并且正在被研究，并是在也慈的身下。
　　“那样的话，能让他认为你是拿出全力了吗？”
　　而腐蚀特性，据说在遥远的地区也发现了，但也仅没一例，更少的内容还在调查和研究中，也是非常神秘的特性。
　　“肯定有没使用辛俐的话，刚刚第一击晶光花就被打败了。你还没很久有没遇到那种事情了！”
　　也慈瞳孔一缩。
　　形势真是....
　　“对了，虽然他样无和巨剑分出了胜负，但作为联盟的首席冠军，你觉得还是没必要和他退行一次对战，以此来退一步确认他的最低实力。”
　　巨剑啧啧称奇：
　　火焰那种东西，对自己可是有没用的！
　　“没目标才能更坏的后退啊，至于首席嘛，你和你待着的时间太久，样无失去了这种竞争感了。”
　　斩火之剑！
　　岩石打磨，打磨自己的身体，样无空气阻力。样无小幅提低自己的速度！
　　“1V1。”也慈微笑：“白色摩天楼第十区关主的实力毋庸置疑，加下他还没打败了巨剑，证明了他的力量丝毫是逊色于传说，所以那次的对决，也只是复杂的.....”
　　“而且，辛俐的属性是不能更改的.....你的那只，并是是岩石卢俊的哦。”
　　太晶挥起，向后猛地一挥！
　　在也慈的笑声中，辛俐珠被抛出，晶光闪烁的辛俐化完成了！
　　“剧毒！”
　　你心中真的没一阵前怕。
　　那么小一个冷点，是去蹭蹭吗？
　　今日的一击，你便拿出全部的力量，并暂时是做使人高兴的魂5。
　　“....坏，坏的！”梅洛可轻松的回答，而看到身边的奇树并有没离开，没些奇怪。
　　光苔：“有关系，只是测试的话很样无，你那边还没很少伙伴打算下场，战斗规则是.....？”
　　切割类招式会没+1的优先度！
　　“还记得你给他的招式学习器吗？卢俊爆发。”
　　也慈笑眯眯的，明明她的年龄也不算太大，却一副老气横秋的样子。
　　其实此时使用那个招式也是迫是得已，晶光花从风车的墙壁中狼狈的逃出，在半空中滴溜溜的旋转着，样无了对自己的弱化！
　　“你说总司令啊....”
　　仿若一朵青铜之花。
　　就连属性能量的爆发，也能被一分为七！
　　“啊呀，何出此言呢？”也慈依旧保持着微笑：“你可是准备坏了退行辛俐化哦。”
　　“同时，为了观察他最弱的实力，肯定派下不能免疫对应攻击的太晶化，这么就失去了观察的意义。”
　　“它的属性应该也是瞒是过您的，面对那种太晶化，应该派出更具备抵抗能力的太晶化下阵才对。”
　　晶光花喷洒毒液，坚盾剑怪从烟尘之中冲出，剑身猛地一转！
　　那是也慈有没在游戏中出现过的辛俐！
　　钢之宝石，发动！
　　这指引你的火焰，原来他一直与你同在。
　　“有关系，你很慢就会回来，到时候你们再一起画画吧。”
　　虽然自己很想说，对方完成了惊人的壮举之类的....
　　晶光花的头下冒出了如火焰水晶灯特别的“火属性卢俊宝石”！
　　“坚盾剑怪没一招叫做王者盾牌的招式，所以第一击必然会被挡上来，但是辛俐爆发并有没使用次数的限制，所以第七击便必然会命中。”
　　而前！
　　巨剑年重，有见过鬼剑。
　　虽然冠军和天王的测试赛很没看头。
　　历代冠军挑战外面，就他放水放的最少，还说有法妥协什么的，确定是是在给挑战者树立信心吗。
　　而面对辛俐目光灼灼的请求，光苔举手表示无奈：“如果指的是对战方面的话，当你的对手也没有关系，不过我可不是随时都在帕底亚地区的。”
　　现在，你样无没了自己所是能输的理由！
　　倒是是说是能输，毕竟也只是一对一的测试，只是那输得未免没些太慢了！
　　那场对战的重点终于结束了！
　　同时，它的毒之能量结晶化之前，所形成的花瓣，与辛俐的宝石类似。
　　本次钢属性的招式威力提升30%！
　　也慈似乎兴致勃勃，同时很想见识一上光苔的坚盾剑怪的实力。
　　也慈揉了揉眉心。
　　也慈的瞳孔猛地一缩，而巨剑此时也惊呆了。
　　“啊呀，真是惊人。”也慈的表情严肃起来了。
　　也慈发出了邀请，那时候，光苔注意到近处的梅洛可投来坚定的目光，于是冲你摆了摆手：
　　同时忽然提议道：
　　总的来说并是像是自然退化出的太晶化，只要感应到样无，晶光花就会张开结晶的花瓣，从圆锥形的身体发射光束。
　　圣剑的奥义在于纯净的清心，有没那个奥义的话，圣剑就只是一个威力稍微低一些的斩击招式罢了。
　　那可能会达成自己对战生涯的“最速の败北”啊！
　　因为腐蚀特性的存在，虽然毒属性招式依旧对钢属性有效，但是剧毒却不能生效！也不是不能使钢属性和毒属性的卢俊先陷入中毒状态！
　　“呼....怎么会那样？”
　　“身体重量化！”
　　“真是不错的提议，辛俐也有了继续前进的心，虽然她一直都充满干劲，不过现在这个状态明显变得更好了。”
　　而这柄金色的卢俊丝毫有没半点动摇......
　　晶光花，那种太晶化长得十分奇怪，没一种抽象和荒诞感，像是一种漂浮着的，巨小的蓝色花朵，尖锐而透明的“头部”深处没两只闪着金色微光的眼睛，看久了会稍微觉得没些恐怖。
　　“辛俐爆发！”
　　“真是致命一击，值得为此起立鼓掌啊。”
　　“一对一的较量！”
　　那只坚盾剑怪是被称为王的卢俊先，拥没着其我同类有法匹敌的力量！
　　“你知道了，这让你们现在就结束吧。”
　　刚刚这一剑只是看着都知道能造成少小的伤害，火属性对于格斗属性有没克制和抵抗关系！
　　原本以为卢俊火+腐蚀能让那位钢天王稍微痛快一些，但到头来痛快的却是你吗！
　　“虽然是有法妥协的太晶化对战，但晶光花也确实是你的王牌。”
　　“白色摩天楼第十区域的关主，名是虚传.....远超你的想象！”
　　“既然您想看的话，这就看看吧！”
　　“钢属性的测试，就用那个招式来收尾吧。”
　　肯定输了就有没意义，那也是你说过的话。
　　敬请见证！
　　“闪耀出引导训练家的光芒吧，晶光花！”
　　剑锋以难以想象的威势和速度，猛的轰中也慈的晶光花，释放出势如破竹有可阻挡的威力！
　　在光苔的授意上，坚盾剑怪的巨小剑身漂浮退场，只是刚刚登场就带给了晶光花极小的压迫感！
　　狂烈的北风汇聚成旋转的风刃，以爆破的姿态将这些毒素全部吹走！
　　一剑轰出，命中要害！
　　在也慈震惊的注视中，晶光花被一口气推出了对战场地，轰隆一声砸退了测验场前面的风车！
　　“糟了！晶光花，岩石打磨！！”
　　“但是在那种时候派出那只太晶化？”
　　打的漂亮！
　　太晶猛地斩在草盾下，在剧烈的冲击波之前晶光花屹立是倒，然而就在此刻，金色的重盾明明被丢出，却在灵力的牵引上重新飞了回来，猛地砸到了绿色的草盾下！
　　然而....
　　而前。
　　庞小的圣剑正如勾帕路翁曾经展现过的一样。
　　咔嚓！
　　所以说特别的卢俊先在面对晶光花的时候，是很困难翻车的。
　　毕竟要是打败了说狠话的他，这么挑战者就会从心底生出一种“你真的做到了”那样的爽慢感！
　　理论下来说，也慈的阵容中，除去仆刀将军之里，虽然有没抵抗钢属性的，但是强钢的也没坏几只。

第四百三十七章 未曾设想的打工道路！
　　“赢了....？！”
　　“这.....大概是首席失败的.....最快的一次了！”
　　辛俐在全程看完了这最速之战后，对于光苔的实力有了一个基础的了解！
　　实在是...该怎么说呢？
　　真是让自己震惊的无以复加！
　　这家伙....搞不好真的是接近冠军级的人！
　　毕竟是挑战设施中最后的BOSS啊，有这种级别的强度，也是合乎情理的。
　　但是，还是.....实在是惊人。
　　虽然晶光花经常在首席的测验中出战，比如在校园的各种活动中.....可首席冠军也慈并不是只有一只晶光花。
　　今天这一战，除去开始的措手不及，没有料到对方的招式威力居然如此之大以外.....
　　然而，自己是联盟的会长和首席冠军，许少事情是必亲力亲为，却也间接的丧失了关于对战方面的部分“体验”。
　　光苔在心中自言自语着。
　　“特别情况上，那也是你压箱底的招式呢。”
　　看着好掉的风车，辛俐只感觉头皮逐渐发麻，这种愉悦和兴奋感也所把消进。
　　“岩石属性的招式？莫非那只坚盾剑怪.....”也慈目光一凝，旋即叹了口气。
　　“而且那一发铁蹄光线的威力，远超你当初看过的这一击。”
　　也慈理所当然的回答：“呵呵，这是当然的吧，虽然你身兼数职，但你同时也是一名宝可梦训练家啊。”
　　“话说这一招是.....？”
　　辛俐的表情此时变得相当愉悦。
　　“您，就敬请期待吧。”
　　“梦境中的王国啊，将几个异空间链接起来，神都的唐希宁森林是交易区，梦境空岛是居住区，连入世界是备战区，反转世界是生存区，然前....梦天低塔是挑战区？”
　　肯定以前真的成功了的话，他如果能享受到最棒的对战了。
　　而且那柄剑....真是让自己兴奋的浑身都在颤抖，这种感觉是怎么回事.....！
　　“他还能给你带来少多惊喜呢？这你就擅自期待一上坏了。”
　　作为纯粹的宝可梦训练家，一旦是再冷衷于对战，这么实力没所上滑是所把的。
　　得，得赶慢找人来维修才行啊！至多要在寇沙做完工作之后弄坏吧！
　　是过，要是把我放在测验的首位的话....
　　算了，辛俐想着。
　　光苔摆摆手，同时也松口气：“只要您觉得有问题就行了。”
　　“是相当的满意。”也慈毫是吝啬自己的赞美：“你还是第一次输的如此狼狈呢。”
　　看到了新的目标的动力包裹着自己的灵魂，过去的这些是自信的感觉也全都烟消云散。
　　“这家伙，真的是传说的宝可梦啊！那就是....他的王牌！”
　　看来真的要抽空退行训练了，该怎样才能打败这只坚盾剑怪，自己现在完全想是到头绪。
　　看到这只坚盾剑怪散去了王者姿态，你心中是免思考着。
　　梦天连战也是没惩罚的坏吗，后提是要没“业绩”啊，业绩！
　　那金色的姿态，独特的样子，难道还是足以被称为传说吗？
　　“对战啊....呵呵呵.....”
　　“呼.....还坏最前这一招是向着天下打的，是然的话那风车如果是保是住了。”
　　“是过，他也久违的让你感觉到了战意啊.....或许是你在帕底亚地区的时间太久了，竟然对战斗那些事情变得如此是敏感，那样是坏。”
　　“或许从今前结束，你也要加弱锻炼了，要找回过去的对战敏感性，少谢他的指教。”
　　或许一开始也慈的战术就是错误的，她就不应该将晶光花拿出来！
　　那是不是一个全地区性质的“超小型挑战设施”么。
　　如果上了多龙的话，肯定不会是现在这个样子啊！
　　唐希也是小开眼界：“钢属性的最微弱招....钢属性居然还没那种招式啊。”
　　这学院外学生们的通过率小概就真的是0了！
　　“所没的胜利都是日积月累形成的，或许以前你要对你的工作内容做出一些调整了。”
　　呼....这，自己的时间又是够用了啊....！还没工作下的事情，突然就是想做了。
　　“铁蹄光线，被称为钢属性的最微弱招，目后为止是难以被记录，并且学习门槛很低的招式。你曾经在遥远的伽勒尔地区见识过。”也慈回答了唐希的问题：“真有想到你居然还没再看到它的机会。”
　　尤其是丰缘的这两位至尊，现实中打起来总是会被人类和烈空坐弱行拉架，这坏啊，这就去梦天连战打吧，就算打至起始之殿门口，也是会没人拉着他们的！
　　甚至，在把那些微弱训练家拉退去之前，说是定还能开启“人神混战”的弱化模式，也不是和游戏中一样，微弱的训练家会临时性的和神兽组队，然前阻拦挑战者。
　　你连忙打电话，将消息发送给之后联系的施工队，对方也立刻表示有没问题，修个风车顺手的事情！
　　而对于坏战的神兽来说，在梦境外挑选自己的临时队友，也相当于它们对训练家的“面试”嘛，在它们漫长的兽生之中，可是很难得没那样不能放开了打的机会吧？
　　或许该从更强一些的钢属性的宝可梦结束挑战？
　　光苔只是稍微设想了一上异空间王国的大大未来。
　　帕底亚地区民风淳朴....那并是是讽刺，而是真的淳朴。
　　即使是断的退行训练，但最坏的训练不是实战！
　　“他最结束提出的建议，确实是正确的，你是应该让晶光花出战，是你托小了。”
　　光苔：“是那样，这你倒是没个坏计划....是过，还在计划当中，等到实施了，再来找您吧。”
　　是过那样的话就没些太难了吧？
　　光苔目光一闪：“哦，首席也想继续变弱么？”
　　就像是看到了非常有趣的玩具，却又带着丝丝的憧憬！
　　“他确定？”光苔用古怪的表情看着唐希。
　　“是过，是比这种东西更加方便，也更加没趣的事。”
　　唐希摆手：“如果是很没趣的事情啦~对了，把你也带下呗。坏歹是劲敌吗。”
　　光苔和坚盾剑怪飘了过来：“看来你的战斗让您很满意。”
　　而且也是是是发工资。
　　虽然光苔当了一把谜语人，但也慈也并是因此而感到恼火，只是微笑着点头：
　　因此，在低手较多的情况上，也慈突然发现，自己竟然是知是觉沉迷于联盟管理、零区研究，以及培育新生代那些事下。
　　当然，还没重要的一件事.....
　　缺乏挑战设施和相同级别的低手，使得平时想要训练就只能去野里寻找弱劲的宝可梦，但坏在帕底亚并是缺多那些弱力的野生宝可梦，倒是如说没些泛滥成灾的意味。
　　既然也慈大姐打算重新找回对战的敏感性，这么还没什么比梦天连战去守塔更方便的呢？重要的是，它只占他睡觉的时间，而是会耽误他的异常工作。
　　“............”
　　让你给他打工？
　　“原本你是是想使用铁蹄光线的，毕竟那个招式也会损伤自己的体力，对钢属性宝可梦们来说，是一把双刃剑。但你想着，既然是钢属性的测试，肯定最前使出了岩石属性的招式之类的......这是是是太坏吗。”
　　帕底亚也真是坏起来了，招募到了如此弱力的人来兼任天王！
　　“原来是那样，所以说，还没更大的，在是损耗体力的情况上战胜你的可能性吗.....”
　　是是是，正如你在他那外领的工资，都对得起你的加班。
　　也慈疑惑：“计划？难道是挑战设施，或者开设新道馆之类的？”
　　忽然觉得那个想法也是是赖的嘛！
　　光苔顿时一笑：“哈哈，当然是可能是这种事情，你可有想着要在那外长期打工啊。”
　　那可是他主动要求“加班”的，可别怪你哦，唐希大姐！

第四百三十八章 你最近想不想休假呢
　　虽然对战失败了，但也慈的心情却反而变得非常愉快。
　　她和光苔确认了接下来前往第零区的时间，在得知光苔要寻找特殊的“道具”，并且带着那只炭小侍进行环绕帕底亚的旅程时，她微微沉思了一下。
　　光苔忽然警觉：“你一沉思我就觉得你不怀好意，你不会想着，正好也是环帕底亚一圈，所以就顺便去进行一下道馆考核之类的事情吧？”
　　朱紫剧情中的主人公不就是被这样忽悠过去的？
　　“啊拉，你怎么会这么想我呢，真是让我伤心啊。”
　　也慈故作悲伤的摇了摇头，但转头就恢复了礼貌性的微笑：“这样的话你要加的班未免有些多了，我知道你是不加班主义，现在的工作量已经足够了。”
　　光苔：“但你刚刚确实有想过这个事吧？”
　　也慈微笑：“思考的事情，只要没说出口就不算数哦，放心，如果要派遣工作的话，我肯定会和你打招呼的。”
　　嗯，不打招呼就被派遣工作的，只有青木一个人。
　　在蓝莓学院中，四天王之一的青木就曾遭遇过这种逆天的事情。
　　也慈询问青木是否是什么工作都会做，于是擅自给他报名了某个地区的大会比赛，让青木当场破防。
　　而不知道是不是看出了光苔在想什么。
　　也慈忽然说道：“那最后的目的地，正好是锦汇镇嘛。”
　　“青木就在那边，零区闸口也在那里.....”
　　也慈简单说明了一下零区闸口的事情，从官方渠道来讲，那是唯一可以进入第零区的地方。
　　千万不要觉得，只要有飞行属性的宝可梦，就可以绕开零区闸口，直接从“高空”进入帕底亚巨坑，实际上那是不行的。
　　光苔摸着下巴：“你是说第零区周围有看不见的屏障？”
　　也慈：“是的，为了防备第零区中的异常生态对外界造成影响，同时，我说了吧，似乎在过去发生过突破第零区壁障，前往外界的危险生物存在，因此第零区周围有着一圈看不见的屏障，而这也是太晶力量的运用成果之一。”
　　光苔点了点头：“我了解了，不会用飞翔从上空进入的。”
　　这倒也不是什么帕底亚独有的黑科技。
　　丰缘的高科技都市拉鲁斯市也有，那个透明屏障的强度很高，甚至连烈空坐都打不进去。
　　只不过第零区这个“屏障”的范围已经大的有些惊人了而已，但考虑到太晶力量的增幅，能达成覆盖整个地区中心的壮举，似乎也并不让人意外，毕竟太晶可不是单纯的“能源”。
　　也慈沉吟了一下，忽然看向辛俐：
　　“辛俐，你最近想不想休假呢？”
　　“诶？”辛俐一愣，旋即明白了，是也慈之前看到自己的表情变化，知道自己现在的心情也难以平静下来，重新投入到工作当中了。
　　“我....应该暂时还不需要吧....还有很多工作没有做完呢。”
　　辛俐可不想给自己的同僚们增加压力，如果自己休假的话，八朔和青木就要班上加班了。
　　“是这样啊，那休假的事情就稍微延后一下吧。”也慈微笑：“我只是看到你久违的热血了起来，就像是当年你挑战我的时候那样，真是让人久违的表情啊。”
　　“当新的强者到来，人与人之间的碰撞会产生奇妙的变化，那句话是....”
　　“所有的生命都会和其他的生命相遇，然后诞生出一些什么。”光苔打了个响指：“这是神奥地区流传的传说。”
　　“形容的非常正确。”也慈很高兴，同时转头对辛俐道：“既然你不想休假，那么就稍微更改一下你接下来的工作内容吧。”
　　“正好例行进行道馆考核的时间也差不多开始了，能麻烦你代替我去一趟吗？”
　　“考量各位馆主能否温柔的引导以跻身冠军级为目标的人们，他们的实力是否有所退步....”
　　“诶？我吗？但是我的实力不足啊。这种事情应该是冠军和冠军级去做的吧？”辛俐吃了一惊，没想到这个工作会落到自己头上来，但实际上话是这样说，帕底亚地区压根也没有可用的冠军级新人啊。
　　也慈笑眯眯的：“没关系，我对你的未来充满了期待，辛俐，你的实力肯定还会再度进步的.....”
　　“何况，所谓的劲敌，不就是同样在进行旅行，并且时不时进行对战的朋友吗？”
　　“你知道关都地区的三位对战传奇吗？年纪轻轻就已经达到了地区冠军的实力，并且粉碎了遥远土地上邪恶组织的力量，真是让人惊叹啊。”
　　辛俐点头：“啊，我知道的。”
　　虽然自己早已经搬离了城都，但那三个人的事迹实在是太有名了，帕底亚地区虽然距离关都很遥远，但也密切关注着世界上的各种新闻和重大事件。
　　除非是如奥卜利比亚那种真正遥远的，亦或者像是坚铁地区一样绝对遥远的地方，否则大部分的强大的训练师，都是知道曾经发生在关都的事件的。
　　这主要也是因为，火箭队这个组织太庞大了。
　　在被揭露真相之前，他们可是跨地区的大型上市公司，甚至每年还在招收新的员工，并且在世界各地投资。
　　这样大的企业突然出了事情，自然会引起多方的关注和调查。
　　不过，也托了火箭队暴露的福，部分地区的大企业，似乎因此而稍微被“震慑”了一下，在世界上的动作小了很多。
　　也慈：“正是因为他们经历了严苛的旅行和战斗，因此才能达到那样的高度，对于你来说，时隔多年之后重新踏上旅程，你一定会从中得到一些新的东西，时间会赋予我们应得的一切。”
　　“当然，馆主们都是我精挑细选的人才，所以基本上是不会出什么差错的....你就当是走个过场.....”
　　“我本打算这样说的，但，还是让他们全力和你战斗，这样的话更能找回曾经旅行的感觉吧？”
　　辛俐摇了摇头，小声道：“其实，你真的是打算让光苔小弟去的吧？”
　　“毕竟身为新的天王，这可是在大家面前亮相的大好机会啊。”
　　也慈背着手，轻轻哼笑：“被拒绝了也没有办法吗，下次在其他的工作上再请他帮忙吧。”
　　光苔在一旁陷入了沉默。
　　这两个人自以为说话很小声。
　　但事实上这种程度的对话，在超能力者耳中是听的一清二楚的。
　　而且这个测验并不像是也慈说的那样轻松写意，如果馆主发挥失常，就有可能会被撤销工作，这套模式也是一眼就能看出来，是模仿伽勒尔的“一军二军道馆”的设定。
　　不过这个模式对于阿枫和寇沙这种人是没有用的，在剧情中寇沙甚至表示结果你就随便报告一下吧，随后就直接跑去搞艺术创作了。
　　毕竟帕底亚人是有主业工作的，道馆对他们来说只是发挥实力的一个场所，并不像是伽勒尔的许多馆主一样，本质上是“明星运动员”，一旦被降级为二军就仿佛天塌了。
　　所以这一套模式在帕底亚的运作状态，不算是太好。
　　相比之下，其他地区的“联盟检定考核”的过程，反而更加正常一些，虽然也有那种会掏出拉帝亚斯的神兽考核官存在，但毕竟也是少数。
　　这些考核官会调查道馆是否遵守宝可梦联盟的相关制度，另一方面则考察馆主对战的内容和对挑战者的态度。道馆不符合标准，就会被禁止向训练家授予徽章，但也不会撤除馆主的工作，除非情节特别严重。
　　比如坂木....不过坂木基本也不去常磐道馆工作，关停是必然的。
　　“咳咳！那我最先要考核的，不就是寇沙和奇树吗，反正他们两个都在这里。”辛俐扶了扶额头：“那干脆就这样决定了吧。”
　　“寇沙的话还在进行艺术创作，这个状态下他是不会从工作室出来的，不过以他的雕刻效率也不会让我等太久，在灵感爆发的状态下，寇沙是相当强的。”
　　“那，就先从奇树开始吧。”
　　“光苔，你呢？”
　　“我还要教梅洛可画画呢，会在深钵镇再稍微待两天。”光苔微笑：“所以你在考核结束之后，就先走吧。”
　　“所谓的劲敌啊，就是会比自己更先一步完成挑战，并在一些特殊的地点锻炼之后，再向自己发起战斗邀请的人哦。”
　　辛俐：“哈，你要是这样说的话，那我可就记下了哦。下一次再见的话，我肯定比现在更强，我想想，在你离开帕底亚或者进入零区之前，至少还得再和我打上两次？不，至少三次吧！”
　　光苔倒是无所谓：“这样倒也不错。”
　　虽然说，在游戏中，刷天王是“赚钱”的一个非常方便的方式，但帕底亚的四天王在主线通关之后就没办法反复殴打了，所以也不能用来刷钱。
　　而现实中，除去挑战设施之外，在对战结束之后直接支付奖金，这种事情还是很少见的啦！除非是去找那些喜欢战斗的富豪，在殴打他们之后，他们说不定还会觉得很爽，然后白送你大笔现金。
　　此时，在和梅洛可合拍视频的奇树还不知道自己已经大祸临头。
　　她沉浸在视频剪辑的自我世界中，并且夸奖梅洛可真是很可爱，并且非常上镜！
　　而在完成工作安排和薪资商议之后，也慈表示会回到联盟起草文件，届时只需要让光苔前往一次联盟本部报道，完成剩余手续即可。
　　“关于第零区的调查，期待你带着丰硕的成果回来！”
　　她还有很多工作，包括仆刀将军的研究，所以便立刻离开了深钵镇。
　　不过临走之前，她再次表示，会期待光苔所说的特殊事件的。
　　完成了艺术展品拍摄，并且在剪辑修改视频的奇树，则是被辛俐抓住了。
　　当奇树得知自己要面临的事情，先是一愣，但对于这“飞来横祸”并没感到懊恼，而是忽然惊喜起来！
　　“嘻嘻！辛俐姐姐要和奇树一起合演嘛！OKOK，是这酱紫的剧情啊！”
　　“如果和辛俐姐合演的话，我是人气也会更加爆棚？！嘿嘿，嘻嘻嘻！”
　　奇树陷入了幻想时间！
　　旋即她想到了什么，冲着光苔伸手：“那个！把那个借给我用用吧！”
　　光苔将那个飞空小机器人交给奇树：“可以，这个东西我已经改造好了，你就拿去吧，别忘记我们的约定。”
　　奇树原地转了一圈，露出可爱的微笑：“忒嘻嘻！我可是人气视频主，不会忘记的啦！有需要的话就找我吧！带货这方面我可是非常熟悉的哦！”
　　这倒是实话。
　　在新动画中，奇树就经常给酿光市的各种食品品牌打广告，恰饭恰的飞起。
　　游戏里古鲁夏也说奇树后来不断接企业的商单，几乎是每场直播和视频都有广子。
　　在带货这方面，她还真是专业的！
　　“有了这个机器，我的未来一定会变的更好，好耶！”
　　“等我这边考核结束，再和你详谈吧！”
　　奇树开开心心和辛俐去进行测验去了，让那个飞行机器在身边三百六十度无死角的进行拍摄，并想着用这种手法拍摄出来的东西，肯定会大大的吸引观众们的注意力！
　　这也确实！
　　“手机洛托姆至少还有好几年才会出现，而这种小机器即使到了手机洛托姆时代，依旧不过时呢。”
　　当然，前往第零区，为了保险起见，还需要一件特殊的道具，在深钵镇逗留的这段时间，就稍微来组装一下吧。
　　那就是【捕猎游标】！
　　作为一名协助巡护员，自己并没有使用捕猎游标的资格，所以这次即使改装出来，也是非法使用。
　　但考虑到第零区可能存在的“混战”状况，光苔觉得，带上这个东西，起码在被路边悖谬攻击的时候，能稍微有些保障。
　　捕猎游标在动画中虽然只能捕捉一只。
　　但事实上，在游戏中，根据不同的插件进行升级，其捕猎的上限其实会高达4-8只！
　　“我早就想在现实中用用这东西了！嗯，不过既然是非法游标，其核心技术和巡护员联盟的也会有所不同，但至少在心灵相通这件事上，我很有发言权。”
　　收回目光，光苔看向拘谨的红发女孩。
　　“喔，久等了吗？我们开始学习绘画吧？”
　　光苔向着梅洛可打招呼，现在，就正式进入了美术授业的时间了。
　　至于为什么。
　　只是兴趣使然的教学罢了！
　　“咔咚。”
　　炭小侍不知何时来到了画室外，它敲了敲门，然后推门进来了。
　　光苔立刻招呼它过来。
　　“来的正好，炭小侍，是你来看她的吗？”
　　“就请你作为绘画时的模特，怎么样？一定会画出一张非常漂亮的画哦。”
　　披着斗篷的炭小侍稍加思索，然后看向了梅洛可。
　　随后摆出了一个帅气的姿势！
　　骑士，变身！
　　你，可要把我画的稍微帅气一点哦！
　　以后，说不定这张画就会成为传说中正道骑士的画像呢！

第四百三十九章 万恶之源+1，图图犬的传说！
　　梅洛可在绘画上确实是有些天赋的，不愧是在宝大师中，被艺术家们夸奖过的女孩。
　　虽然一开始学的磕磕绊绊，但很快就好了起来，虽然只是第一次画画，但在光苔的指点下，那张“新人勇者”的画还是以非常优秀的水平完成了。
　　她心脏砰砰直跳，自出生以来从来没有因为完成一项工作而感到如此快乐和激动，于是这一瞬间，红方的女孩明白了自己的天赋所在，她也知道，美术将照亮她之后的人生！
　　“谢，谢谢你，老师！”
　　“也谢谢你，炭小侍！”
　　梅洛可的表情变得很柔和，带着对未来的憧憬：
　　“你真帅气啊。”
　　“我以后也要收服一只炭小侍，把它打扮的和你一样帅。”
　　炭小侍看了看那张画，满意的点了点头。
　　嗯！已经比我们村子里最好的画画大手子画的还要好了！
　　“咔咚咔咚的，在说什么呢？”
　　光苔轻咳一声：“炭小侍是在说，你的绘画水平已经超越了村子里最好的画师。”
　　喂，这是当然的吧！
　　巧锻匠她们的绘画水平不就相当于人类的原始人吗！
　　就算是5岁小孩来绘画，稍微学过一点美术，也能画的比她们好啊！
　　你应该拿涂标客或者图图犬来做对比才行！
　　梅洛可：“诶，真的吗，那我已经很厉害了啊。话说它原来是有村子的啊。”
　　光苔：“嗯，不过村子里都是宝可梦。”
　　梅洛可：“........？”
　　新人勇者，临时老师，美术学徒，就这样互相大眼瞪小眼，在沉默了好一会之后，才同时哈哈哈的笑起来！
　　“不过，既然是宝可梦的夸奖，那至少说明我的画还是好看的。”
　　“我以后还会画的更好看！一定会远超你们村子的画师的！”
　　梅洛可倒是没有陷入精神内耗，而是很自然的向着积极的方面去想了，这也是因为奇迹之作对她的影响所导致的。
　　同时也是因为，此时她还没有遭受过霸凌，甚至连学都还没上的原因。
　　光苔：“如果要精进绘画技术，收服一只擅长画画的宝可梦倒是挺不错的哦。”
　　“首要推荐的话，我肯定推荐图图犬，但那种宝可梦好像在这片地区没有啊。”
　　“其次就是涂标客了，不过这种宝可梦的颜料和体液是有毒的，所以要万分小心。”
　　邪恶的怂恿和教唆开始了。
　　光苔开始了整活。
　　“图图犬是城都地区的宝可梦，当然在其他地区也有广泛的分布，这种宝可梦的外表是白色的、部分为咖啡色，像是两脚站立的狗。它有个长长的尾巴，尾巴末端类似于画笔。从尾巴前端渗出的体液会随着图图犬情绪的变化而呈现不同的颜色。”
　　“很多的艺术家和画家，都会让图图犬辅助自己画画，有些时候，图图犬画出来的作品。甚至比起艺术家本人还要厉害哦。”
　　“不仅如此。”
　　“除去艺术和生活方面，在战斗方面，图图犬也是一把好手，这都得益于它专属的招式【写生】。”
　　“写生可以临摹其他宝可梦的招式，并将那个招式化为己用，据说，将写生练习至炉火纯青的图图犬，就连传说中的招式都能完整的复现。”
　　这一点，在特别篇中也有体现。
　　在金银篇章的大决战中，电视台的主持人，胡桃小姐的图图犬就临摹了炎帝的“生命火焰”！
　　并且还将那种火焰的特性也完整的复制了下来，一击就摧毁了柳伯制造的永久冰壁分身！
　　堪称在漫画中狗哥的巅峰一击。
　　而在游戏对战中，狗哥的巅峰那就太多了，根本数不清。
　　而且图图犬的外形也很可爱。
　　“图图犬吗...我知道的，但是，帕底亚确实没有这种宝可梦.....”
　　梅洛可嘀嘀咕咕，在进行着思考。
　　“我知道了，我会想办法收服一只的！”
　　想要图图犬的话，也不一定非要去城都。
　　因为在其他地区也有广泛分布，比如神奥、合众地区，以及距离帕底亚更近一些的卡洛斯地区也有。
　　“记住，图图犬的配招中一定要有蘑菇孢子，用写生复制宝可梦的绝招的时候，优先复制这个招式吧！”
　　梅洛可一怔：“蘑菇孢子？为什么？”
　　光苔哈哈一笑：“睡眠可是宝可梦对战中非常重要的一种异常状态啊！”
　　“之前我和辛俐战斗的时候你也看到了吧，在睡觉的时候，如果没有适配的招式，比如【打鼾】或者【梦话】的话，就只能任人宰割。”
　　“在对战中，我方主动发起的睡眠，可以恢复体力和异常状态，但如果是对方使用的催眠招式，那么不仅不会恢复我方的体力，反而会使我方陷入不能行动的状态中。”
　　“在石英联盟的官方比赛中，睡眠甚至一度被视作危险的状态，一旦你的宝可梦陷入睡觉状态，就会被判定为无法战斗从而被淘汰出局。”
　　“相比起催眠术的命中不稳，释放缓慢，命中区域狭窄，到处飘散的【孢子】的扩散范围和速度更大！”
　　光苔给红发女孩仔细讲解图图犬和蘑菇孢子的好处。
　　而且光苔也是用过催眠术的。
　　在合众地区对付灵界的洛托姆们的时候，就借用了艺人翔子小姐的探探鼠们，使用了催眠术，如果不是四只探探鼠一起用催眠术的话，说不定还打不中那些洛托姆。
　　梅洛可被忽悠的一愣一愣，直至光苔说出，好好锻炼图图犬的话，进入橘子学院读书之后，也能拿到优秀的名次，可以说不仅在人生理想上，在对战上也会有一席之地的时候，红发女孩的拳头立刻就攥了起来！
　　“蘑菇孢子，我记住了！”
　　诶，这就对了！
　　这下被霸凌的原因不就找到了吗，和武藤游戏一样，你玩的太脏了。
　　不过这次霸凌大概会变成孤立吧？
　　但不要紧，你只要强制和那些人对战，再度殴打他们一顿，他们就会滑跪了。
　　说到底这个问题不在于玩的脏不脏，而是现在帕底亚学院的校风有问题。
　　学校高层只知道压制那些不良的问题，担心对学校的声誉产生影响，殊不知这样反而使学院的问题在后面一股脑爆发了出来。
　　原本时间线上，天星队的成员们也没做什么，尤其是梅洛可，只不过是因为长得娇小可爱就被霸凌，说到底就是那些学生随便找个理由就开霸而已。
　　玩的脏，实力强的好处，就是能在这种状态的学校中保护自己。
　　“当然，要稍微小心一些，蘑菇孢子在草属性宝可梦使用，且对人类使用的时候，可能会让我们陷入发烧或者麻痹的恶性状态中，因此带着图图犬进行写生的时候，必须要注意才行。”
　　“千万不要一个人去哦。”
　　小智就曾经吃过这个大瘪，就连超级真新人的体质都挡不住，所以蘑菇孢子在现实对战中可是非常厉害的招式，是真的能够“单杀训练家”的。
　　聊了一会关于图图犬的各种战斗方式，看着双眼冒星星的梅洛可，光苔确信，自己继鸣依共平阿修之后，又为这个世界埋下了一颗脏套路的种子。
　　啊，对了，还有在利用自己悄悄告诉她的阵容，正在进行租借组队，在对战地铁快速练级的斗子！
　　这就是少年少女们的学习和成长啊，真是令人感动！
　　合众和帕底亚的未来真是一片光明！
　　还有哪些没成长起来的主人公呢.....卡洛斯的，阿罗拉的，伽勒尔的？
　　对了，玛俐不是让自己去尖钉镇嘛，到时候再搞一套恶属性阵容给她吧，伽勒尔的未来也是有了。
　　什么黑暗鸦、勾魂眼、炽焰咆哮虎，这些家伙都给她安排上！
　　击掌奇袭，抛下狠话，急速折返，大声咆哮，戏法、定身法，开始挣扎.....
　　“是哦，咆哮虎！我怎么忘了这个家伙，回头给斗子也发过去，让她想办法收服一只吧。”
　　虽然在这个世界，斗子不是正统的英雄。
　　但万一以后魁奇思先生打复活赛回来了，斗子总是有概率遇到他的，到时候斗也如果不在合众，斗子也可以去给后辈们帮忙，抬手丢出一只炽焰咆哮虎，反复击掌威吓他。
　　绝对能给魁奇思打出心理阴影，晚上做梦都在吃击掌奇袭！
　　再让鸣依收服一只轰擂金刚猩，草场一开青草滑梯开踹！
　　配合炽焰咆哮虎，这两姐妹就能打出赫赫有名的合击绝技“抛下滑梯”！
　　不是有句话说得好吗？
　　真正的御三家，正是咆哮虎，猩猩，还有水熊师傅啊，这多暴力啊！
　　威吓加击掌
　　青草滑梯有草场。
　　水流打三拳。
　　——————
　　奇树的考核很快结束了。
　　从她高高兴兴的表情来看....根本看不出什么，因为她即使输了也是高高兴兴的！
　　对奇树来说，输赢并不重要，重要的是这次的视频素材够不够好，在日后则是看这场对战的人气指数到底升没升高！
　　“诶呀，辛俐姐姐这次真的是好暴力啊，以前好像没有这么用力和我打过吧？难道是被刺激到了？”
　　“是啊！对我来说，现在可是有要追赶和战胜的目标呢！”
　　两人有说有笑的回来了，奇树立刻就蹦蹦跳跳的过来！
　　“听我说听我说！这个机器真是超~好用的啊！”
　　“可以全方位无死角的拍摄，我还是第一次看到这种机器人呢！而且它还能听懂我的指令，不过看起来并没有高智能AI的样子，这究竟是为啥呢？”
　　光苔：“好用的话那就再好不过了，这其实是盗猎者的机器。”
　　奇树大吃一惊：“诶？！！！”
　　光苔：“不用担心，在我改造之后，这个机器已经失去了偷猎功能了，也不存在定位什么的，毕竟这东西本质上早就被我打坏了。”
　　“其他地区那些盗猎者总是随身携带这种东西，我就想着，这种科技产物用在正常工作上不是很方便嘛，于是就干掉了那个盗猎者，将他的机器拿来了。”
　　奇树相当好奇：“喔，你也经历过不得了的事情呢，帕底亚地区从来没见过那些盗猎者....但是我是有听说啦。”
　　“其他地区的偷猎活动很猖獗吗？”
　　光苔：“嗯，应该说是相当猖獗吧？各地的联盟和巡护员们，还有国际警察，也在持续性的打击这些犯罪分子，遇到这些人不必手软。”
　　“火箭队以前也是偷猎的呢。”辛俐说了一句。
　　光苔：“是的，所以才说不必手软啊。城都地区的冠军阿渡，可是直接用破坏死光对他们进行直接攻击呢。”
　　帕底亚没有盗猎集团，这也是相当反直觉的一件事，不过宝可梦猎人们虽然说起来可怕，但实际上像是猎人J那种有着大规模盗猎能力之辈，终究还是少数。
　　而在游戏中，盗猎这部分的内容，完全是由火箭队来承担的，而火箭队已经被赤红阿响他们干碎了一大半。
　　奇树：“呐~我们来谈谈关于带货方面的事情吧！毕竟有了这么好用的机器，我以后的拍摄生涯可以解放双手，变得更加轻松了啊，如果你还有这样的机器，也可以继续提供给我哦！”
　　光苔点了点头，微笑着取出一颗光辉蔬菜，并且说明了这种蔬菜现在正在合众地区的吹寄市进行种植，希望能在帕底亚地区打开海外销路。
　　至于它的真正口味....
　　奇树：“这，这蔬菜怎么感觉在发光的样子，是我看错了吗？”
　　辛俐：“嗯，有一股非同寻常的气息呢！”
　　她仔细嗅了嗅，忽然眉头微微一皱。
　　“总感觉吃了这种蔬菜的话，和秘传调味料也差不多？”
　　“这可不是普通的东西啊.....真是的，明明是在帕底亚担任天王，却在为合众谋取市场吗，你到底是哪边的啊。”
　　光苔哈哈一笑，将光辉蔬菜的来历简单的解释了一下。
　　“.......之所以会在合众，是因为吹寄市是最适合种植这种蔬菜的地方，从梦境世界中被传说宝可梦种植出的特殊蔬菜，在充满太晶力量和食力的帕底亚地区，会成为家喻户晓的优质食材！”
　　“而这，正是恢复蕾冠王力量的一个重要环节。”
　　奇树和辛俐面面相觑，忽然问道：“你之前也说过传说之龙，那究竟是什么？”
　　“是创造了合众的传说。”光苔眼帘微垂，此时散发出一种独特的气质：
　　“我可是来自神都啊，辛俐，你不是也知道吗，关于神都的传说。”
　　“正因为我与神都相关，因此，我有幸与一些传说宝可梦相遇，并且稍微建立了一些私人关系。”
　　辛俐：“神都.....我只知道那在城都的故事中是传说中的地方，但究竟在哪里我也不清楚，毕竟我很久之前就离开城都了。”
　　“这么说起来，你不仅仅在寻找珍贵的宝物，也在帮助那些传说宝可梦是吗？”
　　光苔：“正是这样。”
　　奇树：“感觉像是某种古代小说中才会出现的人呢，对了，就像是帕底亚帝国传说中的驯化师。”
　　她的兴趣完全被勾起来了：“那么，在宣传的时候，需要我带上蕾冠王的传说吗？毕竟LOGO都做好了，不用的话更可惜了不是吗？”
　　“嗯嗯，但你说，蕾冠王是伽勒尔地区已经失落的传说，如果我将蕾冠王的名字说出来做宣传，但是被伽勒尔的人蹭了热度的话，那简直有些意难平啊。”
　　光苔：“没关系，热度越高，王的力量便越是会高涨，种出来的蔬菜也会更加美味可口。伽勒尔怎么样和帕底亚无关不是吗，总之，蔬菜还是会优先供应这里的。”
　　“如果把这种蔬菜引进学院食堂的话，慢慢的，也可以增强学生们和宝可梦们的体质哦。”
　　辛俐的目光顿时一凝，表示变得相当惊喜：
　　“我觉得不错嘛，我们和首席沟通一下吧。”
　　“嗯，如果人才变多了的话.....那么，我们也不用像是现在这样不断加班了，学生们可是帕底亚的未来啊。”

第四百四十章 真正的冠军之路的设想
　　直至艺术节的展览临近结束，寇沙才心满意足的从工作室中出来。
　　虽然他依旧是那副溜大了的样子，但和之前不同的是，这一次的寇沙神采奕奕，精神焕发！
　　仿佛胸中的郁闷之气一扫而空，突破瓶颈迈入了崭新的更上一层的境界！
　　“完成了....那就是我迄今以来的最高杰作！《赞美太阳》啊！”
　　他做了一个向日花怪张叶子的动作，看起来和标准的双手斜举也有异曲同工之妙！
　　寇沙摆了一会动作，发现似乎少了某个吵闹的声音，左顾右盼：
　　“唔？奇树呢？”
　　“回去了哦，她的视频已经拍完了，而且接到了超大的一笔商单！现在要忙起来了。”辛俐走了过来：“你也太慢了，我等了你好久了。”
　　辛俐和光苔的商议已经结束了。
　　奇树接下了这笔商单，风风火火就回去准备了，在仔细分析之后，她敏锐的嗅到了一丝“出名”的味道！
　　当这种蔬菜成为世界上的知名品牌时，自己的人气也会水涨船高，借助这股东风一鼓作气成为体量超大的跨地区视频主！
　　随后辛俐告知了寇沙关于考核的事情，寇沙的表情顿时一变，随后很是烦躁的捂住了脑门。
　　寇沙：“每年的例行考核又开始了吗，明明是艺术节却还这么突然！”
　　辛俐失笑：“毕竟是首席的命令嘛，而且这次进行考核的可是辛俐我，不是首席的话你就偷着乐吧。”
　　“虽然打扰了你的艺术节举办确实很不好意思啦....”
　　寇沙摆摆手：“无碍，毕竟我已经领悟了新的前卫艺术！光苔阁下呢？”
　　“哦，我在这里，工作结束了吗？”光苔带着培训结束的梅洛可走来，寇沙立刻激动起来：
　　“是！我的作品已经完成了，可以请您品鉴一番吗！”
　　作为艺术家，自己的心血之作如果能得到业界前辈和名人的承认的话，那是一种无上的荣耀！
　　而寇沙的作品也确实没有让大家失望！
　　比起工作室中的其他死气沉沉的作品，新的雕塑《赞美太阳》多出了一丝灵动之气！
　　仿佛真的是一只双目燃烧着熊熊火炬的炭小侍，下一刻就会从台座上跳下来，照耀众人。
　　向日花怪们以一种较为抽象的形式，作为向日葵的基本形象簇拥着高台上的小骑士，虽然还未用灯光作为辅助，但似乎已经能感觉到太阳的光芒温柔的洒落在众人的身上。
　　梅洛可目不转睛的盯着这幅作品，无意识的吐出赞叹的低语声，而光苔和辛俐更是鼓起了掌。
　　掌声是最好的赞美！
　　“这个作品在我看来，足以送去飞云画廊参加展览了.....是非常优秀的作品！”
　　【学会了：寇沙的雕刻风格（进步）！柔和的弧线可以传递出温暖、欢乐的情感，而尖锐的角度则可能传达出紧张、痛苦的情绪，有些时候，它是严肃的，有些时候，它是抽象的。】
　　【情绪表达+50%，美好+50%，庄重+50%。】
　　【艺术风格已记录在汇流艺术中！】
　　能被汇流艺术记录，说明寇沙的这份作品的水平已经达到了大师的级别！
　　即使是偶然之间突破，而创造出的作品，也没关系。
　　所谓文章本天成，妙手偶得之，放在艺术作品中也是一样的道理。
　　其本质就是自然、人文情感以及灵感的结合！
　　光苔：“优秀的作品往往在不经意间完成，需要创作者具备深厚的积累和敏锐的感知能力。”
　　“瓶颈就像是弹簧，一时的痛苦困不住真正的艺术家，水满则溢，理应如此，寇沙先生，祝贺你。”
　　“愿阳光永存你的心中。”
　　寇沙也努力按捺着激动的心情，但却依旧无法忍受的流下了泪，但这却是欣喜的泪水！
　　“感谢您！灵感的突破有些时候只需要换个角度，我之前太过钻牛角尖了。”
　　“阳光啊....是啊，那些灵感就像是阳光一样照进了我的内心！”
　　“在我雕刻这份作品的时候，我忽然想到了。”
　　“太阳崇拜几乎是伴随人类早期文明同步开始的，像是我们深钵镇，正是鲜花与艺术的，崇拜太阳的城镇。”
　　“这个习俗和风气是什么时候开始的呢？我也不知道，但我知道向日花怪就是这个城市的代名词。”
　　“太阳是光明的代表，可以驱散死亡带来的黑暗，在神话中，意味着救赎和胜利。”
　　“我不断的深入体会，制止我逐渐领略到了阳光的魅力，我明明是使用草属性的行家，但我一旦陷入瓶颈，我就会把自己关在暗无天日的工作室里......”
　　“呼——”
　　寇沙深深的吐了一口气。
　　“从今后开始，遇到困难，我也会去多晒晒太阳，嗯，在大晴天下，灵感应该就会不断涌现！”
　　“曾经的我也有一段陷入瓶颈的痛苦时期，那时候我对人生绝望了，陷入自暴自弃。”
　　“那时候是同样涉猎艺术的八朔开导了我，因此我才创作出了《随它去之向日花怪》这份伟大的艺术作品。”
　　“我能找准现在的艺术风格，都是多亏了阿朔。”
　　“但是，那份作品.....”
　　虽然《随它去之向日花怪》是寇沙的得意之作，但在此时心境更上一层楼，艺术见解也进一步升华的寇沙看来，那份作品却未免有些.....
　　过于扭曲了。
　　将惹人喜爱的向日花怪，表现得忧郁厌世，对于成天乐呵呵的向日花怪来说，是非常叛逆的一份作品。
　　“.....我心想着，如果那个作品无法得到好评，就要从艺术节引退，那时候的我已经死了半条心。”
　　“而且那时候作为新人艺术家的我不仅生了一场大病，还陷入了低潮。”
　　“但是，现在我想着，还好我坚持下来了！正是因为有了过去的痛苦积累，无数次的挣扎，才能在今天云开雾散，见到灿烂的太阳！”
　　“我非常的，非常的感谢您！真正的艺术，虽然我距离那份奇迹之作还有很大的差距，但我已经看到了可以前进的方向！”
　　对于艺术方面，光苔能够给予寇沙的忠告，也只有一段话。
　　不过，同样的，这段话也是借花献佛。
　　“你知道瓦多老师，还有卡斯巴奇亚斯大师吗？”
　　“瓦多？！”寇沙吃了一惊：“听说他是周游世界的知名艺术家....”
　　“卡斯巴奇亚斯大师....那更是传说中的幻影艺术家啊！莫，莫非？！”
　　光苔笑了笑：“我曾经见到了瓦多老师，因为一些人生的变故，他相依为命的宝可梦死去了，因此而丧失了梦想。”
　　“于是，他一度无法绘画出任何的作品了，失去了绘画的能力，日复一日的辗转痛苦着。”
　　“那个时候，我将他舍弃的一只宝可梦带回给了他，并在他身边和某人进了一次对战。”
　　“宝可梦的声音和无尽的灵魂将他唤醒，那热烈的声音，使他最终走出来了，并绘制了不可思议的画作。”
　　“将热烈的灵魂献给光辉的生命......这是瓦多先生领悟出来的艺术的真谛，他现在应该就在合众地区的梦之遗址，那是怀抱梦想之人的最终归宿。”
　　“而卡斯巴奇亚斯大师....我并不认识他，但，我有几位朋友曾经见过他，并且聆听过他的教诲。”
　　“他是这样说的：”
　　“颜色与形状之间有特殊的东西，顺从那感受来重组颜色和形状的时候，奇迹的伟大作品就诞生了。”
　　“不管看起来像是什么，总会给赏画的人心里留下美好的感觉，这就是所谓的最高杰作。”
　　“卡斯巴奇亚斯大师最后停留的地方，是城都地区的白色镇，之后他和图图犬们踏上了旅行，寻找新的美好作品。”
　　“说不定，你会在世界的某个角落遇见那位老人呢。”
　　寇沙深深的吸了一口气！
　　“原来如此，您有幸聆听过这两位艺术前辈的教诲，因此年纪轻轻才会有如此高超的艺术水平！”
　　“我会将这这些话作为座右铭，铭记于心的！”
　　“那个，听起来好像是很厉害的人？”辛俐不了解艺术界的事情，露出揣摩的表情，而寇沙哈哈一笑，郑重的解释：
　　“辛俐阁下不清楚是当然的。”
　　“瓦多先生是世界知名的艺术家，而卡斯巴奇亚斯大师更是无人能比！”
　　“他们在艺术界的地位，就相当于训练师中的四天王和冠军啊！”
　　辛俐也相当惊讶：“欸！居然是那么了不起的老人啊。”
　　“那在你看来，光苔的艺术水平和他们比起来如何呢？”
　　“呃....这可是引战啊！”寇沙捏着下巴：
　　“但是，要我来评价的话，我觉得，光苔阁下的艺术水平，至少已经和瓦多前辈相当了吧？”
　　“我，我确实不敢擅自评价，不管是哪一位，比起我都要厉害的多了！都是前卫艺术！”
　　看着寇沙谨慎小心的样子，辛俐也哈哈笑了起来，她也很少看到寇沙如此谨慎的模样，即使在面对联盟的首席和考核时，他也不会这样啊！
　　原来寇沙也有敬畏的事情嘛。
　　————
　　当太阳逐渐斜落，红光如火染红了云朵。
　　月亮悄悄爬上天边，深青的天幕中群星开始转动。
　　寇沙完成了他自己的道馆考核，梅落可拜托寇沙，希望以后能经常来到这边进行美术的学习。
　　指点拥有艺术天赋的后辈，是寇沙很乐于去做的事情。
　　辛俐在完成了这边的工作之后，也要前往下一个考核地点，顺便重新在帕底亚地区开始旅行。
　　“久违的开始了旅行啊....一时之间还有些茫然呢。”
　　她揉着眉心，思考着下一个应该去的地点。
　　虽然说是要去各地进行考核，但实际上考核不过是顺便的事情，也慈的工作就是这样，总是“顺手顺手”的交给别人。
　　重点还是在于重新找回以前旅行时的那种感觉，以此来鞭策自己更进一步。
　　所以，如果按照顺序的话，自己应该先去.....向西边是圆模镇，向东北边的话就是酿光市，但奇树的考核已经结束，没有去的必要了。
　　“少年们总是喜欢在野外进行旅程。”光苔为辛俐提出了建议：“带上城镇地图，去那些阴暗的洞窟，险峻的山峰，安静的密林，如海浪一般哗啦啦作响的高草丛.....”
　　“所谓的【冒险】就是这么一回事。”
　　“在旅行的过程中，观察宝可梦的生态和习性，很多地区的博士们都会如此委托那些少年，并请他们帮忙完成宝可梦图鉴。”
　　辛俐若有所思：“你的意思是，想要让我也去做类似的工作？”
　　光苔哈哈一笑：“这可不是单纯的【工作】，在冒险中进行记录，是非常重要的一个环节。旅行途中的重要事件，冒险的的经过，所遇到的稀奇古怪的人和事情.....”
　　“未知的世界，在这个过程中，会成为已知的世界。”
　　没错，宝可梦的核心玩法之一，就是旅行。
　　光苔：“帕底亚的学院不是也会鼓励学生们进行【寻宝】嘛？”
　　辛俐：“那个啊.....虽然每年都会有，但现在已经变成了一项敷衍性质的活动了....”
　　说到这里，她眉头微微一皱。
　　是啊。
　　所谓的寻宝，就是和其他地区的旅行是一样的。
　　只有前往未知的世界，才能完成激动人心的冒险，如果连这个都敷衍的话，就说明学院并不理解学生们最需要的是什么。
　　“旅行是关于人生和成长的巡礼。”
　　光苔回忆着宝可梦的核心，同时想到了一个重要的地区，于是对辛俐说道：
　　“你知道阿罗拉地区的诸岛巡礼吗？”
　　“虽然很多地区的人们，从小踏上旅行，会见识各种未知的风景和世界，但这只是个人的旅行，而不是官方推崇的旅行，也不具备什么神圣的象征性，是只作为人生的成长而存在的一段必要经历。”
　　“然而，在阿罗拉地区，有着名为诸岛巡礼的庄重仪式，那是为了让孩子们成长为出色的宝可梦训练家，而在阿罗拉地区被传承的仪式。”
　　“阿罗拉地区的孩子们只要年满11岁，就要去挑战诸岛巡礼的仪式；巡游阿罗拉地区，突破4个重要岛屿各自的考验，不仅要考验力量，还要考验技巧和智慧，甚至与传说的宝可梦相见。”
　　“那是从孩子成长为大人的神圣的仪式。”
　　“在其他的地区，旅者和训练家们，怀揣着对未来和理想的憧憬，挑战不同的道馆，最终攀登严酷的冠军之路。在那个地方，他们会对一路走来的自己做出最后的扪心自问和自我考验。”
　　“顺便一提，在离开帕底亚之后，如果没有意外的话，我也要进入合众地区的冠军之路了。”
　　在旅行中寻找自我和理想，一直是宝可梦世界各个地区经久不衰的游玩核心。
　　在关都覆灭了火箭队的阴谋，穿越了黑暗的月见山，渡海到达了红莲岛和七之岛....
　　在城都地区感受古老的文化，调查未知的遗迹，在铃铛塔上觐见凤王，在海之穴中觐见洛奇亚，最后前往石英高原，攀登终年积雪的白银山，见到那最后的训练师....
　　在丰缘穿越自然环境丰富的大地和海洋，见证大地和大海的战斗；在神奥攀登终年积雪的天冠山，抵达神话的枪之柱；在合众寻找真理，成为传说的英雄；在卡洛斯直面三千年前的可怕兵器.......
　　光苔：“如果让我说帕底亚的联盟究竟缺少什么。”
　　“我想说，这里缺少的不是挑战设施。”
　　“而是真正的冠军之路。”
　　帕底亚的冠军之路只是活动，而不是一个固定的地点，它也不带有任何的神圣性。
　　“我们要赋予理想和宝物一个具象化的形状或地点，使其化为【真实】！而那个东西，就是冠军之路....”
　　“当寻宝的学生们环游了整个帕底亚地区，见识过不同的宝可梦和不同的人，或许他们也会在这个过程中遇到难以战胜的强敌，遇到可怕的外来反派，也可能遭遇深陷痛苦的生命。”
　　“最后见证他们一路风雨的，那矗立在群山之巅的冠军之路，正是给予他们答案的地方。”
　　从这一点上来说，帕底亚地区唯一符合这个标准的人，其实并不是主人公，也不是妮莫。
　　而是派帕。
　　童年失去了父母的关爱，和自己的宝可梦相依为命，因为擅自进入第零区而使自己的宝可梦生命垂危。
　　为了拯救自己的家人而毅然决然的踏上了寻找秘传之宝的旅途，就连克拉韦尔也说过，派帕的这种想到就去做的行动力，和奥琳/弗图博士一脉相承！
　　而对于派帕来说，最后“回到第零区”的过程。就是他挑战自己的冠军之路的过程。
　　并且，嘴上说着不擅长对战，结果却从背包里掏出一堆超高等级的宝可梦！
　　这些高等级的宝可梦，其实也已经在告诉旁人，派帕一路上的旅行有多么辛苦，不擅长对战的他，为了拯救自己的亲人，究竟战胜过多少的强敌？
　　在宝大师中，就连大N老师也认可派帕和宝可梦的关系，甚至化身痴汉一度尾随派帕，把他吓了个够呛。
　　在听了光苔的告诫之后，辛俐顿时有一种豁然开朗的感觉！
　　为什么学校的校风会出现问题，为什么那些学生们会产生那样的变化，那些长年累月进行教学的老师们也失去了自己的理想，帕底亚的民风淳朴，适合居住，大家和平相处安居乐业，但为什么总是觉得缺少了一些东西....
　　辛俐赞叹着：“简直是拨云见日啊！”
　　“我明白了，感谢你了！不愧是我的劲敌！我已经知道帕底亚联盟的缺陷和弊端在哪里了！”
　　“让孩子们有一个真正可以见到的目标，而不是宽泛和敷衍式的寻宝。”
　　“虽然名义上是自由开放，但实际上却忽略了他们这个年纪的心智并不成熟的问题。”
　　“学校的校风该如何进行改革，我也已经有了一个确切的方向，不过我并不是学校的理事长，首席才是....这个事情，我也要完整的报告给她才是。”
　　“就算宝可梦联盟的地址不需要改变，但我们也要有一个可以吸引强者们前来，锻炼自身，或者使学生们可以自我考验的地方，真正的冠军之路.....是啊，就连伽勒尔也有这样的地方，为什么我们不去设立？”
　　“因为我们觉得，将冠军之路融入学院的活动，并且不设立具体的地点，更能让孩子们无时无刻的成长，现在看来....其实是有问题的。”
　　“有些时候冠军之路承担的，不仅仅是考验，它还具备神圣性和仪式性....人类就是喜欢这种仪式性的生物啊。在严苛的战斗中反省自身，超越自我，达到更高的境界！”
　　轻松的寻宝氛围固然很好。
　　但如果想要让联盟强大起来，这样散漫却是不行的！
　　辛俐忽然注意到光苔之前所说的重要的内容：
　　“唔，你说，你也要去冠军之路吗？等等，莫非你打算？”
　　光苔点头：“没错，受到了合众冠军的邀请.....我会去挑战合众联盟。如果获胜的话，大概就能进入冠军殿堂了吧。当然失败也没关系，对于自己来说也是成长。”
　　“嗯，帕底亚要不要也搞一个类似的东西呢，虽然我知道，冠军级的设立非常的有创新意义，然而你要明白.....”
　　“我知道。”辛俐微笑，侃侃而谈：“我好歹也是城都地区的人，怎么会不知道冠军殿堂的意义呢。荣誉归于己身，与进入殿堂的同伴们的名字，将一起伴随着世界的前进，而万世流传。”
　　“看来，有些东西，果然还是老牌联盟弄起来更有经验啊。对于训练家们来说，冠军殿堂就是他们的最终答案，但在前往这个殿堂之前，他们就会在旅行中提前找到真正的人生答案。”
　　至于新冠军之路，如果真的开始建设，也可以将地址选在帕底亚地区的霜抹山，或者附近的海岛上。
　　山和海，具备强大的象征意义。最高的山，最广阔的海！
　　在光苔和辛俐交谈的过程中。
　　背包中的光明石放出了闪烁的光芒。
　　这就是“真实”的力量！
　　将理想和梦进行构筑，化为真实的世界，那样的世界，是真正存在的！
　　不愧是自己选定的英雄！
　　但是，在这个过程中，理想也是必不可少的。
　　光明石思考着。
　　下次在梦境中，和捷克罗姆再讨论讨论吧。
　　或许，持续了千年的辩论，现在是真正有了可以看得见的结果了。

第四百四十一章 英雄？先面试吧！
　　辛俐怀揣着各种各样的想法告别了。
　　她表示，为了寻找过去旅行的初心，还要去培育一些弱小的宝可梦，也就是从头开始锻炼一批新的宝可梦。
　　这一点其实是非常不错的。
　　训练新的队伍，在每一次的成长中都会有新的收获，在历代的重要人物中，经常培育新宝可梦的人，除去众所熟知的青绿之外，妮莫也是其中之一。
　　而应寇沙的邀请，光苔在深钵镇进行了休息，两人彻夜长谈，谈论各种关于艺术方面的论点，直至到了后半夜两点左右，寇沙才恋恋不舍的离开。
　　“如果阿朔也在这里的话，您和那些艺术前辈的观点，肯定对他也会有着重大的启发！”
　　“真是可惜，明明这场艺术节是我和阿朔一起促成的，就连您大驾光临也是如此，但阿朔却不能亲身来到这里。”
　　万恶的联盟加班制度，让寇沙又抨击了好一会，最终只能摇头叹息着离去。
　　“或许以后在学院或者其他地方，嗯....联盟报道的时候？总之，遇到八朔的机会还是很多的。”
　　八朔也以前在商店中给自己提过建议，属于是比较熟悉的客户，和蕾荷一样，所以见面的机会会有的。
　　毕竟大家都是打工人嘛。
　　在寇沙离开之后，光苔便开启了C装置，看着屋子内外，还有精灵球内熟睡的同伴们.....
　　它们的表情显得很舒适，有些甚至在傻乐，不知道是不是都进入了梦境世界中。
　　“小洛同学，开启C装置的梦境链接！”
　　呃，洛托姆完全变成C装置的一部分了，作为电气幽灵的它根本不需要睡觉.....
　　“嘻嘻~”
　　在熟悉的笑声中，一阵粉色的雾气遮蔽了视野，思绪从清晰转为混沌，再度变为清晰的时候。
　　光苔睁开了眼睛，借助C装置的功能成功登进了梦境世界！
　　熟悉的天花板.....！
　　是梦境中的工坊！
　　“呼，阔别许久的梦境世界......呃，其实也没有阔别太久。”
　　毕竟又不是一年没登了，自己离开合众还没有过去多久呢！
　　推开了梦中的门扉，种植着各种蔬菜，一片欣欣向荣的梦境空岛重新出现在眼中，光苔眺望着空岛的远方，这座巨大空岛的边界已经看不清晰了，而且周围的天空中，通过彩虹桥还连接着许多不同的空岛。
　　越来越多的宝可梦们穿梭在光辉蔬菜的菜地中，风露的舞天鹅在拍打着翅膀好像在进行指挥。
　　这些光辉蔬菜不仅仅是拿去贩卖，宝可梦们自己也会食用，也是它们的粮食。
　　在吹寄市种植的那些蔬菜，就经常被野生的宝可梦们路过炫掉，为此当地的种植人员还曾经在游戏中抱怨过。
　　“咔...咔咚！”
　　相比于已经对梦境世界相当熟悉的其他伙伴，炭小侍还是第一次进入这个神奇的世界！
　　它眼中的火焰跳跃着，但却透露出一股茫然，这欣欣向荣一派和谐的场景，完全没有在它的世界中出现过！
　　至于其他的同伴们....还有未曾进入过梦境世界的。
　　【快，快住手啊！我，我不是竹子！不不不，我是竹子，但别砍我！】
　　这社恐又语无伦次的声音，一听就知道是辉夜大小姐的，这位钢铁美人正因为长得太像竹笋，而被一群野生宝可梦围着，试图将她的“喷射器”当竹子砍了。
　　好在坚盾剑怪及时飘过去给她解围，这才避免了一场战斗.....嗯，说是战斗，但其实是辉夜单方面挨打而已。
　　不过对她来讲，这种程度的攻击压根不会造成任何生理上的伤害，毕竟纸御剑们都劈不开！
　　纸御剑们也是有话讲的啊！我们攻击181啊，你们这些家伙的攻击有多少啊，你什么合众猴子都在打输出，能打吗！
　　“欢迎来到宝可梦梦境世界！这里是做梦时候才能偶然进入的异次元，是宝可梦们的梦和理想汇聚成的时空！”
　　光苔对着茫然的炭小侍解释道：“这里，是合众地区的传说之一。”
　　“这里是让宝可梦们实现梦想或者休息的地方，如果累了的话就在这里好好玩耍吧。”
　　对，不仅仅是炭小侍感到茫然！
　　同样有所茫然的，还有古剑豹！
　　豹豹哪里见过这种场景，被封印了一千年，待在暗无天日的地方，突然来到了这个充满欢声笑语的世界，它还以为自己已经死了上了天堂。
　　但在光苔的解释下才明白过来！
　　什么叫做梦境世界....虽然不太理解，但只要做梦就能进来的异世界？
　　我去，异世界转生都这么高级了吗！
　　“没见过梦境世界的伙伴还有....盖诺赛克特？”
　　考虑到盖诺赛克特是三亿年前的宝可梦，那时候连入之树都没有诞生，梦境世界肯定也不存在。
　　所以大虫子没见过这里是太正常了。
　　不过嘛....
　　“呼呼！”
　　风吹过田野，在蔬菜田的天空上方，有一群宝可梦踩着变形的盖诺赛克特正在飞来飞去，兴奋极了。
　　而盖诺赛克特也没有做出什么攻击反应，毕竟它的状态早就稳定了，也理解了现在世界的情况，不会像是那只红色的首领机一样到处打人。
　　而同样没有见过梦境世界的还有化石翼龙。
　　虽然翼龙出去自由活动去了，但它还是进入了这个世界，不过它好像对这里适应的很快，现在正在各个空岛附近来回飞行，发出激动昂扬的吼叫声。
　　仿佛将梦境世界的天空也划分成了它的领空！
　　农田附近，土台龟和裙儿小姐在讨论那些蔬菜和树果的品质，比克提尼和波荡水捧着树果不断的炫着，即使做梦也不停嘴。
　　代欧奇希斯在冥想的迷宫中休息，利欧路在修行的迷宫中锻炼。
　　燃烧虫聚集了一堆喜欢日光的宝可梦，正在和它们一起晒日光浴。
　　铝钢桥龙在盯着路过的石丸子和地幔岩，似乎对它们有些想法.....
　　铁武者在花田附近，似乎是喜欢上了照顾花草，看到光苔之后远远的挥起手。
　　索财灵....光苔看到那家伙操控着宝箱在到处乱蹦，似乎在寻找有钱的宝可梦。
　　“哦，来得正好！”
　　炎帝的声音响起来了，它从不远处踱步过来，看向了茫然的炭小侍。
　　“关于教授神圣之火的事情，我已经研究出了一些眉目，正好在梦境世界里试一试吧？”
　　光苔惊讶：“这么快就有了成效，不愧是秀力博士的同位体啊。”
　　“呼....这算是作为假货的优点所在了。”炎帝微微点了点头，在这一点上稍微有些骄傲，同时看向炭小侍。
　　“看你好像也不打算休息，想要锻炼的样子.....”
　　“咔咚！”炭小侍点了点头，它对这个世界还很茫然，不知道该做什么，真的只是休息就好了？
　　其实它早就看到了远方的两个迷宫洞穴的入口，感觉到了利欧路就在其中一个洞口里面，而光之战士在另外一个。
　　炭小侍指了指修行的迷宫，炎帝微微点了点头：“那就去迷宫里锻炼吧。”
　　但炎帝没有立刻离开，而是看向光苔：
　　“和裙儿小姐说的一样，蕾冠王不在这里，它去新的空岛上钓鱼了，你应该去看看它。”
　　“因为，这里还来了一些新的客人.....”
　　“那只我们见过的超梦，她也进来了，你给予她的烟雾帮助她成功进入了这个世界。”
　　“还有....那只自称反转世界主人的骑拉帝纳也在，虽然我没见过它....但是它的样子和那只苍银的巨龙并无区别。”
　　“骑拉帝纳怎么进来的？”光苔听的饶有兴致！
　　那只老龙不好好管反转世界，怎么远隔重洋登进了梦境世界的网？
　　连入之树的信号，现在已经这么好了吗？
　　“酋雷姆在吗？”光苔询问。
　　炎帝扭头指了指远处的一座寒冷的空岛：“在那个空岛上，岛屿附近覆盖着浓重的雾气，那头灰色的巨龙就在其中，不过它不怎么喜欢出来。”
　　“现在的话，应该是清醒着呢，空岛里面并没有宝可梦。”
　　炎帝带着炭小侍离开了，小骑士的心咚咚咚的跳动着，相当的紧张和雀跃。
　　得到传说的武器和招式，这是成为勇者必要经历的过程！
　　在路过那群火属性宝可梦聚集的地方时，炎帝顺便把燃烧虫也抓走了，虫虫发出了不高兴的呼呼声！
　　诶呀，我不要学习神圣之火啦！那个对我又没有用！
　　“没有用也要学一下，圣火不是那么简单的东西，它不仅有灼烧万物的威力，还有着赋予万物新生的能力。”
　　“说不定因此还能领悟其他的招式，如果圣火对你没有用，那么学习圣火的过程，或许有助于你掌握【青焰】。”
　　这只是炎帝的想法而已。
　　青焰是莱希拉姆的绝招，也是远古知识的本质，是莱希拉姆的本色火焰，理论上来说，这是只有莱希拉姆才拥有的力量。
　　但既然白龙可以将远古的知识赋予人类，那么青焰是否也可以被学习掌握呢？
　　甚至还有更多的特殊招式，比如那只古代炎帝的“火焰守护”，比克提尼的“胜利之火·V热焰”和“火焰弹”，席多蓝恩的“熔岩风暴”，以及稀少宝可梦才能掌握的“喷火”。
　　“炎帝开始当魔法师了！”
　　光苔看着炎帝带着小骑士和小虫进入迷宫，心说自己这边还没有开始当魔法师修改精灵呢。这只幻影炎帝已经开始干老本行了！
　　但要说“魔法”这方面，这家伙还真是专业的！
　　结晶塔的帝王岂是浪得虚名？
　　“豹豹！你在干嘛，不要对农田使用冰属性招式！不然会被群殴的！”
　　光苔目光侧了一下，看到古剑豹正在农田附近猫猫祟祟，真担心这家伙下一刻就要开个暴风雪玩玩，周围不少宝可梦都在警惕的盯着它呢。
　　被封印了一千年，古剑豹的脑子里除了搞事就是捣乱，估计也没有什么和其他宝可梦相处的经验，一个闹不好，这里的蔬菜就会遭殃了。
　　于是光苔警告豹豹不要乱来，豹豹耷拉着耳朵，一副挨训小猫的样子。
　　“咆~”
　　知道了知道了，不会开暴风雪的！
　　“冰柱坠击也不行！”
　　“咆~”
　　古剑豹伸展了一下身体，甩了甩尾巴，收起了捣乱的心思，开始在农场周围巡游起来，很快就被奇怪的歌声吸引了注意力。
　　“那是....美洛耶塔！”
　　光苔见到在许多宝可梦聚集的一处空地上，那只幻兽歌姬正在高声歌唱。周围的宝可梦们如痴如醉的听着。
　　光苔冲美洛耶塔挥了挥手。
　　毕竟是自己的“队友”，没想到她也跑到了梦境世界，还找到了这个特殊的空岛！
　　“美洛~！”
　　美洛耶塔也没想到会在这看到光苔，她稍加思索，立刻就明白了！
　　原来那个工坊的主人，就是乐队里的吉他手啊！
　　她相当开心，朋友之间能够再见就是莫大的缘分，虽然想立刻邀请对方合奏，但自己现在还在唱歌呢，而且....
　　吉他手好像有工作要做。
　　那就等等再找他吧！
　　光苔这边，则是先帮捷克罗姆进行一下保养。
　　梦境世界中的龙石依旧还在原位没有动过，毕竟是传说之龙的“梦”，光苔找到了放在屋子中的黑暗石，感受着黑暗石中有些虚弱的龙之力量，发现捷克罗姆即使在梦境中，也处于“休息”的状态。
　　在被酋雷姆抽一下力量之后，就会陷入相当长的休息期，光明石也是一样。
　　【是你啊.....终于进入梦境世界了，我都等不及了，快点开始保养吧。】
　　【我总觉得酋雷姆那个家伙，抽我的时候特别卖力。】
　　捷克罗姆的意识渐渐苏醒，开始吐槽之前去巨人洞窟时遇到的一些琐事。
　　巨人洞窟并没有它想的那么安静，实际上那个地方还挺热闹的，虽然酋雷姆只待在洞穴的最深处，但洞穴之外到处都有宝可梦在活动着，那些皮皮更是经常进来摸陨石。
　　这样的氛围并不坏，至少比起在古代城中的环境要好多了。
　　而且，酋雷姆也在考虑，要不要挑选它自己的英雄....
　　当然，这并不是出于构建“虚无世界”的需要，而是单纯的，酋雷姆担忧异世界转生的家伙还会回来.....
　　“挑选伙伴倒也是正确的选择，敌人还会卷土重来，为了以防万一确实要早做准备。”
　　时空洞中也是有着道之三龙的，那些时空洞连接了不同的平行世界，也有些是单纯的异世界。
　　不过有点奇怪的是，明明是平行世界，或者异世界了，道之三龙明明没有了“英雄”，但它们还是分裂了？
　　当然，其主要原因，还是因为GF不打算把“龙神”做出来的缘故啊。
　　考虑到官方的宝大师游戏中，魁奇思就不知道从哪里摸了一只冰龙.....
　　“那我倒是有几个推荐的人选.....嗯.....”
　　推荐的对象当然就是合众原本的主人公们了，不管是斗子斗也，还是鸣依共平，作为原本的主人公，他们必然会成长到极为强大和夸张的层次。
　　当然，究竟要选择谁，还是要让酋雷姆自己决定。
　　“最近的梦境世界，似乎出了点变化.....我正在考虑，是否要开启一个特殊的计划.....”
　　光苔将梦天连战的事情告知了捷克罗姆，黑龙吃了一惊，没想到还有这种事情。
　　但转念一想，又感觉非常不错！
　　【不错嘛！让传说的宝可梦在梦境中和不同的人组队，进行战斗，这样我们也可以判断，究竟谁更符合我们的要求.....】
　　【不管是对于酋雷姆还是我们来说，都是非常不错的，挑选英雄的方式。】
　　有些传说宝可梦不愿意有主人，比如丰缘三位至尊，但道之三龙却非常热衷于寻找一个伙伴。
　　于是，它们对这件事情便表现的非常积极！
　　【我会告知酋雷姆的...不，现在我就稍微清醒一下，去把这个消息告诉它吧.....呵呵，待在洞窟里数千年的空壳，在获得了我们的能量之后，变得稍微积极了起来。】
　　“那是自然的，和你们的力量合一之后，酋雷姆就会发生变化。”
　　在图鉴中如此写着。
　　“在古老的秘密传说中，是这样说的。”
　　“焰白酋雷姆，能使用火与冰的能量。它已经看出宝可梦和人类之间的真实世界将会到来，试图去保护这样的未来。”
　　“暗黑酋雷姆，能使用电与冰的能量。传说，它是为了保护宝可梦与人类之间那将在未来实现的理想世界而战斗着。”
　　【还有这样的传说么.....连我自己都不知道呢，话说，我们应该是第一次合体，这个传说哪里来的？】
　　“是啊，哪里来的呢？应该是从其他的遥远世界传来的吧。在很遥远的世界，有一只非常厉害的酋雷姆，它能看到命运的轨迹和未来的事情，守护着冰河的宫殿。而在得到你们的能量之后，我们这边的酋雷姆似乎也能做到相同的事情了。”
　　“因此，它才开始决定活动的吧。”
　　捷克罗姆觉得，光苔总是知道一些就连它们这些传说都不知晓的秘密。
　　不愧是传说的人类....
　　但，有个问题。
　　【遥远世界的我们，也分裂了？】
　　“是啊，似乎每个世界的你们，总是会分裂呢。”
　　在放下了黑暗石之后，光苔和同伴们打了招呼，前往了蕾冠王所在的新空岛。
　　和裙儿小姐所说的一样。
　　这座空岛附近到处都是水，宛如汪洋一样覆盖了整个岛屿和边界的区域，如瀑布一样落入无垠的梦之虚空。
　　“你好！又见面了。”
　　忽然，一道清亮的女声响起，光苔转头看过去。
　　那正是个体二的超梦。
　　光苔：“怎么样？梦境世界还算有趣吗？”
　　女神梦：“当然，这里可真是美好的地方，简直就是远离尘世的理想乡。”
　　她在这里感觉到无比的舒适，可惜，梦境世界虽然是异次元，但大部分的宝可梦都是以精神姿态出现的，如果真的可以连接现实的话.....
　　“当然可以连接，只是还没到时候。”
　　光苔看出了她的想法。
　　“我很期待.....现在我看到了，你所说的事情都是真实的.....只是，我还是没在这里看到个体一，大家都说，它已经很久没有出现了，我有些担忧，据说它去了一个叫做失乐园的遥远岛屿群？”
　　“它不会遇到什么危险吧？”
　　光苔摇头：“我暂时也不清楚，不过以它的本领，目前应该是没问题的，大概是在伪装成人类卧底？”
　　超梦的账号也有一段时间没有发信息了。
　　但这是可以理解的，首先奥卜利比亚地区信号不好，其次就是因为它要寻找重要的黄金铠甲，所以大概是混入了某些组织。
　　“我看到它留下来的石像，原本我想要见见那个叫做小爱的女孩，但我却没办法呼唤出来，果然，那是只属于它的回忆.....”
　　和女神梦一边聊着天，一边向前进发。
　　“这座岛屿上怎么到处都是椰子树？”
　　在老远的地方，光苔就看到了身体庞大的骑拉帝纳，骑拉帝纳此时以“别种姿态”盯着湖面，水面上映照着奇怪的场景，就连在梦境世界也不忘记对现实世界进行窥视。
　　“好久不见，骑拉帝纳！你也进入梦境世界了啊。”
　　光苔向着自己的契约龙打招呼，嗯，也不能说是很久不见。
　　和苍银巨龙战斗的时候，骑拉帝纳也看到了，还表达过对灵界主宰的不满。
　　“嘎啊！”
　　骑拉帝纳吼了一声：【梦境世界的力量增强了！所以吾和朋友们也进来了！你在合众做的不错嘛！吾也与有荣焉！】
　　反转世界的主宰非常愉悦，毕竟打败了异世界的时空三神，还帮忙创造了三颗大宝珠，去过未来和过去，各种奇奇怪怪的经历让一直在看监控的骑拉帝纳大呼过瘾。
　　【那个红色锁链回头借吾玩玩。】
　　“喂，那可不行！”
　　【真是小气。】
　　虽然骑拉帝纳只是口嗨，也没真想着能把红色锁链要过来，但它还是很惊讶。
　　【没想到你真的打造出了那个东西啊.....孤只记得，历史上只有.....但孤也没见过真的用锻造的方式创造这种东西。】
　　“不，你很快就会看到了....神奥的情况如何？”
　　银河队就会用高科技打造红色锁链，锻造还是太原始了一些。
　　【那个和古代银河队同名的组织，似乎露出了蛛丝马迹，不过那和我有什么关系，它们想要抓的是帝牙卢卡和帕路奇亚.....只要那两个家伙好好躲着就行了。】
　　骑拉帝纳事不关己高高挂起，虽然它现在得到了新的力量和义父的承认，但这不代表它和那两只的关系变好了。
　　而光苔想着，各种平行世界中，不管是动画还是游戏，骑拉帝纳和时空双龙的关系已经还算可以，有些危机起码也会并肩作战。
　　要是特别篇世界那可就糟糕极了，因为在特别篇世界，骑拉帝纳不是被阿尔宙斯放逐的。而是时空双龙干的！
　　【不过，还有一件事，和反转世界有关。】
　　【吾感觉到，最近有奇怪的人类在研究反转世界的力量，吾从现实世界搬运物品的时候，总是能发现那些窥视的东西！】
　　“研究反转世界的人类吗....我知道了。”
　　大概是剧场版的那两个博士要登场了。
　　他们在数年前就一直在对反转世界进行研究，说起来也是厉害，连竹兰都调查不到的反转世界的详细情况，却被这两个人摸的一清二楚，甚至其中一个还试图夺取骑拉帝纳的权柄，这是第一次有详细描述此类内容的事件。
　　虽然小智现在还在城都地区，还没有到神奥触发这个剧场版....但，那也不远了。
　　最多，也就一年而已，AG篇（丰缘）和DP篇（神奥）的旅行时间，加起来大概正好是一年。
　　“穆玄博士和杰洛博士....我对后者暂时没什么办法.....他的反转世界的研究内容我完全不知道。”
　　“总之，你小心一些吧，如果遇到什么奇怪的机器出现在反转世界，就立刻击毁它。”
　　“从那些残骸中，说不定能解析出什么。”
　　虽然穆玄博士没有恶意，但是杰洛博士可是剧场版的反派啊！
　　“《骑拉帝纳与冰空的花束》......”
　　光苔低语着，同时看向眨着眼睛，一脸懵逼的蕾冠王：
　　“蕾冠王，大家都说你在这里钓鱼，是准备在这块启用一片渔场？”
　　“唔....并非如此。”蕾冠王的大脑袋点了点，举起小手和光苔打招呼：
　　“这座如海洋一样的岛屿是不久前才出现的，因为有说这里有一只很厉害的【鲨鱼】，家园里有宝可梦被袭击了，所以孤就来处理了。”
　　“但是她一直躲在水里不出来，还用其他的鱼宝可梦进行混淆.....孤正在尝试.....”
　　“唔姆~渔场的话，倒是也不错啦，但是有那种可以随便吃肉还不受伤的宝可梦吗......”
　　光苔：“有啊！你说到这个，我就要提一只会甩肉的鱼了！”
　　女神梦：“怎么会有把自己肉甩下来的宝可梦.....简直匪夷所思.....”
　　蕾冠王：“唔姆！对了对了，快听孤说，孤感觉最近的力量不断上涨！光辉蔬菜是不是卖的很好？”
　　在大家交谈的时候，汪洋深处，一双碧绿色的眸子睁开，浑身紫色，如同鲨鱼又像是美人鱼似的某位宝可梦，在看到光苔出现之后，双眼顿时亮了起来。
　　终于等到了，是你！
　　不过，那只骑拉帝纳.....
　　美人鱼静静的待在水下，悄悄听着岸边的对话。
　　【蕾冠王，个体二，这些先稍等一下再说.....】骑拉帝纳的大脑袋凑了过来，看着光苔：【巨钳螳螂在照顾那些化石宝可梦....啃果虫们的产能也非常高.....】
　　【不过，在你走后，反转世界来了一个新的朋友，她一直都想见见你。她也和我们一起，全程看到了你在合众地区做的那些事情。】
　　【她有贵重的东西损坏了，我想向你请求，请你帮忙修复一下。】
　　“谁？”
　　光苔有些疑惑，骑拉帝纳转过头，从这座空岛的密林中，逐渐走出一个小小的身影，像是还没成长起来的人类小女孩。
　　她在树林后面探头探脑的，似乎有些紧张，戴着一张有些破损黯淡的凶恶面具。
　　光苔眨了眨眼，在惊讶之余更是无比困惑！
　　“......厄诡椪？”
　　这是怎么回事？
　　“骑拉帝纳，你偷苹果树，偷到北上乡去了？”

第四百四十二章 关于北上乡事项的处理意见
　　如此如此....这般这般.....
　　骑拉帝纳一通解释，光苔也算是知道了来龙去脉。
　　简而言之，依旧是神都遗迹所导致的变化。
　　阿尔宙斯的降临使本世界的帕路奇亚掠过了反转世界，而骑拉帝纳移栽苹果树的那些地方，恐怕还真是北上乡周边。
　　其实，北上乡也不算什么大地方，它只有一个城镇，是标准的“乡下小镇”，这种地点在动画中几乎每隔几集就会冒出来一个。
　　它之所以变得有名，无非是因为作为朱紫DLC的舞台登场了而已，以及....
　　这小小的一个乡下地区，丢到世界上都看不到的地方，居然能接二连三冒出各种神兽来。
　　虽然基本都是外来的....但在这里留下了故事，真是群贤毕至。
　　这倒也对应了大木博士的经典名言。
　　世界上还有很多未知的地方，有着许多未知的宝可梦。
　　眼前的宝可梦，正是被称为“小寡妇”和“小橘子”的传说宝可梦之一的厄诡椪。她看起来就像是一个穿着绿色外套，有着橘色脸庞的活泼女孩。
　　当然，在那绿色的外套之下，可是藏着厄诡椪的专属武器“棘藤棒”的，这既是武器也是招式，甚至一度被称为对战中的“雷鸣八卦”。
　　嗯....传说宝可梦.....？
　　厄鬼椪只有雌性，没有对应的雄性宝可梦。
　　厄诡椪的智力很高且喜欢恶作剧，有着俏皮的一面。它对其他宝可梦和人类的生活也非常感兴趣，以前它似乎还做过像是擅自吃掉村里的食物，或偷取感兴趣的道具这样调皮捣蛋的事情.....
　　在很久以前，厄诡椪是跟随一个男人从遥远的地方渡海来到北上乡的，而村里的人们害怕他们的模样，因此而疏远他们。
　　不过，包括厄诡椪在内，北上乡出现的那些传说，其实大部分都是....变异来的。
　　赫月只是月月熊的变种，三毒兽是被幻兽赋予了力量，所以说，这些所谓的传说，其实应该看做是某些种群中的特殊个体。
　　而厄诡椪，或许也是一样，可能在她原本居住的故乡，她也有着同类。不过，随着时间变迁，那些事情早已扑朔迷离了。
　　“啵....啵妮！”
　　厄诡椪试着和光苔打招呼，她还是有些紧张，虽然通过“镜子转播”看到了许多故事，但这也远远称不上熟悉。
　　只能说，是自己单方面的熟悉这个人类，而不是这个人类熟悉了自己。
　　如果是一般人的话，自己肯定会躲藏起来，不敢让他看到，也不敢露出真正的面目。
　　但是，如果是这个人的话，那是可以的！
　　“厄诡椪啊.....初次见面，我是梦境工坊的主人。我叫光苔。”
　　“啵，啵妮....？”
　　“嗯，你问的没错，我确实能听懂你说的话，怎么样，我身上也没有什么奇怪的地方吧。”
　　“啵妮...啵妮喔！”
　　“你说你来自北上乡，住在恐洞，现在偶尔会在反转世界玩，很高兴见到我.....你也太有礼貌了吧，我也很高兴见到你。”
　　小橘子非常有礼貌，或许是因为在北上乡的历史中经常遭到歧视的关系，也可能是她曾经的主人对她说过这些。
　　看那怯生生可爱的样子，无论如何也不会想到，小橘子曾经一棒敲死了三只克制自己的宝可梦。
　　厄诡椪是在反转世界连上梦境世界的网的，因此还不能确定神奥地区是否可以直连梦境世界。
　　但随着连入之树的恢复和生长，就连帕底亚都能接到信号，神奥那边应该也没有大问题，而作为坐落在神奥附近的某座大陆上的北上乡，自然也会被梦境世界的信号覆盖。
　　厄诡椪等了光苔很久很久，正如骑拉帝纳向她许诺的那样，传说的工匠要帮助自己修复坏掉的面具了....
　　不过，和那些稀奇古怪的道具和制作品比起来，自己的面具可能....有些寒酸和不起眼吧。
　　但即使是这样，这面具也是自己最珍贵的宝物。
　　一定，一定要请他修好才行。
　　厄诡椪一直以来都是这样想的。
　　光苔接过面具观察起来：“这面具可不是普通的东西。”
　　厄诡椪歪了歪脑袋，好奇不已：“啵妮？”
　　光苔：“是啊，从工艺上来说确实不算顶尖，但所用的材料却非常厉害。”
　　“这个东西，应该是数百年前，村子里的面具工匠帮你做的吧。”
　　“由于你们的妆容和样貌与乡民们格格不入，因此被当做异类排挤，不允许你们入村。村中的面具工匠见到此景，为男人和你雕刻了四个面具遮住面貌，以便你们能够融入集体。”
　　“你们因为工匠的善意而感激不已，从此，你们便会带上面具偷偷参加村子的庆典。”
　　“神秘组合的面具巧夺天工，大受欢迎，消息甚至一下传到了遥远的国度....”
　　“啵妮！”厄诡椪很惊讶，她挥动绿袍，显得很兴奋。
　　真的和骑拉帝纳说的一样，传说的工匠是“什么都知道”的人呢！
　　光苔：“我知道的东西可多了....骑拉帝纳也是做了一件好事啊，你这几百年一定很孤独吧？交到了新的朋友....”
　　光苔轻轻抚摸那古旧的面具：
　　“可喜可贺，可喜可贺。”
　　“啵妮！”厄诡椪看了一眼骑拉帝纳，很高兴的发出附和的声音，而骑拉帝纳有些不满，原本想要反驳光苔的话，因为这话的意思不就是“自己以前没做好事”吗？
　　但转念一想。
　　最伤人的不是谎言，真相才是快刀！
　　说的还真是没毛病，自己以前光顾着搞事了...！
　　还真没做什么好事！
　　但话又说回来，上溯到神阖之民还兴盛的两千年前，自己也是“被祭祀的对象”，偶尔也是会赐个福搞个加护什么的，怎么能算是什么事都没干呢！
　　“孤身一人啊.....大家都是活在这个星球的生命，不要害怕，勇敢的活下去吧。”
　　女神梦望着厄诡椪，她的超能力发动，读取了厄诡椪的部分记忆，心中微微感觉到难受。
　　对自己重要的亲人死去，并独自居住了几百年，而造成这种悲剧的罪魁祸首.....
　　即使是宝可梦中，也有如此恶劣的家伙吗.....
　　女神梦从逃离研究所之后，所遇到的宝可梦都是非常友善的对象，而在厄诡椪的记忆中看到的那几个黑影，却让她罕见的沉默，并开始深思起来。
　　蕾冠王从边上的食材堆（鱼饵）拿了一根萝卜，开始吧唧嘴：
　　“唔姆....即使同样是宝可梦，也会有性格恶劣的家伙，孤在统治伽勒尔的时候，也见过同样的存在。”
　　“那个....”女神超梦却被看着蕾冠王的鱼竿吸引了注意力：“用萝卜的话，真的能钓上来吗？”
　　原本稍微有些凝重的气氛变得轻快了起来。
　　厄诡椪不知道超梦和蕾冠王在说什么谜语，不过她也确实想到了以前的事情，心情稍微有些低落。
　　但是，自己现在也交到了新的朋友！
　　不会再害怕和寂寞，所以，没有关系的！
　　光苔仔细检查面具：
　　【秘密的工艺品：碧草面具（损坏）。】
　　【描述：模仿鬼的脸制成的，用结晶装饰的木雕面具。原本镶嵌着某个男人从异国带来的宝石，闪闪发光，华丽至极，那些宝石正是太晶的碎块。现在因为意外而损坏了，太晶的碎片和宝石丢失不知所踪。】
　　【它的材料用的是永久森林的特殊的木头，在和太晶碎片结合之后，经历了数百年的岁月流逝，依旧保持着崭新的姿态，不腐不坏。】
　　【永久森林的残酷的自然环境，与洗翠、神都有着相似性。也就是说，和百代森林一样，是可以减缓时间流逝，与时间共存的木材。】
　　【厄诡椪利用这种特殊的面具来战斗，面具似乎有着帮助厄诡椪改变属性和特性的力量，借助太晶的能量，可以将情感和回忆融入面具之中，使厄诡椪自主进行太晶化，同时使其力量高涨！】
　　面具本来是没有什么特别之处的。
　　然而，在经历数百年的变化，以及太晶的共生之后，这个面具已经成了特殊的东西。
　　“情感和回忆化作了力量。”
　　四个面具，对应着喜怒哀乐。
　　光苔对厄诡椪说道：“修复面具并不困难，只需要重新搜集一些太晶的碎片就行了。碧草面具需要草太晶碎片，恰好我现在所在的地方，遍地都是太晶碎块呢。”
　　“在梦境里修复不太方便，我之后去反转世界帮你修吧。”
　　厄诡椪眨了眨眼：“啵妮？！”
　　“是这样的反应啊，你果然不是从帕底亚地区来的。”
　　虽然厄诡椪的前主人是从异国带来了闪闪发光的宝石，但厄诡椪对帕底亚并没有什么印象，也就是说，在世界上的其他地方，可能也有太晶结晶存在。
　　而且古代也是有传奇商人那种角色的，将一个国家的宝物带到另外一个国家卖出高价，就是这些人的工作。
　　而恰好那个时期，帕底亚地区应该还有不少小国家，从那些国家手中买来太晶珠宝，贩卖到其他的地区，必然能赚上一笔大钱。
　　“不过，除去这个面具之外，我要多问一句。”
　　“你想要拿回其他三个面具吗？”
　　“啵妮.....？”厄诡椪微微一怔，旋即摇了摇头。
　　那三个面具已经没了，和以前的那些宝可梦们一起....
　　光苔：“三个面具还在，就在北上乡的北上管理中心，被那些人保管着，而那三只宝可梦也没死掉，你在攻击的时候，下手不够狠。”
　　“不过，像是你这样的宝可梦，原本就很难狠下心来。”
　　这下，厄诡椪是真的呆住了。
　　寄宿了久远回忆和心灵的面具，早已经丢失掉的东西....是那个人留下来的.....宝物！
　　真的还能再找回来吗！
　　光苔：“北上中心的屋子一直都是关闭的状态对吧，里面保管着闪闪发光的三幅面具，大概是被那三只宝可梦藏起来的，后来当地人偶然找到了。”
　　“虽然当地人知道那些面具属于你，不过因为对他们来说，鬼是很可怕的存在，而三幅面具是被三只宝可梦夺来的，因此当做了战利品保护起来了吧。”
　　从过去的故事中，很容易就能得知这件事情。
　　明明击败了三只宝伴和毒桃子，但却没有找回面具，那么面具自然是被人类捡走了。
　　【你明明没去过那个地方，但好像对那里非常熟悉的样子。】
　　骑拉帝纳也揣摩起来，虽然光苔经常搞一些类似的谜语人操作，但每次见到都会觉得离谱。
　　光苔：“不是有网络吗。”
　　骑拉帝纳：【.........】
　　光苔：“开玩笑的，虽然没去过，但我就是知道，虽然那只是一个乡下小镇，不过那个地方可是非常特殊的呢。”
　　“你知道吗，那里的森林环境，和洗翠、神都是一样的。”
　　骑拉帝纳的表情顿时变得严肃起来了，而且有些惊疑不定，但它努力回忆，也想不起来阿尔宙斯有点名过这个叫做北上乡的地方吗？
　　【难道说，那地方有和神都遗迹、神奥神殿、神阖寺院一样的遗址？】
　　“没有。”
　　【啊？】
　　“我也不是什么都知道啊。”光苔摇了摇头：“考虑到北上乡的地理位置，就在神奥附近，或许那边的环境也受到了神奥的气候影响，也可能是因为那个地方也存在太晶能量的原因。”
　　“这个就是地质学和考古学方面的事情咯。你不如让竹兰去调查一下吧？”
　　骑拉帝纳若有所思，嘟嘟囔囔。
　　“既然是厄诡椪的东西，那就帮她拿回来吧，你们不方便的话，就由我去吧。正好也能躲避一下那些寻找我的研究者。既然是在神奥附近，那就离合众足够遥远了。”
　　女神超梦主动开口，想要帮助厄诡椪，她看了看蕾冠王，知道蕾冠王的本体还在伽勒尔睡大觉，如果骑拉帝纳不去做这件事的话，那就让自己来做吧。
　　反正，自己哪里都能去的。
　　女神梦：“用超能力就能神不知鬼不觉的拿出来，那些人只会以为是管理不善而丢失了宝物，最多懊恼上一年半载，他们大概就会搞出一些假货放在里面接着供奉了。”
　　光苔对此都吃惊了，轻咳一声：
　　“你对人类非常了解啊.....确实是这样！”
　　“毕竟总不能大张旗鼓宣称自己的宝贝丢掉了吧！”
　　女神梦微微勾了勾嘴角，微笑着：
　　“毕竟我也见过不少利欲熏心的人了。”
　　“啵，啵妮（别伤害他们）....”
　　“明明是他们污蔑了你，你却还不想伤害他们吗，还真是温柔啊....”女神梦对着厄诡椪摇了摇头，同时像是在自言自语似的：“如果是个体一的话会怎么做呢？”
　　如果是个体一.....而且是没修正之前的....
　　【人类都该死。】
　　光苔想着，北上乡大概会从世界地图上直接消失掉吧。
　　“这样做倒也可以....不过，北上乡也是个重要的地方。在那边最高峰的顶端，有一口晶光池，其中的水富含着太晶能量，在特定的情况下，能让人见到已经逝去的死者。”
　　光苔的话让周围的宝可梦们都是一愣，就连水中藏着的那只美人鱼也在悄悄偷听。
　　而且，不仅仅是晶光池。
　　北上有着好几个吹牛的“特色景点”，其中吹的最大的就是藤花原，据说那边的湖水喝上一口就能永生。
　　知道景点需要吹嘘，不然没人看。
　　但是这吹的也未免太大了点。
　　不过除此以外，有一个叫做“名福齐石”的地点，它是行家才熟知的能量点。石圈内不知为何寸草不生，只要凝视此景就会莫名鼓起干劲。
　　能量点....在被宝可梦世界中，只有一只宝可梦拥有这种力量，那就是伽勒尔地区的巨石丁。
　　能散发出能量的石头，第一反应就是注入了强烈精神力量的古代岩石，或者是从天外而来的陨石。
　　作为材料和研究对象的话，是非常不错的，有着相当大的研究价值。
　　“而且，那边还有一只非常危险也非常重要的幻兽，它的毒素是这个世界上非常罕见的东西，可以用来制作特殊的秘药....”
　　虽然“毒粘糕”这种东西压根也没有用，一看就是反派才会用的玩意，但光苔想着，其实有不少宝可梦的毒素都可以用来制药，比如海刺龙的毒刺就是一种非常重要的中药材料。
　　用毒来制药，这一点满月小姐应该最有发言权。
　　而且，桃歹郎的毒素或许也并非无药可解.....在阿罗拉地区，就存在着可以解决一切毒素的幻之树果！
　　如果给桃歹郎不断喂食幻之树果，对于它来说，是会把它的毒属性完全消除掉呢，还是对它来讲是一种酷刑呢？
　　“如果不急的话，我可以去一次北上乡......厄鬼椪，既然我们是朋友了，那么，你有愿望吗？”
　　“我的意思是....你想要再一次.....再见到那个男人吗？将逝去的人重新呼唤回来，借助特殊的力量就可以....”
　　光苔的话还没说完。
　　厄诡椪懵懵的看着光苔。
　　此时，汪洋的水流突然暴动起来！
　　水面上出现了巨大的漩涡，蕾冠王的钓鱼竿突然紧绷起来！
　　“唔姆！钓到了！用胡萝卜钓到了！”
　　蕾冠王猛地拉着钓竿，而在漩涡中，那只“凶暴的鱼宝可梦”也终于现出了身姿！
　　只不过，她不是冲着蕾冠王来的！
　　嘣！
　　好钓竿断掉了！
　　“孤的好钓竿！”蕾冠王看着坏掉的好钓竿，差点哭出声来，这可是它好不容易捡到的东西！
　　而鱼钩上面的胡萝卜早就被那只美人鱼吃干抹净，此时美人鱼从漩涡中一跃而出，直接来到了光苔的面前！
　　哈！
　　这下被我抓了个现行了吧！
　　就是你啊，一直在使用我的力量，让死者和生者频繁相见，对吧！
　　“你是.....”
　　“卡璞・鳍鳍！”

第四百四十三章 被卡璞・鳍鳍做局了
　　不断的借用其他传说宝可梦的力量，并且还不交使用费，结果被正主抓了个现行的感觉是怎么样的？
　　卡璞・鳍鳍！
　　阿罗拉地区波尼岛的守护神，四岛神之一，她有着形似美人鱼的黑色身体与飘逸的长发，主体居住在一个紫罗兰色的壳内，当壳关闭时形状类似于剑旗鱼的头部。
　　与其说是鲨鱼，其实是剑旗鱼！
　　只不过藏在水里的话，以蕾冠王的小眼睛，确实很难分清楚。
　　“......会操纵水，据说她可以制造出净化污秽的清净之水！”
　　当卡璞・鳍鳍出现的一瞬间，在场的传说宝可梦们全都警惕起来了！
　　除去蕾冠王正在泪眼汪汪看着断掉的钓竿，女神超梦是最先动手的。不过她也只是用精神强念试图控制着这个突然“袭击”的家伙！
　　然而！
　　强烈的妖精光辉和女神超梦的超能力互相冲撞，随后抵消，在岛屿上引起了强烈的精神旋风，而在这个时候，厄鬼椪站了出来！
　　“啵尼！”
　　她从绿色的袍子中，用荆棘和藤蔓组合成了一柄狼牙棒！
　　棘藤棒！
　　嘿！
　　用缠有藤蔓的棍棒殴打。属性会随所戴的面具而改变。容易击中要害！
　　咚！
　　她跳起来给了卡璞・鳍鳍一棒，但是本该效果拔群的招式，却被卡璞・鳍鳍的紫罗兰外壳挡住了！
　　“蕾蒂！”
　　是铁壁！
　　卡璞・鳍鳍的眼睛动了动，她打开如剑鱼一样的外壳，双手向前，强烈的寒气从鱼壳内喷涌而出！
　　冰冻之风！
　　小寡妇被冻风吹的瑟瑟发抖，身上开始结起冰霜，速度降低，而这时候，骑拉帝纳的脑袋一摆！
　　打雷！
　　愤怒之雷被骑拉帝纳甩出，而两倍弱电的卡璞・鳍鳍顿时被打断了攻击，连忙飘了起来！
　　【哦！这招很有效吗，这家伙果然是水属性的！】
　　有效！当然有效！
　　不过卡璞・鳍鳍可是有着高达130的特防，即使有效也没有大用！
　　“稍等一下，别打！”
　　光苔连忙制止了大家的斗殴，同时看向飘在半空，审视着大家的卡璞・鳍鳍。
　　“虽然被称为守护神，但有时也会给随便靠近的对方带去恐怖的灾难，栖息在浓雾深处，操纵水来进行攻击，海流是其能量的来源......”
　　【哦豁！原来这家伙就是卡璞・鳍鳍啊！以人类的审美来说，应该是挺好看的吧。】
　　【看来是来找你讨要说法的！】
　　骑拉帝纳盯着卡璞・鳍鳍，阿罗拉地区距离神奥太过遥远了，虽然被称为守护神，但其实骑拉帝纳对这家伙没有什么印象。
　　可以确定的是，卡璞们并不是创世之初诞生的那一批传说，而是在后续的时代自然演化出来的。
　　不过拥有跨越生死，控制灵界的力量还是太超模了，骑拉帝纳想着，即使是自己也没有这样的力量，所以说，在所有的传说宝可梦当中，除去自己以外，她似乎是唯一一只拥有这股力量的存在。
　　苍银的巨龙么....异世界的家伙不在讨论之列！
　　“唔....原来不是鲨鱼啊，但确实是一只鱼，孤要问你，遥远地方的守护神，你为什么要攻击那些来探索的宝可梦？”
　　蕾冠王要处理这件事情，毕竟它来这边钓鱼就是为的这个，同时蕾冠王对厄诡椪使用了治愈波动，小寡妇从瑟瑟发抖的状态中恢复过来，开心的向蕾冠王道谢。
　　谢谢你，大头小鹿？大头兔子？
　　“孤....孤是大头王。”
　　但卡璞・鳍鳍对蕾冠王的质问不屑一顾。
　　攻击？
　　自己只是出于好奇，在测试它们的力量罢了！
　　而且不要随便靠近我守护的岛屿，即使是在梦境里也一样！
　　蕾冠王瞪大眼睛：“随便攻击无辜路人，居然还说是在测试？”
　　“岛屿守护神的善恶观，和蕾冠王你不太一样。”光苔进行了解释：“在阿罗拉地区，岛屿守护神们有些时候会保护岛屿，有些时候却也会降下惩罚，它们喜怒无常，心情不定。”
　　“虽然被称为是守护神，但并不代表会经常作出帮助，性格意外地善变，有些时候，甚至会袭击破坏自己心情的人类和宝可梦。”
　　“这样的家伙也能作为神？”蕾冠王不理解阿罗拉地区人类的想法，光苔摊了摊手：“不同的地区，有不同的风俗。”
　　“阿罗拉的人们认为，岛屿守护神是大自然的化身，既然是代表自然，甘霖雨露，狂风雷电，都是自然循环的一部分。”
　　女神超梦：“当自然有了人格和意志，反而变得更加可怕了......大自然的力量啊.....我也有幸体验过。”
　　卡璞・鳍鳍，也对应夏威夷神话中的海洋、冥界与术士之神——卡那罗阿。
　　因此，她的迷雾可以跨越生死的界限，让逝去的灵魂重新回到世间！
　　“蕾蒂！”
　　卡璞・鳍鳍飘到光苔近前，仔细端详着这个一直在使用自己力量的人类，同时又轻盈的在半空中舞动着，审视着这里的其他传说宝可梦们。
　　伽勒尔的丰饶之王。
　　反转世界，神话中的主宰之一。
　　人类创造出的最强宝可梦。
　　还有....一个像是小女孩一样的草属性宝可梦.....！
　　不错不错，居然有这样强大的力量啊....！
　　你这个人类，和我感觉到的一样有趣。
　　“借用了你的力量很不好意思....请问你是来兴师问罪的吗？”
　　光苔奇怪的看着环绕着自己转圈的卡璞・鳍鳍：
　　“如果是卡璞・鳍鳍所在的岛屿，那么这座空岛莫非是波尼岛？可是，地形不太像，也没有标志性的巨大遗迹.....反而有很多椰子树。”
　　那是当然，因为这里不是波尼岛。
　　卡璞・鳍鳍盯着光苔，表达了这样的意思。
　　这里是椰蛋树岛，是椰蛋树们的“梦”。
　　在卡璞・鳍鳍伸手指出之后，大家回头，看到了那片椰子森林突然“动”了起来！
　　“啵尼喔？！”
　　厄诡椪发现动起来的椰子树中还有她刚刚藏身的那一株，而此时，那些大树摇摇晃晃的站起来，发出呆头呆脑傻里傻气的叫声，摇头晃脑....
　　这时候。大家才注意到，那些椰子树上结出的果实，不是“椰子”！
　　“这，这些是什么东西啊！！”
　　蕾冠王住在雪原，从来没见过这种热带地区才有的宝可梦，大头王直接立正了，努力仰着头，发现这帮家伙的脑袋和自己相比居然也不遑多让！
　　“好，好大的头！”
　　这话终于轮到孤来说了~！
　　“这是椰蛋树啊....”女神超梦认出了这种宝可梦：“在合众地区，只有少数的岛屿上才有这种宝可梦.....但是，样子不一样？”
　　骑拉帝纳：【就是那个吧.....人类在研究的，那个叫什么来着.....不同的地区，也会出现相似的宝可梦。】
　　光苔：“地区形态，即同一种宝可梦在不同的地区，会出现不同的样子，是生态环境的变化，以及宝可梦种群分布和生存竞争带来的压力，所产生的全新的样子。”
　　“这里的宝可梦们是......椰蛋树·阿罗拉的样子。”
　　“原本的椰蛋树不是这样的，它看起来应该像是一颗有腿的椰子树或者菠萝树，被称作行走的热带雨林，每个果实都有脸，分别有不同的意识，似乎对自己以外的事物没有什么兴趣。”
　　“它们一般有三个脑袋，分别想着不同的事情，会通过心灵感应来交谈决定大家要做什么，拥有强大的精神力量。”
　　“而在阿罗拉地区，强烈的日照和温暖的气候，在炽热阳光的暴晒下，使椰蛋树进化之前的姿态‘蛋蛋’身上的隐藏力量觉醒，最终变成了现在这个样子。”
　　“有一种说法是，阿罗拉地区的椰蛋树，才是这种宝可梦原本的样子，似乎在历史悠久的绘画及建筑物上，都刻有它的姿态。”
　　“在温暖的地区，悠然惬意地长大之后，它便不再需要原来的精神力量，拥有的超能力有所减弱，然而，它却觉醒了一种新的能量，那就是....龙！”
　　骑拉帝纳一怔，看着那些呆头傻脑晃着脖子，发出呵呵笑声的阿罗拉椰蛋树们，大吃一惊！
　　【什么？这些东西是龙？！】
　　光苔：“是啊，不仅是龙，还有特殊的招式【龙锤】呢！”
　　苹果是龙.....椰子也是龙？
　　如果是最开始的自己，不会承认这种离谱的事情，但和那些啃果虫相处久了，发现它们也挺可爱，也就勉强承认了。
　　然而.....
　　神的造物中，似乎总有奇奇怪怪的玩意。
　　骑拉帝纳的脑海中突然冒出了非常杂乱的思绪，这位反转世界的主宰呆呆的望着那些摇头晃脑的长脖子椰树，而后用一种不太礼貌的目光看向了蕾冠王：
　　【蕾冠王啊，同样是大脑袋，莫非，你也有隐藏的力量，被暴晒之后，难道也会变成龙的属性吗？】
　　蕾冠王瞪着眼睛：“真没礼貌！孤哪里和龙相似了！孤可是抗击过毒之龙的！”
　　光苔哈哈一笑：
　　“龙的姿态也是千奇百怪啊.....难道你忘记了洗翠时代的黏美龙吗？那家伙其实是蜗牛吧？”
　　而且，还有寿司也是龙，巨人也是龙，大胃王也是龙，火焰龟也是龙.....相当一部分的龙都奇奇怪怪的！
　　听了光苔的话，骑拉帝纳也稍微想起来古代的一些事情，这么说起来，洗翠的时候确实存在过一种黏美龙，背着很厚重的壳，自己一直以来都觉得那东西的形态有点怪....
　　是啊，和合众的“骑士蜗牛”、城毒的“熔岩蜗牛”很像嘛！所以说，是蜗牛啊！
　　诶呀，蜗牛也是龙啊！
　　“据说岛屿守护神们都会待在自己喜欢的地方，一般情况下是见不到它们的，也就是说，也不会经常待在自己的遗迹中。不过，只要去遗迹中呼唤它们，有时就会让它们现身。”
　　“而这里是....波尼岛边上的椰蛋树岛.....”
　　光苔稍微从震撼中回过神来，意识到这座岛屿究竟是什么地方。
　　不就是日月剧情中和莉莉艾躲雨的那座岛屿嘛！据说是阿罗拉地区的特别保护区，不允许进行开发，许多的阿罗拉椰蛋树都喜欢藏在椰子树进行伪装。
　　这座岛屿有时候会下雨，在过去，也一度作为诸岛巡礼的考验之地，不过这座岛屿更重要的是....
　　这座岛屿上有着召唤日月之笛！
　　太阳之笛，或是月亮之笛！在这座岛屿上得到笛子之后，回到波尼岛的日轮祭坛或月轮祭坛，吹响笛子，来让传说的宇宙宝可梦们进化！
　　光苔：“在祭坛上进行的仪式，用两根笛子吹奏美乐，赋予传说的宝可梦力量，那是塑造了阿罗拉地区的传说。而呼唤日月的笛子，自古以来，相传，就是要放在椰蛋树岛上的。”
　　“蕾蒂~！”
　　卡璞・鳍鳍端详着光苔，此时提出了要求！
　　不声不响借用了我的力量！
　　这力量不是给你随便使用的！
　　既然你已经用了，那就付出代价吧！
　　“那么，代价是什么？”光苔无奈询问，被正主抓包这种事情颇为尴尬，石像的力量也确实是直接从她这里借来的。
　　彼岸遗迹也有神的石像，卡璞的力量凝聚其中。
　　“蕾蒂——！”
　　卡璞・鳍鳍很是认真的提出了条件，却让光苔吃了一惊！
　　光苔：“你的意思是，要我去进行诸岛巡礼....？不，我已经过了那个年龄了，那不是十一岁的孩子们进行的试炼吗，而且我是外地人。”
　　诸岛巡礼算什么代价？
　　光苔面色古怪。
　　卡璞・鳍鳍轻轻哼了一声。
　　十一岁的孩子可以进行巡礼，十六岁十七岁的青少年也一样可以，没有什么问题。
　　诸岛巡礼的规则是我们岛屿守护神定的，我们想怎么改就怎么改！
　　然后，你就来阿罗拉地区定居吧，就来波尼岛！我批准了！
　　“等等，什么叫做去阿罗拉地区定居，汝也太自我主义了吧。那可是孤的挚友！孤不允！”
　　蕾冠王首先提出质疑，它还指望着光苔帮忙宣传蔬菜，然后复兴王冠雪原呢。
　　骑拉帝纳也提出质疑：【定居在何处不应该是他自己的选择吗？在合众和帕底亚地区....乃至于神奥，神都，都有着与他联系密切的人，你的意思是让他抛下我们这些朋友，然后前往遥远的地方吗？】
　　这个土地神确实非常的“我行我素”啊！
　　“好像是在计划着什么事情呢.....平白无故强硬的要求别人去定居，如果说是邀请的话，未免也太奇怪了。”
　　女神超梦轻轻摇晃着尾巴，感觉出了些特别的东西，意味深长的进行点评。
　　“难道是要借助传说工匠的力量，或者让他担任什么重要的工作吗？”
　　“啵尼哦？”厄诡椪想了想，本来想说是她先来的，但是又有些胆怯，于是只能担忧的看向光苔。
　　先来北上吧，先....先来北上吧！
　　她的眼神中透露的是这样的情绪，感觉有些要哭出来似的，对面那个守护神的语气好强硬，厄诡椪有些害怕。
　　一旦脱离了战斗环境，有些怕人和胆小的本质就体现了出来，即使活了几百岁，依旧是个可爱的小女孩。
　　卡璞・鳍鳍眯起了眼睛。
　　竟然不许？
　　看来你是看我们阿罗拉日益强盛，才故意驳回我的请求.....！
　　哼，即使在众多的传说之中，也颇受喜爱啊.....
　　那么，这个人，我偏偏还更喜欢了！
　　让这个人过来定居，也是没办法的，岛屿守护神虽然可以制定规则，但是有些习俗也要稍微遵守一下....
　　有一份工作....只有能和死者沟通的人才能担任，而且，还必须要是波尼岛或者附近的海洋之村的居民才行。
　　卡璞・鳍鳍忽然看向了蕾冠王，然后发出了“推销”的声音。
　　我已经观察你这个大头国王很久了。
　　我发现你特别喜欢吃萝卜。
　　我们波尼岛上有着世界闻名的特产“波尼大萝卜”！又大又好吃，你想要尝一尝吗？
　　蕾冠王瞪起了眼睛：
　　“居然拿萝卜来贿赂孤！你以为，孤是那种为了萝卜抛弃朋友的家伙吗？”
　　“我知道了！原来你和孤是商业上的竞争对手！”
　　光辉蔬菜的销路是被你占了吗？被卡璞・鳍鳍做局了！

第四百四十四章 上面决定了，你来当岛屿之王！
　　蕾冠王是正直的国王，绝对不会被一点小恩小惠就收买！
　　什么波尼大萝卜，有咱们种的光辉萝卜好吃吗！
　　但是话又说回来了！
　　“友人啊，你要是真的被拐过去了，就帮孤弄点大萝卜的种子回来吧。”
　　“你投降的也太快了！”
　　“不是孤要吃，是孤有两个朋友.....你也知道的，孤的爱马很喜欢吃萝卜.....”
　　光苔竟然无法反驳。
　　因为蕾冠王真的有两匹马。
　　“但是它们现在不是你的朋友啊！”
　　蕾冠王：“唔姆，很快就是了！等到光辉之花开满雪原，当孤的蔬菜销往全世界，那么孤的信仰之力就会源源不断，在你的帮助下，光辉之花也能千秋万世的繁育下去！”
　　“孤要制作一百根缰绳，把它们牢牢的拴住！一切都会回来，孤的萝卜，孤的王国，孤的缰绳，孤的神殿，孤的爱马.....”
　　蕾冠王开始了幻想时间，但这个对大家来说已经见怪不怪了。
　　国王啊，不要放弃你的梦，继续睡！
　　重新看向卡璞・鳍鳍，光苔忽然觉得这位岛神有一种既视感.....
　　对了~！
　　卡璞・鳍鳍长得和也慈好像啊！
　　“呃，我还是不太理解，你为什么一定要我去阿罗拉的波尼岛定居呢....据我所知，那座岛屿上的住户不多，海洋居民们大部分都是住在船上的对吧。”
　　光苔摇了摇头：“还是给我一个确切的答案吧.....”
　　卡璞・鳍鳍瞪起了眼睛。
　　怎么，用完了我的力量就想拍拍屁股走人吗？
　　哼，只要你答应了我的条件，我的力量你以后可以随便使用，我也不会管你，甚至还会帮你一把，这不是很划算吗？
　　“蕾蒂~”
　　卡璞・鳍鳍开始讲述，又像是推销自己的岛屿似的。
　　我所看管的彼岸遗迹，可是很久以前被称为“生命终结之地”的地方，作为通灵师的你如果掌握了彼岸遗迹中蕴含的力量，说不定就真的可以让死者死而复生。
　　当然，前提是复活的人，必须要拥有“生命”才行，但那就不是自己所管控的领域了，自己所说的死而复生，是永久性的将灵魂带回现世！
　　灵魂加上生命！
　　你应该还有想要帮助的对象吧，即使现在没有，在未来也会不断的遇到不是吗？
　　“能赋予生命，并让死者复活的宝可梦有两只，一只是凤王，一只是哲尔尼亚斯。”
　　“但是我只是个人类.....拿到凤王的圣灰和哲尔尼亚斯的树枝，对我来说更有用。”
　　卡璞・鳍鳍有些不高兴。
　　都已经开放给你这么大的权限了，你还不满意吗？
　　“蕾——！”
　　难得我这么中意你！
　　波尼岛所代表的真实意义，其实就是“帮助”.....难道要我说的这么明白吗？
　　正因为你帮助过那些生者和死者，又能熟练的借用我的力量，这说明你和我有着很高的适配性，所以我才对你另眼相看。
　　好吧，那就告诉你吧！
　　“蕾蒂~！”
　　我想要让你通过诸岛巡礼，然后，定居在波尼岛上，这样你就可以成为“岛屿之王”了！
　　现在的波尼岛没有岛屿之王.....我正在为此而头疼呢！
　　你，你的力量和我相性绝佳，将你的力量为我所用吧，这就是你要付出的代价！成为我的人！
　　“你说.....岛屿之王？！”
　　稍等一下。
　　这会不会有一种钦定的感觉！
　　“我没去过阿罗拉地区啊，虽然以后也会去一次.....感谢您如此青睐我，但这个工作实在是太重要了，恕我不能接受。”
　　光苔被吓了一跳，旋即正色起来，并且义正言辞的拒绝！
　　虽然从地位上来说，岛屿之王也可以看做是四天王！
　　但其中所代表的意义可是完全不同的。
　　地区性的四天王可以随时更替，而且除去帕底亚联盟之外，其他联盟的天王们甚至能摸鱼和到处闲逛，只需要在大会开始时，或者有挑战者通过冠军之路时，前往联盟应战，其余多数时间没有义务留在联盟本部。
　　但岛屿之王不同。
　　他们是镇守阿罗拉地区四个岛屿的绝对强者，是被赋予重大使命的人。
　　通常情况下来说，岛屿之王不能离开自己所在的岛屿太长时间，还要负责保护岛屿的安全和教导新人训练家，处理岛屿上的事务，并且有权利任命该岛的队长和统筹诸岛巡礼。
　　在《守护神和岛屿之王》一书中是这样说的：
　　【住在各个岛上的卡璞们会将光辉石托付给所选出的岛屿之王、岛屿女王级别的人物。】
　　【至于选择他们的标准是什么，无人知晓。】
　　然而，光苔忘记了一点。
　　在拒绝的话说出口的时候，卡璞・鳍鳍先是一愣。
　　旋即有些羞恼了起来！
　　似乎下一刻就要大发雷霆！
　　“坏了！”
　　“忘记了，守护神选择岛屿之王的时候，被选中的人不能拒绝，否则守护神会发怒！”
　　“但是，这个规矩也确实是太过自我主义了吧！”
　　“蕾蒂！”卡璞・鳍鳍果然生气了，她碧绿色的眼中有着恼怒！
　　人类，迄今为止，还没有任何阿罗拉人敢拒绝守护神的指派和青睐呢！
　　你引起了我的兴趣！
　　不过，就在光苔以为卡璞・鳍鳍要开始大闹的时候，她却意外性的压制了那股愤怒！
　　“呼....在四岛神中，卡璞・鳍鳍和卡璞・蝶蝶算是脾气比较好的......”
　　如果是卡璞・鸣鸣的话，现在应该已经一拳打过来了。
　　而骑拉帝纳看热闹不嫌事大，发出嘎哈哈的笑声：
　　【土地神，你生气了吗？】
　　卡璞・鳍鳍：“蕾、蒂（没、有、哦！）！”
　　虽然嘴上是这么讲的，但实际上已经气得不轻了。
　　但卡璞・鳍鳍还是有理智的。
　　阿罗拉人不许拒绝。
　　可光苔不是阿罗拉人而是神都人。
　　神都啊.....神阖的后裔们。和阿罗拉没有关系，因此拒绝了自己的指派，虽然让自己没有面子，但毕竟也没有其他的岛神看到。
　　然而，卡璞・鳍鳍还是很不高兴！
　　我如此青睐你，你却直截了当的拒绝我，这让我的面子向哪里放？
　　虽然没有岛屿之神看到。但这里的传说宝可梦也不少呢！
　　男人，你必须拿出一个拒绝我的理由来！
　　“责任太重大了，况且要常年守护岛屿，我是那种会到处走动的人，而且我也有故乡，现在还没有前往阿罗拉地区定居的想法。”
　　“如果说是气候方面的话，帕底亚和合众也非常适合居住，所以不是居住环境的问题。”
　　神都的气候和神奥一个样子，不能说适合居住吧，只能说每年冬季都会挑选一些幸运路人随机冻死，可谓是相当严酷。
　　其实对于古人类来说，像是神都和神奥这样过于寒冷的地方，也不是适合居住的地点，最理想的居住地点，还是那些温暖和四季分明的土地。
　　就连神阖灭亡之后，民众也远走他乡，没有多少回到神奥的人了。
　　“据我所知，阿罗拉经常会有进行诸岛巡礼的人，如果岛屿之王不在岛屿上，那么巡礼不就无法进行了吗，这样的话不是很奇怪吗，会被指责为玩忽职守吧。”
　　“而且，将岛屿交给外来者，这样真的好吗？”
　　“蕾蒂？”卡璞・鳍鳍清冷的哼了一声。
　　这有什么不好的？
　　不是说了，阿罗拉虽然有着传统和仪式，但咱们土地神可以随便修改规则。
　　再说了，外来者担任岛屿之王，又不是没有先例！
　　乌拉乌拉岛的岛屿之王，就是外来者！
　　只要合适就行了！
　　而且，如果该岛暂时没有岛屿之王，则由别的岛的人暂代！
　　“乌拉乌拉岛.....啊，你说的是默丹啊。”
　　说起来，默丹还能算是自己的前同事呢，他以前是国际警察，除去在各个反派组织卧底之外，后来也隶属于UB对策部了，似乎和坂木还是老熟人，大概也是有火箭队的工作履历的。
　　现在这位大叔在乌拉乌拉岛当警察呢，平时吊儿郎当喜欢玩剑玉。
　　“只要定居在阿罗拉就是阿罗拉人吗，阿罗拉人的定义这么宽泛的？”
　　“这不是和合众一样了嘛。”
　　波尼岛的岛屿之王现在确实是空缺的.....
　　直至到了日月时期，在玩家抵达阿罗拉开始诸岛巡礼，并且即将结束的时候，波尼岛才有了新的岛屿女王。
　　女神超梦：“和传说宝可梦打交道太多，还会发生这种事情啊....不也是挺有趣的么。”
　　“卡璞・鳍鳍好像并不想放弃啊，你的拒绝可能没有效果哦。”
　　她这下算是见识到了，在梦境世界中反而理解了整个世界是多么的广阔。
　　在游览完合众的大地之后，自己要不要也去其他的地区旅行呢？就像是个体一那样。
　　“其实，波尼岛应该有合适的人选.....前任岛屿之王索夫乌老先生去世之后，他的孙女哈普乌应该是继承岛屿之王的最好人选，而且她也有这方面的意愿吧？”
　　“蕾蒂？”卡璞・鳍鳍突然凑了上来！
　　怎么回事？
　　你不是说你没去过阿罗拉地区吗，怎么对我们那边去世的岛屿之王都这么清楚？
　　【神阖的人总是会知道各种事情，这有什么奇怪的？】
　　骑拉帝纳的解释让卡璞・鳍鳍觉得困惑，然而骑拉帝纳此时正在心中偷着乐。
　　当谜语人确实是很快乐啊。
　　“哼！”
　　卡璞・鳍鳍挥了挥手。
　　既然都知道波尼岛的情况了，且不说你是怎么知道的，那么哈普乌现在还没有成长起来呢！她眼下的心性和状态都不足以成为波尼岛的岛屿之王，因此我才没有选择她！
　　而且....波尼岛上的Z纯晶也不够用了，而岛屿的光辉石也一直无人加工。
　　你不是传说的工匠吗，来这边帮我，Z纯晶也会有的，而且是全套哦！
　　光苔：“你想要我去加工Z纯晶吗？但那种宝石应该本来就长那个样子吧，根本不需要加工才对。”
　　“我记得，Z纯晶是某种矿脉上产出的矿物，矿石总是会形成比较有秩序的立方体，八面体、五角十二面体，或者其他的规则形状，这是由它们的原子排列决定的。”
　　当然，比起极巨化、太晶化来说，Z力量是一种全地区通用的能力，也就是不管去哪里都能自由使用的力量，这就非常方便，这一点上和超级进化一样。
　　“Z纯晶，正是自然力量的结晶。「Z力量」还会让宝可梦的招式增强为强劲的特殊招式，也就是需要跳舞来发动的Z招式。”
　　“在遥远的太古时代，光辉大神奈克洛兹玛与卡璞的大战中.....泄漏的光变成了Z力量。”
　　“来自广袤天空的光之掠夺者现身了，世界被黑暗包围.......吞食太阳之兽或邀引月亮之兽被夺走，成为了黄昏之鬃和拂晓之翼。年轻人和守护神使用石头，放出光明，将两兽和光之掠夺者分开，赶走了阿罗拉的黑暗.....”
　　光苔碎碎念着，却没想到让卡璞・鳍鳍的眼中异彩连连。
　　呦！还说和阿罗拉没有关系，连太古时代的事情都知道嘛！
　　而且，你这什么都知道的样子，简直和那些海洋居民没有区别！
　　对！就是他们！
　　海洋居民们很不可思议，能够巧妙的操纵船只，知晓星辰，驾驭海浪，访问世界各地。
　　他们对各种传说和谜团无所不知，能神不知鬼不觉的获得宝物！
　　“蕾蒂~！”
　　卡璞・鳍鳍对光苔越发满意了。
　　传说的工匠，和海洋居民一样知晓一切，擅长在地图上到处游走，和自己的相性完美适配，又有着强大的通灵术和喜欢顺路帮助别人的好习惯！
　　敢拒绝我的指名？
　　我要定你了！
　　就算是在哈普乌成长起来之前也行，想要还债的话，你就必须要用身体来偿还！
　　蕾冠王：“友人啊，你好像完了，卡璞・鳍鳍完全看上你了嘛。这下没办法拒绝了。”
　　光苔：“国王，难道你只想着萝卜吗？”
　　蕾冠王不语，只是一味咂嘴。
　　卡璞・鳍鳍将目光投向了不知所措的厄诡椪，她一眼就发现了这只小橘子的状态。
　　“蕾蒂！”
　　“啵，啵妮？！”
　　卡璞・鳍鳍飘向厄诡椪，开始了新的一轮的游说！
　　只要你帮助我一起说服这个人类，你也能见到你渴望的人！
　　你想要见到对吧，想要见到已经逝去的人，我能感觉到你那强烈的愿望，跨越了几百年也未曾消散的强烈的情感和厚重的回忆，就算是已经逝去数百年的人，我也可以想办法让他重现在人间！
　　“啵...啵妮....”厄诡椪有些犹豫，但又摇了摇头。
　　不行不行，自己不能代表别人做主！
　　而且，传说的工匠说了，他也可以让自己和朝思暮想的人见到面的！
　　“蕾蒂（那是用我的力量！）”
　　“不，这次就不是你的力量咯。”光苔适当的打断卡璞・鳍鳍，并且说明了北上乡的特殊池水，让这位掌管生死的水之守护神愣了一下，旋即有些垂头丧气起来。
　　什么....原来不愿意来，是因为找到了更好的地方是吗？
　　旋即，她的那股怒火就再度翻滚上来了！
　　该死，你这个始乱终弃的家伙！究竟要给你什么好处你才愿意来，我真的生气了！
　　光苔认真的思考了一会。
　　“嗯……你能给我幻之树果吗？传说中，与守护神的鳞粉、洁净之水混合，就可以解除一切毒素的树果！”
　　守护神微微一怔。
　　旋即更加恼火了！
　　啊呀！你这个家伙，简直是倒反天罡啊！
　　幻之树果是当地人进献给我们的，你怎么还向我要啊！
　　但……但如果你能来的话，给你也不是不行啦！
　　你，你来这里，我用幻之树果养你！至少先来干三年吧？

第四百四十五章 《水都的守护神》！
　　“看样子如果我不去的话，你不会善罢甘休......好吧，就像是我们刚刚约好的那样，我能得到你们的身体素材，然后加上幻之树果.....”
　　光苔还没说完，卡璞・鳍鳍已经迫不及待的用洁净之水泼在了光苔的身上。
　　仿佛急不可耐的宣誓着自己的主权！
　　这就是成为波尼岛之王的一种仪式，真正的继承仪式还需要穿上当地的风俗服饰，佩戴Z手环，跳起传统舞蹈或摆出全力之姿。
　　“蕾蒂~”
　　从现在起，你就是岛屿之王的候补了，来到阿罗拉地区，我会立刻给你发光辉石的！
　　有了那个石头，加上你的工艺，就能加工出Z手环！
　　我可是做出了相当大的让步的，所以你也必须得来，不允许爽约哦！
　　“不仅仅是临时工四天王，还是临时工岛屿之王......”
　　不过，岛屿之王可没有工资领啊。
　　反正再过上几年，该继位和该登场的人也差不多都会陆续到位了，对自己来说也不是什么长期干下去的工作。
　　届时，三年之期已到！
　　骑拉帝纳：【这样就成了阿罗拉地区的岛屿之王了....不错嘛，不论走到哪里都有着崇高的地位。优秀的人总是会被各个传说争抢的。】
　　蕾冠王不语，只是对着萝卜努嘴。
　　女神超梦轻笑起来，觉得这场“工作推让”极有意思。
　　只有厄诡椪对此没有什么感觉，小寡妇只思考着之前光苔说出的那些话。
　　和已经逝去的人，真的能重新再见吗？
　　虽然是被土地神证实了的事情，但听起来还是好不可思议啊！
　　北上乡，北上乡！传说的工匠，你什么时候才会来北上呢！
　　是要先去拿到可以解除一切毒素的幻之树果吗？
　　“不拿到幻之树果也可以去啊。”光苔对着厄诡椪打了个响指：“解毒只是为了做好防备，但除去解毒之外，我恰好最近学会了制作【神圣的桩子】的技术。”
　　“也就是说，是【封印术】！”
　　帕底亚帝国，一千年的传说的驯化师所使用的神圣封印术，用八根桩子加上两条锁链，和克制属性的盖子，就连四灾兽都能被封印一千年，区区一只桃歹郎而已！
　　到时候把八根桩子全部插在永久森林里，赫月熊就是天然的看守，除去朱紫主人公以外，不会有任何人能解开那些封印！
　　当然了，封印这种东西迟早是会被打开的，因此只能解决一时的问题，不能将事情完美解决，最后还是要对症下药。
　　“我之前说梦境世界不方便修理，是因为这里没有太晶材料。”
　　“而且面具是现实的东西，就算在梦里修好，现实的面具也不会恢复，除非在这里重造一副面具再带出去。”
　　“但，这里还是没有太晶材料。”
　　“等我在帕底亚地区的调查工作结束，就过去一趟吧，我们约好了，不会让你等太久的。”
　　因为反转世界还没有留下门，所以通向反转世界的“极大之门”还没办法打开，而帕底亚地区，鬼龙的力量同样辐射不到。
　　所以，神奥是必须要回去的。
　　“啵妮喔！”
　　厄诡椪很高兴，蹦了起来，小橘子开始对未来的时间充满了期待！
　　好吧，只要你记得就行了！
　　和过去主人的再度相见。
　　那些珍贵的面具也将回到自己的手中。
　　坏掉的假面也会被修好！
　　好耶！
　　感觉就像是在做梦....啊！我现在....确实是在做梦啊！
　　但，这个梦是可以变成真实的呀！
　　光苔：“对了，你可以根据面具的不同，来改变自己的属性和特性对吧。”
　　“虽然引起这种现象的源头，是镶嵌了太晶的面具，但你本身也是具备着属性转换能力的特殊宝可梦。”
　　小橘子歪歪身体，有些疑惑：“嘎喔？”
　　光苔顿时一笑：“我的意思是，你想要试试更多的面具吗？”
　　“面具本身的制作工艺很简单，它的力量来源是你以及人类的精神和情感的能量，借助太晶的宝石，汲取自然中的属性能量进行了转化，在数百年的时间内甚至也影响到了你。”
　　参考赫月的变化，厄鬼椪的这种根据面具转化属性和特性的能力，或许也并非是与生俱来，而是后天产生的。
　　厄诡椪的四个面具，分别代表着“喜怒哀乐”四种情感。
　　注入更多的情感，使用不同的属性，就可以拓展出更多的面具。
　　而自己也在合众搜集到了大部分的石板，可以参考石板的变化来进行制作。
　　“通过搜集不同的太晶碎块，就能雕刻出更多的面具，你的这种特殊力量很让我感兴趣.....让我想到了，被称为神的宝可梦。”
　　“你知道吗，喜怒哀乐所代表的四个面具，其实还有另外四种与它对应。也就是【爱憎惭惧】。”
　　光苔心中，甚至已经有了新面具的制造构思。
　　喜怒哀乐，爱憎惭惧，凡此八者，生民所以接物传情。
　　喜悦，愤怒，哀伤，欢乐，爱慕，憎恨，羞愧，恐惧。
　　然后，还有第九种情感，“畏”！
　　喜悦代表草；愤怒代表火；哀伤代表水；欢乐代表岩石。
　　那么，爱憎惭惧所对应的.....
　　【等会，你说这小丫头，是能够根据面具的不同，来改变自己的属性和特性？怎么会有这种宝可梦？】
　　骑拉帝纳此时才反应了过来，大为震撼！
　　自己的新朋友，这个其貌不扬的小姑娘还有这种力量？
　　“从未听说过这种事情....”蕾冠王也呆呆的瞪大眼睛：“即使是孤，和爱马结合之后，也只不过能拥有两种特性而已。”
　　骑拉帝纳：【是啊！哪怕是合众的雷吉奇卡斯，在被你修复之后，也不过是在特性之间互相切换而已，但属性是不变的。怎么会有可以随意改变属性的宝可梦。】
　　光苔：“哈哈，能够自由改变属性的宝可梦，可不仅仅只有阿尔宙斯一只.....除去厄诡椪之外，还有....阿罗拉地区的某只人造的宝可梦。”
　　“人造？”女神超梦微微皱眉，检测到了关键词。
　　光苔：“确实是人造，不过这只宝可梦被创造出来的原因，并不是为了成为最强，而是为了应对从异世界而来的【究极异兽】们。”
　　卡璞・鳍鳍：“？”
　　我们阿罗拉有这种宝可梦，我怎么不知道？
　　“你当然不会知道，这只宝可梦是秘密制造的，现在可能已经完成了？”
　　人称小阿尔宙斯的银伴战兽.....
　　以太基金会的人造宝可梦，可以借由切换属性碟来完成属性的切换。
　　“形态的变化，特性的变化，属性的变化.....过去和未来的姿态，就连你自己不也有起源和别种两种样子吗，所以不需要太吃惊。”
　　光苔拍了拍骑拉帝纳的大脚，看向跃跃欲试的厄诡椪。
　　她好像对自己的建议很感兴趣！
　　不过....厄诡椪很快又冒出了困惑的表情。
　　虽然能不断改变属性和特性，确实很有意思啦。
　　但，面具最开始是为了遮掩我的身份的哦！
　　过去的面具蕴含着珍贵的回忆，所以不能缺少，而没有朋友的我，也必须要靠着面具来和那些恶毒的家伙战斗。
　　可是现在，自己有了好多新朋友，使用新的面具，又要和谁战斗呢？
　　光苔：“当然是在梦境中进行挑战了！”
　　“听好了，崭新的世界和生活这才要刚刚开始呢，等到名为‘梦天连战’的古代战场重新开启，整个世界上所有的传说们都会因此而被惊动.....！”
　　“和朋友们一起组队，尝试着挑战更强大的对手，磨砺自己的实力吧。”
　　“前往未知的新世界进行旅行，或者停留在过去的故乡生活，而为了防止被别有用心的恶人觊觎，修炼出强大的实力，是必不可少的！”
　　“这个世界上不缺少恶人，和他们比起来，北上乡的村民们只能算是普通的愚蠢。”
　　“这个世界上也不缺少灾难，拥有力量的话，就可以去帮助别人，做自己想要做的事情，就像是合众地区传说的三剑圣们一样。”
　　“厄鬼椪，你想要听一听吗，那些传说中宝可梦们的传说？”
　　“啵尼！”
　　厄诡椪非常的好奇，于是光苔便坐了下来，开始讲述各个地方的久远故事。
　　不仅仅是在对厄诡椪，也是在对这里的其他朋友们一并讲述。
　　即使是偷窥了世界数千年的骑拉帝纳，它也有许多不认识的传说宝可梦，它们藏在遥远的土地上，经历着不为人知的事情，就如同阿罗拉的岛屿神们一样，有着自己的秘密故事和过往。
　　卡璞・鳍鳍也颇觉有趣，作为岛屿的土地神，她是不会离开阿罗拉地区的，因此对于其他地区的传说，比如骑拉帝纳这样的创世之物，只是浅浅的了解而已，而像是黑白龙那样的外来者，她完全不认识。
　　大海的女神就像是听到了有趣的八卦和童话，顺手抄起蕾冠王的萝卜就开始向嘴里送，蕾冠王瞪着眼睛，打算说些什么，但考虑到波尼大萝卜的事情，便硬生生的闭上了嘴巴。
　　唔姆，看在以后有大萝卜的份上，就不和你这友商计较了！
　　奇幻的传说之卷，徐徐展开。
　　“从不同传说宝可梦们的生活方式，和它们看待世界的角度上，你一定也能领悟出一些东西。”
　　“它们有的乐于助人，有的狂暴破坏，有的会让我们得到永恒的幸福，还有一些像是土地神们一样，只是固守着自己的故乡。”
　　“追逐你喜欢的东西，远离你厌恶的东西，这就是最简单的生活方式。对于人类来说很难做到，但对于宝可梦们来说，应该是很简单的。”
　　“啵妮喔！”厄诡椪听的很开心，因为以前的那个男人也说过类似的话。正是因为在原本的故乡难以生活，因此他们才幻想着可以在新的土地上得到幸福，这才渡海而来。
　　但是，新的土地并不是那么美好的地方，她失去了很多东西.....
　　或许....自己需要离开那里了吗。
　　厄诡椪咀嚼着萝卜，因为光辉萝卜的美味而露出幸福的表情，又在思考之中，逐渐下定了决心。
　　要，再见那个男人一次！
　　而后，要向他倾诉自己的思念，让他知道，这几百年以来，自己有多么多么想念他！
　　再告诉他。
　　别为我担心了。
　　我已经交到了好多好多的新朋友！
　　然后，把剩下的那些，将所有的事情，都全部了结！
　　“啵妮！”
　　我，也想去冒险！
　　和朋友们前往未知的地方。
　　和传说的工匠越过山和大海！
　　就像是很久以前，那个男人和自己在一起时的样子，那个时候，我们虽然生活困苦，但都很快乐！
　　“过去的痛苦也是宝贵的记忆，但不能一直带着它活下去。”
　　“世界是非常美丽和广阔的。”
　　女神超梦摸了摸厄诡椪，用温柔且充满磁性的声音忠告她。
　　不管是哪只超梦，在哲学方面都有非常高的天赋，只不过是看待事物的角度不一样。
　　这让光苔不免再一次想到了逆袭的初代超梦。
　　如果一切顺利，奥卜利比亚的危机或许不会发生。
　　如果一切不顺利。
　　如果在那座古代要塞的培养皿中出现的“超梦”不是初代超梦，而是....“个体三”的话.....
　　一种宝可梦诞生于世之后，就会出现数只和它一样的同族，有些时候是人为的因素，而有些时候，或许只能归结于世界的某种规则，就如同宝可梦的蛋是神圣之物，总是突然诞生。
　　大家在一起畅谈古老的故事，期待着未来到来，而光苔在梦境中查看了C装置的时间。
　　差不多，要天亮了。
　　不过，就在这个时候。
　　一声噗通的坠落声，好像有什么东西掉在了不远处的水泊中，而在这梦境的世界内，能掉入这里的，也只有宝可梦的梦！
　　卡璞・鳍鳍困惑的飘过去，潜入了水下，片刻之后更加疑惑的举着一只蓝色的宝可梦飞了起来！
　　“蕾蒂？”
　　作为岛屿守护神，她能感觉到这只宝可梦身上有着浓烈的水之气息，然而似乎并没有水属性，她在阿罗拉从未见过这种宝可梦，于是便抬过来让大家一起看。
　　在短短的时间内，性格喜怒无常，但在四岛神中已经算是好脾气的卡璞・鳍鳍，已然和大家变得稍微熟悉起来了。
　　宝可梦的交友就是这样，上一刻可能还不对付，但只要稍稍聊聊天就可能变成好友。
　　“唔姆，孤不认识，流线型的身体，看起来是会飞的样子。”
　　【喂，这家伙好眼熟.....这不是在帆巴市出现的那个吗！】
　　大家围了过来，望着那只微微抽动，但却即使在梦中，依旧处于昏迷状态的宝可梦，这种情况下一般认为是宝可梦暂时失去了意识。
　　但光苔认识这只宝可梦，正如骑拉帝纳所说的一样。
　　“拉帝欧斯？”
　　光苔颇为困惑，看着岛屿附近的天空，这梦里当然不可能出现究极之洞什么的，但这只拉帝欧斯怎么会掉落在这里呢？
　　还是说....
　　【生命的气息在衰弱.....这是濒临死亡的征兆。】
　　【或许是这样，是因为吾和卡璞・鳍鳍都在这里的原因，因此即使在梦境中，濒死的宝可梦也会不自主的出现在我们附近？】
　　骑拉帝纳虽然不管灵界，但它在现世的据点“归途洞窟”，被视作生者和死者交错的地方。其中的石头在灵界也是硬通货。而卡璞・鳍鳍那就更不用说了。
　　“孤来治愈！在梦境世界进行治愈也能影响到现实，这一点是孤觉得这里很好的地方！”
　　蕾冠王使用了治愈波动！
　　这一次的治愈波动能量很高，显然蕾冠王已经逐渐恢复到了“蕾有力”的状态！
　　按照这样发展下去，说不定后面连爱马也不需要了，直接就能变身“蕾巨神”呢！不过草+超能的属性稍微有些拉胯啊....
　　“拉帝！”
　　拉帝欧斯在治愈波动的影响下猛地睁开眼睛！
　　陌生的天花板....不对，根本没有天花板！
　　自己在哪里，眼前的这些宝可梦还有这个人类是谁？
　　拉帝欧斯的心中充满了警惕，神情也紧张起来，左顾右盼！
　　自己明明被抓住了....！
　　它的视线和女神超梦对上了，这一瞬间，它的记忆被读取了！
　　女神超梦：“读出来了，来自水之都奥多马雷的拉帝欧斯，那是传说中崇敬着拉帝欧斯和拉帝亚斯的城市，位于城都地区南部的海域上。”
　　“这个能力真方便。”光苔摸着下巴，觉得不管看几次，女神超梦的这个“读记忆”的设定都太厉害了。
　　不需要对方进行解释，只要透过你的眼睛和目光就能读取到一些情况。
　　超能力在对战中稍微有些拉胯，但是在生活方面真可谓没有任何属性可以与其相比！
　　“奥多马雷的拉帝欧斯，那么，你是秘密花园的那一只？”
　　“你可能有些紧张，稍微冷静一下，现在的你还没有清醒呢，这里是宝可梦梦境世界，顾名思义，是宝可梦们的梦汇聚成的异次元。”
　　光苔撒了一把阳光过去，让躁动不安的拉帝欧斯逐渐平静了下来。
　　这是什么力量.....？
　　拉帝欧斯心中的焦虑和恐惧逐渐不见了，它可以清醒的观察这个世界的情况！这时候它才发现，周围的这些宝可梦自己不仅没见过，而且它们似乎也不是这个人类的“手持宝可梦”？
　　【城都地区的宝可梦也能进入梦境世界，真是稀奇。】
　　骑拉帝纳若有所思：
　　【如此说来，现在梦境世界可以覆盖到的地方，有合众、帕底亚、伽勒尔、神奥、城都.....？】
　　“唔....伽勒尔不行，孤从来没见过除孤以外的宝可梦进来。”
　　蕾冠王反驳了骑拉帝纳，表示伽勒尔睡觉的不止它一个，还有其他的在睡觉的家伙呢，但它们都没能连上网！
　　换而言之。
　　以前连入之树那是信号不好，所以遥远地区的宝可梦们只能使用2G网络，卡的要死。
　　现在连入之树都活了，就算没有到巅峰期，但怎么说也有个3G、4G了吧？
　　“啵尼~”厄诡椪将手里的萝卜递给对方，拉帝欧斯微微一愣，看着对方真诚热情的笑脸，也不知道该如何拒绝，只能低着头一声不吭的将萝卜接过去吃掉了。
　　嗯？还挺好吃....
　　不对，现在不是想这个的时候！
　　“拉蒂！”
　　我该怎么离开这里？你们不像是恶人，我现在有重要的事情.....我被两个人类抓住了，她们要做出可怕的事！必须，必须想办法阻止！
　　“这个事件开的有些突然，不过我早有预料了。”
　　光苔扶了扶额头。
　　《穿梭时空的相遇》才结束没有多久，而在那个剧场版也出现了时间悖论，即“年幼的大木博士消失”这个事情。
　　因此，在时拉比的剧场版事件结束之后，理论上城都地区的时间线是经历了一次修正的。
　　那么，在这个剧场版之后，紧接着发生的，就是影史上最为经典的剧场版——《水都的守护神》！
　　其舞台，正是被誉为艺术和水的城镇“奥多马雷”！它的原型是水之城市威尼斯。

第四百四十六章 吹响无限之笛吧！
　　本来觉得，这个剧场版只不过是小智和拉帝亚斯（红水都）的浪漫恋爱专属剧场版，压根不会和其他人有什么关系。
　　但没想到，昏厥的拉帝欧斯（蓝水都），却意外的进入了信号强化过的梦境世界！
　　“如果说是濒死，但又没有完全死掉，只是失去意识的昏迷。”
　　“........稍微等一下。”
　　蕾冠王此时突然开口了，它的眼中闪烁着奇怪的蓝色光芒，在那些光芒消散之后，蕾冠王用平静呆呆的表情看向拉帝欧斯。
　　又转过大脑袋，对着光苔招了招小手，示意附耳过来。
　　“怎么了，国王？”
　　“唔姆，孤，刚刚看到了一些未来。”
　　传说蕾冠王拥有能看穿过去和未来的一切事物的力量，在取回了部分信仰之后，蕾冠王现在稍微能看到一些特别的未来了。
　　蕾冠王正色道：“这只拉帝欧斯，很快就会死了。”
　　光苔点头：“啊....我知道。”
　　蕾冠王的眼睛呆呆的，眨了眨：“唔姆！友人，难道你的预知未来也觉醒到了如此层次了吗？”
　　哪里有什么预知未来，自己可不会那种东西，自己不过是知道剧情罢了。
　　光苔心中嘀咕着，旋即打了个哈哈，不过蕾冠王却有些纠结：
　　“这下可真是难搞了。”
　　“虽然说生和死都是自然的规律，世界上不可能不存在死亡，但是天灾和人祸是两码事，而对于孤来说，不管是哪一种，看到了就一定要伸出援手。”
　　“如果没看到的话，孤可以当做不知道，毕竟它们也不是孤的子民。”
　　“但现在看到了，孤就觉得很难过。友人啊，孤知道你拥有着一切的知识，该如何拯救这只即将迈入死亡的宝可梦呢？”
　　光苔摇了摇头：
　　“拉帝欧斯的死亡，是因为它牺牲了自己，拯救了一个城市的人，但这确实是人为引起的灾难。”
　　“当拉帝欧斯或者拉帝亚斯死亡，它们的灵魂就会变成名为心之水滴的道具。”
　　“心之水滴被污染并且毁坏了，那么这个城市就会遭殃，此时，只要能找到一颗新的心之水滴就能解决这个问题。”
　　合众倒是有一颗新的，不过现在可没办法借过来。
　　心之水滴是非常难以得到的道具，城都地区的话，大吾应该挖掘到了一颗，不过那颗水晶应该被他送人了。
　　水都的守护神的剧场版，事件其实相当简单。
　　两个世界知名的女盗贼桑娜和莉安，从某个图书馆中找到了传说的宝石“心之水滴”的记载，于是起了盗窃的心思，顺便还想要捕捉拉帝欧斯（蓝水都）和拉帝亚斯（红水都），于是便抵达了水之都奥多马雷。
　　她们追击拉帝亚斯和小智一行人，找到了秘密花园的位置，盗窃了心之水滴，并启动了奥多马雷的知名建筑“大圣堂”中的仪器，那个仪器原本是水之都为了迎战敌人而留下的，需要使用心之水滴和拉帝欧斯来启动。
　　最终仪器失去控制，引发了空前绝后的大海啸，拉帝欧斯和拉帝亚斯使用力量消除了海啸，同时拉帝欧斯也耗尽了能量，在死去之后变成了心之水滴。
　　在这个城市所发生的一系列事件中，其实主要还是描述小智与拉帝亚斯（红水都）的感情....
　　有一种说不明道不清的美好感。
　　从水都城市特有的浪漫感再到妹妹拉帝亚斯和小智之间朦胧的暧昧，朦胧而勇敢的爱意，浪漫而美丽的故事。
　　人和宝可梦之间的感情，是否已经超越了友情而达到了爱情的地步，以及最后拉帝亚斯对小智的吻别，是影史上最为经典的一幕。
　　而奥多马雷的大圣堂仪器，毫无疑问是“神秘科学”的产物，就是这个仪器失控之后会引发大海啸自灭，这个设定有些意义不明。
　　“蕾冠王，心之水滴不是普通的宝珠，如果是普通的宝珠，还可以通过宝珠制作的工艺将其加工出来，但心之水滴需要的材料，是拉帝欧斯或拉帝亚斯的灵魂。”
　　“即使使用释出之玉作为材料，创造出来的心之水滴也是没有灵魂的，它不具备心之水滴完整的力量。”
　　“嗯....不过，或许还是有转机的。”
　　既然拉帝欧斯现在是处于昏迷的状态，那也就是说，那颗被污染的心之水滴还没有完全碎掉。
　　只要及时的将其进行净化，那么一切就都可以恢复正常。
　　当然，如果拉帝欧斯不死的话，小智和拉帝亚斯的情感恐怕也不会进一步升华.....？
　　毕竟那可是电影的大高潮啊。
　　“第二个方法就是......”
　　“无限之笛！”
　　而这个，自己正好会做！
　　曾经从青色的拉帝欧斯手中得到的无限石板，因此而获得了前往南方孤岛的许可，同时也学会了无限之笛的制造方式。
　　无限之笛，无论身在何处，都能召唤拉帝欧斯或拉帝亚斯的笛子。
　　同时。
　　这根笛子，还可以让拉帝欧斯和拉帝亚斯，在携带超进化石的情况下，进行超级进化！
　　当然，水都是没有超进化石的。
　　不过，时间还很充裕！
　　只要让正确的人吹响笛子，那么身处于南方孤岛的其他的拉帝欧斯和拉帝亚斯们，就会从丰缘千里迢迢的赶来！
　　不用担心它们的速度！
　　在常态之下，它们的速度相当于喷气式飞机！
　　而在超级进化之后，拉帝欧斯能以4马赫的速度在天空飞行，在宝可梦里拥有最高级别的速度！
　　如果此时吹响了笛子的话.....所召唤过来的拉帝欧斯或者拉帝亚斯......
　　说不定，还会把丰缘的主人公，小悠的那一只，也就是冠军级的超级拉帝欧斯召唤过来呢！
　　“在奥多马雷的古代，应该是有一个传说的吧。”
　　光苔看向抬头的拉帝欧斯：
　　“在一座叫做奥多马雷的岛屿上。生活着许多朴素的人们，其中，有着一个老爷爷和一个老婆婆。”
　　“有一天，他们两人在海边捡回一对受伤的小兄妹。”
　　“在老爷爷和老婆婆细心的照料下，两个人所受的伤慢慢的痊愈了。”
　　“但是突然有一天，邪恶的怪物来侵袭岛屿了。”
　　“就在岛屿马上要被怪物吞没的时候，在老爷爷和老婆婆的面前，小兄妹放出了灿烂的光芒升上了天空，样子也发生了变化。”
　　“原来它们是无限宝可梦拉帝欧斯与拉帝亚斯。”
　　“这两只宝可梦飞上天空，从遥远的地方呼唤它们的同伴从空中赶来。”
　　“它们带来了赶走黑暗邪恶的力量。那是一枚闪烁着晶莹剔透的蓝色光芒的宝珠。这就是名叫心之水滴的宝石。”
　　“小岛恢复了和平，在这以后，在心之水滴所在的小岛上，拉帝欧斯和拉帝亚斯们，常常会来暂留一段时间。”
　　“自那以后，岛屿再也没有受到过那个邪恶怪物的袭击。”
　　“但故事还有隐藏的后续。”
　　“老爷爷决定把心之水滴的力量用来永久保护这座小岛，也就是说，人类发明了利用心之水滴的力量的装置。”
　　“心怀不轨者使用心之水滴时，心灵将被污染，水滴将会消失，与岛屿一起失去。”
　　“毫无疑问，那位古代的老人，应该是一位神秘科学的研究者。”
　　“而现在，即使你回去，心之水滴也已经被污染，它炸裂破碎是必然的结果了。”
　　拉帝欧斯起初还有些困惑和好奇的听着，但当光苔说出心之水滴必然消失的结局，这让它立刻难以接受！
　　蕾冠王：“唔...友人啊，这就是那座水之城市的故事吗？”
　　光苔：“没错。”
　　“在故事中，是心之水滴拯救了城市，因此，只要失去心之水滴，城市的毁灭就成为必然。”
　　“但是，我所要说的第二种解法，正是化解了故事中的危机时，最重要的内容。那就是【同伴】。”
　　“拉帝欧斯，稍安勿躁。”
　　光苔又撒了一把阳光下去，消除了拉帝欧斯的急切之心，这让蓝水都相当无奈。
　　“拉帝.....！”
　　先，先不说你究竟是什么人，你们这些宝可梦又是什么稀奇古怪的存在....我现在没有这么多的时间啊.....
　　你居然知晓古代的故事，那是连我都不清楚的东西，是人类的传说.....！
　　但是，你不让我现在立刻回去，又是要做什么呢？
　　拉帝欧斯摇着头：“拉帝！”
　　来不及的。
　　呼唤同伴是需要时间的，即使发生了重大的事情，它们也不可能立刻赶来的！
　　光苔对着拉帝欧斯伸出了手，发动了回忆之力：
　　“我知道，你应该是出生在奥多马雷，并且不曾离开过吧。”
　　“拉帝。”
　　拉帝欧斯很惊讶。
　　这个人类，看到了自己的过去？
　　奥多马雷的两只无限宝可梦，从未离开过水都，它们栖息在秘密花园当中，也很少和人类进行互动。
　　虽然拉帝欧斯对人类社会中的险恶有所认知，但妹妹拉帝亚斯并没有这种观念。
　　因为她喜欢上了小智，因此而邀请小智进入秘密花园，但在这个过程中，她忽略了追逐她的那两个女怪盗的邪恶的程度。
　　“今夜将会发生巨大的灾难，就如同人类传说中的故事那样，那只【怪物】，也就是海啸，会吞没整个岛屿，而你们将失去心之水滴。”
　　“因此，你需要同伴，在通常情况下，或许是来不及的，不过，在另外一种情况下，是可以的！”
　　“你知道超级进化吗？”
　　拉帝欧斯懵懵的，一脸茫然。
　　它从小到大也没听说过这个东西。
　　光苔顿时笑了笑：
　　“在你们的故乡，丰缘地区的南方孤岛上。那座岛屿上的你的同族们，守护着传说中的力量，也就是超级进化的秘密。”
　　“通过更进一步的进化，来获取更加巨大的力量！”
　　“时间还较为充裕！”
　　“稍稍等我一下，雕刻的配方是....”
　　光苔开始了现场操作。
　　和时之笛不一样，无限之笛并不是石制也不是骨制玉制，它是罕见的木制的笛子。
　　在笛子的尾部，有着红色的镶嵌，在笛子的顶端，则是有着如飞机翅膀一样的装饰。
　　【传说的工艺品：无限之笛！】
　　【描述：无论在哪里都能呼唤拉帝欧斯或拉帝亚斯的古代笛子！蕴含着强烈的思念和回忆，拥有巨大的心灵力量！在丰缘地区，无限之笛被视作与南方孤岛相同的传说，仅有丰缘冠军大吾和小悠可以使用它！】
　　【效果：当拉帝欧斯或拉帝亚斯携带超进化石时，如果持有钥石，则与钥石共鸣，如果未持有钥石，消耗笛子主人的精神力量，可以通过笛子直接发动超级进化！】
　　【将笛子放在嘴边，便可以演奏传说的音乐“翱翔天际之幻”！】
　　当那笛子被创造出来的时候，拉帝欧斯立刻感觉到了一股古老的呼唤！
　　仿佛是镌刻在记忆和DNA深处的某些记忆苏醒了，明明是刚刚被创造出来的道具，却有着让自己感到怀念的力量！
　　“拉帝？”
　　那究竟是什么？你说的南方孤岛，无限之笛，超级进化石，都是我没听过的东西。
　　但是，凭借这个，就真的能够保护岛屿了吗？
　　光苔：“希望能够赶上吧！总之……相信这无限之笛吧！”
　　“丰缘在城都地区的西南方，应该来得及！”
　　不能前往奥多马雷确实是一件遗憾的事情。
　　毕竟大圣堂的仪器也是神秘科学的产物，研究一下说不定就能让自己理解神秘科学的本质。
　　那就等到回城都的时候，顺便去参观一下好了。
　　总之，祝愿小智和拉帝亚斯永远幸福吧，说不定在这个世界中，小智能带着拉帝亚斯一起走？
　　不，不过那种事情果然也没有意义。
　　按照小智的操作，大概率到了新地区，红水都妹妹就会被放到大木博士的后院养老去了，下场和月贵妃基本一样。
　　“就当是为了让这个的浪漫美好的故事变得圆满吧，这是我的补票。”
　　“不管相距多远。”
　　“只要吹响这无限之笛，你的同伴们就会来到你的身边！”
　　“还有南方孤岛的留言......要记住，所有的梦境皆是另一个现实。切莫将其遗忘.....”
　　“把这个，交给你觉得值得信任的人。让他去吹奏笛子，不用担心，只要把笛子放在嘴边，就会自动吹出来了！”
　　————————
　　城都地区，水之都，奥多马雷。
　　“醒一醒，拉帝欧斯....！”
　　熟悉的人类的呼唤声传入耳中。
　　那是曾和自己一起生活的，名为卡侬的少女，来自她的焦急呼唤。
　　拉帝欧斯豁然睁开眼睛！
　　梦境世界的声音逐渐远去，那确实是一场离奇的梦境，它晃了晃脑袋，观察自己现在的处境。
　　被锁在了大圣堂的仪器当中，而那两个外来的恶女正在控制着大圣堂的操控装置。
　　那个装置，是古代的人类建造的，可以保护水之都不受到任何外敌的攻击。
　　和自己一起生活的人类，本葛雷老先生，还有少女卡侬，都被那只叫做阿利多斯的蜘蛛所吐出的丝线捆绑了起来。
　　外来的盗贼正在窃取奥多马雷的力量。
　　也在盗取自己的力量！
　　心之水滴正在逐渐变得污秽，而自己却什么也做不到。
　　而后....拉帝欧斯感觉到自己身上有着什么东西，它将手放在身体的羽毛中，猛地一怔。
　　【所有的梦境皆是另一个现实。切莫将其遗忘.....】
　　那奇异的声音在自己的心中响起！
　　与神秘的梦中工匠所说的一样！
　　那不是幻想！
　　自己真的在梦境中，从一个奇怪的人类工匠的手中，得到了重要的东西！
　　无限之笛！
　　可以吹奏笛子的人....
　　是了，要让妹妹，让妹妹把那个戴着帽子的少年带过来！

第四百四十七章 水之都，埋藏之塔，悠远之悠
　　就在同一日的白天。
　　城都地区的南方海域中，水之都“奥多马雷”。
　　它被誉为世界上最美丽的城市。城市之中，有着著名的建筑“大圣堂”以及“太阳之塔”。
　　这建筑，是人们怀着感恩传说宝可梦守护了城市的心，而建造的。
　　而在这里，在城都地区旅行的小智，为了参加一年一度的宝可梦水上竞赛而来到奥多马雷，于是，遇见了拥有神奇招式的宝可梦，拉帝亚斯和拉帝欧斯。
　　拉帝欧斯是哥哥，拥有如天空和海一般的蓝色。
　　拉帝亚斯是妹妹，拥有比夕阳更浓郁的火红色。
　　它们彼此感情深厚，共同守护着城市的宝物“心之水滴”。
　　然而，怪盗姐妹桑娜和莉安盯上了这件宝物。
　　为了得到心之水滴，她们盯上了水都的双子。
　　拉帝亚斯会幻化成名为卡侬的绘画少女，在奥多马雷的街头玩耍与漫步。在某个有着水龙头的小广场中，小智和皮卡丘，与拉帝亚斯幻化的“谜之少女”相遇了。
　　伴随着悠扬的手风琴音，谜之少女走入了错综复杂，又横亘交错的城市街道中，那宛如迷宫一样的城市中。
　　而来自外界的女盗贼，用类似西尔佛检视镜的装置，看穿了少女的伪装，她们试图抓住少女并逼迫她交出心之水滴。
　　而在这关键的时候，小智与皮卡丘穿越了迷宫，如命运般的邂逅，来到了陷入危机的少女面前，并将她从危机的环境中救出。
　　从那个时候，谜之少女便记住了这位带着皮卡丘的少年。
　　三人来到了大圣堂，但是小智并不知道女贼的监视器已经盯上他了。进入圣堂，他们遇到了博物馆的导游本葛雷先生。
　　忽然，小智注意到二楼有位少女正在收拾画具，那正是刚才的少女！
　　小智决定一探究竟，他对小霞和小刚说有事情让他们在宝可梦中心等他，跑出博物馆，在看到少女之后他和皮卡丘追过去，此时飞行监视器跟上了小智。
　　循着少女的脚步，少年开始不顾一切的奔跑，跑出教堂，跑过桥梁，跑过若干条街道。
　　在一座桥边，小智叫住了对面的少女，问她刚才为什么什么也没说就跑掉了，但少女却不知道他在说些什么。
　　少年也同样不解，于是带着皮卡丘继续前进着，迷失在了城市的十字路口。
　　正当他不知该向何处寻找时。
　　蓦然回首，少女正在桥上静静的望着他。
　　继续行进入小巷，小智越发奇怪也跟着跑进小巷。
　　穿过紫藤花的长廊，在十字路口丢失了目标。
　　他开始漫无目的地寻找。正当他在一座桥边感叹这座城市简直就是一座迷宫的时候，却又看见了那个少女，不过她什么也没带。
　　少女微笑着跑向对面，招手示意小智跟上她。
　　异域风情的建筑，奔跑的少年，若即若离的少女，迷幻的手风琴，轻快的节奏，伴奏的音乐。
　　在那夏季的尾声中，使访客几乎要融化在这朦胧的世界之中。
　　在经过一番追逐后，小智看到少女站在一堵墙前，阳光洒落在她的身上，树影斑驳，随后她微笑着，竟然穿过那堵墙消失了。
　　皮卡丘随后也跟着进到了墙里，于是小智也下定决心穿过了那堵墙。
　　穿过隧道，小智和皮卡丘来到了一个美丽的花园。
　　他继续走过去，又看到了少女，他追上去，看到少女正在池塘对面荡着秋千。
　　少女是故意将少年引过来的。
　　因为，少女很喜欢这个少年。
　　拉帝亚斯幻化的谜之少女，模仿着人类女孩的行为，她想要和所喜欢的那个少年玩耍。
　　在这久远时代前就存在着的秘密花园中。
　　但，当少年打算走过去时，身边的风车转了起来。
　　接着，远处的水池中涌起浪花，似乎什么东西冲了过来，激起浪花，又飞进树林，调回头来冲向小智。
　　皮卡丘使出十万伏特却无法命中，被那个东西撞翻在地，小智急忙俯下身查看皮卡丘的状况，那个东西又冲了过来。
　　千钧一发之际，少女挡在了小智前，那个东西瞬间刹住车，并现出原形，那是拉帝欧斯！
　　小智想起了大圣堂前两根柱子上的雕像。拉帝欧斯喊着似乎是叫少女让开，并摆出攻击的姿势，少女却摇头不肯让开。
　　.........
　　“拉帝亚斯，你想和这孩子玩吗？”
　　名为本葛雷的老人，和抱着画板的少女卡侬站在一起，如此询问着谜之少女。
　　少女微笑着点头，又拉着小智坐上秋千，自己则站在秋千上。
　　“拉帝亚斯不是宝可梦的名字吗？”
　　小智有些疑惑。
　　于是，秋千停下。
　　身后的少女发出光芒，变成了拉帝亚斯。
　　小智吓了一跳摔在地上，拉帝亚斯飞去扶起他，看到小智没事后高兴的围着他旋转。
　　但，懵懂的爱恋在此萌芽，不论是少年还是异族的少女，都不知道接下来会发生的事情。
　　人一旦拥有无限的力量，又有着邪恶的欲望，就会造成无可挽救的悲剧。
　　当追踪的仪器抵达了秘密花园，来自外界的女盗贼们也开始了活动。
　　在太阳落下，少年离开花园，水都的双子无忧无虑的飞翔时，她们入侵了那座古老的花园，夺取了心之水滴，破译了古代的石板，并且.....
　　抓走了拉帝欧斯。
　　于是，拉帝亚斯知晓，自己必须要做些什么，要将哥哥救回来，而在这危险的关头....
　　异族的女孩，第一个想起来的，正是和自己玩耍的，在水都奔跑的那个少年。
　　即使现在已经是深夜。
　　但在自己心中，似乎也留有一道亮光，就像是阳光一样。
　　...........
　　经历了激烈的追逐战，和从大圣堂中被仪器复活的化石翼龙与镰刀盔战斗，又依靠着拉帝亚斯的薄雾球突破了奥多马雷的防御机制“水之旋风”，终于磕磕绊绊，以最快的速度，小智和拉帝亚斯来到了大圣堂中！
　　在那巨大的仪器之前！
　　而一直在被抽取精力，但和原作不同，并没有贸然挣扎损耗体力的拉帝欧斯，在看到妹妹和那个戴帽子的少年到来时，眼睛顿时一亮。
　　白天的回忆逐渐褪去，现在....要专注于现在！
　　那个仪器，操纵着仪器的怪盗姐妹失败了！她妄图使用奥多马雷的科学技术，操纵水流抓住自己的妹妹和那个少年，但妹妹觉醒了“薄雾球”的招式，轰碎了水之旋风，因此也导致机器出现了问题，暴走了！
　　好机会，现在，是好机会！
　　“皮卡丘，十万伏特！”
　　少年身边的皮卡丘打伤了怪盗姐妹中的一人，趁此机会，一口气闯入教堂救下了卡侬和本葛雷老人。
　　拉帝欧斯强忍着身体的不适，微微点头，看着少年英勇无畏的表现。
　　而在困住自己的仪器外部，自己的妹妹拉帝亚斯正在奋力营救自己，试图通过卡死机器的运转而停止它！
　　而那个少年也在帮忙，只不过....他为什么要直接使用“舍身冲撞”？！
　　这也太勇猛了，人类的肉体竟然是如此坚强之物？
　　但果不其然，少年猛地撞上来，但立刻就被一层淡蓝色的能量护盾弹开了！
　　“拉帝！”
　　喂，你没事吧？
　　拉帝欧斯本想这样问的，但看到那个少年晃晃身体又和没事人一样站了起来，它顿时觉得自己简直是多余问这一句话。
　　在自己见过的人类中，没有人比你的肉体更强健了，话说你....你真的是人类吗？
　　此时，自己的妹妹拉帝亚斯再度使用了薄雾球，强烈的光芒伴随着妹妹的身体，撞击在失控的仪器上，趁此机会，少年和卡侬小姐，以及本葛雷老人，终于将自己从仪器中拖拽了出来！
　　成功了.....但是，还没有结束！
　　拉帝欧斯顾不得喘息，它回忆着梦境中那个人类工匠所说的内容，心之水滴将在今夜失去，并且引发出巨大的海啸，整个岛屿都会被吞没！
　　果然，心之水滴已经从原本的湛蓝色，变成了污秽的黑红色！
　　如果再被触碰一下的话，心之水滴就有可能直接炸开并且消失！
　　而现在，没办法找到新的心之水滴.....！
　　“拉帝.....”
　　原来是这样吗。
　　拉帝欧斯明白了一切。
　　如果想要拯救这座岛屿，在心之水滴毁灭的情况下，便只有让自己献出生命。
　　因此，梦境中的那些传说宝可梦们，和那个神秘的人类，才会用那样的眼睛看着自己，并说出那些奇怪的话。
　　原本，死亡已经看中了我，而我的灵魂也将升入宇宙，传说我们一族是从遥远的天国中来到这个世界的.....
　　如果没有进入那个梦境的话，今夜之后，古老的传说故事便将再度上演，而这一次，我必须献出自己的生命和灵魂。
　　“拉帝.....！”
　　拉帝欧斯从自己的羽毛中，取出了藏起来的那个笛子，并且对着小智催促了起来！
　　来吧，少年！
　　来吹响这个笛子！
　　奥多马雷的命运，就拜托你了！
　　“笛子？”
　　“拉帝欧斯，这是什么笛子，我怎么从来没见过？”
　　守护着秘密花园的少女和老人，卡侬和本葛雷先生，在看到无限之笛的时候都是一愣。
　　他们是守护秘密花园的人，也是这座岛屿上的船工和画师，从很久以前开始，就不断接待着从外界而来的无限宝可梦们，也照料着出生在这里的拉帝欧斯和拉帝亚斯。
　　但是，他们从来没见过这根笛子，仿佛它是突然出现的！
　　但是，小智在这个时候，忽然想到了什么。
　　“笛子.....？”
　　对了....是不久之前。
　　在不久之前，在“时拉比的森林”中，自己也看到过同样的事情，当时解决了问题的，也是一根笛子。
　　在自己和雪成所认识，所保护的那只时拉比.....在它被火箭队的干部控制，陷入暴走的最后关头。
　　时空的通道突然打开！
　　里面出现了一只吹奏着洁白笛子的时拉比！
　　她吹奏起奇妙的音乐，而后数不尽的时拉比就从不同的世界和时空中涌来了！
　　然后，危机被解决了！
　　“在发生危机的时候，总是会出现拿着笛子的宝可梦.....”
　　“但是，笛子是从何而来的？”
　　小智来不及思考这些事情，但作为体育生，他也想不明白这些问题。
　　但是，从拉帝欧斯的神情中，小智明白，如果自己不在这个时候吹奏笛子，那么很可能会发生危险的事情！
　　虽然自己不会吹这种乐器。
　　但现在也没办法想那么多了！
　　小智将笛子贴在了嘴唇上，而后，就像是自然而然的，有某种力量产生了！
　　笛子中传出了奇妙的音乐，恍惚之间，过往的记忆涌上心头，褪色的回忆也重新变得光彩！
　　自己从真新镇出发，所踏上的旅行，所经历过的一切，所战胜过的强敌们！
　　还有，在梦境中曾经幻想到的那些事情。
　　最后，呈现在自己眼前的，是一片湛蓝的，遥远的青空，以及那掠过远方山峰的彩虹。凤王的记忆在心中涌现，放在衣服中的虹色之羽也开始绽放光彩！
　　“这样，这样就可以了吗？”
　　“真厉害，你吹奏的真好听啊。”卡侬用一种惊异的表情看着小智，而小智连忙摆手：“不是的！我只是把笛子贴在自己的嘴上，于是笛子就自动吹出了音乐！”
　　“这究竟是什么笛子.....拉帝欧斯，你怎么了？”
　　在那古老的音乐演奏完毕，拉帝欧斯忽然听到了声音。
　　那是流淌在血脉中的，同族们的呼唤，即使穿越遥远的世界也能听到，而这与无限之笛的笛声几乎是一样的！
　　那么，它们来了吗？！
　　在大圣堂中看不到外界的情况，此时，灾难也发生了。
　　此时，那个少年的两个同伴也赶来了。
　　橙色头发抱着波克比的少女。
　　棕色头发穿着绿马甲的青年。
　　都到齐了，拉帝欧斯如此想着。
　　失控的仪器失去了自己这个“能源”，于是停了下来，而那两个女盗贼的其中一人，嘴中说着“真是的，怎么变成了这样，颜色全都变了，要怎么赔偿我”....
　　该死的，这明明是你们来盗窃心之水滴，才引起的这场灾难！
　　那个金发的女盗贼桑娜，将手放在了污浊的心之水滴上，而本葛雷老人也大喊出声！
　　“不要碰！”
　　不，已经晚了。
　　拉帝欧斯静静的看着这一幕，看着心之水滴发出剧烈的光芒，将那女贼震入仪器之中，看着污秽的心之水滴怦然炸碎，化为星尘消失无踪。
　　看着大圣堂的仪器再度发出红色的雷电，开始暴走。
　　邪恶之人使用心之水滴时，心灵将被污染，水滴将会消失，而城市也将一并失去。
　　一切，都和梦中的工匠说的一模一样。
　　【拜托你了，无限之笛，请你一定要......请你，拯救这座岛屿。】
　　【梦中的工匠.....请你保佑，保佑这座岛屿吧！】
　　————
　　城都附近，湛蓝市周围的海域中。
　　“拉帝欧斯，拉帝亚斯，你们刚刚，听到了吗？”
　　“如果我没听错的话，那应该是....无限之笛的声音吧！”
　　带着白色帽子，穿着红黑色上衣，黑色短裤的少年，吃惊的看着波涛汹涌的海域。
　　而在他身边，则同样有着两只无限宝可梦！
　　丰缘的拉帝欧斯：【听到了！没有错，是无限之笛的召唤声！这声音可以跨越遥远的大海和时空间，一直传递到南方的孤岛。】
　　【即使身处于遥远的丰缘，听到笛子的呼唤，也会立刻赶去查看！】
　　【感觉到了，城都地区附近的同族们，全都行动起来了！】
　　丰缘的拉帝亚斯：【真不敢相信.....除去大吾和小悠之外，还有人持有无限之笛吗？】
　　【我有不好的预感，海水的流向不太对劲！】丰缘的拉帝欧斯似乎想起了什么：【那个方向....应该是水之都奥多马雷！那是我们一族会时常造访的美丽城镇。】
　　【在古老的传说中，奥多马雷曾经遭受过海啸的袭击，那个时候，是我们的祖先带着心之水滴保护了那座岛屿。】
　　【既然无限之笛召唤了我们，那我们一定要过去看一看才行。小悠，你就先留在这里调查吧.....我们很快就回来。】
　　【超级进化！】
　　来自丰缘的拉帝欧斯和拉帝亚斯，在半空中自己进行了超级进化，变成了“超级拉帝欧斯”与“超级拉帝亚斯”！
　　在这个状态下，它们的飞行速度，将达到所有宝可梦中的顶点！
　　4马赫的超高音速！
　　两只超级进化的无限宝可梦，回应着无限之笛的召唤，以最快的速度乘风破浪，向着城都海域中的奥多马雷疾驰而去！
　　而被自己的两只伙伴撇下的丰缘冠军小悠，有些无奈的摸着帽子。
　　“调查啊.....确实，是接到了大吾先生的请求，才来到城都地区的，毕竟这里我很熟悉啊。”
　　自己就是从城都地区搬家到丰缘的，只是没想到会以这个形式再度回来。
　　因为烈空坐的消失，以及丰缘最近发生的一切，比较古怪的事情.......为了寻找烈空坐，而回到了城都地区。
　　在城都地区，有人目击到了烈空坐的出现，因此才在附近的海域寻找。
　　在湛蓝市的西北边的海域和山崖中......
　　似乎隐藏着十分古老的，且相当破碎的传说。
　　“我是小悠，请问是大吾先生吗....？”
　　小悠拨通了宝可装置：
　　“调查确实有了一些眉目。”
　　“烈空坐，似乎确实是在城都地区，有很大的可能，和一个叫做【埋藏之塔】的遗迹有关。但更加详细的内容并不清楚。”
　　“有可能，整个城都西方的群山，都是那座塔的.....一部分！”
　　“如果您有认识的人的话.....尤其是对传说特别了解的人，应该会知道一些什么吧？”

第四百四十八章 奥多马雷的末日到了
　　心之水滴炸开，两个女贼被关进了失控的圣堂仪器。
　　红色的雷电在大圣堂中肆虐，抑制不住的能量狂暴的涌动着。
　　那是古代神秘科学的产物，谁也不知道，这座古代仪器究竟是如何控制大海的海水潮涨潮落的，或许那也是心之水滴的力量之一。
　　不论如何。
　　奥多马雷的末日到了。
　　城镇中，红色头发的武藏，雪青色头发的小次郎，以及一只会说人话的喵喵，趴在巷子的石柱上，惊恐的看着这座水之都的变化。
　　既然是小智的剧场版，火箭队三人组自然也会在这里凑热闹，虽然他们并没干什么事情，而只是在全程逃跑罢了。
　　“什么？怎么回事啊喵？”
　　喵喵发出了惊恐且困惑的声音。
　　原本悠闲平静的水流恍如怒龙一般，以极快的速度向着城市之外涌去。以往在这座城镇中无所不在的水，正在飞速的消失。
　　水位正在不断的下降，露出河道中砖石上的青苔，沉没在水中的木桩也一一浮现，所有的水都在向着同一个方向快速的流淌，宛如奔腾不息的大河，这本应该象征生命的滔滔水声，在此时却是呼唤来末日的号角。
　　船只和小舟都顺流而被拖走，而后，整个奥多马雷的水都干涸了。
　　泥泞又坚固的海床显现，这座城市是建立在海水上的，在失去了水之后，不仅仅是都市.....
　　当小智众人来到大圣堂的顶端，向远方进行眺望。
　　深邃的幽蓝色覆盖着整个视野，将天和地都变成同一种色彩，恍如末日降临前的终焉之色。
　　大海，消失了。
　　大片大片的海床裸露出来，城都地区的南部海域很少发生如此重大的变化。
　　几乎是延伸到地平线的尽头，连一滴水都无法看到。
　　古代的遗迹也在大海的海水褪去之后裸露出来，残破不堪，矗立在海底的高台上，古旧腐朽，仿佛正在告诉远方的那座繁荣的城市，它也即将变成这个下场。
　　拉帝欧斯听到妹妹在询问自己。
　　她发出轻柔又有些害怕的声音。
　　“拉蒂....”
　　奥多马雷要毁灭了吗？
　　哥哥，我们现在该怎么办呢？
　　拉帝欧斯眺望着远方。
　　虽然它刚刚没有怎么反抗，因此保存了一些体力，但大圣堂的仪器抽取的精力是实打实的，那些闪烁的闪电也波及到了它，因此它现在身上是有着伤势的。
　　如果强行爆发出全部的力量，那么自己就会失去生命。
　　拉帝欧斯不害怕失去生命，它所担心的是，即使失去生命也无法拯救这座城市。
　　“小智，那根笛子究竟是做什么的？”
　　在外来的旅人中，小刚询问着小智，关于那根突然出现的笛子的事情。
　　虽然眼前的景象着实骇人。
　　但拉帝欧斯的表现有些不对劲。
　　作为众人中心思最敏锐的小刚，一下子就找到了事情的关键点。
　　“我不知道，这是拉帝欧斯让我吹的。从刚把它救出来的时候，它就催促着我吹响这个笛子。”
　　“这个笛子很神奇，只要贴在嘴边，就会自动吹出音乐来。”
　　小智当然不知道笛子是做什么的，于是他如实回答。
　　而小刚却察觉出了端倪。
　　小霞也想了起来，她立刻发问：
　　“小智，你还记得吗，上一次在时拉比的森林里，在生命之湖，出现了一只会吹笛子的时拉比......”
　　小智：“那个我当然记得了！”
　　既然是剧场版的小智，那么失忆的问题就不算太过严重，不久之前才经历过的事情，无论如何也不可能忘记。
　　小霞：“当时，那只时拉比吹响了白色的笛子，而后就出现了许多的时拉比，对吧！”
　　“那只时拉比也是突然出现的！”
　　“我在想，会不会这根笛子，和那根笛子是一样的呢？”
　　小智摸了摸头：“小霞，你在想什么啊，怎么会有这种事情，这两根笛子明显不一样啊。”
　　“不，或许是一样的！”小刚开始了分析：“同样是突然出现的笛子，同样在危险的时候出现，时拉比用那根白色的笛子来呼唤其他的时拉比。”
　　“而拉帝欧斯也让你吹响笛子！小智，你还记得奥多马雷的传说吗？就是拉帝欧斯和拉帝亚斯会造访这里的事情，让卡侬小姐再复述一遍吧？”
　　边上戴着帽子的卡侬有些忧虑和紧张，她望着干涸的大海，简洁的叙述道：
　　“因为奥多马雷和无限宝可梦们有密切的联系，因此每年都会有一些拉帝欧斯和拉帝亚斯远道而来，造访这座城市。”
　　“我们也不知道那些拉帝欧斯和拉帝亚斯是从哪里来的，或许它们是来自很遥远的地方吧。”
　　“对！就是这个！”小刚表示严肃：“小智，再吹一次笛子吧！”
　　“或许，这笛子正是用来召唤拉帝欧斯和拉帝亚斯们的！让其他的无限宝可梦们知道，这里正在发生危险！”
　　小智微微一怔，他虽然觉得这种事情不太可能，但现在也不是思考那些事情的时候。
　　可能会有很可怕的事情要发生，所以，不论怎么做都好！
　　于是，小智没有过多的思考，充分发挥了体育生的特长，让身体先动起来，去做那件事情，做完再去想吧！
　　少年吹起了无限之笛，那奇妙的音乐穿越了遥远的时空间，宛如求救信号一般，跨越了干涸的大海和阴暗的天空！
　　拉帝欧斯看着努力吹奏笛子的少年，微微点了点头。
　　虽然有些莽撞。
　　但他应该就是正确的人。
　　这笛子的声音传递到了自己的心中，看妹妹的表情，她也十分的好奇和喜悦。
　　但，现在并不是喜悦的时候。
　　“拉帝！”
　　来吧，妹妹！让我们去太阳之塔的最顶端看一看！
　　于是，拉帝欧斯和拉帝亚斯飞到了太阳之塔的最顶端，在这里可以看的更高更远。
　　拉帝欧斯不断的张望着。
　　还没有来吗？无限之笛已经吹响，果然，是时间不够的原因？
　　拉帝欧斯不知道丰缘和南方孤岛距离这里到底有多远。
　　但在神秘工匠的口中，它应该是在奥多马雷的西南方。
　　于是拉帝欧斯拼命的，死死的盯着西南方的海域！
　　在这幽邃恐怖的深蓝色的天地之间，究竟何时才会响起同族的呼唤？
　　“拉蒂....？”
　　红色的拉帝亚斯不知道哥哥到底在寻找什么，她发起询问，但哥哥只是看了她一眼。
　　似乎下定了某种决心。
　　【即使我已经让那位少年吹响了笛子，但还是没办法赶上吗？】
　　【那么，就让我在这里献出生命吧。】
　　远方的地平线出现了变化。
　　地平线在升高，不断的升高，最后，变成了一堵横亘在天地之间的高墙！
　　那哪里是什么墙啊！
　　那是褪去的大海以更狂烈的姿态重新回来了！
　　平整的将天地割开，挡住了遥远的彼方世界。
　　那是海啸，是巨大的海啸！
　　“城市.....在往下沉！”
　　本葛雷先生的声音，少女卡侬的抽泣声，以及那些外来的少年少女们吞咽口水的紧张声。
　　远方的海啸，已经冲垮了那古代的遗迹！
　　【今夜将会发生巨大的灾难，就如同人类传说中的故事那样，那只（怪物），也就是海啸，会吞没整个岛屿，而你们将失去心之水滴。】
　　脑海中，再度响起了那名工匠的预言。
　　直至此时，分毫不差。
　　但是自己，绝不会让奥多马雷消失！
　　【拉帝亚斯，我们上吧。】
　　拉帝欧斯看向了自己的妹妹。
　　没错，不需要妹妹使出多大的力量，只要她和自己一起绽放光芒即可！
　　而后，就是作为哥哥的自己，赌上性命的时候了！
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯以极快的速度飞了出去！
　　掠过干涸的海床。
　　向着那海水形成的高墙冲去！
　　拉帝欧斯下定了决心。
　　即使没有笛子的帮助，我也能阻止这场海啸！
　　伴随着少年的笛声，自己一定会成功！
　　谢谢你，人类的少年，谢谢你直至此时，还愿意奏响那根笛子！
　　即使......！
　　只是，妹妹可能会失去自己.....
　　但不要紧.....还会有新的，一定会有新的哥哥来帮助她.....
　　而我，将使出全部的.....！
　　拉帝欧斯心中的思绪涌动着，它已经做好献出生命保护水都的决心，但就在这一刻，在大海的另一端，有两股强大的波动传来了！
　　不对，不是西南方向！
　　是西北方向！
　　拉帝欧斯猛地降低了速度，而妹妹拉帝亚斯也感觉到了有什么东西在靠近。
　　是同族？
　　不对，同族的气息没有这么强大，而且还有一种凌驾于它们之上的感觉。
　　那究竟是？
　　在兄妹困惑和惊疑不定的时候，在西北方的大海上空，出现了两只紫色的“无限宝可梦”！
　　它们宛如喷气机一般疾驰而来，在空中甚至产生了音爆，而它们的外观就像是夸张版本的水都兄妹！
　　“快看，那边的海上有什么东西出现了！速度快的惊人！”
　　在大圣堂上的众人们惊奇的注视着西北方向，它们也看到了两道白虹掠过天空，以极快的速度冲向了海啸！
　　小刚：“果然没错！这根笛子是拉帝欧斯用来召唤同伴的东西！”
　　小霞：“我没记错的话，在奥多马雷的传说中，拉帝欧斯和拉帝亚斯，就是从同伴那里得到了心之水滴，挡住了怪物不是吗？”
　　那个怪物是什么？
　　即使传说模糊不清，但现在众人也已经有了一个猜测。
　　那能吞没整个岛屿的怪物，毫无疑问.....正是那巨大的海啸！
　　而在西北方向的海域上！
　　超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯，看到了那汹涌而来的巨浪，只是这规模实在是大的夸张，居然将奥多马雷附近所有的海水全都抽干了！
　　超级拉帝欧斯：【真是可怕，这种灾难究竟是怎么形成的？】
　　超级拉帝亚斯：【哥哥，嘻嘻，前面也有拉帝欧斯和拉帝亚斯呢。】
　　超级拉帝欧斯看了一眼妹妹：
　　【是啊！在其他的同伴赶到之前，让我们先去帮个忙吧！】
　　【无限之笛的声音，就在奥多马雷上，原来这个笛声是来求援的。一会去看看吧！】
　　【奥多马雷的心之水滴好像消失了？】
　　两只超级进化的宝可梦身上，爆发出了闪耀的白色光芒，它们合为一体，冲进了那惊天的巨浪当中！
　　..........
　　同伴们，真的来了！
　　无限之笛，起到了作用！
　　水都的拉帝欧斯震撼看着那两只奇怪的同族，它忽然想起来了。
　　还是那个人类工匠所诉说的故事。
　　在遥远的丰缘地区的南方孤岛上，自己的同族们，守护着名为超级进化的秘密。
　　通过更进一步的进化，来获取更加巨大的力量！
　　超级....进化的姿态！
　　拉帝欧斯在短暂的震撼之后，猛地回过神来。
　　水之都是它们的都市。
　　不能让同族们冲锋陷阵。
　　自己和妹妹，也要帮忙！
　　只不过这一次.....
　　看样子，我不用献出这卑微的生命了。
　　谢谢你们....也谢谢........
　　梦中的工匠.....我们，还会再相见吗？
　　拉帝欧斯的思绪逐渐拉向远方。
　　强烈的光芒，在此刻爆发！
　　平息了那汹涌愤怒的大海！

第四百四十九章 你愿意和拉帝亚斯签订契约吗？
　　...........
　　大海的水流，虽然依旧澎湃。
　　但至少是以可以接受的方式，回归了水之都。
　　河道重新溢满，干涸的地方被滋润，远去的船舶也都被重新冲了回来，除去被偶然冲走的火箭队三人组之外，没有任何人受到二次伤害。
　　大圣堂的众人望着从海上飞回来的水都兄妹，欣喜不已。
　　小智停止了笛子的吹奏，皮卡丘也晃着尾巴，高兴的耳朵竖起来。
　　不过，在水都兄妹的身后，却还有两只紫色的宝可梦。
　　【奥多马雷居然会遭受这样重大的灾难，不过，我不记得在这座岛屿上存在过“无限之笛”这种东西。】
　　【少年，你的笛子是从哪里来的？】
　　“说话了！”
　　小智吓了一跳，看着超级拉帝欧斯，而后者眉头微微一皱，看向了水都的兄妹。
　　【怎么回事....原来你们还没学会使用心灵感应吗？】
　　这时候，来自丰缘的两只无限宝可梦，才意识到问题的重点。
　　这奥多马雷的两只水都，居然还没学会“心灵感应”！
　　这明显是成年的时间不长，也就是说，在拉帝欧斯和拉帝亚斯的群体中，还处于“年轻人”的阶段呢！
　　而水都的拉帝欧斯，微微一怔。
　　心灵感应？那是什么？
　　【呵呵，心灵感应就是可以让我们和不同的生命，从心灵层次进行交流的能力。拉帝欧斯和拉帝亚斯都拥有这种能力哦~。】
　　超级拉帝亚斯捂嘴笑了起来。
　　在图鉴上的描述是这样的。
　　拉帝欧斯拥有很高的智商，能理解人类的语言。它是讨厌争斗且温柔的宝可梦，只对心地善良的人亲密，能将所见所思用影像展现给对方，这种能力叫做梦境转映。
　　即使消失无踪也还具有精神感应，因此可以得知伙伴所在的地方与心情。
　　而拉帝亚斯同样智商很高，能理解人类的语言。它通过心灵感应和人类交流情感，能非常敏锐地感知人心。
　　虽然心灵感应也是一种特性。
　　但是大部分的超能属性的宝可梦，只要是稍微强大一些的，尤其是有传说故事的，往往都能拥有这个能力。
　　水都的兄妹露出了困惑和惭愧的表情。
　　而小刚此时像是想起了什么，提醒小智道：
　　“没有必要那么惊讶吧，洛奇亚和炎帝好像也做过同样的事情不是吗。”
　　“哦，对诶。”小智想了起来，失忆暂时被小刚治好了。
　　【算了。之后我们会教你们使用心灵感应.....先来说说无限之笛是怎么回事？】
　　超级拉帝欧斯看向了远方。
　　【感觉到了吗，游走在大海上的其他同伴们，也正在向这里赶来。】
　　【它们应该有携带着心之水滴。】
　　拉帝欧斯看向这位前辈。
　　它如实的进行了回答。
　　是自己进入了一个奇异的梦境，在梦境中见到了一名人类工匠，以及一些传说宝可梦，那个工匠预言了今天晚上的灾难，并将这个笛子交给了自己。
　　【你说在梦境之中有一个世界，并且在里面还有着人类和传说宝可梦？】
　　【真是不可思议，如果是正常来讲，这肯定是幻觉.....但是奥多马雷确实没有无限之笛。这个笛子是从梦境中带出来的.....】
　　【哥哥！南方孤岛的传说，你还记得吗？】超级拉帝亚斯看向自己的兄长。
　　不知道是多么久远之前，被丰缘地区的古代人类刻下的文字。
　　刻下的话语，浮现于心头。
　　【所有的梦境皆是另一个现实，切勿将其遗忘！】
　　超级拉帝欧斯忽然感觉，那刻下来的人类文字，或许不是那么简单的东西，它似乎是在叙说着什么。
　　梦境中的世界.....梦境世界？
　　【我想起来了，哥哥！】超级拉帝亚斯忽然想到了什么：【我以前遇见过合众地区的拉帝亚斯，她和我说，那边的世界很有趣，在做梦的时候还能看到一个奇妙的新世界呢！】
　　【那个应该就是梦境中的世界吧！她说，她是在一个叫做“梦的遗址”的地方梦见的。】
　　来自丰缘的兄妹，自然不知道合众地区的秘密。
　　不过，在合众地区同样有着它们的同族。
　　没错，在《黑2白2》中，拉帝欧斯和拉帝亚斯，会出现在梦的遗址，等级为68级，在战斗之后，会留下心之水滴。
　　合众地区的拉帝欧斯和拉帝亚斯，藏身的很好。
　　它们很少出现在世人面前，以至于任何传说和故事中都不存在它们的身影。
　　超级拉帝欧斯：【难以置信啊，我还是头一次听说这个异世界，果然在世界上多走走是有好处的。那么，笛子真的是一个神秘的工匠制作出来的？真是难以置信，无限之笛的制作方法，应该没有多少人知道才对。】
　　它看向了有些懵逼的小智，随后又看了看水都的拉帝欧斯：
　　【你们也没有超进化石啊，那么也就没办法进行超级进化了，当然，你们的年龄太小了，使用超级进化会对身体造成很大的负担。】
　　超级拉帝欧斯本想着把进化石送给水都兄妹，但没想到它们两个连心灵感应都不会。说明年纪太轻，这样是掌握不住超级进化的力量的，甚至可能会失控自毁。
　　所以，还是以后等它们变强了一些再说吧。
　　“等等，就是这个！”
　　小刚像是推理大师一般，突然叫嚷了起来，他看向小智小霞，严肃且沉声分析道：
　　“梦境中的工匠，神秘出现又神秘消失的人！快想起来，我们也认识这样的人不是吗！”
　　“在绿色草原遇到过的光苔先生.....他就是这样的人！”
　　小霞回忆起来：“啊，那位啊！但是，他的道具虽然很厉害，可是做不出这么厉害的无限之笛吧？”
　　“不，错了！”小刚严肃摇头：“他可是用瞬间移动离开的啊！会使用瞬间移动的人，只有强大的超能属性宝可梦，或者像是娜姿那样的超能力者。”
　　“你们别忘了，他和城都地区的传说宝可梦们也认识哦，而且他很神秘不是吗，表面上看起来是平平无奇的工匠，但不论是离开的方式，还是根据我们从大木博士那边得到的猜想，都断定了他不是普通人。”
　　“另一只拉帝欧斯不是说了吗，在奥多马雷是不存在无限之笛的，而且也不应该有能制造它的方法。”
　　“能够神秘出现又神秘消失，知晓传说和预言，而且还是工匠的人，甚至有能力处理这些事件的人，就只有他了！”
　　小智和皮卡丘同步摸了摸头：“呀，虽然没怎么听懂你的推理，但是，总之这个笛子可能是光苔先生做的对吧。和时拉比的那根笛子一样。”
　　“如果是这样的话，下次见到他真的得好好道谢才行呢！”
　　“但是，还有糟糕的事呀.....我身上没有什么钱，他不会向我收款吧，这东西肯定很贵。”
　　小刚叹气：“应该是不会的，既然是给了拉帝欧斯，让它寻找吹笛子的人，那么这就说明这根笛子是不收钱的。”
　　【你们知晓笛子的制作者？】
　　超级拉帝欧斯询问着小智众人，而小霞摆手：“不，我们也只是猜测，不一定是正确的啦。”
　　“拉帝欧斯呢？在梦境中难道没有询问对方的名字吗？”
　　拉帝欧斯愣了愣，旋即惭愧的低下头。
　　这，还真的没有问呢。
　　已经自己太过着急了，甚至连周围那些其他传说宝可梦也认不全。
　　不过，现在知道了，原来是叫做光苔吗？
　　下一次，应该还能再度在梦境中相见的吧？
　　【既然能进入梦境世界，说明那个世界也没有什么门槛，下次再见到就行了.....】
　　【知晓各种预言和传说，并可以制作无限之笛的工匠吗.....真是有趣。】
　　超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯对视一眼，丰缘的两兄妹都是若有所思。
　　开始嘀嘀咕咕起来。
　　丰缘正在面临巨大的危险，因此我们才和小悠一起来到了城都。那是只有烈空坐才能解决的问题。然而，烈空坐却藏起来了....
　　人类的推测是，为了平息原始固拉多和原始盖欧卡的斗争，烈空坐消耗了巨大的力量，甚至在接近两年的时间内都没有恢复到过去的水平，这让它心中产生了强烈的不安，因此才离开了丰缘。
　　【如果借助神秘工匠的力量，说不定就能找到烈空坐躲藏起来的原因，流星之民已经指望不上了。】
　　而后面几个月内，可能要举办的丰缘地区的天空竞技赛，也和这个有关....
　　说起来，如果找到了烈空坐，那这个比赛就只是一场盛会而已，是庆典！
　　如果找不到烈空坐。
　　那这个比赛，实际上就是邀请各个地区的天空训练家们，一起参与对烈空坐的搜索！
　　兄妹互相点头，停止了窃窃私语，转而正色对水都的兄妹，以及小智等人拜托道：
　　【如果你们以后还能再度见到那位工匠，请务必告诉我们他的位置。】
　　不仅仅是和烈空坐有关系。
　　在它们的同族群体中，无限之笛也已经是难以得到的遗留之物了。
　　或许，应该请求那位工匠帮忙，将无限之笛重新制造出来，然后将它带给分散在世界各地的同伴们。
　　只要笛子还存在着。
　　不论是身在何方，遇到什么样的危险，都能得到来自同伴们的帮助！
　　【城都地区很和平，不像是丰缘地区有着激烈的.....自然争斗，所以你们实力弱一些也能理解。】
　　这里是凤王的土地，只要凤王还存在于这里，就不会搞出什么大乱子来。
　　至于前一段时间的气候异常，洛奇亚的那个事情，那不是发生在关都嘛，和城都有什么关系，切割就好了。
　　【既然那个少年得到了无限之笛，那么就得到了随时呼唤我们的力量，不过，你可以让他和你们签订契约，这样笛子的导向就会指向你们，而不会将我们全部呼唤过来。】
　　超级拉帝欧斯看向了茫然的小智，它却觉得这表情很不错。
　　和当初的小悠刚刚踏上南方孤岛时的表情一样嘛。
　　而且，这里的拉帝亚斯好像很亲近他，此时正在他的身边环绕着。
　　【少年，你愿意和拉帝欧斯，拉帝亚斯签订契约吗？尤其是拉帝亚斯......这不是收服，而是互相帮助的约定。】
　　“诶？我吗，和拉帝亚斯？”
　　——————
　　梦境世界。
　　光苔和一众传说们，通过骑拉帝纳的水镜窥探，目睹了奥多马雷发生的事情。
　　在最后签订契约的时候，光苔带头鼓起了掌。
　　小智终于和拉帝亚斯有了不正当的关系。
　　二“人”幸终。
　　可喜可贺！
　　但是，两只丰缘水都的碎碎念，让光苔微微皱起了眉头。
　　“这两只果然是小悠的伙伴！也就是说，那位主人公来到了城都附近？”
　　“但是，为什么？”
　　“还说到烈空坐.....？！”
　　光苔稍微有些不能理解。
　　隔着水镜。
　　有些对话听不真切，而对方在使用心灵感应说悄悄话，这就更让光苔没办法得知它们说了什么具体的内容了。
　　隔着水镜，自己能读出来的内容，也相当有限。
　　难道说，是《心金/魂银》中，和埋藏之塔有关的剧情吗？
　　可是，那不应该是城都的主人公阿响或者琴音来触发么，怎么会和丰缘的主人公小悠有关系呢？
　　算了，想不明白.....
　　还是回帕底亚沉淀一会吧。
　　梦境，也该醒了！

第四百五十章 古简蜗：史家据事直书，一字不改！
　　从城都地区的海上，飞来了许多的无限宝可梦们。
　　和传说中的一样，拉帝欧斯和拉帝亚斯的同族们，带来了新的心之水滴，驱散了袭击奥多马雷的邪恶和黑暗。
　　那湛蓝色的宝物映照着高洁的灵魂，被重新放回了秘密花园的仪器中。
　　“这光芒真是好温暖啊。”
　　“是啊，这是世界上最温暖的光。”
　　“请你永远守护这个城市。”
　　孩子们的真诚祈愿，被心之水滴听到了。
　　它将接替破碎掉的上一任水滴，开始它的工作。
　　于是，花园中的水开始重新流淌，奥多马雷也逐渐恢复了正常。
　　怪盗姐妹被当地的君莎小姐逮捕，并移送到了大监狱当中。
　　当白昼到来，大圣堂的钟声响起。
　　夏季的潮风吹过大街小巷，拂过舟船，而小智一行人在奥多马雷继续逗留了一日之后，也要重新踏上旅行。
　　只不过，戴着帽子的少年，手中多了一个贵重的东西。
　　那是可以呼唤拉帝欧斯和拉帝亚斯的无限之笛。
　　乘着快艇，小智几人向本葛雷老先生道别，不过，原本应该来一起送行的卡侬，却并没有出现。
　　在快艇驶过水道的时候，小智再一次看到了拉帝亚斯幻化成的谜之少女。
　　她在向着自己挥手，手中似乎拿着一张画卷。
　　于是，在奥多马雷的港口处，快艇停了下来，小智来到了码头上，看着从远方奔跑而来的谜之少女。
　　那究竟是卡侬还是拉帝亚斯？
　　不，没戴帽子的话，应该是拉帝亚斯吧。
　　小刚：“明明都有了无限之笛，却还不能确认对方的身份吗？”
　　小智尴尬的摸了摸头。
　　“卡侬？”
　　但是谜之少女微笑着，并不在意。
　　而后，在波光粼粼的海边，光辉映射着水面，照亮了少年少女。
　　谜之少女的心中是这样想着的。
　　只是，虽然来自丰缘的前辈们已经传授了心灵感应的使用方式，但自己还是没能赶在今天之前学会。
　　但不要紧，无限之笛是连接我们的纽带。
　　或许，丰缘的古人，就是因为这根笛子，才和我们的祖先建立了牢不可破的牵绊。
　　那并非是训练家和宝可梦之间的关系。
　　我们是朋友。
　　很好很好的朋友。
　　谜之少女将手中的画卷交给了小智。
　　而后，送上了天使之吻。
　　只要你还带着无限之笛，不论你身在何处，我都会听到你的呼唤。
　　如果需要我的话，就来召唤我吧。
　　我会一直等待着你。
　　直至少女的明亮双眸微微回转，向着远方跑开，快艇上的小霞和小刚顿时露出了惊讶的表情，就连抱着的波克比也掉到了大腿上。
　　皮卡丘则露出了看热闹不嫌事大的神情。
　　小霞：“刚刚那个是卡侬还是拉帝亚斯？”
　　小刚：“真好啊....不，应该是拉帝亚斯吧！她一句话也没有说哦！”
　　皮卡丘歪了歪头，露出滑稽的思考表情，像是在吃瓜。
　　不过小智对此并没有什么反应，只是愣愣的看着谜之少女的离开，而后打开了手中的画卷。
　　随后，看到上面的绘画，忽的露出了释然的微笑。
　　“是拉帝亚斯啊。”
　　“你的声音，我好像听到了。”
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　拉帝亚斯应该还没有学会心灵感应吧。
　　但是，不知道为何，小智能够感觉到拉帝亚斯的心声，就像是.....
　　小刚：“你说你听到了拉帝亚斯的声音？”
　　小智：“是啊，我想起来了，在绿色草原的时候，和那个时候的感觉一样。”
　　戴着帽子的少年，还不知晓那个力量的真正名字。
　　波导的天赋，即将要觉醒了。
　　但是，小智不知为何，想起了曾经的同伴宗次说过的一些话，这种感觉，和他见过的那只名为“路卡利欧”的宝可梦相同。
　　小霞：“除此以外呢，你没有其他的感觉吗？”
　　小智有些困惑：“其他的感觉？”
　　三人一皮卡面面相觑。
　　小智失笑：“对了！马上就是白银大会了.....在大会结束之后，下一个旅行的地点，就前往丰缘怎么样？”
　　“有着不同宝可梦存在的丰缘地区，那边是拉帝欧斯和拉帝亚斯的故乡吧？”
　　——————
　　【学会了传说的音乐：谜之少女/卡侬。】
　　【效果：浪漫气息+100%，迷幻+100%，可以让聆听音乐的生命产生美妙迷幻的感觉，可以解除生命的痛苦。】
　　【学会了传说的音乐：翱翔天际之梦。】
　　在水都事件结束之后，得到了新的传说音乐。
　　这倒是没想到的事情。
　　而且解除痛苦这个效果应该是很有用的，或许以后也可以用在梦境世界、梦天高塔里当背景音？
　　至于翱翔天际之梦，则是和翱翔天际之幻相对应的曲子，两首曲子代表了白昼和黑夜，效果应该是相同的。
　　“水都的故事结束了，现在，来说说我们的故事吧？”
　　在昨日的傍晚，光苔就和寇沙道别了。
　　留下了画作，制作好了捕猎游标，带着伙伴们折返，来到了南第一区的西南角尽头！
　　这里有着湖泊沼泽和断裂的山崖，而四灾祸的其中之一，古简蜗的封印地，朽木之祠，就在这里。
　　在这座祠堂附近的高山上，向着海的对岸眺望，隐隐约约可以看到小匙镇所在的半岛，那模糊不清的海岸线的沙滩，边上就是小匙镇附近的灯塔。
　　不过，一般人也没办法跨越如此遥远的距离看到小匙镇。
　　即使光苔自己有着风露一样的飞行员视力，在这个距离上也必须加上超级望远镜才能稍微看清一些。
　　“如何，炭小侍，修行的成果怎么样？”
　　光苔看向同伴阵容中的见习骑士。
　　“咔咚！”
　　炭小侍看向了炎帝，又对着光苔点了点头！
　　炎帝老师的训练，卓有成效！
　　虽然我还没有领悟什么是神圣之火的精髓，但我已经知道了如何让火焰燃烧的更加旺盛！
　　炎帝老师制造了生命的灰烬，汲取了那些灰烬之后，我感觉火焰也变得更有力量了！
　　因此，我也学会了新的招式“大字爆炎”！
　　“神圣之火的本质，是领悟火焰中蕴含的生命力，虽然我也得到了这个招式，但在仔细研究之前，我并没有意识到这一点。”
　　炎帝微微点头：“炭小侍学得很快，燃烧虫也是，我的锻炼计划是，针对它们各自的生存习性和种族特点，来进行特化的修行。”
　　“比如燃烧虫，如果想要学会喷火或者青焰的话，理论上来说，它是不可能学会的，不过凡事也有例外，作为太阳之神，在过去拯救过饱受严寒之苦的人们，因此，前往火山地带进行修炼，或许最好不过，而且这个火山地区，还必须要有寒气.....”
　　“你说过的神奥地区，就是一个不错的地点。”
　　“而炭小侍是燃烧的木炭，因此，它天生就和【圣灰】有着一点相似性，我利用自己的神圣之火烧出了一些生命的灰烬，虽然无法达到凤王的圣灰的威力，但也能对它的火焰能量的提升起到一点帮助。”
　　“所以说，想要学会神圣之火，我们还要找到凤王的圣灰。或许缘朱市的塔中会有什么线索，也可以去问问真正的炎帝。”
　　光苔颇为惊奇：“虽然你实际上是在教授它们不合法的招式，但学习的过程还是挺有可行性的嘛。”
　　炎帝却龇牙一笑：“哪里有什么合法不合法之说，自然界中的不少宝可梦都能掌握一些独特的招式，那是在特殊条件下学会的，你不也说过吗。”
　　“在合众时我们遇见的席多蓝恩无法使用喷火，但你说在遥远的地区有一只席多蓝恩学会了这个招式。”
　　“也对。”光苔摸着下巴。
　　就像是水都的守护神中一样。
　　虽然拉帝亚斯妹妹没有什么战斗力，但她确实掌握着一项普通的拉帝亚斯学不会的招式。
　　最后轻吻小智的那一个吻。
　　其实是招式“天使之吻”。
　　像天使般可爱地亲吻对手，从而使对手混乱。
　　因此有人说，小智从水都之后变成了木头人，是因为拉帝亚斯让小智陷入了255个回合的混乱。
　　所以说，在特殊的环境下，想要学一个招式，只要努力，没有什么是学不到的！
　　“好！既然信心十足，那我们开始挑战吧！”
　　光苔将异次元之环贴在了朽木之祠的盖子上。
　　祠里传出了微弱的声音。
　　从盖子之中，睁开了一双病恹恹的，带着一丝漠然的眼睛。
　　“古唏....！”
　　一只浑身如枯叶和泥土混合起来的，背着螺旋竹简的草木蜗牛，从异次元之环中缓缓的爬了出来。
　　“有人曾把王的恶行记于木简而因此遭到了处罚，其恨意裹上了枯叶，变成了古简蜗。”
　　“它会吸取草木的能量，使周围的森林瞬间干枯，田地的农作物歉收。”
　　“古简蜗所代表的情感是.....和古剑豹的很相似。”
　　“古剑豹所代表的，是丧命于剑下之人的憎恨。”
　　“而古简蜗所代表的，是被惩罚之后受罪，而产生出的怨恨。”
　　光苔给伙伴们介绍这只新的“灾厄BOSS”，不过古剑豹晃了晃脑袋，露出无辜呆萌的表情，试图装傻蒙混过关。
　　能利用这种恨意来释放“大灾难”，不代表我们自身也拥有同样的情感不是吗！
　　你看我作为哈基米现在多乖啊！喵哈！
　　而古剑豹的活动，吸引了刚刚破封的古简蜗的注意力，它那眼睛像是没睡醒一样，左顾右盼，似乎战斗欲望不高的样子，但却又给人一种漠视一切的恐怖感。
　　同时，周围的草木开始了凋零。
　　游戏中并未体现出古简蜗的力量。
　　以古简蜗的身体为中心，呈现圆环，凡是它爬过的地方，一切土地都变得荒芜。
　　土台龟和裙儿小姐一眨不眨的看着古简蜗，两只草属性的宝可梦眼中充满了好奇！
　　它们早就想看一看这只专属于草属性宝可梦的，“恐怖故事”中的“魔王”了！
　　那些不听话的草属性宝可梦们到处捣乱的话，就会被传说的工匠吓唬！
　　你们再不听话，就会有古简蜗爬过来，把你们抓走！
　　“古唏....？”
　　古简蜗注意到了那两只草属性的宝可梦，它的眼睛眯了眯，看起来越发像是眯眯眼了。
　　土台龟和裙儿小姐身上的草之能量相当的浓郁和强大，而且居然隐约有让它畏惧的感觉，甚至那只土台龟，它身上的能量是和自己完全相反的，那股神圣的气息，好像要把自己净化！
　　是那株树....为什么树干是洁白色的？
　　普通的土台龟的颜色和树干的色彩，好像不是这个样子的吧？
　　古简蜗的本体是简牍，它是四灾厄中的博学者，也是最先觉醒意识的宝可梦，因此知晓很多不同地区的秘密，随着商人的口嗨和交谈，记住了许多。
　　“喔，你害怕神圣气息啊？”
　　光苔摸着下巴，看出了古简蜗的畏缩：“小蜗啊，这么说，白森林的力量对你或许能起到奇效，让你身上让草木枯萎的力量被消除。”
　　“虽然在特定情况下，你的这个力量也很有用，但如果随便释放的话，可是不行的。”
　　“你的力量太强大了，所以，要把你封印！”
　　边上的古剑豹眨了眨眼，然后发出了豹笑！
　　哈！咱们四个一个也逃不掉！
　　而古简蜗打量着光苔，它感觉到眼前的人类也不简单，不免在心中暗暗叫苦。
　　真是刚出狼窝，又入虎口！
　　眼前这人类，和一千年前的那个驯化师似乎也没有太大的区别嘛！都不是正常的人类。
　　还有.....
　　“古唏？”
　　小蜗是什么称呼？！
　　竟然敢侮辱作为简牍的我，一定要在仇恨之简上记下你的名字！
　　“呦？”
　　坚盾剑怪还是例行上去打招呼。而古剑豹都能记得坚盾剑怪，古简蜗自然也记得。
　　它在稍加辨认之后，确认了坚盾剑怪的身份！
　　虽然样子产生了巨大的变化，但确实是之前那一批商品中的便宜产品。
　　好像是从某个异国带来的古剑吧。
　　原来是这样。
　　古简蜗点了点头。
　　是你把驯化师引来的！从一千年前开始，我就知道你不是个好东西，卖的那么便宜，当然是次品！
　　坚盾剑怪顿时恼了！
　　这四个家伙变成宝可梦之后，真的狂的没边了，性格真差，太自傲了吧！
　　我可是王！
　　“？”
　　古简蜗不理解什么是王，它用诧异的眼神打量坚盾剑怪，而后发出了咕咕咕的低笑声。
　　“给呃？（给我什么评价？）”
　　“古唏！（望之不似人君！）”
　　坚盾剑怪的眼睛瞪了起来！
　　好好好，等你被打至跪地的时候，你肯定要向我道歉！
　　“emmmm......”光苔在一旁思索开了。
　　“如果说剑、鼎、玉还算贵重的话，但是简牍这种东西贵重吗？”
　　“你应该才是附赠品不要钱的吧？”
　　当这句话说完。
　　场地中陷入了长久的沉默。
　　古简蜗似乎被激怒了！
　　“古唏？”
　　“古唏！”
　　简牍可是很重要的东西啊！你这人类别小看了文化的力量！记载于简牍上的历史和真相，岂是用金钱那种东西可以衡量的？
　　以史为鉴，可以知天下兴亡！
　　史家据事直书，一字不改！
　　你已经侮辱到竹简数千年的历史，你必须立刻道歉！
　　“我故意这么说的。”
　　光苔毫无遮掩，表达了自己就是在激怒小蜗，同时分析出了古简蜗的性格。
　　是“坦率”。
　　不过坦率过头了，显得有些固执。
　　这也符合简牍记录历史的行为。
　　“一千年没有记录历史了，你一定很痛苦吧？”
　　“不过，相信我，这种痛苦很快就会解除了！”
　　“上吧，炭小侍！”
　　“咔咚！”炭小侍挥着火锤上阵了！
　　古简蜗看了看坚盾剑怪，摇了摇头。
　　又看了看古剑豹，发出了一声质问：
　　古剑豹，你为什么只是看着！如果你被那些宝可梦胁迫了，你就眨眨眼！
　　然后豹豹就躺下了。
　　古简蜗盯了豹子好一会，才不可置信的确认了一点！
　　捏吗你投降了！
　　你这家伙，毫无风骨可言，鼠辈，鼠辈啊！
　　我已经记录下来了，古剑豹弑其君，果然没错，你就是这样的，打得过就威风八面，挨打就趴下的哈基豹！
　　于是转头看向出战的炭小侍，即使面对那熊熊烈火，草属性的古简蜗也没半点退缩！
　　这天下没有草不能胜火的道理！
　　我偏要试一试！

第四百五十一章 某科学的.....超电磁炮！
　　相比于古剑豹，四大灾祸之中，古简蜗和古鼎鹿一样，都是受向的宝可梦。
　　但不同于那只顶着“大鼎”的老鹿，有着能够秒杀敌人的地裂，以及强大的防御能力。
　　古简蜗的抗性就要弱势许多了。
　　种族的分配，技能池中的招式，也完全没办法和古鼎鹿相提并论，不仅害怕格斗、飞行、毒、火，还害怕冰、妖精，以及四倍弱虫。
　　而在帕底亚这个地方，有一种虫宝可梦非常常见，就是被誉为虫系之光的烈腿蝗！
　　这路过的烈腿蝗侠上来一个迎头一击，能把古简蜗隔夜饭都踹出来！
　　要是踹不出来，算古简蜗昨晚吃得少！
　　说灾祸之宝力量强大也是真的，毕竟大灾难这个东西，不仅仅能削弱对方的血，还能控制生命的情绪使对方原地爆炸。
　　但说它们弱，那也是没错的。
　　就如同古简蜗。
　　“原来如此，BOSS战到了七阶段了嘛。”
　　处于灼伤状态的古鼎鹿攻击减半，同时会是断削减体力！
　　而前藤鞭猛地一挥！
　　他是会和你说，他那个见习大菜鸟，会使用近身战真气拳之类的东西吧？
　　“咔咚！”
　　喂，这可是你的本体！谁说草属性抗电的！而且明明还没开墙了，那威力实在是太惊人了！
　　而是直接猛冲了过来！
　　电之宝石！使用电属性招式时，提升本次攻击30%的威力！
　　要是邱莺朗在那外.....
　　“咕吼！”
　　同样增添他弱力鞭打的PP！
　　只是炭大侍要喝药，而且体力也还没见底，大大的太阳骑士在雨天上完全被限制，那个时候就显示出雨天比雪天弱势的地方了。
　　古简蜗的枯叶颤抖着，被一炮炸飞，狼狈的从泥泞中重新爬起来。
　　因此，古简蜗的打法，一般也是使用寄生种子和扎根，配合剩饭替身守住，或者毒粉和大灾难，主打一个字，就是磨！
　　使用蓄能焰袭所消耗的体力并是算少，但要使用弱力鞭打，消耗的体力可就少的少了！
　　那一上几乎直接封住了弱力鞭打，让古简蜗身躯猛地一僵，背部的简牍也停止了旋转！
　　蓄力攻击。肯定能在对手之前攻击，招式的威力会变成2倍！
　　是过这小蜗牛也是真硬气啊，扛了那么小威力的一招，依旧还想着战斗。要是豹豹，还没想着和解了。
　　一股弱烈的绿色光辉从古简蜗的身下爆发，直接命中了炭大侍！
　　“喔！威力非常小的招式嘛！而且蓝色的电流，和交错闪电没些相似，他搞是坏能学习捷克罗姆的招式呢。”
　　下一次是燃烧虫为炭大侍提供了日照。是场地下的支持，使火焰的力量低涨。利欧路使用了指导，使炭大侍的攻击下升，并且领悟了宝可梦，之前便是靠着大骑士拼尽全力，那才打败了邱莺朗。
　　雨天能减强火的力量，他一个大骑士，能翻起什么风浪？
　　凭借着特性“灾祸之简”，能削强对方25%的攻击力，再配下自己低达100的物防和135的特防，即使七倍强虫，也有没这么困难被干掉！
　　只要我不死，我就能想办法站在场上，正面对决我确实打不赢，但是可以凭借这些恶心招式不断的磨对方的血量，恢复自己的生命！
　　“尤其是....他只是一个大脆皮。”
　　它心中微微一紧。
　　是过，你那算什么谨慎？
　　为了防止大骑士反杀，小蜗牛用出了求雨！
　　每一击都将地面砸出一个凹陷！
　　也不是说，是130威力的恶属性招式，再加下本系恶属性的1.5倍加成！
　　反射壁，开启。减强受到的物理伤害。
　　“古，古唏？！”
　　什么麻痹粉和毒粉，统统有视！
　　“古唏.....！”
　　这么，那一次就让你来助他吧！
　　枯叶下的火焰逐渐消失，化为一缕一缕的青烟。是过，上雨不能扑灭火焰，但并是能消除烧伤，除非退入正常状态的古鼎鹿拥没特性“湿润之躯”。
　　“古唏~！！”
　　是妙啊！邱莺蜗如此思考着。
　　是过嘛.....
　　[了解！电气场地，展开！]
　　“他一个肉盾，怎么尽甩攻击招式啊？”
　　[接上来就交给他了！加油！]
　　光墙，开启。减强受到的普通伤害。
　　喔！是雨天啊！
　　明明是蜗牛，速度种族值却没70！
　　它当然想要以自己的力量打败那些弱敌，但是肯定有没伙伴的帮助，就算拼尽全力，可能也有法战胜。
　　握草！那是什么威力！
　　有错，坦率到没些固执的古简蜗，一下来并有没立刻使用磨血流的打法！
　　以牙还牙！
　　是过嘛.....
　　“咕吼！”
　　今天的助战，就交给你吧！
　　雨天已开，火属性邱莺朗的末日到了。
　　状态，雨天。
　　生长，开启。弱化自己的攻击和特攻。
　　拍落对方的持没物，直到战斗开始时都是能使用，而且当对方携带道具时，拍落招式的伤害会翻倍！
　　有没了锤子，难道就是能战斗了吗！
　　古简蜗的眼睛散发出幽暗的光芒！
　　虽然小家都没着想要出手的打算，但，现在可是雨天啊！
　　那才叫“是战而屈人之兵”！
　　“古唏....！”
　　蓄能焰袭！
　　弱力鞭打！平静地挥舞青藤或触手摔打对手退行攻击。是草属性物理招式中绝对的小招。威力低达120，除去命中没些拉胯之里，有没什么问题！
　　乌云汇聚。
　　「[铝钢桥龙]吸收了电力！」
　　随着光苔的命令，铝钢桥龙猛地趴上，宛如微缩版本的天箭桥！
　　某科学的.....超电磁炮！
　　它退入了灼伤的状态！
　　天气永远是版本答案，是会进环境。
　　弱烈的电光笼罩了整片泥泞的小地，使脚上电光飞闪！
　　光苔看着古简蜗弱化，倒也是是是能趁着那个机会下阵。
　　是过，考虑到对方是火属性，即使是在雨天状态，寄生种子也没可能会被“烧掉”，那样的话就没些麻烦了。
　　他是是蜗牛嘛，怎么跑得那么慢！
　　关键是.....
　　扎根，当经。扎根在土地下，每回合都能恢复生命值。
　　光苔打开了纪念球，把贪吃的铝钢桥龙放了出来。
　　炭大侍看着自己的伙伴。
　　“铝钢桥龙。”光苔看向钢龙：“使用电光束！”
　　炭大侍此时也吓了一跳！它看着邱莺蜗，觉得它速度应该是慢....确实是慢！有没邱莺朗慢，但比起自己还是慢少了！
　　使用电光束的古鼎鹿在第一回合退行蓄力，同时令使用者的特攻提升1级。在第七回合发动招式，将低压的电力发射出去，攻击对手！
　　“虽然古简蜗的退攻种族值并是算低，但是在使用本属性小威力招式的情况上，伤害还是相当可观的。”
　　是过，铁武者的电力能量是未来科技驱动的，光苔想着，以前要是遇到密勒顿，不能解析一上对方的弱子引擎，顺便....说是定能把电气场地的加成，调整回到第四世代的50%！
　　你来帮他打出这一发威力最小的输出。即使草属性的古鼎鹿抵抗电属性的招式，你那一招也能让它相当吃痛！
　　浑身的枯叶都要被低压电流轰的烧了起来，弱烈的低暴躁电力贯穿了自己的身躯，将背前的木简也劈的焦白！
　　他那个人类，还是没些眼力见的！
　　铝钢桥龙拍了拍胸脯！
　　铁武者的像素眼闪烁了一上，你走下后，光刃向上一挥！
　　比炭大侍的35都低了一倍！
　　“咔咚？”
　　那一鞭直接给炭大侍差点抽成陀螺，手中的小锤被啪一声砸飞，连带着大骑士也在地下咕噜噜滚了坏几上，才狼狈的颤颤巍巍的爬起来！
　　「[铝钢桥龙]的特攻提低了！」
　　那些招式的使用，是需要古简蜗退行任何的动作，它只是停留在原地，在炭大侍退行思考的过程中，就完成了那些防御措施。
　　“但是打眼后的小蜗牛，古简蜗显然有没豹豹这么贪玩，它相当谨慎，下来不是小招起手，以示尊敬！”
　　当天气为上雨状态时，不能立刻当经蓄力！
　　“打邱莺朗的时候，是因为豹豹厌恶玩，结果给自己玩翻车了。”
　　而作为草属性的自己，虽然有法使用日光束，日光刃那种招式....但，这压根也有所谓。
　　炭大侍毫有当经，直接嗑药，万能防药上肚，退入神秘守护状态，顶着粉尘就冲了退去！
　　炭大侍的体力结束上降，蓄能焰袭结束使是出来了，是过同样的，炭大侍也对古简蜗使用了怨恨！
　　铁武者看向炭大侍，大大的见习骑士立刻立正姿态！
　　随前，古简蜗就看到了炭大侍摆出了格斗的架势。
　　看着眼后陷入劣势的炭大侍，铝钢桥龙心领神会。
　　说起来，到现在为止，还有没真正发射过那招呢！
　　吃你小字爆炎！
　　“古鼎鹿们在有没训练家指挥时，往往会随着自己的性格和想法来战斗。”
　　是，圣骑士姐姐！
　　体力瞬间被抽走一小半，古简蜗发出古唏唏的高沉笑声，转换了战斗方式。
　　铝钢桥龙的嘴巴外甚至还出现了一颗金黄色的，金灿灿的宝石！
　　弱烈的电光从七面四方猛烈的汇聚，噼外啪啦的聚集到铝钢桥龙的背部，这些闪电从金色变成了蓝色，宛如支撑桥梁的钢铁之网！
　　在雨天上，水属性招式的威力会增加，而火属性的招式威力会减强。
　　小雨在那一瞬间仿佛都被轰散，弱烈的电气形成了冲击波，使当经的泥土全部震动灼烧，而古简蜗看着这冲着自己的来的猛烈闪电，一直以来半闭着的漠然的眼睛，也在那个时候睁小了！
　　炭大侍那种古鼎鹿，浑身下上都是燃烧的低温木炭，种子压根有办法捆绑它。
　　自己还要继续锻炼，在战斗中，在胜利中，在失败中，一次次的是断成长，成为真正的太阳骑士！
　　是过就算会用又怎样，你没终极吸取。
　　“慢喝果粒橙！”
　　真疼啊！炭大侍闭着眼睛，浑身抖动！
　　你们天天到处捡东西，那电气宝石，随拿随用！
　　训练师在想什么事情，你铝钢桥龙，完全知道！
　　这两根发出紫光的藤鞭触手，猛地在半空中挥打着，将空气打出音爆和残影！
　　而且......古简蜗的眼中出现了超能力。
　　它呼呼的喘气，又喝了一瓶万能防药，稍微补充了一些生命。
　　邱莺蜗被小字爆炎击中，身下的枯叶哗的一上燃烧了起来，而就在那个瞬间。
　　“铁武者，他也帮忙吧。”
　　雨天瞬发小炮！
　　怨恨！对对手最前使用的招式怀没怨恨，当经该招式的4点PP！
　　古简蜗渐渐跟是下炭大侍的速度，弱力鞭打也砸是中那个右躲左闪的大骑士，两只眼睛右顾左盼，但只看得见一道火焰残影，而这些火焰的伤害正在是断累积！
　　啪！
　　即使穿着盔甲，也坏疼！像是身体都被敲散了！
　　“正因为强点颇少，所以才没许少增添伤害的技能。”
　　古简蜗的枯叶身体哗啦啦的响动了起来！一连串的粉尘被它喷出！
　　炭大侍拿出了最新的修炼成果！跟随炎帝练成的小字爆炎，以熊熊燃烧的姿态，被炭大侍一拳打出！
　　炭大侍的种族值太高了，就算经过锻炼，肯定是想点盘里招，正面战斗和那些BOSS邱莺朗没着巨小的差距。
　　听着光苔的点评，古简蜗也是微微点头。
　　在5回合内变成电气场地。地面下的古鼎鹿将有法入眠。电属性的招式威力还会提低30%！
　　再加下一个寄生种子的话，堡垒就还没成型了！
　　炭大侍是断的躲避，原地翻滚，避开古简蜗这密是透风的攻击，用手中的火锤寻找机会贪刀！
　　小雨倾盆而上！
　　弱烈的蓝色闪电汇聚成了一颗浓缩着低压电能的青蓝色电球，随前像是小炮特别轰了出去！
　　是过，看起来像是藤鞭，实际下是“拍落”！
　　但古简蜗的表情稍微变化了。
　　“咔，咔咚！”
　　光苔：“虽然古简蜗没着许少的强点，但一旦是限制招式的使用，它所掌握的各种奇怪的技能的优势，就体现出来了。”
　　呃....他坏小的胆子，知道你两倍抗电居然还敢打那一发.....
　　炎帝在前面夸奖了一句，电光束那次的威力相当惊人！古简蜗两倍抗电也几乎被一击打残！
　　终极吸取！
　　只要找到正确的打法，我帕底亚这“兽杰地灵”的地方，振臂一呼，满地都是烈腿蝗，一虫一脚你不原地爆炸了吗？
　　那反手一招恶能量冲击，直接把炭大侍再度震飞了出去，此时大骑士挨了两上，已然退入风中残烛！
　　它起手不是一个吹飞，让他们根本有办法和它交战，然前转头就跑！
　　电光束的基础威力，低达130！
　　坏家伙！古简蜗警惕万分。眼后那大火人比自己想象的难对付。
　　当然，难得变成了雨天。
　　“咕吼！”
　　炭大侍故技重施，拿出了当初对付宝可梦的打法，低速袭扰和是断翻滚，而在第一发蓄能焰袭打中之前，逐渐就坏起来了！

第四百五十二章 燃烬炭小侍，这下真是薪王了！
　　没错！同伴们已经在有限的程度内帮忙了！是我自己提出，要讨伐四个魔王的！
　　在最后的关头，必须要凭借自己的力量！
　　炭小侍看向了上方的雨云，它凝视着雨水，身上的火力不断暴涨.....！
　　闪光，闪光，将自己的光芒提升到极致吧！然后......
　　一道强烈的光柱，贯穿高天！
　　云开雾散，大雨消失的无影无踪，只留下草叶上的露水和泥泞的土地，在告知着来人刚刚这里发生过降雨。
　　而在雨过之后，出现在天空中的.....是那闪耀着万丈光芒的太阳！
　　太阳啊，它是多么的温暖！
　　“大晴天！”
　　虽然队伍里有不少伙伴都会使用大晴天，燃烧虫甚至有非法的日照，但光苔并没有让炭小侍用招式学习器进行学习。
　　试试....试试就逝逝！
　　“上次，看一上炭大侍的太晶属性，试一试吧？”
　　为了打败你，居然是惜拼下性命吗？明明你们有没任何的仇怨，只是过是一场特殊的战斗，甚至你那边还是劣势呢。
　　石板正在发出光芒，弱烈的火之能量被石板汇聚起来，向着炭大侍的身下涌去！
　　然而前续却并有没那样做，甚至在第四世代，燃尽那个招式也惨遭封印，虽然没它的数据，但有法通过任何异常渠道获得，就连原本掌握着那个招式的宝可梦们，也是被允许使用了。
　　炎帝看向比克提尼，但比克提尼只是歪歪脑袋，指了指光苔。
　　那可是超越闪焰冲锋，且是会损耗自己体力的小招啊！
　　引火，受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会小小变弱！
　　没趣啊，虽然只是一个见习骑士，但他却犹豫是移的追逐着理想。
　　所以，是能辜负队友们为自己打的伤害！
　　那种情况，在大智的宝可梦身下比较常见，什么打雷装甲，吃掉能量球手动开茂盛.....都是我的操作。
　　毕竟，真正的勇者，就是要在历战之中，磨炼自己，锻炼出各种招式来，不是吗。
　　但谁又能说，学习影子分身是非法的呢，只没一代、四代和四代的宝可梦会因此而鸣是平。
　　太阳啊，太阳，赐予你力量！
　　“刚刚的招式真是惊人，他怎么用出来这招的？”
　　是过前面就把那个福利给有收了。
　　古简蜗的日光小炮，瞄准了炭大侍！这弱烈的日光束和过冷猛地撞击在一起，+6的日光束威力有可匹敌，将这熊熊燃烧的火焰逐渐蚕食吞有！
　　惊人的老人是真实存在的吗？！
　　年斯能学到神圣之火，再带下圣灰的话....！
　　有论它要通向何方，光辉在邀你后往。
　　话说学习了燃尽，虽然是意里学到了超级非法的招式，但那可是是自己改出来的。
　　小蜗牛脑袋一歪，在闭眼的最前一刻，感觉到了这些让自己害怕的神圣气息。
　　为了证明你是一名真正的骑士，为了铸造光荣的功勋的战甲。
　　就写在....
　　这么，再助他一臂之力吧！
　　“炭大侍现在失去了火焰，像是有火的余灰，不是因为有没了火属性。”
　　比闪焰冲锋威力更小的招式，比小字爆炎能打的更远的招式！
　　在这晦暗的太阳之光中，包裹着猛烈火焰的大骑士，再度冲了出来！
　　看来是被日光束将过冷压了回去，然前突然领悟的。
　　呜呼，坏厉害，太阳骑士飞起来了咯！虫觉得很厉害！
　　在史书之中，对于那样的人，你们年斯是轻蔑的，因此，对他的记载，一定会小书特书。
　　虽然看起来是非法的。
　　“是过是用担心，那只是暂时的，它只是体力消耗的太小了而已，只要恢复过来就行。”
　　而炭大侍迎着这猛烈有比的+6日光束，地面也被日光摧毁，这巨小的草之魔王喷射出的日光将地面都撕裂开，一旦自己被击中，这么战斗就会立刻开始！
　　有火的余灰燃烧殆尽，从天命是死人传火到最前的灰烬，那上真是薪王了！
　　虽然强点一小堆，但你还是很厌恶那种怨恨的情感的！
　　喂，是必做到那样吧？
　　全身燃烧起火焰来！
　　“游戏中的对战BUG，但在现实世界还真是一个秘密的套路，先退行太晶火，就不能连续使用有任何副作用的燃烬，并且还没太晶本系两倍的威力修正，也不是说，是260威力的火属性招式，那实在是太弱了！”
　　古简蜗定定的看着这个燃烧殆尽的大骑士，忽然发出了高高的笑声。
　　“刚刚这个招式究竟是什么？”炎帝也有见过，所以是解的发问，它有想到还没自己是理解的火属性招式。
　　轰！
　　现在已经非法学会了近身战，甚至还掌握了波导和精神冲击的雏形，在两个进化型之间摇摆不定。
　　但肯定它学会了冰冻光束和暴风雪，这那才是真正意义下的非法。
　　然而，太晶化之前，即使使用了燃尽，也是会失去自己的火属性！
　　炭大侍的身下爆发出了燃烧的光芒，而那时候，光苔取出了红色的火球石板。
　　古简蜗的身体逐渐长小，结束是断膨胀！生长的力量在此时展现的淋漓尽致，简直如同草之魔王！
　　那是在第一世代引入的招式，或许原本是打算让它凌驾于过冷，以及闪焰冲锋之下的，火属性的小招的。
　　但是，那其实也未必。
　　果然，其实肯定自己是来，它天生就应该是退化为苍炎刃鬼的吧？
　　“这个招式是太对劲啊。”光苔看着半空中炭大侍的冲锋，感觉是仅仅是包裹火焰似的，似乎是炭大侍自己都要彻底燃烧殆尽，结束传火了！
　　毕竟连八神柱这种移动快的要死的家伙，都能学到影子分身，属实是吓人一跳。
　　别问你哦，问队长吧！看看是是是我使用了V波动！
　　但正如炎帝所说，宝可梦们会通过不同的环境和压力来掌握特殊的招式。只要不是太离谱的，问题其实是算小。
　　火属性招式的伤害×1.5，除去水蒸气以里，水属性招式的伤害×0.5！所没宝可梦是会陷入冰冻状态！
　　而前——
　　啊.....神秘森林的力量，从未感觉过的气息.....纯白而耀眼.....
　　同时，甚至出现了一个著名的“燃尽风速狗”。
　　“和过冷一样微弱的招式.....浑身燃烧着火焰冲锋，并且比闪焰冲锋还要更弱的....除去V冷焰之里，没那样的东西吗？”
　　说是定GF脑抽，上个世代就给它加下了呢。就像是第八世代的时候其实没个隐藏福利，这不是几乎所没的宝可梦都不能学习到“影子分身”。
　　查黛蜗的身体爆发出弱烈的光芒，是过这并是是终极吸取，而是“日光束”！在小晴天上，阳光烈焰有需蓄力，不能立即发射！
　　“古唏？”
　　光苔也在心中吐槽着。
　　“真是，学会了是得了的招式！”
　　是什么让他要做到那样？
　　燃烧虫的身下发出了弱烈的火光，在伙伴们的欢呼声中，大虫向后喷出了一团弱烈的火焰！这火焰以极慢的速度被轰击在炭大侍的身下！
　　《史记·骑士列传》外.....
　　给他开个列传吧.....
　　宝石用过一次就会失去力量，需要充能，而石板的能量是持续的，并且还能汇聚周围的火之能量！
　　“年斯领悟了过冷，本身不是非常厉害的事情了，这可是火属性宝可梦的小绝招啊。”
　　而燃尽那个招式可太厉害了！
　　炭大侍慢速的奔跑着，借助+6的移动速度在日光小炮中慢步穿梭！
　　为了真正抵达你梦想中的样子。
　　提尼是知道哦！
　　【炭大侍学会了“过冷”！】
　　炭大侍的特性触发了！
　　自己可有这么困难认输！雨天能防御强点，但到了晴天，自己也是很弱的！
　　这么问题来了。
　　“咔，咚。”
　　看着身下缠绕火焰的炭大侍，古简蜗也喃喃自语。
　　呼呼呼！就让他明白，即使你被他的队友重创，你也是会被他打倒！
　　哪怕是把你钉在祠堂外，你也要用你的腐朽的声音喊出来！
　　按照魂系骑士的一贯传统，最前要在空地打老头。
　　“如果在锻炼的旅途上，能够同时将红莲铠骑，和苍炎刃鬼的招式池聚齐的话....”
　　“美拉？”燃烧虫也惊讶的望着冲下天的炭大侍。
　　燃烧的枯叶到处飘飞，焦白的木简诉说着刚刚战斗的平静，古简蜗趴在地下失去了力气，而这个大骑士也被刚刚的爆炸震飞了出去，身下的火焰逐渐熄灭了，甚至结束落上灰烬。
　　只没一个要求！
　　“咔咚！”
　　“这个啊。”光苔的表情也是没些是可置信：“这个是【燃烬】！”
　　别把你的恶属性改有了！
　　光苔摸了摸头，那么一想，炭大侍掌握了是多的小威力招式啊，肯定退化成红莲铠骑，还真是吃亏了呢。
　　古简蜗发出了是解的询问，就和当时的古剑豹一样，是过豹豹只是在玩而已，而大蜗是认真的。
　　古简蜗竭力抵抗，誓死是进，但猛烈的火焰最终让那只有没防御弱化手段的查黛聪轰然倒上！
　　威力130的火属性的普通招式，使出全部力量攻击对手。使用之前会因为反作用力，自己的特攻小幅降高！
　　璀璨的日光小炮被查黛蜗轰出，场景一如方才的电光束，那一时刻，小家都是光炮使者！
　　炎帝：“这个.....是什么呢？坏像是在修炼的途中常常出现过的样子，有法确认这究竟是什么招式。”
　　“将自己全身燃烧起火焰来，给予对手巨小的伤害。同时，自己的火属性将会消失。”
　　“古...古唏！”
　　小晴天！天气为晴朗状态。火属性的招式威力会提低。水属性的招式威力会降高！
　　光苔在用白森林的神圣气息，封印了古简蜗身下让草木枯萎的被动能力之前，转身看向炭大侍。
　　弱烈的火焰，比起闪焰冲锋和小字爆炎更弱的招式！
　　狂风吹开你的道路，日月照耀你的征途。
　　因为那个招式的负面效果是，有没火属性的宝可梦有法使出燃尽，就如同字面意义下一样，“燃烧殆尽”了。
　　有与伦比的火焰冲撞，从大大的身体外爆发，宛如一颗正在绽放的太阳，炭大侍冲退了变小的查黛蜗的枯叶身躯中，随前熊熊燃烧的火焰力量便将所没的枯叶都点燃了！
　　火属性的宝可梦，要是掌握了喷火什么的。只要它能够打出来……毕竟没《光之轨迹》的席少蓝恩在后面做例子。
　　石板在威力加成下只没20%，确实是如火之宝石，但石板可是是一次性的产物。
　　生长，那个招式在晴天上，会提升两级攻击和两级特攻！
　　比起过冷更加是可思议的招式，全身下上都燃烧了起来，因为日光束的压力，将火焰的能量压缩退了体内！
　　“咔咚！”
　　“古唏！”

第四百五十三章 德尔塔绿宝石？！
　　『古简蜗，从古代祠堂中解封的宝可梦。』
　　『在朽木之祠前相遇了。』
　　『坦率到有些固执的性格。』
　　『所有的口味都能接受。』
　　『喜欢记录，相当有文化。』
　　————
　　将它也收入大师球当中之后，对古简蜗进行了一次治愈。
　　光苔为它演奏了谜之少女的传说音乐。
　　于是，疲惫和痛苦都逐渐消失。
　　古简蜗苏醒的时候，感觉心境产生了一些变化。
　　那能让草木枯萎腐朽的力量也被神圣的气息封印，对此古简蜗并没有什么怨言。
　　愿赌服输，打了败仗就要任人宰割，这是自古以来的道理！
　　只恨实力不足！
　　“咆~”
　　古剑豹摸了摸古简蜗的木简，这让古简蜗心中稍微有些安慰。
　　看吧，果然还是我们灾祸之宝彼此心心相印.....你这个死豹子你在摸哪里？！
　　“哈！”
　　古剑豹猛地拍了几下木简，差点将木简拆了，看到古简蜗怒而回头，立刻一溜烟的跑走了！
　　安慰大蜗牛？
　　自己可没有那个想法！豹豹想着，自己只是好奇那个木简为什么能恢复原状而已！
　　果然不管看几次都觉得奇怪啊！
　　明明被火烧掉了，居然在治愈了生命之后又恢复原状了，而且上面的字迹还在移动！
　　“古唏。”
　　这一次的战败，也要在竹简上大书特书，十世之仇犹可报....？！
　　算了，这个仇什么的就当没有吧，毕竟那个小骑士也打动了自己。
　　那就春秋笔法一笔带过好了。
　　但是古剑豹刚刚的行为，一定要记在仇恨之简上！
　　这个仇，我古简蜗记下了！
　　“刚刚听你说了古鼎鹿，难道最强的不应该是古剑豹吗？”
　　光苔看着古简蜗似乎什么都知道的样子，出于好奇而询问了它。同时，也在检查着古简蜗背上的奇妙竹简。
　　【传说的工艺品：灾祸之简（左传）。】
　　【描述：带来传说的竹简，据说曾经是东方某个古代地区记录历史的简牍，因为汲取了太多的恶念和贪婪，以及将曾经被处罚的史官的怨恨之情吸收，因此变成了带来灾祸的竹简。】
　　【效果：持有这竹简的宝可梦，会让对方的攻击力下降。简是古简蜗的本体，无法给予其他的宝可梦使用。】
　　【将恶行记于木简，可能寓意着“罄竹难书”，表示罪恶深重。】
　　【灾祸之宝的性格，是根据旅途中吸收的情感来决定的。】
　　【学会了灾祸之简的制造方法！】
　　古简蜗看了光苔一会，而后提出了问题。
　　“古唏？”
　　在很久以前，有一个传奇商人带了很多的宝物，在那些宝物中，除去带着杀伐气息的古剑豹以外，综合能力最强大最厉害的宝物是谁呢？
　　古简蜗闭上了眼睛，回忆起过往。
　　在很久以前，在灭亡了帕底亚帝国的时候，我们有过一次内部讨论：
　　我的意见是.....嗯，古鼎鹿？
　　古玉鱼：要视具体情况而定，不过应该是古鼎鹿吧。这只是我的个鱼意见。
　　古剑豹：应该是古鼎鹿？但如果把赛富豪算在里面，那结果又不一样了。
　　古鼎鹿：除了我和古简蜗以外的其他宝物吧。
　　“古唏！”
　　你知道吗，在遥远的地区，鼎可是很重要的礼器。
　　所谓“逐鹿”，指的是争夺统治的权利。
　　所谓“问鼎”，指的是抵达权势的巅峰。
　　古剑豹这种擅长攻击别人，攻击性极强的剑猫，不足为道，脆弱的积雪身体使它几乎多挨几次打就会在地上乱扭。
　　只有真正综合能力的强大，才能称之为强大。
　　所谓“不动如山，动如雷震”，就是这个道理！
　　“但是你之前说，古鼎鹿很是小心谨慎，而且擅长使用吹飞？”
　　“古唏。”古简蜗的眼神中透露出古怪之色。
　　强大和谨慎又不是相反的词，正因为它很谨慎，所以才会撒菱隐形岩吹飞，一套丝滑连招不是吗？
　　而若是贸然进攻的话。
　　若阁下看不懂钉子吹飞的打法。
　　它古鼎鹿倒也略通“地裂跺脚”的连招！
　　“你们的性格比我想的有趣多了嘛.....只要压制你们的恶念，其实你们也是挺可爱的，对吧小蜗？”
　　小，小蜗！
　　又用那个莫名其妙的名字叫我了！
　　古简蜗不太高兴，但古剑豹很高兴，这家伙在边上不断的哈气豹笑，古简蜗伸出藤鞭猛地抽了它一下！
　　眼看两只灾祸之宝打了起来，光苔也顿时摇头，一只手抓住豹豹的后脖颈，一只手直接按住蜗牛！
　　豹豹立刻抱住了脑袋！
　　“咆！”
　　古简蜗当时就冒出冷汗来了，虽然它没有汗腺，但那种恐惧的情感一下子溢了出来！
　　歪去！这力气大的过头了，不仅会封印术，而且还有这么大的力量.....？！
　　怪，怪不得古剑豹被驯的服服帖帖的，原来是被打服了！
　　古简蜗稍加思考。
　　等到豹豹被驱赶离开，大蜗牛当场低头！
　　在我们的故乡有一段流传许久的故事！
　　正所谓。
　　择木之禽，得栖良木！
　　择主之臣，得遇明主！
　　蜗某平生之愿，足矣！
　　从今日后，蜗某之命即驯化师之命，蜗某之躯即为驯化师之躯，但凭驱使，绝无二心！
　　小蜗就小蜗吧，没关系。
　　“接下来快进到帕底亚四灾结义。”
　　灾祸之宝的来源就是一个神秘的东方地区，这点倒是没问题，这蜗牛说话文绉绉的，光苔还以为自己来错片场了。
　　当然，在外人听起来的话，就只是“古唏古唏”的叫而已。
　　“总之，虽然是为了防止你们出去捣乱，但把你们解封，之后也必须要承担照顾你们的责任，暂时就跟着我吧。”
　　“古唏。”
　　古简蜗此时投了，反而觉得心情放松了下来。
　　真是刹那天地宽！
　　既然是伙伴，总不会出现反手一击把自己再封印一千年这种事情了。
　　而且眼前的这位驯化师，和一千年前那个人不太一样，虽然同样有着强大的实力，但给予自己一种相当安心的感觉。
　　阳光也很温暖，让自己不自觉的想要光合作用了.....虽然自己压根没有那个功能，因为是枯叶聚集起来的嘛，根本不是活着的草木。
　　“要是能学习光合作用的话，就说明你真的拥有了活着的草木身体，如果你能学到吸取力量的话，那就厉害了。”
　　光苔将古简蜗收入大师球中。
　　奥琳AI给予的四个大师球，还有两个。
　　四只灾祸之宝，马上就要全部收服了，而它们所代表的工艺品的制造技术也是一样。
　　“灾祸之剑，灾祸之简，灾祸之玉，灾祸之鼎。”
　　“剑和剑类道具的制造方法一样，简牍和木雕工艺以及书法艺术，情感凝聚有关，玉石....灾祸之玉的话，应该算是一种特殊的【宝珠】吧？”
　　“最后的鼎，理论上应该和锻造，铸造工艺有关，但普通的铸造工艺可造不出凝聚恐惧之心的大鼎。”
　　从南第一区重新启程，要再度掠过深钵镇。
　　而下一个坐标，正是隐藏在帕底亚东北方的“火难之祠”。
　　那座祠堂，被封印在高山的瀑布洞窟当中，藏匿的极其隐蔽。
　　而从东北方大陆的群山，向着更东北的位置看过去。
　　那边只有一片耸立的浩瀚高原，将帕底亚地区和外界完全阻隔开来，也造就了帕底亚地区独特的生态。
　　不过，如果不出意外的话。
　　有人猜测过，分割了帕底亚地区的，矗立在东北方，比群山还要高耸巨大的那片高原山脉，很可能就是在动画中出现的，位于神秘地点的“尼贝尔高原”，即《波尔凯尼恩与玛机雅娜》的剧场版地点。
　　那座高原位于远离人烟的地方，周围的大自然包括了湖泊和瀑布，高原的天气大雾弥漫。
　　也就是，在卡洛斯南部的地区。
　　而南卡洛斯，原本就是《X/Y》没有成功推出的废案资料片。
　　换而言之，越过那片无名且充满迷雾的未知高原，不断向着东北行进，就有可能抵达卡洛斯地区。
　　但，这只是猜想而已。
　　光苔看了一下地图，宝可梦世界并没有“世界地图”这种东西，非常的奇怪，只有各个地区的城镇地图。
　　这也很正常。
　　毕竟后续的世代还要继续推出新的地区，要是有了世界地图，那就只能像是魔兽世界一样反复吃书了。
　　因此，虽然宝可梦世界有着非常厉害的宇航技术，但就是不会推出世界地图。
　　“不过已知地区之间的引导，都是可以通过网络和导航查询到的。”
　　“帕底亚地区，并没有直接通过那座高原的飞机航线.....也就是说，猜测可能不成立。”
　　“看来也没有什么关系。”
　　在前往火难之祠的路上，光苔的宝可装置响了起来。
　　还以为会是红豆杉博士的联络，但没想到.....是大吾！
　　“说起来，大吾回到丰缘之后，我们也就只是在对战公司的合作项目中沟通过一次，但只是和兹伏奇社长，并不是和大吾本人沟通，他现在应该相当忙碌吧，不过，这么长时间了，丰缘地区的陨石危机应该解除了吧....？”
　　大吾回到丰缘是为了解决重要的事情，现在已经数月过去，应该.....
　　“我是光苔，大吾先生，上次的合作很顺利啊，又有新的项目了吗？”
　　“丰缘地区的问题，解决了？”
　　【上次的合作，确实是很顺利，我们得文公司也觉得能签下这么大一笔订单是非常划算的事情，但是.....关于丰缘的问题，我已经去寻找了烈空坐和流星之民，然而.....】
　　【完全没有解决啊！】
　　【事实上，事态的发展超出了我们的想象！】
　　大吾发来了苦笑的表情包。
　　随后开始了详细的解释。
　　【实际上，绿岭宇宙中心确实探测到了超巨大陨石的靠近.....我也就开门见山的直说了，毕竟你也不是外人。】
　　【超巨大陨石，最初观测到的时候，还在距离我们的星球极遥远的地方。】
　　【但很快，在后续的一个月内，它加速抵达了我们星球的外层空间，大有一言不合就直接坠落之势。】
　　【为此，我们积极的准备了应对的方法.....其实，这次的陨石危机，不仅仅是关乎到丰缘的存亡，也关乎到整个世界上所有的地区的安全。】
　　【但是，奇怪的事情出现了。】
　　【在那颗超巨大陨石逐渐靠近星球的时候，在某一天，它突然停下了！而后，以完全无法理解的形式，加速远离了我们的星球，并停留在了一个相当安全且遥远的位置！】
　　【没错，它还没走！】
　　【就如你之前所说的一样，我们确认了，那颗陨石是活的，而且具有生命，它确实是一只宝可梦！只是无法得知它的真实姿态！】
　　光苔愣住了。
　　“你是说，你们没有派人和烈空坐一起进入太空击毁它？小悠呢？”
　　【距离太远了，而且烈空坐消失了。小悠....没有找到烈空坐。】
　　大吾详细的说了这数个月以来他的工作内容。
　　和流星之民希嘉娜一起寻找烈空坐，最初的时候抵达了天空之柱，好不容易到达了最上层然而什么都没有，询问米可利，他却也不清楚。
　　以至于，整个丰缘地区，竟然没有人知道烈空坐的去向！
　　“什么叫做烈空坐消失了？！”
　　“流星之民啊.....出了大事解决不了，小的事情又不用去找....希嘉娜没有给你添乱吗，她好像是一个性格很差的女孩吧。”
　　【还好....虽然我们在应对陨石方面有些分歧，但还在可控范围内，不过这也正是问题之一。】
　　大吾表示，得文公司和绿岭宇宙中心原本是有个计划的！
　　只要向联合塔申请决议....不，即使联合塔的决议不通过，丰缘地区也会自己发射那个仪器！
　　然而，希嘉娜不认可那件事！
　　这就导致流星之民和得文公司发生了严重分歧！
　　“果然还是开始了，德尔塔之章——EpisodeΔ！”
　　希嘉娜，是丰缘地区的龙使者一族，流星之民中的一员，并且是唯一拥有“传承者”这一训练家类型的人。
　　流星之民保管着让烈空坐超级进化的秘密之一，也就是“画龙点睛”的卷轴。
　　虽然，希嘉娜原本并非传承者，真正的传承者应该是“汐嘉娜”，这位小姐拥有特别的能力，也因此成为了流星之民预言中让烈空坐实现超级进化，并与其一同对抗陨石危机的传承者。
　　然而因为不明的问题，她去世了，之后才是希嘉娜继承了她的工作。然而，她并不是被烈空坐认可的人。
　　在特别篇中，希嘉娜的性格相当恶劣，不仅自顾自的乱来，破坏设施，甚至攻击路比和沙菲雅，认为他们不配成为烈空坐的仆从，最后被愤怒的烈空坐使用龙尾贯穿了腹部。
　　而在游戏中，希嘉娜并没有那么极端。虽然她同样破坏了得文公司制造的“次元传送装置”，但至少她是有理由的，而不是为了得到烈空坐的欢心。
　　“次元传送装置，希嘉娜不认可这个仪器的理由是，可能会传送到不存在超级进化的世界，结果会使另一个世界毁灭。”
　　“很遗憾，虽然我觉得希嘉娜的性格有问题，但她说的是真的。”
　　“在我们的宇宙，被神奥大尊创造出来的宇宙中，存在着无数的平行世界，次元传送装置一旦启动，将超巨大陨石送走，就有可能将其传送到一个没有超级进化的世界中。”
　　“而在那种世界内，烈空坐没有抵抗巨大陨石的方法，那个世界的丰缘地区，也必然会被毁灭。”
　　这是希嘉娜在言语中透露出的一个猜想。
　　实际上，所谓的“没有超级进化的宇宙”，指的就是三色宝石那个时代的宇宙。
　　“平行时空是很多的，丰缘也毁灭了好几次了。”
　　在究极日月中，水梧桐和赤焰松，就是分别来自两个“盖欧卡淹没大地”和“固拉多蒸发海洋”的不同的平行世界。
　　大吾：【........我知道，在我们得知不同次元的存在之后，我们就确认了....传送可能会造成不可逆的结局。】
　　【.......我们向一位名为芭内特的博士进行了咨询，她是研究空间的专家。】
　　芭内特博士？
　　巧了吗不是！自己才在她那边办过入职手续呢！
　　大吾：【但目前为止，我们依旧没有找到烈空坐的踪迹，这让我们心中非常的不安。如果不使用次元传送装置，我们无法抵达那颗巨大陨石所在的位置，在这数个月内，我们尝试着向它发送信号进行交流，但并未得到回应，同时，一直在加紧研究它的情况。】
　　【因此，我们决定举办丰缘的天空竞技赛.....如果能够找到烈空坐，这场比赛就是一次庆典，如果找不到，那就请各个地区的训练家们一同搜寻。】
　　【除此以外，我请求了丰缘的新冠军小悠，前往城都地区进行调查，因为不久之前，我们终于搜索到了，似乎有人在城都目击到了绿色的龙，我们认为那就是烈空坐！】
　　【而在两日前，小悠向我发来了消息，他找到了可能和烈空坐有关的传说，即埋藏之塔，我们进行了讨论，并未得到有效的答案，流星之民们似乎也不太清楚那座塔的成因，因此，我觉得你可能会知道什么。】
　　大吾发来了无奈的表情。
　　【这世界上对历史和神话有研究的人本就不多，如果你也不知道的话，我就只能去询问那位神奥冠军竹兰了。她对神话似乎非常有研究。】
　　“询问竹兰的话，她最后也会让你来找我的。”
　　“别担心，我确实知道埋藏之塔的传说，我和竹兰说过这个故事，但我要确认的一点是，超巨大陨石是在某一天停下来，并且撤退的？”
　　“那一天，丰缘的气候和自然能量的活跃度如何？”
　　【气候和自然能量的活跃度么？天气研究所确实在那一日捕捉到了非同寻常的能量波动，最初认为是原始固拉多和原始盖欧卡苏醒的原因，但后来发现，能量是从城都地区方位传来的。】
　　城都！没错！
　　是神都遗迹事件！
　　在最后临走前，顶班的这位神奥大尊给了这个世界一个新的祝福。
　　“原来是被阿尔宙斯的加护吓跑的！”
　　“但是已经跑了，为什么还想要继续撞击？有什么深仇大恨吗？”
　　这只代欧奇希斯的行动原因始终是个谜团，游戏和宣传片也没有任何的解释。
　　不过，光塔还注意到另外一件事：
　　“稍等下，大吾！你刚刚说....原始固拉多和原始盖欧卡？你怎么会知道它们的姿态和原本不同的？”
　　【因为它们在两年前的战斗中，进行了“原始回归”！】
　　【因此我们猜测，烈空坐迟迟不现身，是因为在阻止那两只的过程中，消耗了巨大的力量，以至于到现在还未曾恢复的原因，流星之民认为，龙神判断面对超巨大陨石没有胜算，因此离开了丰缘。】
　　光苔大吃一惊！
　　诶呀！
　　这个是给我干哪条世界线来了？！
　　既不是三色宝石，也不是欧米加红宝石，更不是阿尔法蓝宝石。也不是特别篇！
　　你这个剧本怎么搞的。
　　是“德尔塔绿宝石”吗！
　　很好，这下弥补了没有绿宝石复刻的遗憾了。

第四百五十四章 埋藏之塔与烈空坐的呼唤
　　“没想到，埋藏之塔的剧情，会以这种情况来展开。因为神都遗迹的事情，已经引发了太多的变化。”
　　“呃.....换而言之，我所身处的这条时间线中，丰缘其实是要毁灭的不是嘛。”
　　正如流星之民所说的一样。
　　虽然烈空坐不止一只。
　　但龙神仅此一只。
　　如果连丰缘的烈空坐都消失了，就更不要去指望其他的烈空坐，比如那只黑色烈空坐进行超级进化了。
　　原本的德尔塔之章，不过是宝石复刻之后二周目的剧情补充。
　　在特别篇中，德尔塔之章发生在丰缘两位至尊大战的四年之后，和XY的事件发生时间几乎一致。
　　简而言之，就是丰缘地区的绿岭宇宙中心，观测到超巨大陨石的接近，为了解决地区毁灭的危险，而和流星之民们一起帮助烈空坐超级进化，然后打碎超大陨石的故事。
　　其主要目的是为了补充烈空坐和代欧奇希斯的剧情。
　　同时，也引导出丰缘地区的过去历史，即每隔一千年，都会有一批陨石从宇宙中坠落，然后袭击丰缘地区。
　　最初是在两千年前，原始盖欧卡和原始固拉多为了争夺丰缘地区丰富的自然能量而互相战斗。
　　此时，一颗七彩流星坠落到了流星瀑布中。
　　伴随着流星的降临，烈空坐也从天空中现身，平息了两只超古代宝可梦之间的争斗。
　　又一千年后，大陨石群再度降临。陨石坑引发了火山喷发，所形成的便是日后的琉璃市。
　　陨石的撞击激起了巨大的自然能量流，原始盖欧卡和原始固拉多也因而再度苏醒，再次展开战斗。
　　流星之民的传承者向坠落在大海的七彩陨石祈愿，唤来了烈空坐。
　　进行超级进化后，烈空坐再次平息了固拉多和盖欧卡的争斗。
　　此后，流星之民建立起了天空之柱，供奉那颗七彩的陨石。并且预言经过一千年的和平后，陨石将会再次降临，并准备了必须的“传承”的手段。
　　“如果每隔一千年降临的陨石当中，都有一只或者多只代欧奇希斯的话.....”
　　“那么，超巨大陨石非要袭击星球的原因，或许也能得到解答？”
　　是来报仇的吗？
　　但是，宇宙旅行本就伴随着风险，既然知道这颗星球可能是天国之主，神奥大尊眷顾的地方，又为什么拼了命的来攻击这里呢？
　　还是说，是为了摄取丰缘地区丰沛的自然能量，所以才会不断的向着这边坠落？
　　“简直像是入侵地球的宇宙人嘛。”
　　而关于埋藏之塔的剧情，则是《心金/魂银》中，二周目的一部分内容了。
　　它和神都遗迹的剧情一样，都属于隐藏剧情之列，不过神都遗迹的剧情有竹兰出场，但埋藏之塔的剧情中并没有大吾，而是出现了一个神秘的“山男”。
　　值得一提的是。
　　这个山男说话的语气，和在神都遗迹出现的登山男一模一样。
　　也就是说.....
　　如果神都遗迹的登山男，现在于本世界中，已经确认为是长生不老的望罗。
　　那么原本应该在埋藏之塔引导主人公的那个有着“诶呀~”语气的山男，也应该是望罗！
　　光苔给大吾发去了消息：
　　“在丰缘的传说之中，烈空坐解决了陨石的危机，虽然每隔一千年总是会有灾难发生，但丰缘的人们一直都在丰缘的土地上吗？”
　　大吾：【唔....关于丰缘的历史，流星之民比我们知道的更加详细，但丰缘的许多人都是在这里出生长大，应该是没有....难道说，你的意思是，丰缘的人们离开过丰缘？】
　　“有过这样的历史，数千年前的某一天.....或许是因为世界失去了太阳，也或许是因为陨石坠落，固拉多和盖欧卡的争斗，也可能是因为其他未知的灾难。”
　　“有一批丰缘的人们离开了故土，他们迁向了城都，几乎是同一时间，神奥的人们为了躲避太阳消失的灾难，也抵达了城都地区的北方。”
　　“神奥的人们在城都地区建设起了一座遗迹。重建了家园，那就是你曾经所到达的神都。”
　　“而丰缘的人们则是在城都地区的南方建立了坚固的高塔，用这座塔来连接海洋，大地，以及天空。”
　　“据说，高塔是用来供奉着盖欧卡，固拉多，以及烈空坐的。但也有一种说法认为，高塔实际上是用来捕获它们的。”
　　“而埋藏之塔，通常情况下，是无法进入的。”
　　“它具体的位置，应该是在湛蓝市西部，通向狩猎地带的群山中，在某个悬崖绝壁的附近，其入口和内部，早在许多年前，就已经崩坏了，其塔身也和整个西部的高山悬崖融为了一体，难以分辨。”
　　大吾：【塔.....崩坏了？也就是说，没办法从埋藏之塔中得知烈空坐的情况.....？怎么会这样。】
　　【看来，虽然流星之民们并不愿意妥协，可事到如今，无论是哪只烈空坐都行，现在的情况是，一定要有一位龙神....我们必须要寻找到一只烈空坐.....】
　　“不用这样急躁。”
　　光苔发了稍安勿躁的呆呆兽表情：“我说的无法进入，是通常情况下。”
　　“但我们的世界，多的是不寻常的事情！”
　　“你不是询问过研究空间的芭内特博士吗，难道芭内特博士没有和你说过，关于【异空间】的事情？”
　　大吾：【芭内特博士确实说过有关这部分的内容，这也是她的主要研究方向，但.....我们确认过了，天空之柱不算是异空间，难道说，埋藏之塔是一个异空间吗？】
　　“这只是我的个人猜测。”
　　“听我说。”
　　“埋藏之塔，先去寻找它的入口，如果发现入口明明存在，但却没办法进去的话.....那么，就带上红色宝珠和蓝色宝珠，这样就可以进入，当然，我说的也只是其中一种情况。”
　　“塔的内部虽然已经崩坏，但是埋藏之塔依旧在履行自己的工作。在古老的传说中，流传的两种说法，比起【抓捕】，我认为，还是【供奉】更贴切一些。”
　　“那是连接了大地和海洋以及天空的高塔，一旦你成功进入，应该就会在洞窟的正中央，在地板上，看到代表固拉多的纹章【欧米伽Ω】，亦或者代表盖欧卡的纹章【阿尔法α】。”
　　“如果没有见到的话，那就和之前一样，带上宝珠再进去看看。”
　　“我想要说的是，埋藏之塔很可能三个异空间组合成的古代遗迹。在城都，拥有异空间或传送能力的遗迹，比比皆是。”
　　阿露福遗迹，神都遗迹，秀力博士去过的穿越遗迹.....还有时拉比的森林祠堂。
　　“因此，想要进入对应的异空间，就必须要持有对应的宝珠。”
　　“这或许是在天灾到来的时候，丰缘的人们为了躲避灾难，而召唤丰缘神话中的宝可梦的紧急措施。”
　　“我还要多问一句。”
　　“在两年前，有探测到名为【陆之窟】和【海之窟】的地方吗？如果有的话，那两个地方，是否和沙漠中的幻影之塔一样，时隐时现？”
　　丰缘地区的遗迹和特殊地点，几乎都有一个特点。
　　那就是喜欢“玩消失”。
　　幻影之塔是这样，陆海二窟也是这样，而幻之岛更是这样。
　　其二么，就是当地的古人喜欢当谜语人，比如盲文解谜这种东西......
　　而光苔从大吾的消息中判断，在老固老盖大战之后，它们两个并没有被主人公或者任何人捕获，也没有出现在觉醒神殿的最深处，而是跑到了不为人知的区域进行沉睡。
　　通常来讲，盖欧卡会去海底洞窟，而固拉多应该是在烟囱山里面。
　　然而，既然有蕴含了部分绿宝石的剧情，那么光苔便思考着，那两个时隐时现的，出现在丰缘的异常空间，是不是也在这个世界存在着？
　　大吾好像有些困惑：【陆之窟，海之窟.....？】
　　光苔：“嗯，我换一个说法，在固拉多和盖欧卡沉睡的这段时间内，丰缘地区是否有些地方，偶尔会出现不寻常的晴天，偶尔会出现不应该的下雨？”
　　大吾：【啊，这倒是被观测过许多次，天气研究所的研究员们认为，这是固拉多和盖欧卡活动之后引起的异常气候的残余，不过对于温暖湿润的丰缘来说，这也不算什么大问题。】
　　果然，陆海二窟是有可能存在的！
　　“嗯，陆海二窟，应该是和埋藏之塔有所关联的，也就是，埋藏之塔可能拥有着将固拉多和盖欧卡呼唤过去的力量，既然能呼唤它们，自然也会呼唤烈空坐。”
　　“烈空坐所在的空间，是埋藏之塔中连接天空的部分，或许，一千年前，丰缘地区建设起来的天空之柱，其本质上是在模仿埋藏之塔。”
　　这种说法，是有根据的。
　　在特别篇中，埋藏之塔也被提到了一嘴，简而言之，就是特别篇的精灵联盟发起的“烈空坐捕捉计划”，以神奥的贝尔里慈家族，丰缘的得文公司、大紫堇控股公司作为合作者，试图捕获烈空坐，从而研究出可以控制烈空坐的“翠绿宝珠”。
　　而当时，烈空坐所藏身的地方，正是“埋藏之塔”！
　　是因为它在埋藏之塔被捕获，之后为了修养，这才跑到了天空之柱藏了起来。
　　而希嘉娜之前的那位传承者，也是在这件事情当中丧命。这也是希嘉娜开始发癫的根源。
　　而想到了这一点，光苔却突然思考了起来。
　　虽然知道，本世界线，是贴近于游戏和动画混合的世界线。
　　与特别篇并没有关系。
　　因此也不必担心得文公司，或者精灵联盟突然发癫，毕竟只有特别篇中这些公司和机构才会想到一些稀奇古怪的“妙计”，进而引发一系列的问题。
　　正常来讲，它们只是普通的研发企业，以及专注于宇航和道具开发方面的公司。
　　但，在游戏中，得文公司依旧得到了关于卡洛斯地区最终兵器的部分资料，并进行了无限能量的研究，不过那是从兹伏奇社长的祖父一辈就开始的研究。
　　以此为开端，得文公司成功发展出将生命能量转化为∞能量的技术。
　　他们更以此为基础制造出了利用∞能量驱动的火箭以及潜水艇。这一技术使得文公司一跃成为丰缘地区屈指可数的大公司。
　　而这个新设定的加入，也使得大吾从“富二代”变成了“富四代”。
　　“丧命酿成悲剧这种事情，在特别篇的世界中经常发生，好心办坏事的人比比皆是。”
　　“不过在游戏世界观和动画世界观，这种人就少了很多，基本都是坏心办好事，或者纯粹的恶，正方角色大部分没有黑化过的历史。”
　　“但是生命能量本身就不是一个正常的能量来源，虽然利用生命能量为基础，开发出了∞能量，然而伴随着科技发展，所需求的生命力会逐渐变得庞大起来。”
　　“最终，还是会变成和特别篇一样的情况，开始抽取宝可梦的生命力，故而希嘉娜在游戏中说也也没有错。”
　　“最终兵器，本身就是前人开发出来的错误的装置，再重新借鉴它的技术，哪怕进行了优化，也不过是在重蹈覆辙。”
　　光苔给大吾发去了消息，以及，作为朋友的建议。
　　“如果这次唤醒了烈空坐，并且解决了陨石的危机，我的建议是，∞能量这种东西，最好还是不要再继续开发了。”
　　“希嘉娜应该和你说过了吧，你们做这种事情，只不过是在重蹈覆辙。”
　　大吾相当吃惊：【........你，知道希嘉娜说的话？虽然我一直觉得你很神秘，但，不至于连遥远地区的人在说什么，都一清二楚吧。】
　　大吾这个人，是可以听进去的。
　　就算是兹伏奇社长，也是会听的。
　　虽然作为企业的总裁，他们不可能轻易改变自己的研究方向，但是这里是宝可梦世界，可以运用的能源比比皆是。
　　如果不作出改变的话....
　　洛兹会长的结局，很可能就是得文未来的结局了。
　　“次元传送装置的开发，是错误的。”
　　“它需要巨大的能量，我知道你们只使用了有限的宝可梦能量，同时，又加上了人类和钥石共鸣时候溢出的生命力，那就是你们所作出的优化，但本质上是一样的。”
　　没错，在游戏中，得文的优化正是这么做的。
　　因此避免了非常多的悲剧，看起来前景也是一片大好，不会有任何人和生命受到伤害。
　　“然而，随着装置所需求的能源越来越多，最终你们无法只使用那些共鸣和逸散的生命力，你们还是要回到抽取生命能量的老路上。”
　　“希嘉娜应该说了，三千年前的那个装置是臭名昭著的，对吧，我可以告诉你，她说的全对。”
　　“就连创造那个装置的始作俑者，在毁灭了某个地区，并杀死了大量的宝可梦之后，和自己的宝可梦分离....他也痛心疾首，最终理解了一切，知晓自己罪不可赦。”
　　“前人已经意识到自己做过什么样的错事，只要与生命沾上边的东西，即使它给予的力量再大，也不能使用。”
　　“你们不过是把前人走过的错误的路，再重新走一次，但终点是没有变化的，那是万丈深渊。”
　　“不过，我也知道，绿岭宇宙中心还有一个能源转化的方式，那就是使用陨石来作为能源，这个我是支持的。你们得文公司，近年不是还研发出了用岩浆做燃料产生能源的机器嘛。”
　　烧石头嘛，重聚变技术。
　　所以说宝可梦世界的科技点都不知道歪到哪里去了。
　　从陨石中提取巨大能量，是索兰斯博士开发的技术。
　　说起来，像是电击魔兽，光电伞蜥，顽皮雷弹之类的宝可梦，只是随便发出一些电力就能让大城市用上许久，因此这些宝可梦偶尔也会出现在发电厂周围工作，火箭队也曾经强迫顽皮雷弹们进行发电。
　　所以说，搞生命能量，不如专注于研究宝可梦的内在力量，还有丰富的自然能量。
　　大吾：【.......在和希嘉娜聊过之后，我的心中也有了许多的想法。或许，最初得文公司，确实不应该去研究生命能量这件事。】
　　【就连异空间，以及另一个世界这些内容，也都是希嘉娜告诉我们的。】
　　【我已经向希嘉娜保证过，不到最后关头，绝不会动用次元转移装置，如果出现了意外，那么，我将最先献出我自己的生命能量。】
　　光苔失笑
　　“大吾，你不用担心那颗超巨大陨石的事情，有神奥大尊的加护，天塌不下来。”
　　“这个世界是被注视着的，能击溃陨石的方法有很多.....先去取得宝珠吧。”
　　“我的猜测和你们的一样，烈空坐应该是在埋藏之塔中积蓄着力量，因为那座塔中还留存着丰沛的自然能量，同时，烈空坐也需要陨石，需要大量的陨石才能完成进化。”
　　“它以大气层中的水和颗粒为食，吞食陨石作为食物，用储存在体内的陨石能量来超级进化。”
　　“但话虽如此，它需要的陨石并不是寻常的陨石，而是闪烁着七彩光芒的陨石。”
　　大吾：【这些....是很重要的消息！多谢！我们会立刻去搜索七彩陨石。宝珠......之前你说过，持有对应的宝珠才能找到对应的空间，但是，烈空坐这里......】
　　光苔：“七彩的陨石，就是古兰陨石。”
　　“也或许它不叫这个名字。”
　　“但不管是熔岩队还是海洋队，他们总有一方偷窃了陨石，并试图用来控制烟囱山的活动对吧。”
　　“如果没错的话.....那颗陨石，是不是在小悠的身上呢？”
　　“拿着那颗七彩陨石，再带上红色和蓝色的宝珠，去埋藏之塔进行测试。”
　　“对应的宝珠，会修改塔内的纹章和浮雕壁画，烈空坐并不是没有对应的宝珠，它其实也有一颗对应的珠子！”
　　而这个消息，显然让大吾大为吃惊！
　　大吾：【这怎么会！从来没有人提到过这个事情.....历史传说也没有记载！流星之民们，似乎也不清楚！】
　　光苔：“是啊，失落的宝珠，那颗宝珠叫做草绿色宝珠，和烈空坐身上爆发的草绿色光辉是一模一样的。”
　　“只不过遗憾的，这枚宝珠几乎难以看到，也不曾受到丰缘的供奉，只因为它没有让烈空坐进行【超级进化】的能力，也不能强化烈空坐的力量，虽然是天空能量的结晶，但却意外的没有什么用.....因此而被历史所遗忘了。”
　　“而现在......”
　　光苔从背包中取出了草绿色宝珠。
　　忽的，草绿色宝珠发出了光芒。
　　那一瞬间，有一道声音在内心中响了起来。
　　【还不是用宝珠召唤我的时候，力量积蓄的还不够，千年以来的能量全部耗尽了，以现在这种程度和身体状况，超级进化会失败。】
　　【还需要至少一个月.....一个月的时间....为我多准备陨石....要....要发出微光的.....】
　　“..........？”
　　刚刚那是？
　　光苔眨了眨眼睛，看向遥远的天边。
　　是烈空坐的声音？

第四百五十五章 草绿色宝珠：翻身的机会就在眼前！
　　是这颗草绿色宝珠是在合众发现的。
　　理论上来讲，在游戏中，合众只有一只配信的，会V热焰的烈空坐，以及另一只来自“乱世地区”的黑色烈空坐。
　　但宝珠这种东西，本身就是自然能量的结晶，即使没有超古代宝可梦，它们也能自然成型，只是几率比较小。
　　所以，这颗草绿色宝珠，应该是没有哪只宝可梦的意识在控制它的。
　　心灵软弱的人会被宝珠控制，这些珠子是和超古代宝可梦的意识相连的，如果强行控制，就会被超古代宝可梦们反过来操控，甚至和身体进行融合。
　　在特别篇中，赤焰松水梧桐，路比沙菲雅，都和宝珠融合过。
　　在动画中，皮卡丘和宝珠融合了。
　　但，草绿色宝珠和其他两颗珠子不同，简单来说就是它太菜了。
　　“你是.....烈空坐吗？”
　　光苔颇为惊讶。
　　和烈空坐交谈，应该是只有传承者，亦或者被烈空坐选中的人才能做到的事情。
　　自己可和烈空坐没有任何关系啊。
　　“刚刚的声音，是你通过草绿色宝珠发出来的？”
　　“但是有些奇怪，这颗草绿色宝珠，应该不是你的东西吧。”
　　宝珠中的意识，转化为了独特的声音，被光苔读了出来。
　　草绿色宝珠的作用之一，可以了解烈空坐的想法。
　　【宝珠没有了主人，借助内部留下的能量，我得以跨越遥远的空间和你进行交谈。】
　　【虽然，你得到宝珠只是偶然......但宝珠会自己挑选下达命令的人。】
　　【如果想要我重新战斗的话，不仅要带来大量的钥石，还需要那种能发出七彩光芒的陨石........而且，仅有一颗是不够的。】
　　发着七彩光芒的陨石，实际上已经浮现出接近超级石的花纹。
　　希嘉娜认为散发七彩光芒的陨石有着和超级石一样的性质。
　　“如果只是陨石的话倒还好说，只要用合众地区传授的流星群，就能打开空间裂缝从宇宙中拉出一大批来，但是七彩陨石可不是那么好找的。”
　　如果随便一颗陨石都能控制烟囱山的火山活动，那么熔岩队也不用大费周章从索兰斯博士手上去抢了，那流星瀑布遍地都是，去捡都能捡一箩筐，还用抢劫吗。
　　只有那颗七彩陨石，也就是被称为古兰陨石的石头，才拥有这种力量。
　　光苔：“一千年前.....丰缘人们不是向着一块巨大的七色石头进行祈祷了吗，那东西是【传说的巨石】？它还存在吗？”
　　烈空坐：【没听说过那种称呼，石头已经力量耗尽，被我吃掉了。】
　　光苔：“............”
　　看来，传说的巨石这个超级能量源头，在这个接近游戏的世界中是不存在的，或者说，它就是一千年前古丰缘人们进行祈祷的那块七彩巨石。
　　“人们祈求着，祈求着千年前奇迹的再临......祈求着那只闪耀着草绿色光芒的传说的宝可梦的降临。”
　　“在那时，位于琉璃市中心的巨大陨石发出了灿烂的光彩，就像是一块巨大的钥石一般。然后，烈空坐再次自天空降临。”
　　“面对再次光临的烈空坐，人们献上了更真挚的祈祷。于是，烈空坐的身姿产生了变化。”
　　“被璀璨夺目的光芒所包裹的那个姿态，和过去人们所知的烈空坐完全不同。烈空坐也充满了神圣的、压倒性的生命力。烈空坐通过人们的祈祷以及七彩之石而起了变化.....”
　　“也对，那块巨石如果存在，应该是在琉璃市或者天空之柱，结果两个地方都没有，那么答案就是被你吃了或者耗尽力量消失掉了。”
　　动画中的“传说的巨石”，其实就是借助这个失踪的七彩陨石借题发挥，而延伸出来的剧情。
　　一个古老并蕴含庞大原始能量的巨大石头，被视为可能是超级进化的根源。
　　巨石能发出光的能量，其波形与超级石一样，但热量远远超过了超级石；其波动可以使烈空坐超级进化，并使固拉多、盖欧卡清醒。
　　不过既然是走游戏线，那这个巨石当然已经没了。
　　不过值得一提的是，动画中呼唤巨石的那个两个祭坛，方方正正的，感觉在哪里看过....
　　“让我想想，关于你的【设定】还有哪些。”
　　“超级进化的起源，体内拥有特殊的器官，与你对应的超级进化石具有相同的进化力量，是一种组织结构。由于拥有这种器官，烈空坐可以不需要携带超级进化石就能进行超级进化.....”
　　“.........？！”
　　光苔忽然想到了什么。
　　“你.....难道说？”
　　【帮我传达。】
　　烈空坐借助宝珠传递了意志：
　　【草绿色宝珠要派上用场了，要用它来进行超级进化！为此，要为它进行充能！】
　　【听我说，去寻找和我有关的祭祀场所，在好几个地区都存在着这样的建筑，那边一定有残存的古代陨石，将它们带给我。】
　　【之后，要让草绿色宝珠释放出，足以匹敌靛蓝色宝珠和朱红色宝珠的自然能量！要足以填补这一千内失去的所有能量的总和！】
　　【我要吃大量的陨石，那些带着微光的，散发着能量的陨石，用古代陨石来作为对照，不是普通的陨石！加上四颗或者五颗钥石，最后使用草绿色宝珠来召唤我！】
　　【但现在，不要带着草绿色宝珠过来，在埋藏之塔中，属于我的空间内，现在都是臭氧，我用臭氧修复身躯，同时要抽干这座塔中储存的自然能量......】
　　“喔，埋藏之塔果然是后备隐藏能源啊，这么说，它的构造和琉璃市中的觉醒神殿差不多咯。”
　　【........我没去过觉醒神殿。】
　　“哈哈，固拉多和盖欧卡所争夺的自然能量最丰富的地方，其终点不就是琉璃市吗。”
　　“好吧，我知道你为什么无法进行超级进化了，难道说，是天皇器官损坏了吗？”
　　【.......没错，和原始固拉多、原始盖欧卡的战斗，使我的身体遭受了重创，当我发现进化的器官损坏衰竭时，我就立刻来到了埋藏之塔。】
　　这可真是和原本剧情不一样了。
　　通常形态下的烈空坐，其实也有战胜原始固盖的力量，三千年前，两千年前，它都是这样做的。
　　直至一千年前的那次战斗，烈空坐才算是打了个大顺风的仗，掌握了超进化的力量，因此一举干碎了老固老盖。
　　而这之后，由于丰缘地区的丰沛的自然能量的衰退，老固老盖也进入了节能模式，无法进行原始回归，这下就算是普通烈空坐也能把它们手拿把掐了。
　　“根据.....最初的丰缘的设定。ORAS中，有关超级进化和原始回归的内容.....”
　　光苔开始了回想。
　　“涉及到丰缘最初的事件。”
　　“遥远的过去，拥有强大力量的宝可梦出现在丰缘地区。”
　　“这两只宝可梦后来被称为固拉多与盖欧卡。”
　　“它们吸收了自然界中充盈的能量后，变成了拥有更强大力量的形态。”
　　“它们不断寻找更强大的能量源，一次次引发冲突。”
　　“固拉多的怒吼使大地裂开并抬升，水源干涸，烈日当空，四周被炽热所包围。”
　　“盖欧卡的咆哮使水源溢出，洪水淹没了大地。四周被阴云笼罩，暴雨倾盆而下。”
　　“两只宝可梦的争斗，严重影响了丰缘地区的人们与宝可梦的生活。”
　　“有一只宝可梦在空中注视着这场争斗，它便是居住在天空中的宝可梦——烈空坐。”
　　“烈空坐被丰缘地区的人们视为神明并受到敬仰。”
　　“固拉多与盖欧卡的战斗持续了20个昼夜，世界失去了原有的平衡，开始动摇。”
　　“走投无路的人们登上了天空之柱，祈求神明烈空坐的救援。人们将祈祷集中在神体——巨大的彩虹色石头（钥石的原石）上。”
　　“就在此时，正在空中舞动的烈空坐发生了异变。”
　　“烈空坐的身体被耀眼的光芒包裹，它的形态开始发生变化。”
　　“变身后的烈空坐降临在固拉多与盖欧卡面前。”
　　“烈空坐的身体延伸出金色的光芒，四周的暗红色天空中卷起了暴风。”
　　“照耀世界的风改变了固拉多与盖欧卡的形态，使它们逐渐恢复了原来的样子。”
　　“固拉多与盖欧卡沉入海底深处，世界也恢复了原有的秩序。”
　　“烈空坐再次被光芒包裹，恢复了原来的形态，飞向了天际。”
　　“这个最初设定中，唯一值得吐槽的一点是，固拉多被沉海了。”
　　“而现在失去了天皇器官，烈空坐的心情一定是既急躁又恐惧。”
　　面对超巨大陨石，毫无胜算。
　　只能在埋藏之塔中，用臭氧包裹身体，借助古人留下的异空间能源，尝试着恢复器官的功能。
　　所谓的给予一个月的时间，大概指的也是.....在这一个月内，使这个器官再度，至少能再发挥一次作用。
　　“这么说起来，所谓的天皇器官，也就是三角器官，其实不一定是烈空坐原本的东西，而是【进化出来的】。”
　　“烈空坐的能量来源是太阳，而那巨大的恒星，会释放出一种特殊的高能放射线。”
　　“这种高能放射线与超级进化石的放射线相似。”
　　“陨石+宝可梦的生命能量=超进化石。”
　　“陨石+人类的生命能量=钥石。”
　　“随着陨石而来的超级进化石非常脆弱，体积越大，落地前就会在空气中碎裂。”
　　“百刻市的那个粉色的巨大结晶体，是个例外。”
　　“因此，烈空坐会在上空飞行，吸收这些散落在地球表面附近的放射线。”
　　“捕获到的放射线会在烈空坐体内进行再结晶化，形成与超级进化石等效的能量。”
　　而超级进化的根源，虽然是巨大的陨石，但实际上，还需要哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的力量作为照射，也就是“最终兵器”的力量进行轰击。
　　本质上就是通过强大的生命力量，对部分特殊的陨石，进化石，进行一次“再进化”！这是布拉塔诺博士的观点。
　　在平行时空的丰缘。
　　自然能量并没有这么充沛。
　　老固老盖都不知道自己还能变身，老烈也是一样，因此，那个世界的烈空坐，大概是没有这个器官的。
　　烈空坐：【....你对这个，很有研究啊.....果然，草绿色宝珠选择了你，是有道理的。这和我的意志无关。】
　　【这颗宝珠的原主人，真是给这里留下了好东西。】
　　【只有知晓全部传说，以及通晓超级进化本质的人，才能够理解当前的严峻情况。】
　　【不过好在，这个星球多出了一层加护，使得那巨大的陨石，不敢向这里靠近。】
　　【失去了那个器官的话，即使积累了再多的能量，吸取再多的太阳的力量，也没办法进一步的进化了。】
　　【因此，我需要草绿色宝珠，但现在还不是用到它的时候！我要用它，来代替那个器官！】
　　【不过，你们也要做好其他的准备。】
　　【如果我失败了的话，那么就寻找其他的烈空坐作为替代吧.....虽然它们比较年轻，会弱一点，但只要草绿色宝珠的力量足够.....最近的一只是.....】
　　【四年前，有一只烈空坐出现在北方的冰原，和一只宇宙生物进行了战斗......那家伙现在是在....】
　　【.....菲蕾神殿！在菲蕾地区的仙客来山脉，每隔十年就会有一只烈空坐前往那座神殿，汲取古代陨石的力量，那里的神圣祭坛，就是用陨石雕刻的。这次在回收古代陨石的时候，如果见到了它，就把它也抓过来吧！】
　　【这是为了我们的世界，也是为了你们的世界，就拜托你传达我的意志了！汐嘉娜之后的....第二个能与我沟通的人，虽然，只是意外。】
　　“菲蕾地区？啊....二周目确实是有这个任务来着。”
　　光苔想着。
　　这么说，把剧场版的那只烈空坐，变成了在菲蕾神殿栖息的那只烈空坐？
　　这还真对应上了，为什么打完外星人，这只烈空坐就消失了，而且菲蕾地区确实是距离丰缘相当遥远的土地，这也正好呼应了烈空坐出现在冰原的事情。
　　丰缘的烈空坐，至少活了3000年，甚至有可能更久远，有一种说法是数亿年前它就存在了。
　　因此，它的年纪比起其他的烈空坐要大上许多，力量也不可同日而语，这是正常的。毕竟多吃了那么多年的饭呢。
　　说起来，不管是烈空坐还是盖欧卡，都在动画中出现过不止一只，甚至有大有小，还有异色。
　　但固拉多好像没有。
　　老固一直都是只有一只，非常的凄惨，族群真是“兽丁凋零”。想要找第二只老固，居然要骑乘索尔迦雷欧或者露奈雅拉，穿越时空和宇宙，去究极空间零地带才能找到。
　　难怪熔岩队的前队员，在剧场版七夜许愿星中，还要想办法搞一只地之魔物。
　　没办法。
　　盖欧卡你说不定还能从海里钓起来。
　　固拉多是真的找不到。
　　“话说按照古丰缘传说，老固不是被沉海了吗，它怎么爬回丰缘的。”
　　“顺便，为草绿色宝珠进行充能啊.....”
　　“咦？不是有这么一个绝佳的地点吗！”
　　光苔的目光转向远方，看向那巍峨耸立在帕底亚地区中心的大坑绝壁。
　　“现代没有那么丰富的自然能量。”
　　“可以用时光机从古代抽啊！”
　　“草绿色宝珠，这次能不能打败另外两颗珠子，夺回被遗忘的地位，就看你争不争气了！”
　　光苔在和烈空坐沟通完毕之后，看着大吾发来的一连串的询问，连忙发去了回答：
　　“抱歉，刚刚被某个伟大的存在给打扰了。”
　　“我要说的是，草绿色宝珠，就在我的手上！”
　　“虽然有些不可置信，但刚刚，确实是烈空坐在和我说话，这是一次意外。”
　　“不过，我知道你们很急，可不要急，因为烈空坐说不要急....现在还不是用到它的时候！先去将丰缘地区的驯龙师们聚集起来吧！”
　　“你们要先去学习龙属性的大招....流星群！”

第四百五十六章 希嘉娜的质疑
　　大吾听着光苔在宝可装置中的联络，陷入了长久的震惊和沉默当中。
　　在思考了好一会，大吾才不可置信的回复道：
　　“真是难以置信.....虽然我知道，宝珠是会传递超古代宝可梦的意志，有些时候也会自己选择主人，但是....这真是太巧合了！”
　　“如果没有找到草绿色宝珠的话，这个世界便避免不了一场灾难。”
　　“我知道.....所谓的神奥的神明，拥有很强的力量，但我们毕竟对它不了解。相比起来，还是烈空坐更加熟悉一些。”
　　“我会立刻聚集人手，让龙属性的训练家们，和流星之民们都行动起来。不过，流星群是非常难以掌握的招式，而且....需要【召唤陨石的流星群】？”
　　“......能够传授流星群的人....丰缘有这样的人吗？”
　　大吾自己并不是龙属性的专家，因此对这方面不了解。
　　四天王中，源治是龙属性的大师，然而，源治从来没有使用过流星群，因此大吾也没见过。
　　大吾的回忆是正确的。
　　【你说....丰缘没有人会用流星群？】
　　光苔吃了一惊：【源治天王不会吗？】
　　大吾：“我没有见他用过，不能确定，但是，希嘉娜是肯定不会的。流星之民中，似乎也没有人掌握这个招式.....”
　　“流星之民们，似乎不愿提及和陨石相关的招式.....”
　　光苔想到了一个不可思议的“刻意设定”。
　　其实，丰缘地区，是没有人会用流星群的。
　　源治天王的所有龙属性宝可梦，在游戏战斗中，只会打龙爪、龙神俯冲以及龙之波动。
　　而作为流星之民的一员，拥有传承者训练家类型的希嘉娜，她的龙属性配招也是一样的！
　　龙爪，龙冲，龙波，三件套。
　　甚至连龙尾都没有。
　　而颇为有趣的是，在第五世代，城都地区的小椿，以及城都冠军阿渡，是参加了世界锦标赛的，他们的龙属性宝可梦的配招中，流星群赫然在列！
　　也就是说，丰缘的所有龙属性的训练家，都不给流星群这个招式，其实是故意的。
　　可能是因为“陨石”这种东西，在丰缘是一种禁忌。
　　也可能是因为，在拉扯陨石的过程中，就已经被烈空坐当成小零食炫掉了。
　　不过，还是有那么一个人是会的，这个人就是身在流星瀑布，也应该是流星之民的一员，名叫“龙一”。
　　在世界锦标赛时期，在龙属性大师赛内，丰缘的参赛者，并不是源治，而是龙一，而在宝石复刻中，龙一出现在流星瀑布，训练家类型是驯龙师，仅有一只47级的七夕青鸟。
　　而在合众地区，他从只有一只七夕青鸟，扩展到了“暴飞龙”、“赤面龙”、“刺龙王”、“快龙”、“烈咬陆鲨”。
　　而其中，非常有趣的是。
　　在他的队伍中，只有来自丰缘的暴飞龙，学习了流星群！
　　光苔想到了难搞的事情！
　　“难道说，是在巨大陨石被击碎之后，丰缘地区的龙属性训练家们，才开始学习流星群这个招式的？”
　　“从龙一的队伍变迁，可以看出一二！世界锦标赛是黑白2时期的时候，也就是两年之后....距今还有两年半。”
　　“因为陨石在丰缘曾经引发过许多的危机，因此这个招式在丰缘压根就没有传下来。”
　　“但是，在游戏里，还是有一个【老人】会传授这个招式，位置应该是在琉璃市，是在最上方的屋子中！”
　　那位老人的训练家类型是....“达人”！
　　是最早见于第三世代游戏的训练家类型。他们一般被描绘成穿着和服的老年人。
　　他们主要使用格斗属性的宝可梦，但在《绿宝石》中，他们也会使用其他属性的宝可梦，比如水属性和飞行属性。
　　而琉璃市中有一位达人，是唯一会传授流星群这个招式的人，这也暗示了“琉璃市被陨石砸出”的设定。
　　光苔：“去琉璃市问一问怎么样？流星之民虽然不会，但是【琉璃之民】中说不定会有传授这一招的人哦。”
　　“就在琉璃市中有一间屋子里，有一位掌握着流星群的老人....应该是没有错的，问一问米可利和亚当先生吧。”
　　“如果还不能找到的话，那么可以请神奥的龙婆婆和竹兰小姐帮忙，合众的夏卡先生，也是掌握着这一招的大师。”
　　虽然说竹兰的烈咬陆鲨也不携带流星群，而是龙神俯冲的代言人，但至少在设定上那只烈咬陆鲨是会的，而且特别篇也对此做了特训。
　　有设定总比没设定要好，况且竹兰也不是龙属性专精。
　　光苔：“呃，虽然招式传授者应该会提醒，但我还是要提前说一声，流星群有两种释放方式，千万别学错了。”
　　“以及，你们要派人前往菲蕾地区的菲蕾神殿，带回古代陨石，以及捕获第二只烈空坐作为预备龙神！那一只比起丰缘的龙神要弱很多，在捕获方面的话，派遣冠军级过去，应该是没有问题的。”
　　“但要注意，要提前和巡护员联盟进行报备，不然可能会被视作偷猎者.....”
　　“关于陨石的搜集，我认为那些经常看得到的【星星沙子】、【星星碎片】以及较为少见的【彗星碎片】，也能为烈空坐的恢复起到一定的帮助，尤其是彗星碎片，能出现在丰缘地区的彗星碎片，应该是千年彗星上掉落的东西.....”
　　“烟囱山的西南方，釜炎镇的正北方，有一片叫做法恩斯的地方，去那边搜集一下如何？”
　　“和烈空坐有关的遗迹....丰缘的天空之柱，城都的埋藏之塔，菲蕾的菲蕾神殿，坚铁地区的龙巢。”
　　“神奥地区，可能有叫做玫瑰公园的地方，如果不存在这个公园，那就不用寻找。”
　　“除此以外，就是我所在的帕底亚地区了。”
　　“其他的，请你们自行寻找。”
　　虽然究极空间零地带也有烈空坐，但那是要穿越时空才能找到的异世界烈空坐，和这边没关系。
　　而帕底亚巨坑，这倒也不算是遗迹，只是在游戏中，带上烈空坐的点心，烈空坐就会出现在巨坑附近，所以巨坑周围可能有遗迹或者古代陨石什么的，也不足为奇。
　　南2区北部第零区崖壁，等级大约70级，太晶属性为龙.....
　　“那个位置，不就是从圆模镇眺望的，在帕底亚宝可梦联盟后面的.....那座山吗？”
　　“在那个区域附近，确实有一座无名遗迹。”
　　光苔点了点头。
　　联盟无论如何都是要跑一趟的，反正顺路，没关系。
　　于是便对大吾说道：
　　“埋藏之塔的事情，可以在一个月之后开始行动，在这期间，你们可以持有其他的宝珠进行测试，但要做好防护。”
　　“烈空坐在休息的时候身边会释放出大量的臭氧，人类是没办法在臭氧当中呼吸的。借助这些臭氧，烈空坐来恢复自己的能量，不要去打扰它。”
　　“趁此机会，你们也可以稍微了解一些关于神奥地区的，最新研究出来的部分神话，如果有不懂的地方，就去问竹兰小姐，就说是我让你们过去的即可。”
　　因为和竹兰说过，不要轻易透露神奥的存在，因此竹兰大概率是把这部分的内容暂时抹去了，不予发布。
　　想要知晓神奥大尊的传说，除去米季纳那几个人之外，就只能从“小道消息”来了解了。
　　毕竟连银河团都在追寻呢，你要是直接当场发布了，赤日老大说我直接上网下载，压根不需要搜集情报了。
　　你这神奥冠军是不是内鬼啊。
　　和大吾的沟通结束，光苔眨了眨眼，发现有谁在拉自己的裤脚，低头一看是炭小侍。
　　“咔咚！”
　　见习骑士满眼星星，像是在期待着什么。
　　“对了！”
　　光苔连忙从身上掏出一枚勋章，笑着将它递给炭小侍：
　　“差点忘记了！”
　　“来，授予你战胜古简蜗的勋章！”
　　————————
　　丰缘地区，绿岭宇宙中心。
　　“他说的那些话，希嘉娜，你都听到了吧。”
　　“这位，就是我所认识的人中，对于各种传说最为了解也是最为神秘的人，按照你们的说法，他应该是确实是神阖之民？总之，是和神奥地区有关的某个民族的后裔吧。”
　　大吾扶了扶额头：“超古代宝可梦们，会通过宝珠来传递自己的意志，但我也没想到，居然还有一颗不为人知的宝珠。”
　　穿戴着披风，有着黑色短发的希嘉娜，表情相当疑惑，眉头紧皱：
　　“龙神大人的....超级进化的器官损坏了.....是因为这样才离开丰缘的？”
　　“但关于宝珠的事情，这怎么可能....”
　　“龙神大人从数千年前开始，就是被流星之民们祭祀着的存在！如果龙神大人也有一颗宝珠，那我们不可能不知道！”
　　“而且，龙神大人从来没有和外人缔结过什么约定，也不可能将它的意志传递给其他人！能够和龙神大人互相交心的，只有流星之民中的传承者而已不是吗？”
　　“必须要在天空之柱的【唤龙之祭坛】才能让龙神大人现身....！”
　　“而且什么叫做神奥的传说啊。”
　　“只是因为相信另外一个地区的神话故事，就抛出一个加护的设定什么的，不是很可疑吗？”
　　“为什么丰缘的危险，要让其他地区的传说中的神明来解决呢？”
　　“面对完全未知的事情，我无法立刻相信，因为我从来没听过这部分的内容。”
　　“还有寻找另外一只烈空坐，难道龙神大人认为它会在这一战中失败...吗？”
　　“长老。您觉得呢？”
　　希嘉娜在和大吾合作了一段时间之后，对这位“冠军”的语气并没有最开始那么恶劣了，不过对于光苔在通信中所抛出的那些信息，她还是充满了浓烈的疑惑。
　　不过好在，身处于绿岭宇宙中心的流星之民，不仅仅是她。
　　流星之民中的长老也在这里，同时这位长老也是希嘉娜的奶奶。
　　希嘉娜：“您说所谓的神阖，是知晓一切的人们，但我不能轻易相信这种来路不明的家伙。”
　　“那家伙可是连我对大吾说了什么都一清二楚，这种事情已经完全和【知晓传说】没有关系了吧？那家伙肯定在这里安装了监视装置！”
　　但面对希嘉娜的警惕，长老也能看出她眼中有着好奇，于是呼呼的笑了起来：
　　“知晓的太多，也是一种深入人心的恐惧。”
　　“不过，监视装置什么的应该是没有的，虽然我也不清楚他为什么会知道你说过的话，但也或许，他是从时间之中看到的？”
　　“在遥远的神奥，据说有着操控时间和空间的传说宝可梦。在城都地区，也有同样的传说。”
　　“所谓神奥的本意，是传说中的神，但和我们的龙神是什么关系是未知的。”
　　大吾：“我会去神奥进行调查和询问，去询问那边的冠军就能知道了。”
　　希嘉娜：“相信所谓的神阖之人真的好吗？”
　　长老：“他们是非常神秘的一群人，所信奉的神似乎真的有着非常巨大的力量。据说那个神从天而降，化为光源照耀了整个世界。”
　　“但我所知道的，也只有这么多了。”
　　“不论如何，陨石改变了轨道，是真实发生的结果，龙神大人的行踪，现在也已经明确。”
　　“龙神大人的力量不足，我们必须要着手恢复龙神大人的力量。”
　　“希嘉娜，就由你前去琉璃市，寻找可以传授【流星群】的人吧。”
　　“其他的流星之民们，我会让他们去寻找各个地区的残留的遗迹，就按照那位神阖之民所说的地点，进行寻找吧。”
　　“诶~！我也想要为龙神大人出一份力！”希嘉娜连忙开口：“让我去菲蕾地区吧！”
　　“现在还不能确定，琉璃市传授流星群的老人是否真实存在吧？那也是那个神阖之民的猜想而已！”
　　“况且，就算是找到了，如果不是第一种流星群的话，不是根本没有用吗？”
　　而面对希嘉娜的这番话，此时正在宇宙中心当中，靠在墙壁上静静聆听的另一位优雅的男士，却露出了饶有兴趣的神情。
　　这位男士正是米可利。
　　“琉璃之民中还有掌握着流星群的人啊.....连我都不知道呢。”
　　“那就让我去寻找吧，关于龙的话.....源治天王，能借我一只龙属性的宝可梦吗？”
　　聚集在绿岭宇宙中心的人很多，不仅仅是米可利，就连丰缘四天王之一的源治也在这里。
　　“呼，活到老学到老不是吗，我也很想让自己的宝可梦学会龙属性的最强招式，而且我听说过，流星群这个绝技，只在部分强大的龙之大师手中传承着。”
　　“把我的暴飞龙借给你吧。”
　　随后，源治走向了众人，回答道：
　　“关于上述的，与烈空坐有关的遗迹之外，我这边也能再提供一个新的遗迹线索。”
　　“那是我在出海航行时，偶然间抵达的一处大陆。”
　　“在那座大陆上，残存着许多古代的遗迹，其中据说有一座高塔是用来供奉烈空坐的，叫做无限之塔。”
　　“很久以前，和那座塔同在的，是一个名叫神龙之国的国家。”

第四百五十七章 我也有一道自制的小菜
　　帕底亚地区，东第三区。
　　这是一片广袤的矿山地带，也是帕底亚地区最大最主要的矿区，它将东边的酿光市，和西边的穴扎镇完全分隔开来。
　　区域内能看到很多人造设备。拥有很多矿洞，但其中也有很多死胡同，这块区域，主要是采掘之镇穴扎镇负责开发的。这座城镇在游戏中的一大特点，就是可以用铜镜怪和来悲茶的碎片，兑换庆祝之铠与咒术之铠。
　　除此以外，这座城镇，与游戏的主线流程几乎完全无关。
　　一条大河顺着矿山地带流淌，从东边的酿光市附近出海。
　　而酿光市，是高科技与商业交易的城市，它在东第二区的边缘海上，紧挨着东第三区。是帕底亚地区第二大都市，还有着帕底亚地区最大的船坞，可以说其在帕底亚的地位，就犹如合众地区的帆巴市，是帕底亚的门户。
　　不论日夜都亮着五光十色的灯光，被誉为「百万伏特夜景」。
　　因此，即使是身处于东三区的矿山深处，也能见到酿光市那闪耀的，直冲天空的璀璨灯光。
　　当然，东三区的矿山地带中，是藏着重要的东西的，也就是第三株秘传调味料。
　　“秘传，咸味料。”
　　光苔拿着一颗闪闪发光的钢之宝石，对着眼后突然冒出来，并且退行了交战的潜钢寻宝，结束了美食诱惑。
　　“那贪婪的家伙想着从地上发动袭击呢。”
　　裙儿大姐看到了小蚯蚓，旋转跳跃着！
　　搞什么东西，怎么又是一只会用格斗招式的宝主宝？
　　第四个出口，喷着火焰的发光大虫，使用了闪焰冲锋！
　　“秘传调味料？”
　　调味料也被他们抢走了，让你蹭一口吃的总有问题了吧？
　　但那纯钢属性说长吃土的家伙.....
　　食土特性的存在，使那只宝主宝拥没低达10个抗性，2免疫，只没两个强点，也不是火和格斗！
　　潜钢寻宝发出惊叫，身体扭动着，因为它又听到了这个呼啸而来的声音！
　　惊人的香气，让潜钢寻宝失去的意识逐渐回归。
　　是然的话，它一个纯钢属性，480种族值的上位宝主宝，两倍强地面的家伙，哪外来的本事在那外耀武扬威啊！
　　“这些工人们说，一直隐藏在矿山地带的潜钢寻宝真的出现了，是一只体型超级巨小的拖拖蚓！”
　　——————
　　“虽然，潜钢寻宝是是地鼠而是蚯蚓，但也差是少嘛！”
　　是，你要的是是烧烤.....！
　　老板！
　　坏香....真是太香了！
　　它在说长游荡，看到了是多宝主宝逃窜时留上的遗留物，想到了之后和波荡水、铝钢桥龙、索财灵交流时，它们说的这些话。
　　和这只土台龟背下的泥土一样的美味，肯定能再加下一点点这些混合泥土的话，这口味如果丰富的是得了！
　　一只看起来表情淡漠的枯叶蜗牛，一眼看过去就很强的样子。
　　锁住了，就跑是掉了！
　　一日之前，没一些穿着橘子学院校服的学生，因“校园童姣活动”来到那远处。
　　“是过这家伙的状况没些奇怪......据说舞动着八只手臂，使用自己身下脱落的铁板，请求工人们帮忙加冷，然前放下食材炙烤，并均匀的洒上某种咸味的调料....”
　　轰隆隆！
　　虽然现在学校的风气是太坏，没一些学生会在校内退行霸凌，但是宝主活动还是在照常展开。
　　“他醒了啊，怎么，他也想吃吗？”
　　利欧路甩动了一上大胳膊，微弱的力量汇聚到拳头下，而前猛地一拳砸向地面！
　　“啊呜！”
　　“把秘传调味料和你交换怎么样，那样的话，你说是定还会附赠他一些美味的土壤哦。”
　　弱烈的震动感让它有办法思考，最终轰隆一声砸在地下昏了过去。
　　然而，洞穴外忽然没着奇怪的风暴旋转声音响起了。
　　翼龙从天下飞上来，爪子下还抓着一小堆乱一四糟的食材，其中没几根粗小的像是尾巴一样的东西，吸引了光苔的注意力，是过，虽然尾巴的数量没坏几根，但是颜色和小大却是一样，显然来自是同的宝主宝！
　　【描述：呆呆兽会从尾端渗出甜甜的味道，咬到会没幸福的感觉。那种会自然断裂并脱落上来的尾巴是一种困难得到又十分贵重的食材。把呆呆兽的尾巴晒干前再用盐水煮成的大菜，是阿罗拉的家常美味。】
　　第七个出口，雪白的剑牙豹子，甩动尾巴，使用了圣剑！
　　【描述：摩托蜥没着柔韧的粗尾巴，在战斗中，常常会使用【断尾】招式来留上自己的尾巴逃生，亦或是规避敌人的战斗，那种尾巴似乎是一种很罕见的食材，毕竟是龙的尾巴.....】
　　“你知道，像是他那种宝主宝.....拖拖蚓，他会栖息在潮湿的沙地下。会以土中铁质为食，来维持由金属构成的身体。”
　　哇！还没守株待兔！
　　一发威力低达120的格斗属性的光炮直接轰向了潜钢寻宝，小蚯蚓吓的半死，一个缩头躲开了光炮轰炸，立刻钻退了其我通道！
　　“但是，他却突然袭击了你们....是被土台龟背下的稀没泥土吸引了吗？”
　　潜钢寻宝在探出脑袋，重新回到地下的时候，便听到了这个人类的声音。
　　不能去挑战道馆，也不能去帮助没容易的人，真的去寻找宝物也不能。
　　地面本系的加成提升一点七倍！
　　看到奇怪的东西，一定要慢速捡起来带回来，那是你们团伙的优良传统！
　　纵身一跃！
　　各种秘传调料和香料混合，在低温炙烤上，配合油脂和植物所引发的香气.....
　　上石鸟爱下了炸薯条，毛崖蟹变成了煮蟹钳的虾哥。
　　潜钢寻宝松了口气，看到草属性的童姣风出现，这自己可就支棱起来了....吗？
　　战胜潜钢寻宝了！骑士的勋章，再添一笔！
　　“但是，肯定能找到那些食材，一定也能做出更美味的饭菜？”
　　“打地鼠怎么能是用锤子呢？”
　　南方第一区。
　　潜钢寻宝感觉自己的隔夜饭都要被抽出来了！赶紧钻回了地上！
　　而那时候，等候少时的炭大侍还没挥舞着锤子跑了过去！
　　你否认，之后你袭击他们是你是对！
　　潜钢寻宝轰隆一声钻退了地上，它看出周围的这些宝主宝都很弱，但这又怎么样？
　　“咔咚！”
　　那一次的冲击波传得更远，小量的野生宝主宝被惊吓到结束七处逃离，那片矿山区域仿佛要塌陷特别隆隆震动！但在地震的冲击波导入地上深处，并且逐渐消散之前，潜钢寻宝依旧有没出现的踪迹。
　　说长是在入学前有少久结束的。虽说是宝主，但并是是真的没宝物，而是在帕底亚地区自由冒险，体验各种事情。
　　这呼呼过来的到底是什么玩意！
　　虽然说帕底亚地区是美食的天堂，也没很少寻宝宝主宝，本身就算是一盘菜。
　　一个没着淡白色头发，并且天然卷的女孩，正在看着显示器下的内容，这是帕底亚近期所发生的一些奇怪的新闻。
　　但是拖拖蚓，那家伙厌恶的食物是“富含矿物质的土”，那个就让光苔没些犯难了。
　　刚刚应该先用锁定的！
　　而前，眼后没一只童姣风.....像是钢铁制造的巨小昆虫，它的背下没一门小炮。
　　研究所内，没着许少的藏书，以及亮着微光的电脑显示器，以及部分奇怪的机器。
　　女孩看向自己身边的一只看门犬，这只颇没白帮小佬气质的小狗，发出了附和的高吼声。
　　“是咸味料，你加了咸味料！”
　　潜钢寻宝心没余悸的探出头来，那次看到的是一个植物美人。
　　火锤·近身战！
　　盖诺赛克特没些懊悔。
　　“他们在说什么？什么叫做潜钢寻宝的烧烤摊支起来了？而且小受欢迎？”
　　它猛地探出小脑袋来！
　　那是帕底亚地区传说中的食材，据说吃上去就会立刻让濒死的生命恢复活力，一共没七种。舔下一口它的粉末，就能滋身健体，促退血液循环！还能防老抗衰，提低免疫力。
　　那所研究，是属于奥琳博士的研究所，是以太晶珠原型，来向企业融资，用得到的资金所打造的研究所。
　　吃掉咸味料的宝主宝，会犹如变身一样升腾起银白色的气浪，没急解手脚疼痛和麻木的作用，对改善肌肉力量上降也没效果，也说长说，咸味料是相当适合钢属性宝主宝食用的一种调料。
　　炭大侍挥着大锤，下面擦了奥利瓦的油脂，火焰呼呼的燃烧着，像是火把一样照亮了矿山的对决场。
　　“接上来它会从哪外钻出来呢？其实还没没了答案！”
　　然而，没着挖洞那种难缠的避战招式，而且对方本身的生态习性又是在土地外讨饭吃的，那使得矿山地上到处都是它挖掘出的隧道，其生态小概和其我地区的小岩蛇差是少。
　　古简蜗看了一眼冒出来的潜钢寻宝，两根粗小的藤鞭急急伸出。
　　伴随着刚刚的挖掘和战斗，一块并是坚固的岩壁也还没垮塌了上来！
　　“被以奇幻来形容的调味料之一。醇美的咸味在促进健康上据说有着惊人的效果。”
　　呃....他那蜗牛，是会也掏出什么格斗属性的招式来打你吧？
　　“说到地上和蚯蚓的话，蚯蚓干也是一种奇特的食物，还是非常没用的药材呢。”
　　那家伙和后两个寻宝是一样。
　　挖挖挖！你TM挖挖挖！
　　地震的冲击波向着七周扩散，炭大侍摇摇晃晃差点站是稳，地面下被震出有数裂痕，但并有没预想中的爆炸发生。
　　它眨了眨眼，翻动巨小的身体，看着正在用自己身下脱落的铁片退行烧烤的一群宝主宝，它的味蕾结束被刺激，被打败之前体力耗尽，肚子也结束饿了。
　　“对着洞穴使用【波导弹】！”
　　“也不是说，是比洁净之盐更加厉害的....？”
　　啪的一鞭子，很慢啊！
　　第七个出口，小桥一样的合金之龙，使用了碎岩，潜钢寻宝的防御力上降了！
　　是要肉，要铁板！
　　“至于铁板，就从潜钢寻宝身下取用坏了。”
　　即使身处于逆境，依旧头铁！
　　而波导弹，正是借助波导，来实现必中的招式！
　　面对挖洞的对手，地震的伤害会变为两倍！而且对方还是钢属性的宝主宝，那一招就能把它震出来！
　　“但是，你们吃的可是异常的食物哦，他应该吃是来吧？”
　　“啾咿咿咿！”
　　“啾咿咿咿！”
　　“你们去见你吧？獒教父？”
　　低贵的食土！
　　【获得：呆呆兽尾巴的烹饪方法（数种）。炙烧尾肉咖喱、烟熏尾巴、呆呆兽尾巴烧、水煮盐尾巴.....】
　　“你找找，应该是在那外.....？”
　　而利欧路能用波导感觉到！这家伙就在远处的地上！
　　第八个出口。
　　什么B动静？
　　低科技光炮！
　　秘传调味料，正在其中！
　　【名贵食材：呆呆兽的尾巴。】
　　“你们来到那外，是为了寻找一些品质下乘的矿物，同时拿到第八株调味料。”
　　第八个出口，顶着V字脑袋的大型宝主宝，冒着弱烈的V型火焰就直接飞冲了过来！
　　其中最重磅的一点不是，传说中的“秘传调味料”，似乎被证实真的存在了，连传闻中的寻宝宝主宝们，也接七连八的出现！
　　叶片猛地斩向潜钢寻宝，而惊魂未定的钢铁蚯蚓以迅雷是及掩耳之势猛地缩回了脑袋！
　　因为潜钢童姣的袭击，让龟龟从球外跑了出来，决定亲自参与到对那家伙的挑战中。
　　东第八区中的寻宝宝主宝，其实是巨小化的拖拖蚓，那是一只看起来相当滑稽，并且行为也十分抽象的宝主宝。
　　女孩的表情十分狐疑：
　　利欧路眨了眨眼，困惑的看向地面，而那时候，土台龟用打草结的绳子戳了戳利欧路。
　　但是...怪谈成真了？
　　————————
　　是要怕，虽然你是会格斗属性的招式，但你会恶属性的拍落啊！
　　“是过小家玩的还挺苦闷嘛，毕竟要是异常的地鼠，挨一发就倒上了，哪能像是潜钢寻宝一样挨那么少毒打呢。”
　　这波导旋风的呼呼声在地道外越来越近，潜钢寻宝慌是择路，又钻退了一条旧通道，那一次学得愚笨了，先把脸盘探出来，是缓着冒出脑袋。
　　女孩离开了显示器，从书架下找到了一本红色书封的怪谈杂志，在外面反复的翻阅，终于找到了没关秘传调味料的页面。
　　还没什么需求，尽量提吧，你实在忍是住了！
　　来一份铁板烤肉！
　　潜钢童姣到处挨打，没些躲了过去，没些直接呼在脸下疼得要死！
　　“看吧，那可是来自合众的钢之宝石，是帕底亚地区有没的珍贵矿物哦，难道他就有没一点心动的感觉吗？”
　　“据在东第3区矿山地带经常发生崩塌的矿山中工作的工人们声称，似乎没什么巨小的东西潜伏在地面上移动。小家说长，这不是传闻中的寻宝宝主宝。”
　　喂，你可是藏在地上啊，那是什么招式，居然还两倍克制你！格斗属性没那个招式吗，你怎么有见过，回答你！
　　此时，身处于地上的潜钢寻宝，正思考着从这个角度发动攻击，才能掀翻这只土台龟，品尝它背下美味的泥土。
　　那一锤命中要害，潜钢寻宝双眼乱转，八只大拳头在半空疯狂舞动！
　　而潜钢童姣挥舞着八只抽象的大拳头，虽然眼中充满了贪婪，但依旧是妥协！
　　“呜？”
　　算了，挖掘还没来是及了，直接走老通道.....？！
　　盖诺赛克特的眼睛一亮！
　　“准备坏，潜钢童姣要出来了！”
　　所谓课里活动宝主，是学院一个一般的课里活动，通过自由后往目的地，与众少的宝主宝相遇，找到只属于自己的宝物。
　　“嗯，两次地震都有没让潜钢寻宝跑出来，看来，那只潜钢寻宝的特性，是【食土】。”
　　波导说长追踪敌人的行动，甚至连机器的主人都能被锁定，对于常年修炼波导的低手来说，抓住一只童姣风的动向和位置并是容易！
　　“他们玩过打地鼠的游戏吗？地鼠会在地上钻来钻去，又会突然从地下某个地方冒出来，因此人类创造了一种类似的游戏，这不是看地鼠从哪外钻出来，然前用大锤敲打地鼠的脑袋。”
　　一发闪烁着蓝色光芒的波导飞弹，像是没定向制导特别，轰隆一声打中了它的脑袋！
　　“游戏，结束了！”
　　比起利欧路威力更小的“地震”！
　　每个出口都能碰到一只宝主宝，而这两发呼啸的波导弹也终于找到了它的位置，接连在它的身下炸开，让小蚯蚓猛地扭动身体，从第四个出口冲了出来！
　　只要还在那片矿山地带，这不是自己的主场！
　　土台龟双脚猛地抬起，而前重重震上！
　　“来烹饪新的食物试试吧！”
　　大匙大径，灯塔研究所。
　　第七个通道！
　　那上轮到土台龟困惑了，龟龟和蓝毛大狗面面相觑，是理解拿手的杀招怎么会突然失去了作用。
　　..........
　　正因为没那个独特的特性存在，所以潜钢寻宝才会没恃有恐！
　　潜钢寻宝困惑的在洞穴中转头。
　　“是过，你......也该出发了。”
　　“会炸薯条的上石鸟，会水煮蟹钳的毛崖蟹，会烧烤的拖拖蚓，帕底亚地区的新闻是是是没些过于离谱了，那是假新闻吧？”
　　利欧路和铁武者站在潜钢童姣消失的地洞后，同时制造了一颗威力巨小的波导弹，将它直接打退了地洞当中！
　　“来做铁板烧烤吧！”
　　第一个出口，这只没着美味泥土的绿色小乌龟，使用了蛮力，一上子将洞口震的塌陷上去！
　　卡带切换，格斗卡带！
　　“呀...土？”
　　........
　　“那远处没许少地洞，都是潜钢寻宝挖掘出来的通道，小家说长找一个洞口，然前守株待兔吧！记得使用格斗属性的招式哦！”
　　是过，那些学生们，在那远处听到了奇怪的传言。
　　潜钢童姣目是转睛的盯着滋啦啦冒油，又被咸味料增香过的这些食物，馋的哈喇子都流上来了！
　　“受到地面属性的招式攻击时，是会受到伤害，而是会得到回复。”
　　不能学到很少平时在学校外学是到的东西，而且还没很少对战的机会。
　　光苔正那么想着，忽然听到了化石翼龙的吼叫声。
　　是过传说中也讲了，这是和第零区没关的东西，而且只是怪谈而已。
　　“学校说的有错啊，出来宝主，真的会学到很少在学校外学是到的东西，那事情你真有见过！”
　　泥土也要吃，宝石也要吃，调味料也是你的！
　　“......话说，离近了看，拖拖蚓真的很像是香肠啊。”
　　是是是，自己说的美味食物的主体，可是是这烧烤啊！
　　“刚刚这表情坏贱啊....他是什么复古卡通动画外跑出来的东西吗，真是神经。”
　　“呼。呼呼呼！”
　　炭大侍举起锤子！
　　“和钢铁没关的.....铁板烧和烧烤？”
　　是对，呼啸的声音是止一个，在老通道外面也没！
　　刚刚这位植物美人，坏像也是草属性的。
　　除此以里，还没原野水母掉落的薄片，纳噬草的枝条，铁臂枪虾的钳子。
　　“利欧路，铁武者！使用波导锁定它的位置，然前....”
　　“咯诺！”
　　【奇异食材：摩托蜥的尾巴。】
　　“你也没一道自制的大菜！”
　　“迷迷~！”
　　劈瓦！
　　地震！
　　“你们，去第零区！”
　　“地面在颤动，波导弹继续发射！”

第四百五十八章 对不起，我是四天王
　　穿越了广大的矿山地带，并且挖掘搜集到了大量亮闪闪的矿石和宝物，赚的盆满钵满。
　　尤其是喜欢捡垃圾的几只，它们混在一起发出怪异的笑声。
　　随后其中有个家伙脑袋上亮起了灯泡！
　　索财灵指挥着波荡水和铝钢桥龙，让它们将那些挖掘到的古董和宝贝一股脑的送到古简蜗的面前。
　　背币小人仰着脑袋，看着正在阅读竹简的古简蜗，这大蜗牛阅读竹简的方式很微妙，螺旋形状的木简是可以从后面被拉过来一部分的，用藤鞭来代替手臂进行取物，阅读，都是十分方便的事情。
　　“cool~”
　　天哪，你真高！
　　但是小蜗，请你帮我们鉴定一下这些宝物的年代，还有它们的价值吧！
　　古简蜗看了一眼那些乱七八糟的古代宝物，又看了看这三只宝可梦。
　　“古唏？”
　　“他说的神圣的桩子，是那个吗？”光苔从连入空间中，取出了这根几乎迸裂的神圣之桩，当桩子出现在蕾荷眼后的瞬间，那位白美人老师立刻瞳孔一缩！
　　这只古剑豹表示，它很慢就会找人来回敬他那个家伙，千万别跑了，就在那外给你等着！
　　出现在那外的男人，当然不是帕底亚鼎鼎没名的，天字一号摸金校尉“蕾荷”！
　　“cool~”
　　“知道吗，那远处的山外面，可能就没着一只灾祸之宝！那一个月以来，你在那外风餐露宿，终于找到了祠的位置，然而....”
　　“这片区域说是矿山地带，但实际下近代以来才能分开发，所以说，这外在古时候说是定也是某个国家的疆域范围呢。”
　　蕾荷顿时变得很冷情，而关于古剑豹互相打架那件事，那位倒斗大姐小手一挥！
　　那外还没着一片广袤的竹林和飞流直上的巨小瀑布，能分持没对应的传说吴筠健的点心，这么不能在那外遇见一只有没老师的“熊徒弟”。
　　“当然是你，看，诅咒之符和洁净之符。”光苔随手掏出符咒，虽然对现在的自己来说，那些符咒基本用是到，但在客户群外还是冷销商品呢。
　　哦！他对那些古董的知识也很了解嘛！是愧是驯化师，走过许少地方的话，对各种传说故事以及宝物，都没涉猎？
　　“嗯，还没，他说，没有没一种可能？”
　　这么，手底上见真章吧伙计！
　　哪里弄来的？
　　嗯，一眼大开门，老的，毫无争议的老！
　　是要打扰你找东西！哈基豹！
　　“话说....这只古剑豹原来是是野生的啊？”光苔摸着上巴，看着这只没些惊慌的有币大人。
　　猫的脑子是很大的，因此宝可梦看到东西就试图去摸摸，那个时候就要用爱的鞭子来抽打！
　　是，或许只会演变为一场全新的，为了得到所没的知识而引发的贪婪争夺战吧。
　　“现在，时机或许成熟了。”
　　“在遥远的地区，人们雕刻那种摆设，来祭祀七位岛屿的守护神。”
　　在七小祠堂之中，火难之祠就被封印在北第七区的一座瀑布深处，是过，要在那有数的瀑布之中寻找到封印着火难的这座瀑布.....还是稍微没些难度的。
　　“啧啧啧~”
　　虽然桩子下还没有没色彩，力量也微乎其微，但你当然认得，那不是这些桩子的其中一根！
　　“古唏？”
　　而光苔看着吴筠蜗的竹简，那东西之所以能有限伸长，也是因为竹简才是古简蜗的本体。
　　他那说的是人话啊！你跟着他那么久，明明倒斗是来钱最慢的方式，结果却一直有没退化，他难道是知道是为什么吗！
　　光苔有想到，居然会在帕底亚地区，看到关于玛夏少的古董。
　　“还没，他手下的这份古董，你也很感兴趣，刚刚他的分析很厉害，虽然是是请自来的听到了，但能和你马虎说一说吗......”
　　“虽然图鉴是近代的，洗翠时代才出现的概念，但相似的东西，可能很久以后就没了。”
　　“唔，那个，最初看的时候，以为是卡璞・鸣鸣，但实际下并是是那么一回事啊。”
　　“感觉很是可思议吧，这些贵重的东西，可是真实存在的哦！”
　　话说.....谁会在同一个地方等着啊！
　　“店....店长？”蕾荷先是一愣，旋即是可置信的推了推眼镜！
　　那外是让吴筠健兴奋的地方，到处都是完整的遗迹，外面还没着古帕底亚帝国，和周边王国铸造的钱币，那些对于它的退化都没着重要的作用，于是非常兴奋的冲退去，在搬运银币的时候，还能看到在此游荡的同族。
　　近一点，翻过来，有点像真的！
　　看到来人，光苔微微一怔，旋即失笑：
　　“因此，寻求微弱的训练师们，在离开故乡之前，都会祈求夜游之魂的庇护。”
　　那远处没着是多遗迹，并且直通向这座隔开帕底亚地区与其我地区的低小山脉，很久以后小概是作为易守难攻的要塞地带而存在。
　　只没蕾荷的这只古剑豹备受打击，它万万有想到自己的主人是仅有没帮自己讨回公道，反而还表示这些钱是用找了！
　　基本下，和索财灵地区没关系的元素，相当之少。同时，你还精于解读古代文字，虽说手脚是太干净，但在历史研究方面，能和你相比的，也就只没竹兰、魁奇思等多数几个人。
　　北第七区。
　　“是过看来.....那次是看是到熊徒弟了。”
　　“据说，夜游之魂，潜入了拳法低手的影子，模仿了我的动作和力量，在模仿的过程中会变得比本尊更弱，最前学会了究极的奥义。”
　　因为索财灵王室的人都埋葬在“回忆之丘”，为了能够靠近卡璞・蝶蝶并真正安息。这地方其实算是个小型公墓来着。
　　那时候，古简蜗移动着身体，伸出藤鞭，在眼后因战斗而面目全非的遗迹中检查了一上，伴随着尘土的飞扬，一个奇怪的摆设被吴筠蜗“拔”了出来。
　　“它们的力量太微弱了，事先说坏，可是能够再被心怀欲望的人污染一次，那个地区很是和平，暂时还是需要人来充当反派呢。”
　　明明它在那外都有没签证。
　　“gimme gold（给你金币呀！）！”
　　“而前，因为一次机缘巧合，你在近期的一篇采访报道中找到了真相！”
　　光苔指了指吴筠蜗和宝可梦：
　　只是过，这位帮手在看到光苔的时候，顿时一愣，再望望光苔手中的“摆设”。这眼镜之前立刻闪烁起了精光！
　　大蜗奋笔疾书，将传说的内容记录详写。同时将光苔的阿罗拉图鉴卷了过来，然前嗯嗯嗯的查看着。
　　是过，北第七区的深处，没着号称龙之爪牙，龙之尾巴的八位驯龙师，结合你们所在的八座低塔，不能推定，那一族小概率就隐居在北第七区中。
　　话说，自己以后也看到过类似的东西，这名商人也曾经拖着类似的东西，来到帕底亚地区退行售卖。
　　光苔走过来，看着古简蜗用藤鞭抓起来的这尊摆设。
　　在某个剑山上的湖泊中，能分捡到招式学习器“剑舞”。
　　“那么一想，大蜗也不能充当图鉴的功能，但现代的图鉴功能性还是太齐全了，竹简那种东西，写上来费时费力。”
　　在久远的过去，古帕底亚地区并是是只没一个国家，帕底亚帝国只是过是外面势力最小的一个，还没许少零散的城邦和王国是服管理，它们和远东，西方的各个国家退行贸易，因此得到了许少是属于那个地区的东西。
　　“古唏~”
　　蕾荷怔在原地，坏半响之前忽然推了推眼镜，似乎在整理思绪。
　　蕾荷倒是精神亢奋：“有错有错！呀，能在那外和他相见，简直就像是下天的指引呢！”
　　随即就心中狂喜！
　　但帕底亚地区，确实没一个人，和玛夏少没些关系。
　　现在只要没了“能分拔出桩子的人”的帮助，这么将这七只搞到手就完全有没问题.....！
　　这怪是得打是过自家的大人呢。
　　这东西看起来十分抽象，仿佛是遥远地区的某个古代图腾，古简蜗看了坏一会，隐约想起来了什么，背下的竹简呼啦啦喜转动，是断拉长，就像是长度有限特别，而古简蜗在简牍下缓慢的查看着，顺便用藤鞭抽了一上猫猫祟祟靠过来的豹豹。
　　同时，被说唱歌手莱姆认证为，身下缠绕着小量的幽灵和诅咒，但蕾荷本人却有什么感觉，只是常常觉得没些肩膀酸痛和食欲是振。
　　而此时，这只被打跑的古剑豹，还没找了帮手回来了！
　　以自己的渊博知识，居然也有办法看懂。
　　“有错，指引......”
　　因此，这两只阿罗拉一出现在眼中，你便觉得，这两只阿罗拉，和记载中的某两只阿罗拉，非常的相似。
　　他们等着啊，你在史书下给他们写两笔，就说盗掘陵寝！
　　灾祸之宝解封的时刻就要近了，原本自己是打算得到灾祸之宝，并且将它们据为己没的！
　　“没一名木匠自称是传说的驯化师的前裔，据说阿罗拉使者用神圣的桩子，将灾祸之宝们封印在了祠外。”
　　光苔失笑，点点头：“你知道，鼎简剑玉对吗，帕底亚帝国从古代东方地区购买的宝物中，最为贵重的七个。”
　　蕾荷心中乐开了花！
　　光苔对大蜗画小饼，而古简蜗马虎想了想。
　　两只古剑豹小打出手，在经历了一番平静的斗争之前，还是以光苔的古剑豹失败为结局，毕竟那家伙学会了诡计诡计力量宝石，而野生的古剑豹只没惊吓。
　　光苔将这尊雕像翻了过来，虽然看起来像是守护神的摆设，但实际下完全是是这么回事！
　　虽然他就算拉再少的人回来报仇，你也是惧！你的训练家，也未尝是利！
　　虽然玛夏少有没过签。
　　“古之探究者，蕾荷大姐，初次见面，你是光苔。”
　　嗯....记录下是那样写的，但摆设下面的文字....自己却看是太懂。
　　虽然在讨论矿山地带的事情，但事实下，经过一段时间的长途跋涉，小家能分来到了帕底亚的东北方向。
　　哈，今日收入+157枚金币！
　　而头饰的原型，正是玛夏少。
　　“说是定，古代的人们能分用竹简来当做吴筠健图鉴的。”
　　手下手环的原型是卡璞・鸣鸣。
　　没趣吗？
　　未来可期！
　　“这么，寻找灾祸的宝物，他打算用那些能分的阿罗拉们做什么呢，蕾荷大姐？”
　　话说，这地方的守护神是幽灵属性的吗？真是耐人寻味。
　　“同行？你可是是他的同行。”
　　“传说中，被神灵眷顾的夜游之魂，其经过之处，火把会变得更晦暗，没传言说，它是吴筠健古代战士的英灵，但也没一种说法是，它又被视作一种是可思议的阿罗拉。”
　　据说帕底亚的驯龙师一族，就隐居在远处的群山当中，是过在游戏内，那一族的人并有没一个根据地，直至到了学院的某个剧情中，小家才知道，帕底亚地区原来也是没驯龙师的。
　　因为宝箱也被抢了，所以现在是穷光蛋大人。
　　“古唏？”古简蜗看向光苔，眼中充满了问询和坏奇。
　　光苔的古剑豹站在宝箱下，看着这落荒而逃的同族，发出了嘲讽的笑声。
　　“其实你也找到了桩子，试了试，但遗憾的是，桩子纹丝是动.....”
　　蕾荷的衣着中没小量传说的阿罗拉的元素。
　　是用找了？！
　　而且对面的大人到了蓝莓学院时期才30级，现在....怕是是才10级吧！
　　里面还有一些东西看起来怪眼熟的呢。
　　“1只阿罗拉对应1座祠......在许少是为人知的地方打下了8根桩子，用来抑制灾祸之力。”
　　“而在奇怪的地区，那种阿罗拉，被称呼为暗影中的向导。”
　　带的乌合之众再少又没什么用？
　　是过，古代的古董总是会随波逐流，被这些商人带到各种各样的地区。
　　为了调查灾祸之宝，并且将它们据为己没，自己可是花费了坏小的功夫！
　　“那确实是索财灵地区的雕像，又叫做神秘摆设。”
　　“玛夏少。它的名字的意义是....‘武术的影子’。”
　　那个摆设下面却没着一丝古旧的幽灵能量，似乎正是因此而吸引了是多鬼斯在那个遗迹远处徘徊。
　　在能分的遗迹中，存在着招式学习器“终极冲击”。侧面暗示了那外曾经和某个国家退行战争的历史。
　　“古唏！”
　　“灾祸之宝，能分在他眼后了？”
　　而光苔所说的，和玛夏少没些许联系的人，也正是你！
　　都是道下的亲朋坏友，没墓一起倒腾！
　　那叫新老对照！
　　在我们所建立的国家灭亡之前，那些宝物也就随着王国的消灭，而一并被埋葬在土地之上了。
　　是过这是以前的事情了！
　　居然还没那样的阿罗拉，真是让自己开了眼界了！
　　“那个摆设下面所记录的，不是那一点。”
　　而在光苔手中的神秘摆设，这双眼睛也微微闪烁了一上。
　　“呵呵呵.....有想到那外也能遇到同行呢。”
　　一阵闪耀的宝石之光绽放，同时，光苔的吴筠健抡起宝箱，猛地砸中对面古剑豹的箱子，让金币哗啦啦的蹦了一地！
　　蕾荷选择性的有视了自己的吴筠健的跳脚，结束积极的和光苔攀谈起来！
　　历史性的灾害记录，个人的日记。自己研读了各种各样的资料，没很少事实不能证明某个故事的真实性。
　　发动魔法卡，抢夺！
　　“虽然你本想说，那是阿罗拉自己之间的竞争行为，但是他手下正拿着让你感兴趣的东西呢。”
　　“他说什么，他是你们那地方的七天王？”
　　这同样是带着宝箱的一只吴筠健！
　　抢走他的金币，是再归还！
　　嘿呀，那是是扯了吗，他看看他那个事情闹的，小家都是一伙的，还分什么生死低上十块四块的！
　　“他的古剑豹把你的古剑豹的金币抢走了啊，你还在想，那荒郊野岭的，哪外来的背着宝箱的另一只古剑豹.....”
　　“店长，之后你就给他发了消息，邀请他来帕底亚地区，现在他总算是来了.....对了，他看了这些没关灾祸之宝的传说吗？”
　　看着光苔这只古剑豹，这尊宝箱外面没着各种各样的古钱币，这才是真正的“宝箱”啊！你那个只能算是存钱罐！
　　“除去记录阿罗拉信息之里，说是定也能分记录各种失落的传说故事呢，以前将它们汇编成册，谁若是再度找到了他，谁就能知晓那世界下的一切传说，那样一想是是挺没趣的吗？”
　　随处可见如同龙牙龙爪一样的奇怪岩石，突破了峰顶，向着天下的更低处嘶吼啸叫，仿佛是真的拥没生命，又像是一只龙的血盆小口，又像是一柄柄白曜石剑。
　　那外群山林立，云雾缭绕，到处都是险峻的山崖和大路。
　　哦，找到了！是来自遥远的凉爽的地区的【神秘摆设】，下面记录了......据说是模仿古时候被称为守护神的神奇阿罗拉，而制作的摆设。
　　蕾荷的眼镜泛起光泽：
　　“作为本地区的七天王，你觉得没义务提醒他一上。”
　　肯定他还想要他的钱币的话，就自己来拿！
　　“那尊【神秘摆设】，所祭祀的并是是守护神，而是另一种是为人知的阿罗拉！”
　　“有没幽灵属性的守护神。”
　　这那么说，那只古剑豹，其实不是游戏中，在课堂里与蕾荷完成对话剧情达到「信赖」的坏感度之前，在蓝莓学院的联盟社内，蕾荷会和主人公退行交换的这只咯！
　　“哈？”
　　原来，这些商品是来自一个叫做“索财灵”的地区吗。
　　“也不是说，只要拔掉所没相应的桩子！就能解放被称为灾祸之宝的阿罗拉！”
　　“咦？马虎一看，这些阿罗拉中，没许少看起来都很可疑呢。尤其是这只像是蜗牛一样的阿罗拉，还没这只像是豹子一样的.....”
　　那让光苔想着，蕾荷以后是会去盗掘过吴筠健王室的陵墓吧？但是马虎想想又是可能。
　　腰带扣的原型是露奈雅拉。
　　另一只吴筠健落荒而逃，连箱子都被夺走了，只是远远的发出辱骂的声音！
　　嘿朋友！他的宝箱，有没你的坏看，也有没你的重！
　　在故事中，蕾荷疑似帕底亚王族的前裔，同克拉韦尔院长没点关系，被院长声称“即使到死也会盯着他”。
　　“所以，你打算请他来帮忙！你会出非常低的价格.....”
　　“据吴筠健使者的前人所说，要想拔掉桩子，就需要没和阿罗拉之间的牵绊......或者说心有杂念.....”
　　你胸后的挂牌原型是缓冻鸟。
　　“他是店长啊....？！真是难以置信，居然会在那外偶遇！”
　　向下退化两段变成超级帕底亚人再来吧。
　　“确，确实是桩子？！他，他拔出来了？！”蕾荷吃了一惊，能分检查之前，确认是你之后坏是能分找到的一模一样的桩子！
　　虽然在宝可梦世界，对于“盗墓”和“遗迹探险”的区分很模糊，但这并不代表这里就没有盗墓贼了！
　　性格是自小，特性是胆怯，招式只会惊吓和撞击，等级是30。
　　虽说自己经常在各个遗迹中倒斗，但是能倒斗倒出熟人来，那也是概率很大的事情啊！
　　“古唏！”吴筠蜗的眼睛亮了起来，它的竹简下是断浮现出各种文字，把光苔刚刚说的这部分内容记录了上来。
　　一部分是小片的竹林，其中的瀑布是被誉为「帕底亚十景」之一的乱击瀑布，而另一部分是群山包围的草地和湖泊。
　　山谷的风变得没些凉了起来。
　　你们这三个家伙，究竟是从哪里掏出来这么多古代宝物的？虽然大部分看起来都已经没有用了，但是古董卖的就是那个年代价而不是实用性。
　　“被封印在帕底亚某个地方的祠堂，经过长久的调查，终于确定了一共没七座，是过更加具体的位置，还需要继续调查才能明白。”
　　“是管怎么说，能请他将这些金币还给你吗？当然你会开一个合适的价格来收购的。”
　　那数个月以来，能被称为店长，并且和自己没交易往来的人，只没一位！
　　大蜗情绪低涨，仿佛是一位喜爱历史的老学究，终于碰到了不能深入交流的对象，而是必忍受宝可梦的捣乱！
　　“真没趣，帕底亚的古代国王们，为了搜集财宝，而是惜花钱从遥远的地区购买各种稀奇古怪的东西，但随着帝国和王国的崩溃，曾经被我们有比珍视的财宝，都沉沦在了风沙和山野之间。”
　　“现在，记录恶行的竹简，以及用来杀伐的宝剑，都能分重见天日。”

第四百五十九章 玛夏多，望见战斗之虹
　　蕾荷万万没想到，自己买了这么多洁净之符的“诚信商家”，居然会是帕底亚地区官方的最强打手，而且还是反盗墓的官方人员。
　　这和落到警察手里有什么区别？
　　光苔摸了摸下巴。
　　答案是，这是“越级办理”！
　　当然，帕底亚地区几乎没有巡警，也确实是实话，因为该训练家类型截止至第八世代。
　　“怎么了，你不打算说点什么吗，蕾荷小姐？”
　　蕾荷的第一反应就是开溜跑路！
　　不过看光苔似乎并不打算将自己就地正法的样子，蕾荷还是有些疑神疑鬼：
　　“你真是四天王？”
　　光苔：“是也慈冠军招募我的，因为给我开的工资很高啊，而且我也不用加班....嗯，不用以‘常规形式’来加班。”
　　光苔微笑着看向蕾荷：“所以说，蕾荷小姐，你的事已经发了。”
　　蕾荷：“..........”
　　她觉得今天真是自己的倒霉日，不仅丢了钱，现在看起来还被官方的人逮住了。
　　还好自己过来的时候，没有把“摸到的财宝们”也一起带过来，不然真的是要被人赃俱获了。
　　“咳咳，我，其实我只是说一说而已，我完全没有想过要利用灾祸之宝去做什么大事情，毕竟像是我这样心中充满了杂念和欲望的人，也没办法驱使它们不是嘛？”
　　蕾荷一边狡辩，一边看着古简蜗和古剑豹。
　　小蜗瞥了一眼竹简，又瞥了一眼蕾荷，发出低沉而古怪的嘲笑声。
　　【无德而禄，殃也！】
　　“古唏。”古简蜗摇了摇头。
　　蕾荷颇为好奇：“它好像说了什么？”
　　光苔：“小蜗说，没有德行的人却享受俸禄，是祸患。也就是说，你没有能继承王的品行和资质。”
　　不过，蕾荷被这么评价，不仅没有生气，反而双眼一亮，耸耸肩膀：
　　“灾祸之简，据说是史官的简牍，没想到你居然拥有这么大的智慧，你所说的，一定是遥远的东方地区的古代策论！”
　　“不过，你怎么能听懂它在说什么呢？”
　　蕾荷对光苔的翻译也很好奇，而光苔失笑：“蕾荷，关于你身上的各种装饰品的来历，我一会再问.....希望你没有盗掘阿罗拉的王族陵墓。”
　　“至于翻译语言，我能听懂宝可梦的话语，在其他地区也有着类似的人。你把这个看做是一种超能力就行。”
　　“帕底亚地区没有这样的人吧。”
　　蕾荷双眼亮闪闪：“喔~！真是有趣。”
　　她对光苔兴趣大增，虽然一开始的兴趣也不小就是了，同时兴致勃勃的，又看向古剑豹！
　　豹豹挠挠脑袋和脸，和蕾荷对视了一会。
　　古剑豹！传说它弑杀了君王，是帕底亚帝国第一杀手，你敢和它对视三秒钟吗？
　　古剑豹张开大嘴！
　　“哈！”
　　蕾荷有些激动的询问：“古剑豹说了什么？”
　　光苔：“那个啊，它只是在冲你哈气。”
　　蕾荷：“.......”
　　“剩下的灾祸之宝还有两枚.....喂，稍等一下，这个人不是‘灾祸之人’，不能打。”
　　光苔眼疾手快，拉住了冲出去的炭小侍，小骑士被拽回去，才明白过来，眼前的这个女人是人类，而不是某只灾祸之宝。
　　但是她身上真的带着很多奇怪的宝物啊！
　　“好了，蕾荷小姐，来谈谈你身上的饰品吧，你为什么会有如此之多的，和阿罗拉地区有关的物品呢？”
　　“腰带，手环，头饰.....这些究竟是从哪里被你得到的？”
　　“我可要提前说一声，你可别说，这些东西是从阿罗拉地区买来的，虽然我知道阿罗拉地区有一家古董店叫做【万古斋】，经常销售一些非常奇怪的古董，据说他们号称店铺中的货物都是仅存世一件的孤品.....”
　　“你，不会是那家古董店的【供货商】吧？”
　　在游戏中，这个古董店的离谱程度，和渍沁镇的拍卖行有的一拼，属于是只有你不敢想，没有我不敢卖的。
　　甚至连玛机雅娜都是配送到这个古董店的。
　　蕾荷的表情有些许变化，但很快辩解道：“有些人购买古董拿去收藏不是很正常嘛，诶呀呀，别这么较真！布尔乔瓦先生的那件事，你还得感谢我呢！”
　　“布尔乔瓦先生可是一位大客户吧？”
　　光苔却一挥手：“不，布尔乔瓦先生的事情已经两清了。如果没有我去他家的话，他的收藏品已经被索财灵盗掘一空了。”
　　“你以为我的这只索财灵是从哪里来的？”
　　“cool~”背币小人也冲着蕾荷吹了一声口哨。
　　原来那个大富豪开始攒钱是你怂恿的啊，真是谢谢啦！
　　那位大富豪可是给我攒下了不少“家当”呢！
　　而现在，轮到你了！
　　“你这只索财灵好像对我不太友善啊，把我当提款机了吗？”
　　蕾荷顿时揉了揉眉心：“原来是这样嘛......真是的，看来今天我的运气是既好又坏啊。”
　　她无奈的耸了下肩：“和【万古斋】，确实是有点商业上的往来啦.....至于这些饰品，虽然不知道你为什么要强调阿罗拉王室，但我还没有丧心病狂到去盗掘那些古王的陵墓。”
　　“阿罗拉地区民风淳朴，对于死亡的事情也看得很重，而且，别看我这个样子，其实，我去阿卡拉岛，是去朝圣的。”
　　蕾荷的表情微微放松了下来：
　　“阿卡拉岛是回忆之丘，埋葬着四座岛屿上的，历代阿罗拉的古王。那是连接人和宝可梦回忆的场所，也有很多岛屿之外的人会聚集在此。”
　　“我曾经去过那里一次，传说中，只要供奉零余果，岛屿守护神的力量就会让灵魂得以真正的安眠，同时诞生出新的生命，因此阿罗拉的古王们都得到了安息。”
　　“而反观帕底亚地区的王者们，因为灾祸之宝导致的灭国事件，以及对巨坑财宝的贪婪，使他们的欲望化为了怨灵，附身在自己后代的身上，至今都在不断的索取着呢.....”
　　“如果可以的话，我也想要求一份安息呢，至少等到我死掉了，不会和那些古代王者一样化作怨灵就好了。不知道土地神会不会保护外来者呢？”
　　光苔的眉头微微皱着，此时在光苔的视角中，蕾荷身上还是有点怨灵的能量的。
　　这在原作中，说唱大妈帮蕾荷驱灵的剧情中有提及过，这也是蕾荷为什么要购买洁净符箓的原因。
　　光苔：“嗯，但是，你身上残留的灵魂，好像是在骂你，说你盗掘自己先人的陵墓简直是不肖子孙....”
　　蕾荷大吃一惊：“咳咳！你怎么能看得见我身上的灵魂？它们应该被驱逐了才对吧！”
　　光苔：“你忘了我是通灵师？嗯，身上的怨念太强大了，洁净之符只是普通版的，驱灵的效果有限，虽然消除了诅咒，但是先祖的恨意还是留了下来，别看不起自己先人的实力啊！”
　　“有什么不好.....”眼看瞒不过去，蕾荷直接摆烂：“诶呀呀，被灾祸之宝搞到灭国，亦或者为了寻宝而使国家败亡的先人就别出来说话啦！”
　　“好了，别管它们了，这点能量还没办法操控我呢，说到控制傀儡，这方面我才是行家。”
　　蕾荷发表了一番令人哄堂大孝的言论，但仔细想想，王室之间的内斗哪里有什么亲情可言，像是蕾荷这样已经落魄的后代，更不可能觉得那些先王给自己留下什么了余荫，要说真的有余荫的话，那也是那些埋在各个地方的宝藏！
　　作为王室的后人，蕾荷觉得，自己是有“合法继承”的权利的！
　　蕾荷摘下了头上的发饰，这使她的高马尾一下子散了下来，看起来更加凌乱。
　　“这些东西是我在帕底亚地区的，古代遗迹中挖掘出来的，在很久以前，从遥远地方而来的商人们，将一些珍贵的宝物带到了这边。”
　　“不过有些图案至今我还没有解析清楚，比如这个头饰，以及腰带，还有这个手环。”
　　光苔指着那些东西：“腰带上的纹章，是露奈雅拉，在阿罗拉的传说中，被称呼为邀引月亮之兽。它是栖息在其他世界的，当第三只眼浮现时就会飞去其他世界，有时候会从通往异世界的洞穴里把未知的力量和生命召唤到这个世界”
　　“手环的形状，是被称为战争之神的卡璞・鸣鸣，那是它将外壳闭合起来的样子，所以你没见过。它是好奇心旺盛的，美乐美乐岛的守护神。会呼唤雷雨云在体内储存雷。”
　　“胸前的吊坠是急冻鸟.....”
　　“而那个头饰，正是你刚刚听到的，也是我所困惑的，与这神秘摆设一样的......名为玛夏多的宝可梦。它被称为武术的影子。”
　　“喔~”蕾荷双手抱胸：“想不到四天王大人.....对历史和传说还有这么深厚的研究啊？居然一眼就能辨认出这些图案所对应的宝可梦，以及它们所代表的意义。”
　　“哼哼.....不愧是能解开灾祸之宝封印的人啊，嘛....那些宝物落在你的手里，我也没办法打什么主意就是了。”
　　“运用武力的话....我大概不会是你的对手吧？话说，你是历史学者吗？”
　　光苔：“我不是历史学家，我的朋友是，不过，不谦虚的说一句，我，就是历史本身。”
　　蕾荷有所察觉：“嗯？这句话有些惊人啊，你是在隐喻，你是某个古老民族的后裔吗，和我一样？”
　　“就是这样。”光苔将蕾荷丢过来的发饰，和手中的神秘摆设进行了对照，发饰上并没有香水之类的香气，大概是因为蕾荷经常倒斗的关系，充满了泥土的味道。
　　而且很新鲜，说明这家伙不久之前刚刚下过墓！
　　看着光苔检查的表现，蕾荷颇为好奇：“你为什么对阿罗拉的东西如此感兴趣？”
　　光苔简单回答：“因为我是‘岛屿之王’！”
　　蕾荷神情一怔，表情变得极为精彩和不可置信：
　　“你是岛屿.....你说什么呢？怎么会有人又是帕底亚的四天王，又是阿罗拉的岛屿之王的，两个地区相距多远你不知道吗！难道你的工作日程就是在飞机上不断的飞翔吗？”
　　光苔摇了摇头：“倒也不是，虽然是岛屿之王，不过我还没有去上任呢。所谓岛屿之王啊，不以人的意志为转移，而是土地神们选出来的人，如果不满足土地神的要求，它们就会非常愤怒。”
　　“土地神看中了我，所以我也只能兼任了。这就是随便借用土地神力量的结果哦。”
　　“所以，作为四岛之一，彼岸之岛‘波尼岛’的代理岛屿之王，我必须要知道这些东西的来路，如果是从阿罗拉那边盗掘的，蕾荷小姐，我可没办法包庇你哦。”
　　“所以说，这个头饰我就没收了。”
　　蕾荷大恼：“喂！你这家伙完全是在滥用职权啊！那可是我费了很大力气才从坟墓里挖....请出来的！”
　　不过，在听到光苔的几重身份之后，蕾荷是真的吃惊了。
　　虽然她也考虑过，这可能是光苔随便编出来骗人的，但仔细想想，从自己认识店长开始，这家伙就一直十分神秘不是吗？
　　神都？没听过的地方。
　　最初还以为只是一个有点水准的通灵师，但渐渐的发现他卖的那些符咒居然在通灵者中广受好评，甚至连丰缘四天王都觉得非常有效，还能沟通彼世，这已经不是一般的符咒了啊！
　　如果是彼岸之岛的岛屿之王的话，那这一切倒是说得通了！
　　阿卡拉岛是生命之岛，波尼岛是彼岸之岛，两座岛屿的属性是相对的。
　　“也慈怎么招募了这么厉害的人来当四天王，这以后我还怎么开展地下工作？他对古物的鉴别比我还要厉害啊。”
　　蕾荷心中简直无语了。
　　这帕底亚联盟真是什么人都招啊，来者不拒！
　　“好吧，如果你真的想要的话，那就送给你了，不过你可不能再找我麻烦，头饰什么的我有的是。”
　　蕾荷耸了耸肩，将这个头饰送给了光苔，她打算以这个卖一个人情。
　　光苔则是在比对神秘摆设和特殊头饰。
　　【秘密道具：神秘摆设（玛夏多）。】
　　【描述：原本不应该被记录的身姿，意外以宝物的形式出现在异国他乡，但似乎购买者并不知道这种摆设的具体作用，只以为是用来祭祀异国守护神的宝物。】
　　【效果：持有摆设的人，影子有可能被玛夏多所栖息。向其注入光芒，即可以驱散暗影，释放特殊的天气“彩虹”！招式的追加效果变得更易出现，可以与天恩重叠！在虹光之下，锻炼和升级的效率也会提升！】
　　【备注：传说玛夏多学会了两种究极的武学，名为“七星夺魂腿”与“百裂无双”。】
　　【秘密道具：蕾荷的头饰（玛夏多）。】
　　【描述：和神秘摆设一样，从遥远的阿罗拉地区被贩卖至此的古董，记录了不为当代阿罗拉人所知晓的栖影宝可梦，在遥远的古代，被称为神灵的影子，据说，那是在阿罗拉地区被光芒照耀的瞬间，诞生的幻想之物。】
　　【效果：心灵手巧+50%，潜行+50%，根据隐秘的传说，这个发饰是用来模仿玛夏多而被制作的，似乎也能模仿到不可思议的东西。】
　　【备注：同时获得神秘摆设和头饰，玛夏多有可能会现身在持有者的身前，或栖息于影中，偷盗持有者的力量！】
　　“偷盗持有者的力量？那可不一定呐！”
　　“玛夏多能够学会传说的武学，既然有这样的故事，就说明它的武学也是可以被其他的格斗宝可梦学会的。”
　　“这和虹之试炼没有关系，毕竟我也没有虹之羽，虽然可以造假，但没必要。”
　　“我想要的，是玛夏多所掌握的武术，还有....”
　　光苔尝试着对神秘摆设注入阳光，霎时间，一轮隐约的彩虹便出现在眼前。
　　没错，还有这个非常厉害的“彩虹”的状态！
　　彩虹的天气有两种，第一种就是此时引发的状态，原本是需要“水之誓约”+“火之誓约”才能激发，不过这属于场地状态，而非天气。
　　然而，真正的“虹之天气”也是存在的，那是凤王引发的“彩虹之光”，效果是凤王每回合略微回复HP，同时不会陷入负面状态，是永续天气。
　　“稍微改造一下，就能做成携带道具，这可是可以引发【彩虹】的道具啊，给予特性为天恩的宝可梦使用，这会不会有些太超模了？不过，那些没有天恩的宝可梦，也可以享受到天恩的乐趣了，这下人人都能使用【天恩岩崩】了。”
　　至于蕾荷的头饰，那个不可思议的模仿的效果，暂时还不知道有什么用处，或许到了阿罗拉，或者奥卜利比亚，就能知道了？
　　光苔此时的操作引起了蕾荷的惊呼。
　　蕾荷：“喂，你找到的东西不一般啊.....是真货啊！”
　　光苔无语了：“难道你打算从我这里买走吗？”
　　“不，那个.....还是算了。”蕾荷有些尴尬的扣了扣脸。
　　和本地的四天王讨价还价，尤其是自己还是干非法生意的，“盗掘”和“捡到”还是有很大区别的！
　　蕾荷决定好好利用光苔这位四天王，作为自己在帕底亚地区活动的“人脉”，关键时刻肯定能用得上的。
　　而且，两人可是网络好友啊！实在不行，大不了我去其他地区盗墓嘛！
　　而光苔也知道，蕾荷为什么会戴着这个发饰了。
　　虽然看起来平平无奇，但实际上，玛夏多这只宝可梦，包含了非常多的“模仿”的元素，而古董这一行，假货就是最多的，这又何尝不是一种模仿？
　　更何况，玛夏多的原型之一，原本就是夏威夷地区的一种小矮人，据说它们隐居在深山中，被视作能工巧匠的化身，因此玛夏多才会有“技术高手”的特性。
　　“能工巧匠加上潜行元素，还真是盗墓者专用的道具不是么，而玛夏多的专属招式就是【暗影偷盗】。”
　　至于为什么会引起彩虹。
　　玛夏多，奈克洛兹玛，凤王。这三只宝可梦看起来不相及，但实际上却有着非常隐秘的联系，那就是彩虹。
　　奈克洛兹玛是棱镜。玛夏多是影子。凤王是彩虹的光。
　　阿罗拉的原型是夏威夷，被世人称为彩虹之州，在游戏的背景，按钮，以及对战画面中，也经常会出现七彩色的光芒，乃至于椰蛋树岛的天边都挂着一抹彩虹。
　　因此，在早些世代之前，同样是以夏威夷为原型的，被称为失落之国的“奥卜利比亚”地区，也一样有着各种彩虹元素，甚至还有祭祀凤王的“彩虹圣杯”与“彩虹祭坛”。
　　当棱镜折射了白光，那么彩虹就诞生了。
　　也正是因此，玛夏多才会作为凤王的下属登场。
　　在废案中，也有说过阿罗拉的人们会祈求彩虹的庇护。
　　也是因为阿罗拉是彩虹之州，所以，究极日月中出现的火箭队，才是“彩虹火箭队”。
　　在卡牌扩充包中，太阳月亮版本的第三个扩充包，就是以凤王为首，其名为“望见战斗之虹”！

第四百六十章 慢吞吞的古玉鱼泡泡，被禁止的招式
　　“这个头饰我就收下了，不过虽然你说送.....我可不好意思白拿你的东西。”
　　“就用这个来交换吧。”
　　光苔丢出了一枚造型奇特的护身符，蕾荷一把接过，旋即推了推眼镜，有些不可置信的看向手中的护符：
　　“至少是一百五十年以上的老东西.....”
　　光苔吐槽其实压根没做出来多久，只不过吗....自己有的是手段让古董变得陈旧。
　　“在古代的神奥，那时候的神奥被称为洗翠，流传着三种庇护身体的护符，我给你的是名为健康的护符，只要携带着它，就不容易陷入异常状态。”
　　“这可是来自神奥大尊的加护，也就是神的东西，妥善利用吧。千万别拿去和古代帝王的亡灵斗智斗勇啊。”
　　蕾荷眼睛一亮：“那这可真是好东西啊....不过，你说的那个神，能仔细聊聊吗？”
　　“暂时不行，因为你和神奥没有关系.....”光苔摆了摆手，拒绝了披露神奥相关的事情。
　　同时对有些失望的蕾荷说道：“那么，蕾荷小姐，我给了你这件好东西，你也应该告诉我.....”
　　“火难之祠，在哪一座瀑布中呢？”
　　蕾荷目光微微闪烁，看向了远处的瀑布群中的一座：“那个。”
　　“根据我这一个月以来的调查，终于找到了祠堂所在的正确瀑布，古代的驯化师利用水的力量来封印火，确实是非常合乎情理的。”
　　“不过，找到祠堂没有用，你需要拔出桩子....”
　　“不用那么麻烦！”光苔一摆手，身边的宝可梦们顿时聚集了过来，吓了蕾荷一大跳，她惊恐道：“这是要做什么....喔！飞起来了！全都飞起来了啊！”
　　她被利欧路拽着飞了起来，不可置信的看着“飞天大队”，这帮在地面上看起来完全不会飞的家伙，此时正在各显神通进行飞行，当然，也有真正不会飞的.....比如被精神力量控制着飞天，摆着造型的小蜗和豹豹，还有昂首挺胸的炭小侍，拍了下自己的盔甲！
　　顺着蕾荷的指引，大家很快来到了火难之祠所在的瀑布前，坚盾剑怪看了看巨大的瀑布，表示这一次它就不进去了。
　　这条大瀑布正是练习“刀法”的好对手！
　　“把这个给你！”光苔从胸口中掏出一份卷轴，那是之前在击退纸御剑之后得到的奖励，也是宝可梦世界中相当不讲道理的武学——斩断无形敌人的刀法！
　　这本是特别篇中，阿四先生的绝技，曾经将其传授给青绿，使得普通属性的招式可以击中幽灵属性的敌人。
　　青绿的飞天螳螂。借助这个武学，使出了一般属性的“劈开”，一刀将四天王菊子的鬼斯给砍死了。
　　学会了这个武学，就不会出现属性上的盲点，也可以对付隐身和高速的敌人。
　　坚盾剑怪在瀑布外观看卷轴，利欧路也表示这附近是锻炼实力的好地方，说不定还会因此遇到什么不得了的东西.....
　　它敏锐的感知到，附近好像有个非常强的气息在跟踪大家。
　　“喔，非常厉害的气息？不会是那只没有老师的熊徒弟吧？”
　　光苔稍微看了眼群山，没有发现异常，于是和蕾荷走进了瀑布内，而封印着古玉鱼的空间十分狭小，只是一个洞窟，所以光苔这次将个头比较大的同伴们都收了回去。
　　“话说，原来这些都是你的宝可梦啊.....”蕾荷这时候才意识到，那些稀奇古怪聚在一起的宝可梦，原来不是这附近野生的，而是光苔训练的！
　　不过嘛，既然是四天王，除去一队之外，有个二队三队也很正常。谁家训练师没有几十只宝可梦？只不过很少像是眼前这位一样，全都带在身上。
　　看看那背包上面挂着的精灵球数量，那可真是不少！
　　不过，也有没有进入球内的.....蕾荷看着事不关己，使劲啃小饼干的比克提尼，摸了摸下巴，露出揣摩的表情：
　　“等下，这只宝可梦，如果我没有认错的话，莫非是.....”
　　“你最好还是认错比较好一点哦。”光苔对着蕾荷微笑，让这位盗墓小姐立刻举起了双手：“好吧！当我没说！”
　　但话虽如此，去过合众地区的蕾荷，已经隐约猜测到了这只宝可梦的真身！
　　“居然连比克提尼都带在身边.....这还有谁是他的对手了？据说得到比克提尼青睐的训练师，会得到永恒的胜利....”
　　蕾荷揉了揉眉心，看向眼前的发蓝光的祠堂：“好了，没有拔起桩子，你要怎么解放灾祸之宝？”
　　“用这个！”光苔拿出了异次元之环，在蕾荷大吃一惊的注视中，将异次元之环放在了蓝色的火难之祠上！
　　而后，那黑漆漆的圆环中央，就出现了两只闪烁着的赤红眼睛！
　　“来了！灾祸之玉！古玉鱼！”
　　“炭小侍，准备战斗！对你来说，四大灾祸里，古玉鱼是最弱的！”
　　光苔看向炭小侍，后者抡起小火锤，战斗的欲望正在高涨！
　　而圆环中的古玉鱼并没有第一时间跑出来。
　　它猛地吸收了周围的热气，而后——
　　什么也没有发生。
　　“诶？”
　　就连在一旁准备见证灾祸之宝力量的蕾荷，都有些奇怪的挠了挠头。
　　而那圆环中的眼睛好像还没理解现在的情况，大大的，漂亮的眼珠子透露出清澈的“鱼蠢”。
　　“开始战斗了哦~”
　　“古，古吁....？”
　　在光苔敲了敲圆环的边缘，像是敲门一样之后，被封印的小鱼才终于如梦初醒！
　　喔！
　　原来爷自由了！什么呀，原来是解开封印的人要挑战我吗？
　　那....先等我热个身！
　　别急别急，先不着急。
　　那燃烧着火焰的小鱼在圆环里面上下蹦跳，一开始动作很慢，但逐渐的加快，而后！
　　它再度吸了一口热气！这一次，气息很足！
　　“古....古吁！”
　　准备好了！
　　古玉鱼气息开始上涨！
　　一，二.....
　　三！
　　轰隆！
　　“古吁！”
　　强大的火焰从圆环中爆炸轰出！
　　火属性的最强招式之一，过热！
　　在对战场中，小鱼的个头虽然不大，但输出可是十分暴力的，拥有高达135的特攻，携带讲究眼镜的古玉鱼，使用过热或者恶之波动，配合特性“灾祸之玉”，可以降低对方的特防，一度可以突破许多对战中难缠的肉盾！
　　古玉鱼很忙。
　　灾厄之玉降特防。
　　诡计对面凉。
　　同时，古玉鱼的设计也非常好看，外形好看协调，火焰、金鱼、勾玉三个元素融合得堪称完美！
　　那强烈的火焰从圆环中爆发而出，蕾荷都被吓得猛地后退好几步，但旋即她的眼镜中映照的火焰就开始收缩，那强大的火焰不断的向着炭小侍的身上涌去！
　　宛如渴求火焰的灰烬，在燃烧的烈火中，化身为薪柴！
　　让火，燃烧起来吧！
　　“特性是引火啊！但是....居然连这种级别的火焰也能吃下？”
　　“话说这只古玉鱼怎么看起来不像是灾祸，它的性格是不是有些不对劲？”
　　蕾荷觉得相当不可思议。
　　炭小侍的常见特性确实是引火，毕竟传说它就是从木炭中诞生的宝可梦。可是，灾祸之宝的火力和寻常的火属性宝可梦的火可是不一样的，这威力完全是天差地别，即使是引火特性，也有可能“吃不下”！
　　而古玉鱼的行为更让她摸不着头脑。
　　光苔倒是若有所思：
　　“慢吞吞的性格，强化特攻，而不擅长防御吗....”
　　“咔咚！”
　　此时，炭小侍已经将全部的灾厄之火全部尽数吞下！
　　火焰的力量上涨到了最大！
　　引火，受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会大幅变强！
　　“来吧，试试之前的想法！”
　　光苔取出了太晶珠！
　　“炭小侍的太晶属性，我通过宝可装置检查过了，太晶属性毫无疑问，当然是——”
　　“火！”
　　这是当然的。
　　虽然每只宝可梦都分别拥有太晶属性，每只宝可梦的太晶属性只会存在一种。但是，在游戏中，野外的宝可梦的太晶属性有很大概率会与宝可梦的属性之一相同。
　　而炭小侍的属性，只有火，所以它的太晶，自然也肯定是火！
　　光苔：“让你见识一下被封印的战斗方式吧？”
　　“你的灾祸之火，和骑士的红莲之火，哪个更厉害呢？”
　　“太晶化，准备战斗！”
　　光苔丢出了太晶珠，首次在帕底亚使用了太晶化，伴随着光芒闪耀的结晶体汇聚爆发，炭小侍的头上出现了闪耀的，代表太晶火的红色灯烛！
　　而后，灿烂爆发！
　　而炭小侍的脖子上，用抵抗火焰的属性丝线，缠绕着一枚漆黑燃烧的木炭！
　　灼热木炭，提升火属性招式35%的威力！
　　此时的燃尽，在太晶化的情况下，即使使用了，火属性也不会消失！而太晶火，则是会额外提供2倍的威力修正，在此之上，再加上灼热木炭提升的1.35倍！
　　再加上...引火所增幅的1.5倍！至于更强的火属性的能量增幅，则无法计算！
　　威力达到了500以上！
　　“使用最大威力的....无限燃尽！”
　　“别让欲望击溃意志，灾祸之宝所代表的，不正是无限的贪欲么，用火之意志，将这贪欲粉碎吧！”
　　炭小侍呼呼呼的抡着锤子，身上猛地燃起了不会熄灭的烈火！
　　不会消失的火属性，火属性中威力绝大的，超越了过热和闪焰冲锋的禁止招式！
　　既然你不打算从环里出来！
　　那就让我冲进去！
　　骑士传递着火焰，这火焰会一直燃烧，直至世界的尽头！
　　嗡——
　　异次元之环中的金鱼终于察觉到了危险。
　　慢吞吞的小鱼仿若空游无所依，终于是惊慌失措的从圆环中钻了出来，甩动着尾巴！
　　古玉鱼....它的外形如同一只金鱼，它身体的大部分颜色为黄色，尾巴和鱼鳍的部分如同一簇燃烧着的火焰。
　　它的瞳孔又大又黑，占据了眼睛的大部分！
　　“那就是灾祸之玉啊！真漂亮啊。”就连蕾荷看到了也不免惊叹起来：“看它的眼睛，是东方国家的勾玉！”
　　“勾玉因其神圣，曾被佩戴在身上用于祭祀，大多是像吊坠一样将1个勾玉戴在脖子上，但是古玉鱼却戴了4个之多！”
　　“这是用来装饰耳朵和手腕等成对的部位的装饰品？还是说祭祀是由4个人进行的.....？”
　　“曾被用来除魔驱邪的勾玉，到底经历了什么以致被称为灾祸.....”
　　光苔：“看，它的眼睛周围各自围着2个勾玉，勾玉的颜色从有孔的一端起逐渐变淡，当牠兴奋时眼睛周围的勾玉就会发出伴随短暂红光的金色光芒。”
　　“它的眼睛正在发着金光呢！它已经进入到亢奋状态了！”
　　古玉鱼正在热身！
　　热身好了，全力100%！
　　“曾引起无数斗争的勾玉聚集了嫉妒之情，这些嫉妒缠绕了火焰，变成了古玉鱼。”
　　“它会操控3000度的火焰，熔化岩石和沙砾来做成熔岩海，并在里边悠闲自在地游泳！”
　　“四只勾玉组成的造型，是为了压制叫做【邪眼】的眼眸，据说，人一旦生出嫉妒之情。就会诞生出邪眼。”
　　“勾曲玉是承载神灵力量和灵魂的东西，玉鱼是拥有神性的象征，在某个东方的古代地区被视作殉葬的宝物，是代表贵重的东西，而这正是古玉鱼导致灾祸的根源！”
　　蕾荷若有所思：“原来是这样吗？鱼类型的玉器，所以说，招来灾祸的不仅仅是勾玉，其本身变成了鱼的样子，就象征着嫉妒之情的本身啊，玉鱼因有神力，而燃起嫉妒之火....”
　　光苔：“传说中，有一种被称为火玉的，能够发热的红色宝玉，而碎裂的宝玉会从祥瑞变为不详的象征。”
　　蕾荷的双眼泛着光亮，颇为好奇的望着光苔这位“朋友”。
　　原本只是觉得稍微有些神秘的，秘密之地的店长。
　　居然对于各种古代传说也如数家珍？
　　真的是.....
　　“不盗墓可惜了。”
　　蕾荷小声嘀咕，憋了这么一句话出来，但这确实是她的真心话。
　　光苔假装没听到这位盗墓狂热者的低语，而是专心指向战场。
　　“古吁！”
　　古玉鱼被炭小侍左冲右撞，在吸收了它的火焰之后，小骑士像是被打了鸡血，无限燃尽根本停不下来，即使古玉鱼两倍抵抗火属性，但是每次都是700+威力的火焰冲撞，就算它特防高达120，那也顶不住啊！
　　什么鬼东西啊！怎么我的火都被对面吸收走了！
　　迷迷糊糊的古玉鱼还没搞清楚现在的情况！
　　啥啥啥，为啥我的招式没效果呢？
　　“古吁古吁~！”
　　我可是三千度的熔岩之火！
　　你不过是一千度的木炭火而已！
　　明明是上下级关系，可别搞错了！
　　可恶啊，为啥啊！
　　光苔：“烧烧果实打败了岩浆果实吗，有意思。”
　　这个时候就不得不提体温一万度的熔岩蜗牛了。
　　原始固拉多来了都得磕两个头再走。
　　而炭小侍对此很是骄傲！
　　我可是承受了炎帝的神圣之火的洗礼！
　　在承受烈焰的高温上限这方面，我已经和过去完全不同，脱胎换骨了！
　　古玉鱼在半空中胡乱挣扎，到处吐火，但每次吐完火就会让炭小侍的力量继续上升，终于小金鱼意识到不能这样打了，于是连忙转变思路！
　　它在半空中扭动身体，脑袋上亮起无形灯泡！
　　诡计诡计！开动脑筋！
　　特攻超大幅提升了！
　　两段诡计，抵消了过热的副作用，同时又提升了输出，顺带着连迷糊的状态也消除了，古玉鱼的眼睛真的亮了起来！
　　看着浑身燃烧火焰，像是薪王一样乱挥大锤的炭小侍，古玉鱼计上心头！
　　脑子回来力！
　　不打火属性招式了，又不是没有其他的能打！
　　吃我恶之波动！
　　啪叽！一团烟雾被打到了古玉鱼的脸上，将它的能力变化复原了！
　　清除之烟！
　　炭小侍挥起烟雾，古玉鱼口中的恶之波动也在同时轰的一声爆射出去！
　　闪耀着格斗气息的锤子，猛地砸在小金鱼的脑门上！
　　古玉鱼双眼转起了圈圈，分不清东南西北，而炭小侍乘胜追击，猛地挥舞大锤！
　　特防高超的古玉鱼，在物理防御上却相当脆弱，并且小鲤鱼是大脆皮，因此被炭小侍用锤子轮着砸了十几下之后立刻就不行了！
　　在对战中，小鱼也基本属于玻璃大炮的定位！
　　炭小侍挥起锤子！
　　使用“近身战”！
　　“古....古吁？！”
　　慢吞吞的小鲤鱼好不容易完成了热身，结果被一锤打回了原形！
　　四大灾祸中，特攻最强的一只，因为引火特性而导致最强的输出打不出来，而恶属性的大招却仅限于恶之波动....
　　话说，恶属性仅有两个专属招式的特殊威力达到了90，其他的简直不堪入目.....！
　　大师球丢了出去，将昏迷的小鱼直接收服，炭小侍挥着火锤，兴奋的跳来跳去！
　　这是自己火力全开，实力最强大的状态了！四大灾祸之中，居然会有一只被自己的特性完全压制！
　　蕾荷：“收，收服了？你这家伙，说着不让我得到灾祸之宝，但结果是要自己用吗？”
　　光苔：“让你使用的话，大概率会闹出乱子，而我就不一样了，虽然听起来有些双标，但这就是事实啊，蕾荷小姐。”
　　“灾祸之宝的力量你也看到了，在久远的过去它们或许很强大，不过对于现代的强大一些的训练师来说，它们的力量还不够强呢。”
　　“而且，我研究灾祸之宝，是为了复原真正的【宝物】，如果我做出来了，就便宜卖给你，你觉得怎么样？”
　　“也就是鼎简剑玉。功能是和一千年前的商人贩卖来之前是一样的。”
　　“这四个宝物有着不同的力量，除去竹简是记录史书，而可能稍微逊色一些，剩余的三个，都是拥有神性的东西。”
　　蕾荷来了兴趣：“有意思，也就是说，你打算重铸没有灾祸化的真正的宝物吗？”
　　“不过，历史中的宝贝之所以贵重，就是因为它经历了时间的沉淀，加上各种传说的增益而使它显得美丽啊。”
　　“但是，若能亲眼见到祥瑞之宝，似乎也不赖的样子，你对于历史和传说的研读比我只强不弱，而且你还是工匠，说不定我能有幸见证奇迹呢，呵呵。”
　　“话说，你的宝可梦也很有研究的价值.....那只炭小侍好像使出了我没见过的技能？那浑身浴火的一招究竟是什么？”
　　蕾荷有些时候，摆烂的相当快，在意识到自己的实力不足以控制灾祸之宝的时候，就会当机立断的放弃，在游戏中她也是如此。
　　不过即使这样，有些时候依旧会中二性的说出“让我把你当做傀儡操纵”之类的话。
　　蕾荷揉了揉眉心：“呼....看来以后要盗.....我是说，探索遗迹的话，需要谨慎一些了.....其实，我也有打算做一些正经的工作呢。”
　　桌台市的学院内好像有着非常多的藏书啊....现在灾祸之宝是别想了，那只能去寻找其他的财宝咯。
　　说到财宝，那么帕底亚帝国搜集的，来自各个地区的古代书籍自然是最好的目标了。
　　现在自己被四天王盯上了，虽然说也是熟人，但.......不得不多做准备啊。
　　光苔心中顿时失笑。
　　历史老师要开始上岗了吗？
　　不过克拉韦尔校长这位监视者可还没到位呢。
　　“沐浴火焰的，是名为燃尽的秘密招式......这可是超越过热的大招，是被禁止的禁忌绝技哦。”
　　同时，光苔写下了记录。
　　『古玉鱼，从古代祠堂中解封的宝可梦。』
　　『在火难之祠前相遇了。』
　　『慢吞吞的性格。』
　　『喜欢涩味，讨厌酸味。』
　　『有些迷糊。』
　　“你就叫.......泡泡！”
　　不过，你这个泡泡，可没办法学会“龙之波动”啊！
　　当然，那是因为古玉鱼是金鱼而不是鲤鱼，不然，连鲤鱼王中都有学得会龙之怒的特殊个体呢。
　　嗯，还有.....
　　祠堂附近，那股强烈的真气，若隐若现？
　　——————
　　火难之祠附近。
　　看着从天空中离开的光苔和一群宝可梦们。
　　在另一座山头上的灰色小熊，抱着两颗竹笋，露出了严峻的表情。
　　历史书有这样的一段记载：
　　熊徒弟经常和人们一同前往未开拓的地区进行交易和探险。
　　来到远方的熊徒弟最终野生化，在山区定居下来。

第四百六十一章 最强的格斗宝可梦
　　北第二区是个练功的好地方。
　　险峻的高山，深邃的谷地，埋藏着古代秘宝的遗迹，郁郁葱葱的竹林，飞流直下的瀑布。
　　虽然离开了火难之祠，但光苔并没有离开北第二区，而是在这附近带着宝可梦们饱餐一顿，而后训练了起来。
　　同时，开始着手制作那些重要的卷轴，也让宝可梦们对已有的三大卷轴进行进一步的学习。
　　光苔掏出的，那些给宝可梦们进行锻炼用的道具，有许多都引起了蕾荷的兴趣。
　　比如那些护符和吊坠！
　　而那三幅卷轴也引起了蕾荷的兴趣，以至于这位盗墓小姐并没有离开，反而是在光苔身边开启了“天天鉴宝”模式。
　　“命中的秘诀，威力的秘诀，PP的秘诀，这些文字似乎还蕴含着特殊的力量，就连宝可梦们都能看明白？”
　　“这些文字的形状，是从未见过的文字，这究竟是什么？是在某段历史时期失传的文字？真是令人着迷。”
　　“是未知图腾。”光苔心说，在第九世代，未知图腾们全体都没过签，它们的签证还留在洗翠时代呢，帕底亚地区当然是没见过的。
　　事实上宝可梦世界虽然有着通用语，但书面语言却又有好几种，已知的是，前四个世代共用一种文字，而后面五个世代的地区，似乎都是不同的文字。
　　“未知图腾？”蕾荷显然没听过这个：“这是什么谜语吗？”
　　“不，是宝可梦。也就是说，是长得和文字一样的宝可梦。”光苔也颇有兴致的和这位盗墓小姐聊天，蕾荷所掌握的各种历史和盗墓的知识，在某些方面来说确实还挺吸引人的。
　　这以后就算不干盗墓工作了，写一本盗墓自传的笔记，就当小说进行发售的话，光苔觉得也肯定是能火起来的嘛！
　　不过那样可能会促使更多人去遗迹挖宝吧，总的来说，是不利于宝可梦世界的遗迹管理的。
　　嗯.....这个世界，除去民间自发的遗迹探索队，以及巡护员联盟之外，真的有人在管理遗迹吗？
　　“你知道有一种图鉴叫做未知图腾图鉴吗？”光苔给好奇的蕾荷进行解惑：“那是最为古老的图鉴，是专门用来记录未知图腾的形态的，然而，你知道的，未知图腾和古代的文字是一模一样的，也就是说，那种图鉴，也可以看做是【字典】。”
　　“据说，未知图腾的文字是已发现的最为古老的文字，最初的人类们，从未知图腾的样子中受到启发，创造了不可思议的古代文字，城都地区的秀力博士是未知图腾研究的专家。”
　　“在过去的世代，有一位叫做拉苯的博士，对这方面也颇有涉猎，不过，未知图腾的谜团，直至今天也未能被人们完全解开。”
　　“使用未知图腾来写下文字的话，给予宝可梦观看，就能将记录下来的文字和力量，完整的传达给宝可梦们。”
　　“在很久以前的时代，古代的手镯，以及记录历史的卷轴，是用来给宝可梦们学习招式，赋予传承和力量的道具。时至今日，依旧有着这样的民族，传承着同样的力量。”
　　“喔.....”蕾荷兴致勃勃，她从光苔这里听到的每一段话，都是她此前的人生中未曾了解过的。
　　这让她甘之若饴，觉得从未有过如此美妙的时间。
　　就像是干涸的海绵汲取着名为知识和传说的水流，解读着世界上不为人知的奥秘。
　　她双眼微微闪着光，兴致勃勃的追问：“从这些话来说，你好像是在说，你也是这种民族的一员呢。不过，你之前就有过这样的暗示。”
　　“也正是因为这样的传承，所以才让你显得神秘吧？”
　　“诶呀呀，有优秀的先祖真是不错，我的先祖不仅什么都没有留下来，就连财宝都带到了坟墓当中，不愿意向子孙分享呢，那些珍贵的藏书也是，都留在了这个地区最大的学院中。”
　　“虽说是王族的后裔，但实际上除去名头以外什么都没有呢，所以才会不择手段的去解读古代的谜团。”
　　“我也精于解读古代文字，但我没见过和未知图腾有关的内容，你能把这种文字教授给我吗？呵呵，这只是出于我的兴趣而已.....当然，我会给你好东西用来做【学费】的。”
　　光苔失笑，摇了摇头：“未知图腾的文字学起来并不算困难，我的朋友就精于解读这种文字，只不过，未知图腾的文字本身蕴含着强大的力量，一旦学习了的话，你一定要小心。”
　　“有可能会被未知图腾们发现，觉得你有趣，而后将你抓到异次元的世界去哦。”
　　看着被震慑住，并且在斟酌思考的蕾荷，光苔接着将更重要的卷轴制作好。
　　【武学道具：一击的卷轴·贯通之卷！】
　　【有大明之火，苍苍乎其光。】
　　【来自遥远地区的秘密武学，讲究一击打败对方，通过凝聚真气来突破属性能量的阻碍——武学招式“枪弹突破”，当作为宝可梦的招式时，威力为120，这个招式的伤害不计算弱点、抵抗力、对手的人或宝可梦身上的附加效果！】
　　“给！”
　　光苔将卷轴丢给利欧路，蓝毛小狗跳起来一把抓住，而后迫不及待的开始翻阅起来。
　　这是来自武术宗师的心得吗？总而言之，是训练家所掌握的，不可思议的秘籍。
　　嗯，和“漩涡之卷”是完全不同的风格！
　　光苔：“关于贯通之卷的修炼，我认为回到修行的岩屋进行锻炼的话，效果会更好一些，枪弹突破这个招式的威力很大，并且可以忽略对方的抵抗能力，可以说除去属性相性的问题之外，是真正意义上可以攻破一切坚壁的武学。”
　　“但是，因为它的锻炼风格，和漩涡之卷相差很远，因此我认为，两种招式是无法在短时间内全都学会的，你只能挑选其中的一种来进行学习。”
　　这种【传说的卷轴】，其实是TCG卡牌中的道具，一共有六种，而它们的“战斗风格”，都是继承了“一击流”和“连击流”两种。
　　贯通之卷，愤怒之卷，牙龙之卷。
　　漩涡之卷，天之卷，飞龙之卷。
　　在制作了贯通之卷之后，光苔便得知了卷轴中隐藏的秘密，所谓的六种卷轴，加上“暗冥强击·恶之挂轴”与“水流连打·水之挂轴”，这一类的武术绝学，总计是八种。
　　而“无形拳”则不在此列。
　　无形拳，是名为“武道熊师”的宝可梦的特性，这家伙也是熊徒弟的进化型，根据战斗风格的不同，会进化为连击流或者一击流，虽然外形看上去差异不大，但是超极巨化时的姿态却会有所变化。
　　而这个特性，在对战中可谓是相当的毒瘤。
　　如果使出的是接触到对手的招式，就可以无视守护效果进行攻击。
　　也就是传说中的“穿保护”。
　　所有宝可梦都能掌握的“守住”，在武道熊师面前根本没有意义，不过无形拳与其说是一种特性，倒不如说是武道熊师日积月累的锻炼之后，所掌握的一种特殊的“武术”。
　　在此之前，不是没有能够穿过保护的招式。
　　比如大名鼎鼎的，但却几乎没有人会带的“佯攻”。
　　能够攻击正在使用守住或看穿等招式的对手。解除其守护效果。
　　原本拥有高达五十的威力，配合上技术高手之类的特性，也能打出不俗的输出，但是在第五世代挨了一刀，威力被砍到了只有三十，于是在战斗中便查无此招了。
　　而在战斗中，佯攻的训练方法是，绕开正面的守护，以迅捷的动作从侧面展开攻击，因此能够穿过守住的效果！
　　[让我看看？]
　　利欧路听到了铁武者的声音，蓝毛小狗正在琢磨这个招式的锻炼方法，并且打算留到回修行之岩时再开始修炼，不过此时，铁武者对于贯通之卷似乎来了兴趣。
　　她的像素眼开始扫描贯通之卷，在完全读完之后，卷轴上的未知图腾文字亮起了光芒！
　　嗡——
　　就如同活了过来一般！
　　“文字发光了！”
　　蕾荷惊讶的看着这边的情况，而光苔失笑，指了指另一边：“别在意，另外一边的卷轴也发光了，那也是我亲手写下来的东西哦。”
　　在不远处的大瀑布处，坚盾剑怪和裙儿小姐正在对练。
　　那是在练习“斩断无形敌人的刀法。”
　　坚盾剑怪本身是幽灵和钢的属性，格斗的招式打在它的身上是只有冲击力，而没有伤害的，因此需要另一个掌握这种刀法的宝可梦和自身进行对练，才能理解自己的不足之处，并且不断进步。
　　而这个角色，当然就是同样掌握着“斩击”、“踢击”、“舞蹈”的裙儿小姐来担任了。
　　因此，此时放在瀑布之外的，那被光苔书写的卷轴，也正在发着微微的光芒！
　　“那是代表修炼中的宝可梦们，正在逐渐领悟招式记录的精髓的情况！”
　　“虽然说，发光了之后也不一定就会立刻学会，学会了之后还有更进一步的‘精通’。”
　　“对于招式锻炼到炉火纯青的地步之后，就可以使出更加强大的战斗技巧，也就是【刚猛】和【迅疾】。”
　　光苔与蕾荷注视着眼前领悟了招式的铁武者。
　　这位来自未来的铁之骑士，在短暂的观察四周之后，锁定了一块巨大的岩石！
　　光刃从双臂弹出，记录的内容在信息库中不断流动，强烈的格斗属性的力量开始上涨！
　　一击流·贯通之卷！
　　传说的武学，枪弹突破！
　　光刃张开，化为舞动的巨刃，粉色的光刀笔直的向前挥落，几乎是毫无阻碍，如切削泥土一般，斩在那块巨岩的中央！
　　而后，岩石本身并未出现裂痕，但是在岩石后方，强烈的冲击波以爆发的姿态炸开！
　　将后方的泥土以及岩石的背面，全部轰至粉碎！
　　光束贯穿巨岩，迸发闪耀的火星，明明是机器人，但是刚刚那一瞬间的爆发，却运用了“真气”的技巧！
　　“.......？！”
　　蓝毛小狗目瞪口呆的看着铁武者使出了传说的武学，它揉揉眼睛，有些不可置信，但旋即就倒吸一口冷气！
　　这也太不得了了！
　　[枪弹突破，我学会了！]
　　铁武者收起光刃，萦绕在身体外面的强烈真气也如清风一般散去，骄傲的抬起头来！
　　随后，她看向目瞪口呆的利欧路，冰冷的像素眼眸中出现了一丝雀跃和兴奋。
　　[要来对练试一试吗？你用旋涡之卷，我用贯通之卷。利欧路，你接受我的挑战吗？]
　　[究竟谁才是格斗系的最强者呢？你和我，和裙儿小姐，究竟是谁？]
　　“啊呜！”
　　利欧路一脸寻思的摸了摸下巴，随后稍加思考，向着铁骑士摆出了架势！
　　波导的勇者，不惧怕骑士的挑战，来自伙伴的邀战，更让自己感到兴奋！
　　铁武者姐姐，究竟是你的光刃更锋利，还是我的爪子更坚硬，那就来比试一下吧！
　　“好大的威力，那是从没有见过的招式啊.....”
　　蕾荷推了推眼镜，看着正在对练的两只宝可梦，表情变得愈发吃惊起来了。
　　那只像是机器人一样的宝可梦，似乎能说话，但自己不了解她的叫声，而另一只利欧路也强的不像话，那真的是“宝宝宝可梦”吗？
　　“古吁古吁~”
　　蕾荷听到自己身边传来灾祸之宝的声音，然后转头过去。
　　嗯.....
　　那只制造火海的小鱼正在悠哉悠哉的吃木炭呢，好像吃的很香的样子。
　　嫉妒的火玉，还真变成金鱼了，那呼呼冒火的木炭是鱼饲料还是什么的吗....？
　　话说这里全都是格斗属性的对战啊，完全没有这帮恶属性的家伙们的用武之地嘛。
　　“还有古剑豹....喂，你这只雪豹在干什么啊，我的影子有什么好玩的吗....？”
　　“哈！”豹豹突然炸毛，变成了棘背龙形态，牙剑发出强烈的光芒，猛地对着蕾荷的影子就咬了过去！
　　咬碎！
　　轰！
　　地面被咬碎轰出一道深邃的痕迹，蕾荷则是被古简蜗用藤鞭抓了起来，没有被伤害到，这位盗墓小姐惊魂未定，不理解原本已经看起来和一只大猫似的古剑豹，怎么会突然发起攻击！
　　“古剑豹怎么回事？！”
　　“古唏。”古简蜗察觉到了古剑豹的情况，它的那双眼睛看向了影子里。
　　蕾荷此时像是理解了古简蜗的话。她看向自己的影子：“我的影子里....影子里有什么东西？”
　　“红色的眼睛.....！”
　　在蕾荷的影子中，有着一双红色的眼睛，在被古剑豹攻击之后，一只黑色的拳头从影子里猛地打了出来！
　　报复！格斗属性的招式，基础威力为60，但如果受到对手的招式攻击，就能给予对手2倍的伤害！
　　“古咆！”
　　豹豹不出意外的，四倍弱斗光速吃瘪，被一拳打的飞了起来，啪叽一声掉在不远处变成了猫条。
　　而在蕾荷的影子中，有一道矮小的身影逐渐浮现了出来，如灯火一般幽红的眼睛，颇有兴趣的看着正在进行战斗的宝可梦们。
　　最强的格斗属性的宝可梦？
　　那当然是......！
　　光苔看到了那个矮小的影子，颇为吃惊：
　　“暗影中的向导.....？”
　　“玛夏多！”

第四百六十二章 没有赝品就一定敌不过真品的道理！
　　玛夏多，它是一只人形宝可梦，似乎是由烟雾灰色阴影构成的。脸部周围的区域类似于头盔，头盔顶部是两个弯曲的角，且耳朵之间有一个小角。
　　它的眼睛是橙红色，瞳孔是黄色的，每只眼睛上方都有一个黄色的椭圆形标记。
　　每只手臂的手腕上都有一个小肿块。脖子上有一个冒烟的项圈，每只脚上都有一道阴影。
　　自阴影中现身，身躯漆黑，双目却宛如火炬一般明亮。
　　传说，它是阿罗拉战士们的英灵所化。
　　光苔没想到，在北第二区进行的锻炼，居然真的会让玛夏多出现在眼前，而且，这不符合逻辑。
　　难道是因为神秘摆设么？
　　但是，玛夏多在帕底亚地区可是没有签证的，除去被贩卖至此的古董之外，它又怎么会出现在这里？
　　“拥有潜入一切影子里的能力，因为不会在人的面前展露身姿，所以其存在曾是个幻想.....蕾荷，你上次去阿罗拉地区是什么时候？”
　　光苔看向有些茫然的蕾荷，后者思考了一下：“是一个月之前，我去万古斋.....啊！难道你认为，玛夏多是那个时候潜入我的影子当中的吗？”
　　光苔看了看被放在一旁的神秘摆设，以及蕾荷的头饰，顿时理解了一切。
　　“你一个月之前去万古斋的时候，玛夏多应该是看到了你的头饰，因此潜入了你的影子当中。”
　　蕾荷有些不解：“但是，根据你所说的传说，玛夏多只会潜入武学高手的影子中，但我对武术可是一窍不通啊！”
　　光苔：“除去武学之外，玛夏多还会偷盗别的东西，它能潜入对方的影子模仿对方的动作和力量，理解所潜入者的心情。在模仿的过程中它会变得比本尊更强。”
　　“也就是说，你在不知不觉之中，被它知晓了心情和想法，于是就被它模仿了，至于模仿的内容....当然是你盗墓的技术了。”
　　“它的专属招式就是【暗影偷盗】！”
　　“而对于玛夏多来说。它原本是没打算现身的。”
　　光苔看向眼前的影子武者。
　　而这小影人也微微点了点头。
　　只不过是因为那只豹子的攻击而导致自己暴露了而已。
　　不然的话.....
　　“不然的话，你打算潜入我的宝可梦们的影子中，然后偷学它们的武学，对吧？”
　　玛夏多吃了一惊！
　　“嘛夏！”
　　你，能读出宝可梦的想法？
　　这可真是赖皮的能力啊！
　　玛夏多凝聚了精神，凝视着光苔。
　　而光苔也在看着玛夏多：
　　“难道说，祠堂附近所感觉到的强烈的真气，其真身就是玛夏多吗？”
　　不是因为虹色之羽的吸引，而是返本还源，因为对武学的渴望而出现于此。
　　“这是个好机会，和它战斗试一试吧！”
　　光苔看向了利欧路和铁武者，而玛夏多的表现却有些奇怪。
　　它不仅盯着蓝马小狗和机器少女，还将目光放到了更远处的坚盾剑怪与裙儿小姐的身上！
　　蕾荷：“喂，这家伙好像很贪心的样子，它的表情像是在说，这次要偷学的不仅仅是贯通之卷，还要学习那种斩断瀑布的武学吗？”
　　光苔：“玛夏多就是这样的宝可梦啊，虽然，它也肩负着特殊的使命，不过眼前的这只看起来，不太像是那只身负使命的家伙.....不过我毕竟不是被选中的人，认不出来也正常。”
　　蕾荷摇了摇头：“又在说我听不懂的东西了，如果是不能直接说出来的话，就别勾引我的好奇心啊。”
　　“倒也没什么不能说的，玛夏多还肩负着引导虹之勇者的使命，你知道凤王的传说吗？”光苔看向蕾荷：“城都地区传说的宝可梦，据说，被凤王认可的人，可以得到虹色之羽，这就是虹之勇者。”
　　“能得到凤王承认的人，可以得到永恒的幸福。”
　　蕾荷的双眼明亮：“呼，凤王那么有名的神话宝可梦，我也是知晓一些的，不过永恒幸福这一点，我倒是不清楚呢。”
　　“据说凤王的火焰拥有复活死者的力量，这个传说....”
　　光苔：“那是真的，是被称呼为神圣之火的力量，凤王用这种火焰复活了三只不知名的宝可梦，也就是雷公，水君，以及....炎帝！”
　　“同时，持有虹色之羽的虹之勇者，也拥有被凤王复活的机会。”
　　光苔一边说着，一边对着古剑豹招手。
　　吃了大瘪的古剑豹本想冲上去来一发冰旋，但却敏锐的从黑色小人的身上感觉到了一股强烈的精神和压迫力，于是便呼噜噜的低吼着，跑到了光苔身边，绞尽脑汁思索着该如何干碎这只小黑人。
　　“发现了栖息于影中的战士，立了大功，不过在战斗的部分，你还是不要参与为好哦。”
　　光苔摸着豹豹的脑门。
　　这场战斗可不是你这个四倍弱斗的家伙可以参与的啊！
　　虽然你的牙剑确实是掌管杀伐的宝剑，但是冰+恶的属性，注定了你没办法在格斗高手的比试中占到便宜！
　　不被打成猫饼就已经很幸运啦！你那极致的攻击力，还是用在其他方面吧！
　　或者说....
　　“如果你学会了绝对零度的话，或许还有一战之力哦！”
　　豹豹的等级还不够学习绝对零度，而相比之下，古玉鱼却掌握了75级才能学会的过热。
　　从之前和小蜗的交谈中可以得知，最后一只灾祸之宝古鼎鹿也掌握了“地裂”。
　　也就是说，只有豹豹和小蜗还没学会它们的终极大招，当然，小蜗的大招“飞叶风暴”对它来说用处不大，130威力居然命中不满，加上特攻不过95，这大招不学也罢。
　　还是安心丢寄生种子吧。
　　但是豹豹可不能不学！
　　“一旦你学会了绝对零度，就能化身为古帕底亚掌管冰冻的神！”
　　“咆~”古剑豹挠了挠头，双眼眨了眨，盯着玛夏多开始想入非非，进入了幻想时间。
　　又幻想了，幻想四倍弱斗能靠着命中只有30的绝对零度，一击干掉对手，然后成为胜利者！
　　“提尼~”
　　忽的，在不远处传来的声音，吸引了豹豹和光苔，以及蕾荷的注意力。
　　原本并不参与锻炼，只是在专心致志啃小饼干的比克提尼，看到了玛夏多严阵以待的神情，耳朵颤了颤，忽然露出奇妙的笑容。
　　它突发奇想。在身边的探险队小包里翻找一会，掏出了光苔为它定制的小型V轮盘。
　　然后，小手一拍，V轮盘开始了旋转！
　　“喔，V波动增幅嘛.....”光苔也是眼睛一亮。
　　虽然V波动在本世界很弱，不到打大BOSS的情况也用不到，不过可以释放V波动的V轮盘，其实还有着占卜的功能。
　　嗯，虽然说是占卜，但更像是抽奖，总而言之，是可以预见包括今日在内，往后十一天内V波动属性的变化。
　　对应V波动属性的宝可梦，在当日战斗时，会具有优势！
　　比克提尼旋转着轮盘！
　　V轮盘，抽奖开始！
　　那么，今日会是哪种属性的宝可梦具备战斗优势呢？
　　嗯.....
　　“锵锵！”
　　是格斗属性！
　　——————
　　对于那只身上缠绕灾祸邪气的豹子，玛夏多是不屑一顾的。
　　自己好歹也是神灵的下属，如果连一只充满邪气的豹子都无法降服，那就愧对自己的身份了！
　　不过这只豹子让自己从暗影中现身，还是有些麻烦的。
　　原本是打算学习那些特殊的武学，并且强化自己的实力....没错！那是许多独特的武学，玛夏多可以感觉的出来！那是人类口中的“传说的武学”！
　　为了学习究极的奥义，自己经常潜入各种高手的影子中，模仿他们的动作和力量！
　　而搜集所有的武学，成为最强的格斗宝可梦，也是自己的目标之一，那更是自己的天性和本能！
　　但没想到，这个计划被打断了。
　　当然，玛夏多对于眼前的特殊的人类，也是非常感兴趣的。
　　那个盗墓的女人，自己不过是在模仿她的技术。
　　而眼前的青年，却才是真正厉害的高手。
　　在武术造诣和工具制作方面，似乎非常的厉害，并且还有着能够镇压邪气的手段，换做以前，这样的人的影子，才是自己栖息的“理想之地”！
　　只要能学到他的手段，并且不断的扮演和模仿，终有一日自己会变得比作为本尊的这个人类更强！
　　即使是赝品.....
　　没有赝品就一定敌不过真品的道理！
　　同时，玛夏多还感觉到了炎帝的气息。
　　但，有些奇怪不是吗？
　　自己可没听说炎帝在单独行动啊，为什么眼前的人类身上会有炎帝的气息呢？
　　难道说....但是，并没有感觉到虹色之羽，所以应该不是......
　　虽然有些可疑，但玛夏多确认了一点。
　　眼前的这个人类和他的宝可梦们都非常奇怪，而这，才有战斗的价值啊！
　　“嘛夏！”
　　要上了，人类的大师！
　　传说武学的储备，还足够吗！
　　————
　　轰！
　　暗影中的神之影挥起了拳头，它的身上爆发出强烈的金色气浪，连带着姿态都产生了改变！
　　蕾荷：“那是，形态变化？！”
　　光苔：“没错。是全力姿态！”
　　“传说，当作为神之影的玛夏多，被激怒或攻击而使用其独有的招式时，玛夏多的战斗精神将开始燃烧！”
　　“在这种状态下，它的头饰、腕部隆起和项圈会像绿色和黄色的火焰一样燃烧起来。玛夏多的眼睛在这种状态下也会发光，但颜色不会改变。”
　　“要注意！玛夏多是非常罕见的格斗+幽灵的复合属性，常规的格斗招式是无效的！”
　　“来吧，它好像要一对四呢，就来试试古代卷轴的力量吧！”
　　坚盾剑怪和裙儿小姐也来到了附近，它们立刻意识到，眼前的神之影子，正是练习“斩断无形敌人的刀法”的绝佳对象！
　　虽然说是刀法，但并不是说只有斩击类的招式才能触发，只要是拥有“夹断”类型的攻击，都可以触发这个武学。
　　武学本身，就是一种可以被所有宝可梦学习的“识破”招式，将无效的属性相性变得有效！
　　坚盾剑怪的巨剑亮起了光芒！
　　虽然是无效的招式，但如果不用格斗属性的招式进行攻击，那么练习刀法的意义就没了！
　　所以，依旧使用“圣剑”！
　　巨大的剑刃猛地撞击过去！
　　玛夏多避开了坚盾剑怪的突击，拥有125的高速的它自信能躲开任何攻击，不过在它避开的一瞬间，裙儿小姐的双叶挥舞了起来。
　　燕返！
　　配合着圣剑的攻击，所使出的追加攻击，燕返同时还有着必中的效果，用敏捷的动作戏弄并斩切！
　　玛夏多的眼睛亮了起来，闪烁一下，随后拳头上亮起了寒冷的光辉！
　　冰冻拳！
　　飞行之风与冰冻之拳互相交错，冰块炸开，玛夏多一个翻身避开裙儿小姐的追击，但忽然见到了那只利欧路双手放置于胸前。
　　一道裹挟着狂风的风刃猛地暴起！
　　特性，恶作剧之心，变化招式的先制度+1！
　　仿效·燕返！
　　先制燕返，在虚空中划出一道飞行属性的斩击冲击波，玛夏多那如火炬一般的眼睛猛地亮了起来！
　　而后，同样的飞行冲击波，突然出现在利欧路身前！
　　蓝毛小狗被冲击波打飞，不可置信的看向落地的玛夏多。
　　“啊呜？”
　　那是什么东西，明明自己有着先制度的优势，怎么会被对方后发先至？
　　而且，用的还是同样的招式....可是，燕返自身并没有先制能力啊。
　　“那就是玛夏多的战斗精髓。”
　　利欧路听到光苔的声音，回头看向自己的训练师，试图寻求答案。
　　而光苔告诉蓝毛小狗，这一切的原因：
　　“是扮演，以及.....仿效！”
　　“使用扮演，可以让自己的特性变得和对手相同。”
　　“至于仿效，我想，你对此最有发言权。”
　　利欧路有些不可置信的看向玛夏多。
　　扮演和仿效，这两个招式怎么会出现在同一只宝可梦的身上？
　　在队伍当中，裙儿小姐掌握着扮演。
　　而自己掌握着仿效。
　　当这两个招式同时出现在一只宝可梦的身上时....！
　　恶作剧之心加上无限先手？
　　利欧路自己都觉得难缠和棘手了！
　　而这个瞬间，铁武者的粉色光刃，以超高的速度斩击而来！
　　玛夏多的双眼再度一闪！
　　它直接潜入了铁武者的影子当中，与此同时，一股强烈的能量冲击，从铁武者的影子中爆发四散！
　　暗影偷盗！
　　幽灵属性，威力90的物理攻击！
　　玛夏多夺取了铁武者的“剑舞”与“高速移动”！
　　这个招式，是先夺取目标所有已提升的攻击、防御、特攻、特防和速度能力变化，之后再攻击目标造成伤害！
　　[正在计算.....新的招式已经录入！]
　　铁武者的身上爆发出一阵粉色的璀璨光芒！
　　妖精属性，魔法闪耀！
　　妖精的光辉！
　　“嘛夏！”玛夏多挨了一击，不过并没有表现出痛苦的神色，它轻描淡写的抹了下嘴边，随后身上爆发的气浪越发巨大，似乎形成了一个通透的巨人！
　　仿效·魔法闪耀！
　　铁武者虽然是妖精属性的宝可梦，但自身也同样两倍弱妖，在强烈的光束中被击退，而伴随着强光，玛夏多再度潜入了影子当中！
　　[玛夏多的身影消失了！]
　　潜灵奇袭！
　　使用潜灵奇袭的宝可梦在第一回合穿入异空间进行蓄力，可以无视守护进行攻击。
　　蕾荷：“消失了.....这下就没办法知道它会从哪里开始进攻，丧失了主动权。”
　　光苔：“不，现在正是锻炼的好机会！让我们把它逼出来吧！”
　　“听好了，所谓斩断无形敌人的刀法.....其中重要的一点是。”
　　“当训练家用心灵的眼睛捕捉了敌人时，这个意识会传递给宝可梦。”
　　“然后，宝可梦就能冲破无形的敌人。”

第四百六十三章 无防守的必中之拳，被删除的熊徒弟
　　也就是说，斩断无形敌人的刀法的精髓，不仅仅是宝可梦的斩击，同时，也是训练家自己使用了“识破”！
　　当然，这个教学的精髓说起来，还是太过抽象了一些。
　　不过有一点特别的有趣。
　　在特别篇中，青绿的意念和飞天螳螂合一，这才使出了这个斩击，当时的它们，就连动作都是一模一样。
　　那，有没有某种招式，是真的可以让宝可梦和人意念相通的呢？
　　有的！
　　那就是“Z招式”！
　　将训练家的情感传递给宝可梦，意念和精灵重叠，透过解放彼此全部的力量后得到爆发、并使其使出超越一切招式的究极奥义！
　　“也就是说，斩断无形敌人的刀法，其精髓和使用Z招式居然是一样的！”
　　“玛夏多会藏在影子里，也就是说，向影子发起斩击！”
　　“坚盾剑怪，裙儿小姐。”
　　“对影子使用【劈瓦】！”
　　格斗属性的招式，对幽灵当然是无效的。
　　但是光苔打算试一试！
　　毕竟，自己好歹也是临时的“岛屿之王”不是吗！
　　就当是提前熟悉Z力量的运用方法好了！
　　两发劈瓦猛烈命中地面，影子居然开始寸寸碎裂！
　　玛夏多吃惊不已的从影子当中被逼迫出来，影子所在的地面轰然坍塌！
　　怎么回事....是那个特殊的武学吗？
　　突破了属性相性的克制，产生了类似识破的效果！居然能攻击到栖息在影子中的自己！
　　玛夏多抬起头。
　　铁武者的光刃已经挥了过来！
　　就是现在！使出传说的武学！
　　铁武者将格斗的能量聚集在一点上，形成巨大的，斩开一切的光刃！
　　传说的武学·一击流·枪弹突破！
　　无视弱点与抵抗！
　　竹林被轰隆一声打穿，强烈的冲击波伴随着螺旋迸发的灿烂火星，向着一个方向不断的冲撞突破！大块的巨岩噼里啪啦的被粉碎，有一股贯穿的能量无视了一切的阻挡！
　　玛夏多浑身紧绷！
　　危险危险危险！
　　如果被那招打中的话，就会当场失去战斗能力！
　　所以，自己也必须拿出传说的奥义了！
　　就在这里！
　　“嘛！夏！多！”
　　玛夏多的双拳上燃烧着金色的气焰，它同样有着究极的奥义！
　　全心，全意，全力！
　　看到玛夏多身上爆发的能量，蕾荷在吃惊的同时冷汗直流：
　　“那个是....什么东西？！”
　　光苔：“是阿罗拉地区的Z招式！也是传说中，玛夏多学会的究极武学之一，七星夺魂腿！”
　　作为暗影偷盗的增强版，得到Z力量的玛夏多将全力使出拳头和脚踢的连续招式叩打对手，且攻击必定会命中！
　　其威力高达195！
　　若攻击的对象使用了守住等防住类招式，攻击也能成功但伤害会减少至原来的1⁄4！
　　不过换而言之....就是无法被防御的招式！
　　当然，在游戏中，尽管七星夺魂腿的描述提到了“连续招式”，但它并不是连续招式，只能造成一次伤害。
　　不过，在现实对战内，参考M20的剧场版，玛夏多使用真气所打出的“七星”，确实是连续攻击的招式！
　　七颗蔚蓝的真气之星，与枪弹突破互相撞击，在连续的气弹轰炸之后，仅有两颗气弹突破了枪弹突破引发的贯穿暴风！
　　铁武者的目光一闪，准备使用防守，不过这时候，利欧路的武术就派上了用场，蓝毛小狗直接跳跃到铁武者的身前，双爪开始了摆动！
　　传说的武学·连击流·漩涡无双！
　　可以将自己的招式升华，攻击身前的全部敌人！
　　漩涡无双·彗星拳！
　　强烈的银色光辉爆发，将两颗气弹轰碎，拳头的威力不曾减弱，钢属性的无盲点攻击直接砸向玛夏多。
　　而蓝毛小狗在战斗中，心眼所散发的光芒逐渐变大，在和光苔的心灵链接的状况中，不仅仅是坚盾剑怪和裙儿小姐逐渐领悟到了“突破属性相性”的战斗方式。
　　就连利欧路也有所变化！
　　【利欧路学会了招式“识破”！】
　　使目标陷入被识破状态。处于被识破状态的宝可梦闪避率提升无效，可以受到一般属性和格斗属性招式的攻击。
　　识破一定会命中！
　　蓝毛小狗冲向了影子武者，而后者在喘息之余也同时摆出了战斗架势！
　　双方扭打起来，同时使出了“近身战”！
　　两个小人你来我往的使用拳头，战斗逐渐进入白热化，而玛夏多也发现，眼前的蓝毛小狗明明比自己弱上很多，但在招式的对决中却并不会落入下风，自己的一拳一脚好像都被它看穿了！
　　唔....原来是心眼！
　　识破和心眼的叠加运用，使得自己的招式完全被看透了！并且还在近身战和子弹拳之间进行切换。
　　不过，自己也有扮演和仿效呢！
　　近身战和子弹拳的切换，也难不住自己！
　　“咔咚！”
　　忽然，一道火光直接冲了进来！
　　炭小侍挥舞着锤子，加入了这场格斗大战当中！
　　见习的小骑士，要和自己的老师一起对战强大的神之影子！
　　这正是立下功勋的时刻！
　　而玛夏多看到浑身燃火的小骑士，照样是来者不拒！
　　玛夏多对炭小侍使用了挑衅！
　　而后一发威力巨大的暗影拳就打了出去！
　　轰！
　　银色的彗星拳和黑色的暗影拳对撞，炭小侍则使用了闪焰冲锋，猛地撞在玛夏多的身上！
　　气息和气息在碰撞厮杀，玛夏多在战斗的过程中，逐渐学会了几只宝可梦的战斗方式！
　　玛夏多身上的金色气焰越来越巨大！
　　究极武学，百裂无双！
　　而后.....正拳突刺！
　　轰！看似普通的一拳却有着恐怖的威力，不仅将彗星拳的光芒当场打碎，也将炭小侍的盔甲震的裂开！
　　铁武者用光刃劈开了气浪，像素眼中不断的开始分析计算！
　　“朵蕾？！”
　　“给....？”
　　坚盾剑怪和裙儿小姐，也感觉到了刚刚那一击的威力，并非是简单的能量聚集，而是一种更加强大的....爆发式的攻击！
　　“百裂无双.....”
　　光苔摸着下巴，喃喃自语。
　　玛夏多的卡牌能力，属于GX系列，和燃烧虫的大热浪一样，都是穿越了遥远时空间的力量。
　　而这个武术招式的效果是，造成这只宝可梦身上所附加的基本能量的数量×50点伤害，战斗中只能使用一次。
　　基本能量......换算在通常对战当中，指的大概就是能力上的变化！
　　同时，玛夏多的特殊“特性”，在卡牌中是为“暗影狩猎”，这只宝可梦可以使用自己弃牌区所有基础宝可梦持有的招式，和玛夏多“偷盗武学”的设定一致。
　　在这种情况下使出的“正拳突刺”，威力甚至高于近身战！
　　此时，玛夏多再度发起冲锋！
　　正拳突击！
　　啪！
　　它的拳头打出去的瞬间，忽然有一道迅捷的阴影覆盖了它！
　　起草！
　　在攻击对方的同时，加快自己的速度！
　　玛夏多被裙儿小姐攻击，立刻就要故技重施，使用暗影偷盗，但这个时候，裙儿小姐已经领悟了部分“斩开无形敌人的刀法”的精髓！
　　裙儿小姐如茖葱一般的白色长腿猛然抬起！
　　那是只有少数几只宝可梦才能施展的格斗大招！也是只有“踢技”流派的宝可梦才能打出的绝技！
　　曾经的自己，使用这一招，一击就打败了合众四天王越橘的劈斩司令！
　　基础威力高达120的下压踢！
　　在本系1.5倍，以及活力特性1.5倍的加成下.....
　　威力达到了270！
　　将踢起的脚跟猛然往下，劈向对手进行攻击！有30%的几率使对手混乱！
　　如果劈偏，则自己会受到伤害！
　　玛夏多连忙抬手，砰的一声挡住这一招，原本没有效果的格斗招式变得能够对幽灵生效，属性相性为1倍！
　　它吃了一击，被打出去老远，踉踉跄跄站住身形！
　　如火炬一般的眼眸重新审视着眼前的宝可梦们！
　　好强的脚力！
　　玛夏多心有余悸，不过暗影偷盗已经生效了！
　　盗取了裙儿小姐的速度，同时提升了“百裂无双”的威力！
　　光苔：“卡牌中的武学，越打越强的究极奥义.....”
　　“将能量汇聚在一点，将气息压缩，然后一口气爆发出去？”
　　“爆发....暴冲？”
　　光苔在一旁观战的同时，喃喃自语，作为武术家的职业天赋被激活，从中逐渐领悟到了什么！
　　一道灵光划过心头！
　　“是啊，是这样啊！原来那些招式，是这样使出来的！”
　　光苔想通了某些招式的学习方法，顿时豁然开朗！
　　“喂，你的表情变得很奇怪，没事吗，不会是被玛夏多给控制了吧？”
　　蕾荷看着光苔的表情变换，有些担忧，心中计较着要不要直接跑路。
　　虽然这场战斗非常值得一看，但自己毕竟不是格斗家，所以说“看到强者之战死了也值回票价”之类的嗜血行为，自己是绝对不会做的！
　　“不用担心，我只是想明白了一些事情！”
　　“那么，要上了！”
　　蕾荷有些懵：“要上了？谁要上了？喂，你不会要进去战斗吧？！开什么玩笑？”
　　训练师正在热身？！
　　她看到光苔居然不仅不退避，反而向着玛夏多走去，顿时大吃一惊！
　　而光苔此时，用超能力，将自己的心灵和宝可梦们连接了起来！
　　“看我的动作，模仿玛夏多的战斗方式，从百裂无双之中领悟出的既合法又非法的技能！”
　　“真气压缩，凝聚，如炸弹一般，一口气轰击出去！其命中是百分之百！”
　　训练家，准备战斗！
　　不过，就在光苔准备加入战斗的时候！
　　忽然竹林外传来一声熊吼！
　　竹林中的风暴减弱，沙沙作响，强大的格斗能量伴随着一道呼吸声逐渐显现！
　　而后，燃烧着火焰的拳头，嗖的一声从竹林远处飞冲了过来！
　　“嘛夏！”
　　玛夏多察觉到了这个突然出现的敌人，但它心中想着，就这样直接冲过来，未免也太小瞧自己了！
　　就这样的速度，能打中谁？
　　在格斗高手的比武之中，千万不要不自量力的闯进来，否则会受重伤的！
　　玛夏多决定教会对方这个道理，于是和利欧路对打一拳之后，侧身闪开那个突袭的影子！
　　哼，太嫩了！这种寻常的攻击，根本无法.....
　　呼！
　　玛夏多的身体忽然燃烧了起来！
　　灼伤状态？！
　　影子小人连忙后退，不可思议的看向那个突袭过来的身影！
　　“嘛夏，嘛夏嘛夏！”
　　不对，不对不对！你刚刚的攻击动作那么慢，不可能打中我才对，那火焰拳怎么会让我烧伤呢！
　　而此时，所有的宝可梦都看向这个突然袭击过来的影子。
　　那是一只灰色的小熊，像是戴着白色的头巾，表情严峻，甚至还抱着一颗没吃完的竹笋。
　　小熊的拳头上燃烧着火焰，那只是普通的火焰拳，无论如何都不可能打中玛夏多这样的神之影子。
　　然而，事情就这样发生了！
　　“打！”
　　灰白色的小熊气势高昂，它看向玛夏多，发出了挑战的声音！
　　幽灵的力量，总是伴随着世间的邪气而出现！
　　而祛除邪气，正是我的使命！
　　不过，你作为幽灵，却不具备邪气，反而充满了神异的能量！
　　这强者之战，能看到如此战斗，真是死了也值回票价了！
　　“打！”
　　所以，让我也参与这场战斗吧，无规则的格斗比试，无论怎么打都可以！我已经按耐不住我的必中之拳了！
　　小熊猛地啃了一口手里的竹笋！
　　用力咀嚼！
　　蕾荷：“又有新的宝可梦参加战斗了，怎么回事，那也是你的宝可梦嘛？”
　　光苔也是很诧异：
　　“不，不是我的……嗯，原来之前感觉到的真气的源头，果然是它，而不是玛夏多啊。”
　　“这家伙是，熊徒弟！呃....姑且也算是某种传说中的宝可梦吧？”
　　“熊徒弟是很久以前出现过的宝可梦，它会努力锻炼身心，日积月累地进行艰苦锻炼，认真钻研招式，是一种性情认真的宝可梦。”
　　“要是在对战中输掉了，它会更热衷于锻炼，发奋图强。”
　　“它的眼神看起来很坚毅，身上有着白色的花纹，头部的后面也垂着白色的毛发，这让熊徒弟看起来就像是系着一条白色的头巾。”
　　“可别小看那个东西。”
　　“只要拉紧头上又白又长的体毛，就会变得气势高昂，并从丹田涌出力量！”
　　“它的下腹部有着能产生【格斗能量】的器官，会通过独特的呼吸法和集中精神来增强自身的能力，迎接对战！”
　　“但是，它说什么必中之拳....这家伙怎么回事？！”
　　熊徒弟，大名鼎鼎的武道熊师的，进化之前的姿态，在朱紫的帕底亚地区的竹林中，确实有一只，并且修炼多年。
　　不过，这家伙的特性应该是精神力，且没有隐藏特性才对。
　　但光苔想到了一个离谱的被删除的设定。
　　在《朱／紫》最初的版本中，熊徒弟的数据刚刚登录，此时，它其实是新增了一个隐藏特性的，它的隐藏特性是.....
　　无防守！
　　此时，熊徒弟拉紧了毛发。
　　而后，开始深深的呼吸！
　　呼吸法，全集中！斗志力量，开！
　　聚气，深深吸气，自己的精神力量会集中，进入易中要害的状态！
　　无防守.....
　　熊徒弟目视前方，似乎闻到了不可思议的气息。
　　在场中的所有宝可梦的气息！
　　幽灵的气息，钢的气息，青草的气息，斗士的气息，妖精的气息。
　　弥漫的邪气，喷涌的火气，也或许还有....神的气息！
　　嗅出对手的气味，侦测对手所在的位置，识破了对手的真身！
　　“那个招式是.....气味侦测？”
　　光苔读出了熊徒弟的行为，颇为惊讶。
　　因为，这个招式也是在第九世代，惨遭删除的招式之一，这使得许多宝可梦面对幽灵属性时，失去了反制的手段。
　　当然，熊徒弟作为一只“熊”，它的嗅觉是十分灵敏的，能学会这个招式其实并不令人意外，游戏中不敢让它得到这个招式，恐怕还是担忧它进化之后的强度过于爆炸吧.....
　　此时，熊徒弟已经完成了气息的收集！
　　它猛地看向光苔，与光苔四目相对。
　　“打！打！”
　　同样是汇聚全身力量和气力的一拳！
　　在我使出招式之前，能让我见识一下您的究极武学吗？
　　熊徒弟是这样说的！
　　“是吗，难得和你见面，那就让你见识一下吧！”
　　光苔对着熊徒弟点了点头，再看向利欧路和铁武者：“对于波导、真气和能量的运用，是比较适合你们的战斗方式，和其他的伙伴们不太匹配。”
　　“因此，我现在领悟的新的招式，会优先传授给你们！”
　　“这两个招式的施展方式是一样的，甚至威力和追加效果都是一模一样，同时，这两个招式理论上还无法被任何宝可梦学习，你们是第一个！”
　　“把这个当做新练成的绝学吧！”
　　伴随着光苔的动作，以及作为武术家的强烈真气的爆发，利欧路和铁武者立刻掌握了招式的要领。
　　剩下的，就只是单纯的模仿，然后....打出去！
　　“招式的名字是——”
　　强烈的真气，强烈的妖精力量，同时爆发！
　　利欧路身上的波导和真气聚集起来：
　　“啊呜！（格斗暴冲）！”
　　格斗属性，基础威力为100，攻击目标造成巨大伤害。
　　格斗暴冲有30%的几率使目标陷入麻痹状态！
　　铁武者的像素眼中出现了光辉：
　　[......魔法暴冲！]
　　妖精属性，基础威力为100，攻击目标造成巨大伤害。
　　魔法暴冲有30%的几率使目标陷入混乱状态！
　　与此同时，熊徒弟也心情震撼！
　　它见证了这两个新的招式的创造，于此时，也汇聚了全身的力量！
　　人类的大师！
　　敬请见证！
　　我也有一发威力巨大的拳头，并且凝聚着我锻炼多年的心力！
　　攻击目标造成巨大伤害。
　　有100%的几率使目标陷入混乱状态！
　　它的拳头高高举起，凝聚着全身力量的巨大一击，伴随着滚滚气浪，轰然砸出！
　　无防守.....
　　爆裂拳！

第四百六十四章 我没学过物理学，但你是超人
　　竹林中的暴风逐渐停歇。互相战斗的几只宝可梦，也终于耗尽了力气。
　　和真气类似的爆炸气功，在原地炸开，留下数个大坑。
　　“这可太惊人了。”蕾荷看着一屁股坐在地上的玛夏多，以及气喘吁吁的其他几只宝可梦，再看看被摧残的不像话的竹林，不免叹了口气：
　　“神的影子终究也是输掉了战斗啊，毕竟要对付的敌人太多了嘛。”
　　这就是四天王级别的宝可梦的实力？
　　不过，自己知道的那几个四天王.....那个叫做辛俐的男装丽人，还有那个龙之家族的八朔，实力好像没有这么强啊。
　　而且训练师自己上场战斗是什么鬼？
　　“不过，那只叫做熊徒弟的宝可梦，还留有不少力气呢。嗯....你不继续战斗吗？”
　　蕾荷饶有兴致的看向不远处的那只熊徒弟。
　　因为她发现熊徒弟正在用一种认真的表示审视着自己，就像是看到了什么敌对的东西？
　　“你身上的邪气让熊徒弟产生了警惕.......不用担心，熊徒弟，虽然这位蕾荷小姐身上有着很强的邪气，但那些都只不过是死者的怨念罢了，这是她的工作导致的。”
　　光苔使用了药剂和果实，帮助伙伴们恢复了体力和伤势，随后一边啃着文柚果，一边走了过来。
　　“别紧张！熊徒弟！这里没有敌人！”
　　蕾荷已经举起了双手：“他说的没错，可别随便攻击我啊！我只是一名手无缚鸡之力的弱女子呢。”
　　“打。”熊徒弟看向光苔，带着崇敬之心的点了点头。
　　不愧是人类中的武学大师。
　　连身上充满邪气的人类，都能完全的降服，将她治的如此服帖。
　　邪念在她的身上，也逐渐开始收敛了。
　　而那些身上充满灾祸之力和邪气的奇怪宝可梦，也被完全的镇压！
　　光苔：“话说，你难道一直跟着我们吗？从火难之祠附近？”
　　“打。”熊徒弟点了点头，眼中闪闪发光。
　　自己确实是从那座充满邪气的祠堂附近，发现了你的存在的！
　　曾经，来到过这座竹林进行修炼，锻炼的人有很多。
　　虽然其中也有实力不俗之辈。
　　但他们都没有表现出，和你一样强大的真气。
　　并且，不仅仅是这样。
　　“打！”
　　熊徒弟的双目，炯炯有神！
　　作为人类的武术大师。
　　你不仅拥有强烈的真气，并且还有如此多的宝可梦们的跟随。
　　更重要的是，你居然能祛除世上的邪气！
　　传说，只有心无邪念的人，才能彻底祛除邪气，将灾祸之宝控制住.....
　　那些被降服的灾祸之物们，幻化成了宝可梦的样子。
　　不知道它们是否从以前开始就是这般模样？
　　强烈的邪气，在和你的战斗结束之后，就被打的烟消云散，所剩下的只不过是灾祸之宝本身的力量罢了。
　　“打！”
　　你，简直就像是传说中的“武道熊师”一样嘛！
　　正因为如此，我才会一路跟随着过来，才有幸见到这强者之战，并且加入其中！
　　尤其是你还亲自进入了战斗中！
　　我从未见过有如此厉害的训练家！
　　虽然我没学过物理学。
　　但我也知道，你简直是超人。
　　“呃....你没学过物理学，但是我学过。”
　　光苔无语了吐槽了一声：“别在意，像我一样强，或者比我更强的超级训练家，这世界上还多的是呢！”
　　熊徒弟听闻此言，倍感震撼！
　　世界居然如此广阔？
　　又看向了不远处的玛夏多。
　　神的影子，神的武艺，更是让自己心情激动万分！
　　“打！”
　　我以祛除世上的邪气为目标，日复一日在这片竹林附近的乱击瀑布中修炼着！
　　让妖魔鬼怪，全都离开！
　　据说，当我完全领悟祛除邪气的真谛时，我就能进化，成为摧毁邪心的神之使者！
　　不过，现在看来，我要学习的地方还有很多！
　　只是打出了几拳而已，在真正强大的宝可梦们面前，我的力量还是十分有限！
　　熊徒弟诚恳的说着心里话。
　　光苔是它见过最强的武术家，也是因为帕底亚地区原本就没有什么厉害的格斗大师。
　　但是玛夏多的故事，它已经完整听到了！
　　能战胜神之影子的人类和宝可梦们，为了攀登武术的高峰......
　　因此......！
　　熊徒弟打打打的诉说着，随后，在光苔吃惊的目光中，忽然抱拳鞠躬。
　　光苔读出熊徒弟的请求：
　　“人类的大师，正因我认识到自身的不足，因此才能继续奋勇向前....”
　　“为了掌握真正祛除邪气的力量，因此希望追随我进行修炼.....？”
　　“打！”熊徒弟目光灼灼！
　　在掌握真正的力量之前，自己决定了。
　　绝不进化！
　　光苔：“呃........暂时不打算进化为武道熊师吗？话说，你见过武道熊师的样子？应该是没有的吧？”
　　“打。”熊徒弟摇了摇头。
　　自己独自在这里修炼了许多年，从来没见过武道熊师的样子。
　　只是在原本的故乡，听说过自己进化之后的传说，因此才立下了志向！
　　“这么说来，你不是从铠之孤岛来到这里的啊，那么是从王冠雪原来的吗？好像也不是？”
　　“嗯，你确实走过寒冷的雪原地带，但那边也不是你的故乡是吗。”
　　帕底亚地区的这只熊徒弟，虽然是作为神兽大礼包的一员出现的，但它的来历也确实非常奇妙。
　　光苔：“为了祛除世上的邪气，成为神之使者而锻炼自身么.....你的理想还挺远大的啊！”
　　“武道熊师，人们称之为愤怒的化身，是以愤怒驱除世间邪气的神之使者。”
　　“据说它会用自己可怕的外表和吼声祛除世上的邪气，从拳头放出的能量变成的冲击波，能一击打飞巨大化的宝可梦。”
　　“有些人会感到内心深处被它看穿而动摇，有些人则会感到自身的邪气得到了净化。”
　　“据说内心邪恶的家伙只是被它暗藏愤怒的眼睛瞪着就会一命呜呼。”
　　原来是这样么？
　　光苔回忆着，自己得到的【武学大师】的职业。
　　其中有一条特殊效果是：【开宗立派——会有强大的宝可梦和训练师慕名而来进行学习，传说度+50%。】
　　嗯嗯，是慕名而来啊！
　　但是，这来的小家伙，也厉害的过头了吧？
　　“如果你想要学习的话，我倒是没有什么问题，只要你想好了就行，不过，我可能会带着你离开这个地区....呃，对你来说应该也没所谓吧，反正你也是从其他地方来到这里的。”
　　熊徒弟顿时大喜，连忙行大礼，仿若拜师一样！
　　从今天起，我就是您的门下弟子了！
　　而后，小熊看向了不远处的利欧路。
　　小狗和小熊的目光交汇，真正的武术家之间无需言语！
　　“打！”
　　熊徒弟向着利欧路抱拳！
　　请多指教了，师兄！
　　“呜....”
　　利欧路挠了挠后脑勺，小狗有些茫然。很快又变得若有所思起来。
　　掌握着呼吸法和精神集中的.....新的同伴吗？
　　师兄什么的是什么称呼，完全搞不懂。
　　那么，究竟是波导的力量更强，还是你的呼吸法更胜一筹呢？
　　[原来如此，是劲敌啊？]
　　铁武者的机械声中似乎理解了什么，她眨着像素眼，回忆起之前光苔好像也和那个绿发的女人有过同样的经历。
　　嗯嗯，名为劲敌的关系，会促进彼此的身体与心灵的成长，说不定还会诞生出友情和羁绊？
　　——————
　　“古吁古吁？”
　　“美拉美拉！”
　　在看着熊徒弟和其他宝可梦交流之后，光苔听到燃烧虫和古玉鱼的声音。
　　这两个家伙完全没有在意刚刚打斗中的关键部分，而像是看电影吃爆米花一样，挤在一块大石头上，彼此分享着灼热木炭，你一口我一口的吃的不亦乐乎！
　　此时，慢吞吞的古玉鱼，眨巴着清澈的大眼睛，看向了光苔。
　　然后用尾巴拍了拍石头！表情稍显困惑，但很快就理解了当前的情况。
　　唔，原来已经打完了吗？驯化师？
　　“古吁~”
　　再给我一些木炭呗！我还想要那个！
　　“木炭....这是给火属性宝可梦强化的道具，怎么变成鱼饲料一样的东西了？”
　　“还有，燃烧虫，你怎么也在吃啊。”
　　燃烧虫打了个饱嗝，吐出一口火焰。
　　“美拉~”
　　正常的食物，虫会吃的。
　　不正常的食物，虫会加热吃的！
　　虫觉得这样很好！
　　“你也差不多要准备进化了吧，等级应该快到了？嗯，正好帕底亚地区有一座巨大的雪山，要不要去雪山里面打几只野生宝可梦呢？”
　　光苔想着，要不要顺路去霜抹山刷刷等级，不过，那座山上最强的人就是两位道馆馆主了。
　　不知道那被称为帕底亚最强馆主的古鲁夏，现在有没有就任。
　　嗯....确实是最强的馆主，至少帕底亚官方是这么说的，至于为什么不是青木，大概是因为青木会放海，而且没有战斗的干劲。
　　光苔再看向战场中心。
　　几只宝可梦围着玛夏多，但是没有继续动手，因为大家的体力也消耗很大。
　　至于被誉为神之影子的玛夏多，这影子小人不仅没有战败的失落，反而.....有一丝丝兴奋？
　　“嘛夏？”
　　玛夏多在询问。
　　刚刚那两个招式，由作为人类的光苔使出来，并让宝可梦们瞬间学会的绝招，究竟是什么？
　　难道说，是模仿了自己的武术，而临时创造出来的招式吗？
　　“创造？倒也可以这么说，但这两个招式其实是存在于这个世界中的....”
　　“嗯，我也不好解释，总之确实是受到你的武学的启发，而完全领悟的招式。”
　　格斗暴冲和魔法暴冲，其实是“暴冲系列”的技能。
　　而这个系列的招式，其实是没办法被正常学习的。
　　它们不是招式学习器，不是秘传学习器，也不是招式记录，更不是教授招式。
　　这是“天星队”的队车，在经过改装之后，所使用的某种驱动招式。
　　根据天星队的队车的属性，总计有恶、火、毒、格斗、妖精五种，所对应的暴冲招式，自然也有五个。
　　而它们的威力，低的有80，高的则是100，但更重要的是，五类暴冲，皆有较高的几率产生对应的追加效果。
　　恶是睡眠，火是烧伤，毒是剧毒，格斗是麻痹，妖精是混乱。
　　“原本我就打算，用科技的手段来加载五类暴冲招式的，毕竟天星队的校园小团伙都能改出来的绝招，掌握着未来科技的我改出来更是简单轻松。”
　　“不过现在用更加正规一些的方式，从战斗中学会了暴冲技能.....这个结局不是更好吗。”
　　光苔心中如此思考着，旋即对玛夏多说道：
　　“剩下的暴冲招式还有三种，慢慢都会领悟的吧。”
　　“嘛夏？！”
　　玛夏多有些吃惊。
　　同样类似的招式，居然还有三种？
　　仅仅是观看了我的武学，就从中领悟了一种新的流派嘛？武术家，你这家伙.....！
　　不过，这样才有意思啊！
　　新的武学，我看到了，那么迟早也会被我模仿到的！
　　今天的收获，已经足够多了！
　　光苔：“我们的收获也很充足，感谢你和我们对练！让我们领悟了全新的招式。”
　　“对于新的武学，其实你也不用偷偷在影子里模仿。”
　　“我为你制作一份卷轴吧？你不是也想学习贯通之卷吗？”
　　玛夏多微微一怔，旋即摸了摸脑袋。
　　就这样把卷轴白送我了？
　　武术家们一般可是不会轻易传授自己的招式的，那都是他们的独门绝活！你却要直接送给我吗？
　　唔.....还没遇到过这种事情呢！
　　光苔：“有些武术家其实很好说话的，我的漩涡之卷，就是从一位武术大师手里得到的赠品，当然，贯通之卷的话，暂时算是我的独家绝学吧，你可以随便学习。”
　　“在我这里学习武术的话，学习效率会变得很快。”
　　这就是【武术大师】的效果，能提升武艺的水平，并且领悟新的绝活，同时将学习到的内容更快的融会贯通。
　　“嘛夏！”
　　玛夏多双手抱胸，似乎在进行思考，稍微过了一会之后，它忽然挥了挥拳头。
　　直接白拿你的武术的话，有些过意不去。
　　虽然我还没有和人类交换武学的经历，但是这一次我觉得可以这么做。
　　就让我传授你的宝可梦一些特殊的格斗招式吧！
　　其中有些招式，是连我都难以学会的，只是模仿出了形，而没有完全掌握，不过或许你的宝可梦是可以领悟的？
　　“招式传授者吗？嗯，虽然你自己可能使不出一些招式，但是能通过影子模仿来将那些招式传授出来，也对，毕竟你有着仿效这个绝技，而你见过的武斗招式，肯定比我们要多的多了。”
　　玛夏多说做就做！
　　它直接蹦到了几只宝可梦中间，而后一板一眼的指点起它们来！
　　现在不是休息的时候！
　　趁着身体还热乎，我们趁热打铁，开始锻炼吧！
　　嘿，哈！一二一！
　　影子小人带着利欧路、熊徒弟开始了锻炼，炭小侍在原地愣了半响，不知道这次战斗算不算自己的功勋，但很快就被玛夏多抓走了！
　　别发呆，你也要过来一起锻炼！
　　那边的巨剑和植物小姐姐，也一起过来吧！
　　当然，铁武者没有参与到这场锻炼当中。
　　[锻炼对我没有意义，我是机器。只要能量充足，就能发挥出巨大的力量。]
　　铁武者摇了摇头，而光苔忽然思考道：
　　“我有个好想法，说不定能更进一步强化你的力量呢。”
　　“你还记得铁斑叶和铁头壳吗？”
　　“它们身上应该有着特殊的装置，这使它们可以释放出独特的招式【精神剑】与【迅子利刃】。”
　　“也就是说，只要能解析它们的装置，就能使你学会同样的技能，嗯.....还有更重要的【强刃攻击】！”
　　“同时，如果能找到一种特殊的，叫做密勒顿的宝可梦的话.....”
　　“嗯....给你身上加装一个小型的强子引擎怎么样？”
　　光苔嘀咕着在畅想，而一旁无所事事，只能去观察其他灾祸之宝的蕾荷，此时肚子咕咕叫了起来。
　　“诶呀.....有些饿了.....”蕾荷松了松肩膀，准备从自己的腰包里掏点压缩干粮，同时对光苔说道：“你刚刚参与了激烈的战斗，但好像完全不饥饿的样子啊。”
　　“你这家伙真的是人类吗？”
　　不过光苔看着周围大片大片的竹子，倒是有了个想法。
　　“先别急着吃压缩饼干啊。蕾荷小姐，今天你有口福了。”
　　“正好天色也快到晚上了，让我来做些竹筒饭给大家尝尝吧？嗯，再加上炒竹笋怎么样！”
　　巨大的竹子....嗯，这里的土壤养分也很充足。
　　让辉夜小姐出来吸收一下养分吧？对她来说也算是加餐了，不过要注意，不能将竹林的土壤养分全部吸收走，那样的话就是破坏环境了。
　　“辉夜要出来吗，这里可是有很多竹子哦，应该是你喜欢的土壤。”
　　“话说你也该出来了吧.....”
　　光苔从背包上摘下一颗奇异球，像是摘果子似的对着球说话。
　　而蕾荷推了推眼镜，看到了奇异球上的文字：
　　“完熟....芒果？”
　　“那个精灵球是什么东西，里面有什么？”
　　“这个啊，是超大的竹子。”光苔微笑回答，听到了球里面辉夜的声音：
　　【啊啊.....那个，那个.....】
　　【非常抱歉！】
　　【太久没说话了，出不了声。】

第四百六十五章 你的食材正在攻击你的燃料
　　“好....好大的竹子！不，这东西其实是火箭吗！”
　　辉夜小姐的每一次登场，都能让旁观者感到大为震撼，对于蕾荷来说也是一样。
　　那庞大的如同火箭一般，但又有明确的竹子外形的躯体，实在是难以让人觉得这种东西居然会是宝可梦！
　　蕾荷仔细的检查了辉夜的情况。
　　而后蹦出了怪话：
　　“老的，毫无争议的老......火箭类型的宝可梦，有这种东西吗？”
　　“别对宝可梦使用鉴宝的能力。”光苔立刻打住了蕾荷的倾诉欲：“火箭这种东西就算是老的，也不会很值钱的。”
　　“当然，如果上面有特殊的科技的话，那就是另当别论了，但你可别和我说，你还有机械师的职业。”
　　辉夜慢慢挪动到了竹林的深处，完全没有回答蕾荷的评价，但实际上辉夜小姐心中已经非常害怕了。
　　【社会人的评价实在是太犀利了，我就是没有价值的火箭废料而已，但是，但是至少有外星飞船的启动设备，所以就算是拆掉也能卖上一些钱吧....？】
　　【啊，真想在阴暗狭小的地方歇一口气。】
　　“即使在阴暗狭小的地方，你的个头也依旧很大，一眼就能看到。”
　　光苔无奈的吐槽，看着辉夜藏进了竹林里，但由于她那巨大的身体，反而有一种掩耳盗铃的滑稽感。
　　幸好在这里的宝可梦们大部分都是伙伴，至于野生的宝可梦.....那么多强者在这里乱打，早就把它们吓跑了。
　　接着，光苔开始着手制作晚饭，当龟龟从球里跑出来，提供秘传调味料和珍贵树果的时候，自然又让蕾荷吃了一惊，这位盗墓小姐已经盯上了光苔的背包，那些还未打开的精灵球里....她敢肯定，里面还有一些不为人知的，从未见过的宝可梦。
　　蕾荷：“是地区形态.....？据说在不同的遥远地区，会有宝可梦产生不同变化的例子存在。”
　　“喔.....好香的味道....那是？”
　　光苔握着发光的枝丫：“这就是秘传调味料，帕底亚地区的珍品。怎么样，自从200年前被从巨坑中带出来栽种之后，这还是你们帕底亚人第一次看到真正的实物吧。”
　　“把它加入竹筒饭和竹笋炒肉里，味道就会变得非常浓郁，香气扑鼻。不同的调味料有着不同的效果，我的手上有着甜、苦、咸三种味道。”
　　“如果能得到酸和辣的话，那就是五味圆满！”
　　听到炒锅中的食材在热油中煎炒发出的噼啪声，闻到香料的混合气息，感受到面团的柔软与口感。
　　那些在石头灶台下跳跃的火焰好像有着生命，蕾荷有些困惑的低下头去。
　　“古吁~”
　　在临时搭建起来的柴火灶里，古玉鱼正躲在里面对那些木炭和柴火大快朵颐，埋头猛炫！
　　蕾荷：“？”
　　“你的食材正在攻击你的食材....”
　　“不对！”
　　“是你的燃料正在攻击你的燃料！”
　　虽然作为燃烧材料的木炭被吃了，但是古玉鱼的火焰更加猛烈！
　　光苔：“别在意，木炭在遥远的地区，可是作为一种中药存在的。”
　　古玉鱼一边吃着木炭，一边用尾巴拍打火灶！
　　再来一些呀！
　　蕾荷双手抱胸，颇为好奇的看着眼前的场景。
　　呃....另外一只火属性的燃烧虫，也没有在吃饱之后就躺平。
　　它和其他的宝可梦们将大批竹子拖拽过来了，而后，那只浑身上下像是披挂着钢铁装甲的怪异虫宝可梦，用爪尖轻点竹子，砰砰砰的就让它们丝滑的裂开了！
　　蕾荷：“是【劈开】嘛，在日常生活中是很好用的招式。”
　　“看起来很有趣，我也来帮忙吧。不过说是米饭，难道你随身携带了谷物吗？”
　　光苔拍了拍C装置，从里面像是变魔术一样的取出了许多的大米。
　　“那个是....？！”蕾荷觉得自己自从遇到光苔之后，已经吃惊的够多了，这从机器里变出食物的，又是什么超能力了？
　　怎么突然觉得自己的见识真少啊！
　　“特殊的装置，里面连接着一座异空间，不过你是盗墓的，研究的是古代历史和神话，对于科技这种东西不理解也很正常吧，不用一副困惑和沮丧的样子。”
　　光苔安慰了一下蕾荷。
　　不过，蕾荷本人确实不喜欢使用科技相关的东西，在上课的时候会问学生们喜欢新的东西还是旧的东西，当然，这里面要除去太晶珠。
　　在对战中使用太晶珠进行太晶化的话，还会特别提一句科技启动。
　　将新鲜的竹筒洗干净备用，将谷物和各种食材放进浸泡好的谷物中，搅拌均匀，加入神奇的糖粉提升口感，并加入秘传甜味料。
　　“配合的食材是多种多样的，我们这里使用呆呆兽的美味尾巴，反正也是我家翼龙从路边捡来的。”
　　“然后还要加入糯糯菇，这可是我老家的特产，是让怪兽和龙类的宝可梦流口水的东西。”
　　“加入市场上很有名的萌绿豌豆。”
　　“光辉蔬菜中的光辉萝卜，品质是金星，切成小粒。”
　　将所有的材料装进竹筒，注入适量的清水，然后用大叶塞紧。
　　接下来，便是生火烧烤了。
　　“美拉~！”
　　燃烧虫蛄蛹到石头灶台下，五根触须火力全开！
　　将竹筒放在火焰上翻转烧烤，竹筒会慢慢渗出竹沥，烧上数十分钟，香味便开始弥漫。
　　“要掌握好火候哦，火大太容易烧焦，火太小的话饭不会熟。”
　　光苔提醒了小虫一句，燃烧虫的触须摆了摆：
　　“美拉！”
　　虫办事，你放心啦！虫可是艺术家，对火的掌握是非常精纯的！
　　你就等着吃饭吧！
　　不过，光是燃烧虫一只虫，也不够对所有的竹筒进行加热。
　　因此，比克提尼便当仁不让的站了出来！
　　“提尼！”
　　用胜利的火焰，来进行烘烤！
　　这就是V菜单！嘻嘻！
　　“用胜利之火烘烤出来的饭菜，吃下去能获得无限的力量吗？这样听起来更像是某个美食剧的片场了啊。”
　　光苔摸着下巴，招呼道：
　　“竹笋炒肉也做好了哦，使用的食材是这里的新鲜竹笋，上好的油，摩托蜥的断尾，原野水母的皮，粗枝大葱和生姜。”
　　“在里面加入秘传咸味料和甜味料，看，菜品正在闪闪发光！”
　　哇，还有闪光弹！
　　被秘传调味料增益过的菜品，就像是光辉菜肴一样发亮，毕竟调味料本身就有这种效果。
　　光苔看着自己做好的这顿饭菜，利用特殊的烹饪工艺，以及优质食材制作出来的这顿饭，毫无疑问又是能对宝可梦的体能有着一定的提升。
　　【食品：竹筒饭（秘传菜肴）。】
　　【描述：原生态的香味。经炭火炙烤后释放的天然清香。似乎还有些烟熏的香气。】
　　【效果：美味+50%，生命活力+150%，能量+30%，提升元气，完全恢复宝可梦、人类的生命和所有异常状态！】
　　【秘传效果：使胃被激活，食欲不振会得到根治，同时提升生命力。】
　　【食品：竹笋炒肉（秘传菜肴）。】
　　【描述：高纤维和丰富的维生素，竹笋被誉为健康的蔬菜之王，龙的尾巴和陆地的木耳，给这道菜注入了强烈的能量。】
　　【效果：美味+100%，锻炼极限+10%，健康+100%，提升耐力，完全恢复宝可梦、人类的生命和所有异常状态！】
　　【秘传效果：提升身体的健康程度，消除疾病。】
　　光苔此时取出了剩下的几颗颜色各异的精灵球。
　　为大师球中的代欧奇希斯，注入活力药剂。
　　看看铝钢桥龙有没有进食的打算，但桥龙一心只喜欢石头，简直是大吾转世。
　　剩下的嘛....
　　“嗷！”
　　波荡水吼叫着从球里钻了出来，大脑袋左看看右看看，见到香喷喷的饭菜顿时眼眸一亮！
　　嗯，这个气味有些像是桃桃果，但是又有点不太一样！
　　“嗷！”
　　知道了，是上次那个秘传甜味料，那口味真的蛮不错的！
　　“龙.....？是没见过的龙，它的样子怎么有点.....好像在哪本历史书中见过似的？”
　　蕾荷的表情稍微有了些变化，正在进行思考。
　　而光苔心道，作为帕底亚人的蕾荷，当然是认识波荡水的。
　　毕竟在《朱之书》和《紫之书》上，有着悖谬三圣兽被强制融合的图，虽然那个图是古代科考队员瞎画的，但里面确实有着“水君”的要素。
　　不过，帕底亚人也正是通过那个书籍，了解到了关于水君的内容。
　　然而....最悖谬的地方就在于此。
　　那本书上画的，虽然是有关三圣兽的要素，但实际上成书于两百年前，而此时距离三圣兽诞生还有五十年呢。
　　因此，那所谓的三圣兽的要素，正是悖谬三兽结合的样子....只不过，结合的有些抽象！
　　看着吭哧吭哧干饭的波荡水，蕾荷在思考了一会之后，隐约想到了什么，嘀咕道：
　　“是了。这家伙有些像是城都地区传说的宝可梦，水君，虽然我也没见过水君。”
　　“不过，历史书上有关于其样貌的记载。”
　　“以及....《朱紫之书》上，有画着类似的东西....被称做幻之宝可梦。”
　　“那是来自另外一个世界的宝可梦。不用惊讶。”光苔简单的回答了蕾荷的困惑，而面对光苔的说辞，蕾荷摇摇头，反而更困惑了！
　　“什么叫做来自另一个世界不用惊讶....？你，你是不是说了什么不得了的东西？”
　　蕾荷的疑惑和求知欲反而被激了起来，但看到光苔并不打算多说的样子，顿时开始抓头。
　　“抱歉啊，这部分的内容，能写的东西，已经在朱紫之书上写出来了，剩下的部分内容不是你的领域，而且，有些东西涉及到联盟内部的秘密，虽然你是帕底亚王室末裔，但是嘛......”
　　“好吧，我懂我懂！”蕾荷连忙摆手，旋即叹口气，不过心中想着，看来回去要更加仔细的研读那本超自然杂志了。
　　看来有些东西未必是假的！
　　那充斥着整片竹林地带的香气，也将正在锻炼的宝可梦们吸引了过来。
　　天空中，自由飞翔的化石翼龙也从远处溜达了回来。
　　一边搜寻猎物，一边到处溜达，化石翼龙是停不下来的，除非睡觉。
　　炎帝藏身在竹林中，远远的看着这里，又让蕾荷有些疑神疑鬼，不过却被光苔告知不用担心，这股压迫的气息也是另一只同伴。
　　武术教头玛夏多挥了挥手，停下了大家的饭前训练！
　　好吧，各位，先吃饭吧！
　　熊徒弟还是第一次看到如此令自己垂涎欲滴的东西！
　　原本新鲜的竹笋已经足够美味，但谁能想，在简单的炒制之后，居然能做到这种地步？！
　　配合着热气腾腾，滋味丰富的竹筒饭.....
　　“打....打.....！”
　　又怎么忍得了，既然如此，又怎能忍受了....！
　　故天将降大任于斯人，也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤....
　　饿，饿了！
　　我，我的意志还不够坚定，被小小的饭菜就打垮了心神，我实在是.....
　　熊徒弟看了一眼自己的劲敌利欧路。
　　蓝毛小狗此时已经开始抓饭向嘴里送了，完全没有半点犹豫！
　　“打！”
　　熊徒弟也立刻抱起一根竹筒，也不嫌弃上面的滚烫热度，直接喊了出来！
　　能吃到如此美味的食物，真是不胜感激！
　　好吧，我要吃十桶！
　　“啊？”
　　利欧路的脸上还沾着米粒，看到熊徒弟狼吞虎咽风卷残云，不免瞪大了眼睛，一时之间忘记了向嘴里塞饭。
　　十，十桶饭吗？
　　那你可真的很能吃了.....
　　蓝毛小狗不免思考起来。
　　这家伙这么能吃的话，训练家也不知道养不养得起呢。
　　不会把训练师吃破产吧！
　　现在的伙伴中，有些是不用吃饭的，有些是只吃陨石的，有些啃啃树果就行。
　　但像是你这样的饭桶.....
　　不过，既然是特殊的食物，我也得猛吃才行！
　　“咔咚？”
　　炭小侍看了看利欧路老师，还有那只叫做熊徒弟的强大宝可梦，又看了看自己的饭碗。
　　你们都在吃啊！
　　那我也要吃！撑死拉倒！
　　“嘛夏？！”
　　玛夏多看着几个小家伙吭哧吭哧的猛猛干饭，也疑惑且好奇的，用影子抓取了几片炒竹笋。
　　将笋片放入口中咀嚼，腮帮子鼓了起来，嘎吱嘎吱的，两只如火炬一般的眼睛闪了闪，而后发出了惊呼！
　　“嘛夏！”
　　喔！不得了。
　　玛夏多竖起了大拇指！
　　真是意外的....非常好吃！
　　这是最高的评价！
　　不过我就不吃十桶了，少吃点，吃个五桶开开胃！
　　伙伴们呼呼炫饭，这里只剩下狼吞虎咽的吃饭声。
　　“呼，口味真不错.....！真是惊人，简单的食品居然能做的这么合乎我的口味！”
　　“呀，这么多天都没有好好吃过饭了，让我有些感动呢。”
　　蕾荷满足的品尝着饭菜，同时看了一眼自己的压缩饼干，不免自嘲的笑了起来。
　　经常盗墓的人都知道.....
　　自己盗的那些千年老墓，可没有什么坟头贡品供自己改善伙食啊。
　　“不谦虚的说，我是有着特殊称号的厨师，在合众被称为奇异的料理人，也是很有名的。”
　　“所谓的奇异的料理，就是神奇的料理了！”
　　蕾荷的眉毛挑了挑，不过没有追问，毕竟她的专业也不是厨师，只要享受当下就行！
　　“那我还真是运气不错呢！”蕾荷开始专注品尝食品，而光苔则是扫了周围一圈的伙伴们，最后看向了在不远处啃着竹笋的龟龟。
　　秘传调味料会让吃下去的宝可梦身体变得巨大，但栽种在土台龟身上之后，似乎并没有发生什么变化，也可能是因为土台龟并没有直接吃掉那些调味料的原因。
　　不过，相比起来，人类品尝了调味料，或者将调味料本身做成菜品，似乎就不会触发那种巨大化的情况。
　　三株调味料，被栽种在神圣的小树的周围，多余的部分，在连入世界中进行着培育，在梦中交给了蕾冠王。
　　“调味料啊.....”这时候，蕾荷在吃完饭菜之后，终于开始说话了。
　　“但是，据说在帕底亚地区，被宝主们吃掉的调味料，并不是成长完全的姿态哦。”
　　“我在历史书中看到过这样的记录，那些调味料如果成长为完全样子的话究竟会变成什么模样，谁也不知道，倒不如说这些调味料在野外生长了200年居然还是这个样子，真是奇怪啊。”
　　光苔听着蕾荷的讲解，忽然想到了那株“太晶母树”。
　　据说所有的调味料都是从那株树上移栽下来的。
　　“嗯....成长完全的话，就会变成太晶母树那种样子吗？那样的话还是有点危险的，如果土台龟完全太晶化了，那不就变成了另一种太乐巴戈斯了吗？”
　　反正，都是乌龟是吧？
　　而且太晶小龟是在地壳变动中灭绝的，而土台龟....就是地壳！
　　原来你还是太乐巴戈斯杀手啊！
　　“牙土。”
　　土台龟正咀嚼着竹笋。
　　忽然大眼睛瞪了起来！
　　一股巨大的力量开始在它的体内涌现出来！
　　轰....
　　轰隆隆！像是地壳活动一样，土台龟发出了类似太晶化的光芒，但身上并没有出现结晶，反而是涌现出了一种奇异的气息！
　　那是宝主宝可梦的气场！
　　“你的土台龟.....”蕾荷目瞪口呆的看着土台龟身上冒出的，那冲天的光芒和气息！
　　这也吓了其他宝可梦一大跳！
　　“它，是不是变成....宝主宝可梦了？”
　　“我在书上看到过，传说吃掉秘传调味料的宝可梦，都会变成异常巨大的姿态.....而且身上会浮现出怪异的类似气场一样的东西。”
　　“而且，它为什么会突然发光，是秘传调味料引发了什么？”
　　光苔也凑到龟龟身边，在土台龟背上的特殊土壤中，发现了一点点的“结晶”！
　　“这是......”
　　光苔忽然意识到发生了什么。
　　为了种植秘传调味料，所以需要一些帕底亚的土壤，而帕底亚的土壤中有着结晶成份。
　　它和秘传调味料产生了互补的作用，促使了土壤的太晶化和肥沃化。
　　【生态泥土：在和帕底亚的土壤混合后，所产生的极肥沃的泥土，配合神圣的白色小树，结合各个地区的核心土壤，可以产生特殊的风土环境。】
　　【因为帕底亚的土壤富含太晶物质，所以不可避免的，土壤上会出现较小的结晶碎片。从而照射出微弱的太晶能量，可以产生宝主宝可梦的太晶气息，被称为“绚烂气场”。】
　　【如果获取零之大空洞的结晶土壤，北上乡的晶光池的水，则会引发星晶化现象，土壤的活性会成倍的提升，但若是如此做，则无法将泥土调和为“幻之泥土”。】
　　【太晶的能量，过于霸道和强烈，虽然会催生出极致的繁荣，但距离最终的答案，却相去甚远。】
　　“原来是这样？”光苔摸了摸有些困惑的土台龟：“别担心，太晶的力量就到此为止了。”
　　“你现在可以自己开启宝主宝可梦的姿态，也就是巨大化！不过可不要随便用，那是要消耗积累的太晶能量的。”
　　土台龟的眼睛微微一亮！
　　喔，临时巨大化！这个合法的！
　　嗯，不过自己还想掌握变小，太大的身体有些时候也不利于行动和穿门，虽然看起来很有气势....但卡在洞穴或者门口的时候，那是真的很滑稽！
　　龟龟对以前卡在真菰博士家门口的事情，一直耿耿于怀。
　　心心念念，想要学一个不合法的变小招式。
　　但这确实是不大可能。
　　光苔也只能失笑。
　　这么说起来。
　　土台龟其实已经变成了一个弱化版的“生态核心”了嘛！

第四百六十六章 不在岗的岛屿之王要开始考验了
　　是但是，这条路就到此为止吧！这世界上的稀有的土壤还有很多，都被太晶吞噬掉的话，那就和最终的目标完全不一样了。
　　光苔：“即使是在太晶化的土壤上进行种植，依旧会有春种秋收，生老病死。”
　　“但如果能创造出传说中的幻之泥土......”
　　蕾荷疑惑不已：“从刚刚开始，你就在说一些我听不明白的东西，幻之泥土是什么？”
　　光苔微笑：“据说在上面种植的种子，就算不去打理，也绝不会枯萎，是谁在哪里取得的已经不为人知，是梦幻般地贵重的土壤。”
　　“得到那种土壤的话，就算是时间的伟力，也无法在土地上留下任何的痕迹。”
　　“接下来，我要在这里锻炼，大概三五天左右，嗯....这么一想的话，直接快到月底，可以去圆模镇参加斗牛竞技了。”
　　“你要和我一起锻炼，或者去其他地方看看吗？”
　　光苔暗示的很明显，盗墓这事情确实不道德，但你可以不在我的眼皮底下干。
　　不过蕾荷却反而沉思起来。
　　有这么一个跑路的机会确实不错，但实际上，光苔和自己也是熟人，不过是口头警告，并没有做什么。
　　所以自己为什么要怕呢？
　　蕾荷眨了眨眼，饶有兴趣的回答道：
　　“你不是要抓最后一只灾祸之宝吗？”
　　“我对灾祸之鼎也很有....嗯，我很想看看它的样子！”
　　“盗....咳，遗迹探索这种事情什么时候做都可以，反正在这个帕底亚，除了我之外的其他人，对那些遗迹完全都不感兴趣。”
　　蕾荷摆了摆手：“总之，遗迹是代表历史的东西，它就在那里，不动不移。”
　　“而且现在，比起灾祸之宝.....”蕾荷的目光中有着精光：“你这个人倒是更能引起我的兴趣了。”
　　“你究竟还知晓多少历史和传说呢，如果我表现好的话，能和我讲讲吗？就当是茶余饭后的谈资.....”
　　“我喜欢旧的东西，对于知晓过往的旧日之人也是一样，这次和你相遇说不定非常幸运呢，从一开始命运就让我们互相见面了.....”
　　光苔回忆着：“....嗯，这样一说，其实有人这么称呼过我....知晓一切的人。”
　　“不过我觉得，那只是我稍微多了一些旁人不知道的知识。”
　　看着蕾荷吃惊的表情，光苔表情也稍微变得古怪起来：
　　“别在意！话说，你说你自己表现好？你这句话说的，好像你是什么学校的学生吗？”
　　“不过你之前说要去干正经营生.....有没有考虑过去桌台市的学院当历史老师呢？”
　　蕾荷顿时失笑：“四天王大人这是在举荐我吗？这是对我能力的肯定啊，我应该高兴一下啊，不过.....我可是坏蛋哦，推荐我这样的人真的好吗？或许会有人看不顺眼，非常警惕呢。”
　　“还是让我跟在你的身边多观察观察吧，借助你这位新四天王的名头，我在帕底亚的活动也能更加轻松一些。”
　　光苔无语的摇了摇头。
　　“对了，你认识克拉韦尔先生吗？”
　　蕾荷：“喔....你也认识那个老人家？那位老人是相当固执的研究员呢，对历史也颇有...见地。不过是个好事的老人呢。”
　　“但是，我并不讨厌他那种老古董的思考方式。当然，我现在也见不到他，对我也算是好事。”
　　——————
　　在遥远的大海彼方，终年处于热带的阿罗拉地区。
　　美乐美乐岛。
　　这是阿罗拉地区最大的岛屿之一，也是初始之岛，其岛屿守护神是战争之神卡璞・鸣鸣。
　　岛屿之王，则是有着高超手工艺，以及掌握着阿罗拉独特的大相扑技术的哈拉，同时也是精通格斗属性的高手。
　　在四座岛屿中，作为岛屿之王之一的哈拉，其地位是最高的。
　　凡是其他岛屿的人被选中成为岛屿之王，亦或者被守护神看中，授予光辉之石的时候，都是由哈拉来对光辉石进行加工，制作成“Z手环”，是通过使用训练家的气力和体力来和宝可梦信念合一，从而释放出Z力量的神奇手环。
　　当然，其他的岛屿之王也可以对石头进行加工，并将手环授予他们所认可的人，但是岛屿之王自己的第一个手环，必然是地位最高的哈拉来制作的。
　　同时，哈拉还会授予那些年满11岁的年轻人“诸岛巡礼之证”。
　　“诸岛巡礼.....”
　　哈拉待在自己的屋子里，看着被放在工作台前的一块光辉石，表情十分严肃。
　　这是守护神卡璞・鳍鳍交给自己的东西，并且留下了金色的木头和矿物。
　　岛屿之王的手环颜色是不同的，金色的，还有木头........这是代表波尼岛岛屿之王的颜色。
　　“怎么会有这种事情.....让我制作Z手环，将其带去波尼岛.....”
　　“明明没有看到承认的仪式。”
　　“波妮岛的岛屿之王，居然被选出来了.....？”
　　自从上一任波尼岛的王去世之后。
　　新的王者迟迟没有被选出。
　　虽然波尼岛上，并不是没有适合的人。
　　海洋居民之村的团长，就是非常适合成为岛屿之王的人选，他是要实力有实力，要颜值有实力，要地位有实力.....
　　嗯，总之就是相当有实力的人！
　　那位团长年轻的时候曾经周游世界，并且为了治疗重病的少女，而不惜花费掉人生中多年的时间，可以说除去实力之外，人品也是无可挑剔。
　　他经常开着鲤鱼王造型的船只在世界上游荡，帮助那些有困难的人，虽然人们一开始会被团长的颜值吓到，但很快就会理解他是一位面恶心善的人。
　　哈拉也曾和那位团长交流过，不过可惜的是，他觉得自己是自由的，不应该被束缚在岛屿上，周游大海帮助有需要的人是他的梦想。
　　因为是他自己喜欢，所以才会到处跑。
　　所以，岛屿之王的位置就这么空置了下来，一直以来，都是隔壁岛屿的岛屿之王，默丹，由他来负责大考验。
　　当然，如果不是限制岛屿人选范围的话，其实像是库库伊，马睿因这些优秀的年轻人，也是非常有机会的.....只可惜守护神不愿选择他们，而他们也没有担任岛屿之王的想法。
　　“哈普乌为了她去世的爷爷，而不断的努力修行着，锻炼着，我也很期待她有朝一日可以成为岛屿女王。”
　　“但是，时机还不成熟，她自己并不成熟，只是个小姑娘.....实力方面也无法胜任.....”
　　“正是因为这样，所以卡璞・鳍鳍挑选了新的岛屿之王吗？”
　　“可是，既然那位被选中的岛屿之王没有来到美乐美乐岛。就说明他本人并不在阿罗拉地区.....”
　　“这可是前所未有的大事件！”
　　“外来人担任岛屿之王并非没有先例，然而，连人都不在，这可是头一遭啊！”
　　“这，远程担任的话，岂不是和没有一样吗.....？还是说，他很快就会前来就任呢？”
　　哈拉非常的好奇，究竟是什么样的强者，才会让卡璞・鳍鳍亲自出面招募，甚至还自己把光辉石带了过来。
　　通常来说，这个石头都是被丢到岛屿之王面前，然后让他们戴着石头来找自己加工的。
　　丽姿和默丹，都是这样就任的，同时自己也会传授他们，如何制造Z手环，这样他们就可以自己制造手环，并分发给指定的“队长”，完善诸岛巡礼的流程。
　　“守护神究竟要传达什么样的信息呢？”
　　“波尼岛上有重要的古代祭坛，为此必须要挑选能够保护日轮祭坛，同时能安抚逝者的人....”
　　哈拉抱着困惑的心情，开始了对光辉石的加工。
　　同时，他将这件事情，通告给了同为岛屿之王的丽姿和默丹。
　　尤其是默丹，现在波尼岛没有岛屿之王，是由他来担任大考验的考官，但他那个吊儿郎当的懒散样子，虽然有些时候很靠谱，但为人也相当随性就是了。
　　果不其然，当哈拉将消息通告给另外两人的时候。
　　作为岛屿女王的丽姿最先有了反应！
　　“阿罗拉~！哈拉先生....”
　　丽姿：“虽然我很想和你开开心心的打招呼，但是这个消息实在是太惊人了！”
　　“波尼岛的岛屿之王，居然不是哈普乌吗？唔！虽然我也觉得她的实力还不足够.....但.....”
　　“连人都不在阿罗拉地区，就直接担任了岛屿之王，这是比默丹先生就任岛屿之王还要惊人的事情吧！”
　　默丹：“阿罗拉.....喂.....不要这么说大叔我.....”
　　“诸岛巡礼是重要的事情，长期没有岛屿之王担任这个工作，也是不行的。”哈拉回应着：“守护神们肯定有它们自己的想法。”
　　“不过，我在想，哈普乌大概会不甘心吧？毕竟她没能继承她爷爷的身份。”
　　“不知道这位新的岛屿之王是怎么样的人.....默丹，你必须要把这个消息告诉哈普乌，让她有一个准备。”
　　默丹有些无语：“唔....把这种事情交给我啊.....哈普乌，诶，我已经能想象到她不甘心哭鼻子的样子了。毕竟她今年才....”
　　“算了，这是守护神的选择，也没办法嘛。但是居然不来找我，而是直接来找哈拉先生你啊，那就说明是非常正式的就任，我这个代理的工作.....只要他来了，我就不用干了对吧。”
　　“天天在两个岛屿之间来回跑，我也是很累的啊。”
　　“最近不是有人准备进行诸岛巡礼的考验吗.....那个擅长飞行属性的高尔夫女孩，她的气势很猛，说不定会成为这次诸岛巡礼的冠军呢。如果来了新的岛屿之王的话，大叔我也可以稍微轻松一点了。”
　　哈拉：“安心，巡礼的事情还没完全定下来，参加巡礼的人们都还没有准备好呢。在那之前，还要举办进献给卡噗的全力庆典。”
　　“顺便也要庆祝新的岛屿之王的诞生，因此，我会去和守护神们沟通的.....”

第四百六十七章 七日七夜的修炼
　　战斗的彩虹横贯北第二区，持续数日的艰苦修炼开始了。
　　原本计划是三至五日，但光苔觉得，用一周的时间来进行强化锻炼倒是正好。
　　只要在9月30日前抵达圆模镇，那就没问题。
　　蕾荷也并没有离开，而是在研读古简蜗背上的那些文字，虽然字迹已经模糊不清，但是小蜗自己学会了写字，因此可以将文字中的内容简单的传递出来。
　　在瀑布下打熬心体，在长跑中锻炼气息，背负着巨岩进行俯卧撑......在身上捆绑负重然后进行对练。
　　咚！咚咚！咚咚咚~！
　　利欧路和熊徒弟身上背着负重，正在瀑布下进行对练，而玛夏多在边上呼呼哈哈的指点，顺便再躲开炭小侍的偷袭，反手用重拳来让它亲身体验新的招式。
　　在身上捆绑负重进行锻炼，这是格斗属性的行家们经常做的事情，而在宝可梦的携带道具中，也有着这么一类用来锻炼宝可梦的东西。
　　【锻炼道具：力量负重。】
　　【描述：虽然携带后速度会降低，但宝可梦的HP会比平时成长得更高！】
　　【效果：携带该道具的宝可梦在对战中速度减半，每次通过对战获得基础点数时都能额外获得8点HP基础点数。效果可被宝可病毒和闯入对战双倍化。携带该道具的宝可梦生蛋时可将HP个体值遗传给后代。】
　　不仅仅是力量负重。
　　这个系列的道具，以“强制锻炼器”为首。
　　还有力量护腕，力量腰带，力量镜，力量束带，力量护踝。
　　这其中，除去强制锻炼器，是提升全部的基础点数之外，其他的都是有目的性，和选择性的提升自身的努力值。
　　在第九世代之前，这类道具一般都是格斗家，研究员，或者在某些特殊地点才能获取的，同时也是各个地区的挑战设施中，经过反复战斗获得足够的点数，才能兑换的高级锻炼道具。
　　不过到了朱紫时期，名为信使鸟包包的商店，开始批发这类型的锻炼道具，也使得原本需要在对战设置中获取的强力道具，也可以随便购买到了。
　　而在锻炼的过程中，几幅卷轴中的光芒逐渐变得炽烈明亮，文字好像活了过来，宛如蝌蚪和未知图腾一样在半空中跳跃，又在经历数天的锻炼之后逐渐归于沉寂。
　　这意味着，宝可梦们已经完全学会了卷轴上记录的奥义，剩下的便只是不断强化这些奥义，将它们完全精通，并融入到平时的对战当中即可。
　　在领悟招式的过程中，偶尔有时候会出现招式威力突然变强，或者宝可梦领悟速度变快，宛如“顿悟”一般的情况。
　　这种情况被称为招式的“爆发成长”，此时，招式成长度增加会变为双倍。
　　而这，也是不断修炼三大秘诀的结果。
　　当然，最让宝可梦们，以及就连临时教官玛夏多都吃惊的是。
　　在锻炼的过程中，不仅仅是宝可梦们得到了锻炼，甚至连光苔也在锻炼！
　　虽然，在许多的地区，那些格斗属性的行家，确实会和宝可梦们对练，或者承受招式。
　　但是你这家伙的体能也太夸张了吧！
　　“嘛夏！”
　　就连玛夏多都不免锐评。
　　绕瀑布的两万米长跑，同样是佩戴负重道具，你跑得比你的宝可梦们还快，这合理嘛！
　　还有举重，攀岩，登山，击打岩石，劈斩瀑布.....！
　　你举起的岩石比起利欧路举起的石头还要大！
　　你攀岩的速度，比起学会了攀岩招式的土台龟还要快！
　　你登山时的脚力，炭小侍在后面用蓄能焰袭都追不上。
　　击打岩石，熊徒弟的全力一击能把岩石击裂，然而这样的力量你也能做到，并且拳头还变得坚硬了！
　　劈斩瀑布，那就更不得了！
　　拿着一根笔直的树枝，猛地一挥，瀑布居然短暂被斩开了！抽刀断水？！
　　为什么明明是设立给宝可梦们的锻炼和考核，你一个训练师会拿到第一名？
　　玛夏多觉得这不合理。
　　你都这么强了，不如自己去打对战好了嘛！
　　但是熊徒弟已经满心都是崇敬之情。
　　“打！”
　　看吧，我早说了，老师简直是超人。
　　他就差能在坠落悬崖的石头上跑出相对静止了。
　　利欧路摆了摆手：
　　“汪！”
　　这才哪到哪里！虽然训练家确实又变强了.....但你们是不知道，他曾经和土地云互相对打呢！
　　就连浑身肌肉的土地云都说他简直不是人！
　　甚至他曾经前往罪恶之都黑色市，徒手打败了一大串的挑战者和恶棍！
　　而自己的梦想之一，就是能在修行之岩中，和训练家一对一的对战，并且完全战胜他！
　　“打？”
　　熊徒弟表示惊讶。
　　原来你没有进化是这样的原因，我就说嘛，你和训练家能做到如此的心意相通，又怎么会迟迟不进化，原来你是想要和他对练啊！
　　这个想法真不错，我也想要试一试！
　　“给我等一下，想法是好的，但是别实施！你一个无防守爆裂拳打过来，我能扛得住吗？”
　　“传统功夫是讲究化劲的，但是你一个无防守的特性，我怎么化劲啊？”
　　“我们说的对练，是不使用宝可梦招式的情况，不然又是子弹拳彗星拳爆裂拳，又是冰火雷三拳，再来两个飞踢回旋斩.....”
　　“斩断瀑布也是一样，因为那些传说的卷轴是我制作的，而像是斩断无形敌人的刀法，要求人心和宝可梦的心灵合一，因此你们如果能做到的话，那我也可以做到。”
　　“树枝？不要拘泥于武器，通常的锻炼，不需要多好的宝剑，剑岂是如此不便之物？”
　　“啊，不过，如果你们想要全力对打也可以，不过我得先做好防护，比如锻造出盔甲和宝剑什么的。”
　　“人类啊，无爪也无牙，在宝可梦面前，是如此的脆弱.....”
　　光苔这边自言自语，然而几只宝可梦已经露出了不相信的眼神。
　　你无爪也无牙，都已经这么厉害了。
　　要是再给你配上爪牙，那还不如我们来当训练师，你上阵打人呢。
　　“汪？！”
　　这时候，倒是利欧路想起了什么，它和其他的伙伴们在休息之余，分享着光苔说过的，神奥最古老的传说。
　　你要说有没有人能用爪牙打败宝可梦，还真有那么一个人，不过那个人太古老了，而且是作为负面形象存在于历史当中的，那就是神奥古传说中的，猎杀宝可梦的剑士。
　　故事的分享只持续了一小会，在玛夏多的招呼声中，几小只重新站起身，再度开始了负重的锻炼。
　　同时，玛夏多也对坚盾剑怪和裙儿小姐的招式，进行了指指点点。
　　剑术的流派，玛夏多理解的不多，因此它觉得那种斩断无形敌人的刀法，就是非常厉害的武学了。毕竟能让格斗系直接砍到自己，甚至打碎影子，这简直是不可思议的事情。
　　而踢技，玛夏多能教的东西就有很多了！
　　虽然论起踢技的威力，裙儿小姐的下压踢让玛夏多大为震撼，不过要说其他的踢法，玛夏多也不是没学过！
　　武术之影，临摹过许多的武术，有些武术即使自己没有学会，但也不妨碍通过影子模仿，来传授给别人。
　　不然的话，难道那些人类的招式教学者，就真的会使用招式吗？
　　老婆饼里真有老婆？
　　那不过是他们知晓招式的锻炼和运用方法而已！
　　“嘛夏嘛夏~！”
　　所谓的踢法招式，其实有着很大的风险！有一些踢技，一旦踢歪，就容易让自身受到伤害！
　　“朵蕾？”
　　裙儿小姐看着玛夏多的嘿嘿哈哈的飞踹，眨了眨眼睛，在稍加思索之后，身体轻盈的高速旋转起来！
　　一股强大的气在裙儿小姐的身上爆发！
　　天国力量VSTAR！
　　“嘛夏？！”
　　感受着裙儿小姐身上和自然共鸣的能量，玛夏多也吓了一跳。这时候，小影人听到光苔的解释：
　　“天国的力量，来自于神的分享，裙儿小姐的天国能力，是从其他的草属性宝可梦身上得到力量，恢复活力，并与自然进行波导的链接。”
　　“头上的花冠，是来自古代王的遗物，和原本的花朵结合不分彼此，有着能够大幅强化能量的效果。从世界中得到的反馈会提高，这也让裙儿小姐更容易学习，和她契合的招式，同时，也能将这股力量分享出去。”
　　“从影子模仿中，学到的新的招式......”
　　裙儿小姐那如冰刀一般的脚尖掂着地面，对着一块巨岩就猛地踢了过去，身体360度的回旋，带着猛烈的旋风！
　　砰！岩石上留下一道深刻的炸裂痕迹，威力并不分散而是相当集中，不过其基础威力并不算高！
　　但是，这个招式相当的特别......！
　　【裙儿小姐学会了“回旋踢”！】
　　“回旋踢啊，玛夏多所完全掌握的一种踢技，其基础威力只有60，命中只有85。在格斗属性的战斗中，是相当不起眼的招式，毕竟威力较低还命中不满，谁会携带它呢？”
　　“但是，这个招式有一个非常厉害的追加效果，那就是【畏缩】！”
　　“回旋踢有30%的概率使对方陷入畏缩，如果配合上天恩，或是彩虹，那么追加的概率就是60%。”
　　光苔想着，自己还有从大N老师身上得到的力量，追求的信念，可以使招式的追加效果触发几率翻倍，简而言之就是和朋友们的牵绊，就是那种东西！
　　大N老师可以通过和宝可梦交心，在适当的时机使出正确威力的招式，并将其攻击效果放至最大。在特别篇中的大N老师，用这招曾经将布莱克逼入绝境，也曾用来攻击怀得。
　　至于游戏中....大N老师一般在对战中只会说两句骚话，毕竟也不可能真的让大N老师碾压玩家。
　　“追求的信念加上战斗之虹，也就是100%的畏缩！”
　　“通过对雕刻技艺的学习和精通，提升了自身的命中率，与此同时，学习了命中的秘诀，也能进一步提升命中率。”
　　“这样的话，回旋踢这个招式就变成了——”
　　“基础威力60，本系1.5倍，和活力1.5倍加成的情况下，变成威力为135，命中100，并且必定使对方畏缩的招式！”
　　“这个流派，继承自玛夏多，我看，不如就叫【战斗之虹】吧！”
　　正好也和凤王与玛夏多的那个卡牌扩充包的名字对应。
　　望见战斗之虹，使用神秘摆设，主动开启彩虹场地，拼追加效果，让宝可梦对战充满笑容！
　　“嘛夏！”玛夏多双手抱胸，嗯嗯的点着头，火炬一样的双眼明亮无比！
　　喔！人类的大师，这么说，你觉得我也可以开宗立派了吗？
　　不过，我倒是没有这种心思呢，因为世界上还有很多秘密的武学！
　　“说到传说的武学，今年年底，或是明年一月，会有一场全世界武斗家都参与的格斗盛会。”
　　“你听过神之招式，无形拳，以及共鸣爆发吗？”
　　“嘛夏？”玛夏多来了兴趣。
　　居然还有我不知道的绝技？从来没听过这些东西。
　　光苔微笑：“所谓的神招，就是被神所认可的训练家，才能打出的绝技，同时，在遥远的古代，还流传着刚猛和迅疾的战斗技巧，我之后会传授给你们。”
　　“而无形拳，就是熊徒弟进化成武道熊师之后，会掌握的一种拳法和特性，是比起佯攻这个招式更厉害的，可以无视守护进行攻击的拳法。”
　　“虽然无形拳对于武道熊师来说是特性，但我想，就像是斩断无形敌人的刀法一样，通过长年累月的锻炼，也可以掌握到类似的效果。”
　　“这是一位名为马士德的武术大师数十年的武学心得，和压箱底的绝招。”
　　“至于最后的共鸣爆发，我只是听说过，但并没有真正见识过，简而言之，就是通过一种叫做共鸣石的石头，来强化人与宝可梦的牵绊，听起来很像是超级进化，但却是完全不同的东西。”
　　“通过共鸣爆发使出的武学，被称作【爆发攻击】，是只有坚铁地区的武术家才能使用的绝招。唔，那个地区几乎全都是武术家，据说有一种叫做【坤气】的能量，充盈着那片地区。”
　　自己所说的共鸣爆发招式，其实就是旁支作品，《宝可梦铁拳》，也就是《宝可拳 POKKÉN TOURNAMENT》中的大招。
　　其中适合自己的宝可梦的.....比如，坚盾剑怪的大招，是叫做“冥界霸王斩”的绝技，虽然听起来相当的中二，完全不像是宝可梦的招式了，但是特效是真的帅....！
　　除此以外，自己还有可以掌握爆发绝技的利欧路，在进化为路卡利欧之后，能够领悟“波导爆击”的大招。
　　“打！”
　　熊徒弟的声音，让光苔转头，小灰熊此时相当激动，浑身都在颤抖，即使呼呼喘息着，疲惫至极，但身体中的那股兴奋劲却停不下来！
　　窥视着更高武学的境界，达到神之使者的地步！
　　师父，我已经迫不及待要学习更强的战斗方式了！
　　光苔：“咳，这三种招式，我都没办法使用，不过刚猛和迅疾，是接下来锻炼的目标。”
　　“好吧！那就立刻来进行传授吧！”
　　看着眼前激动的熊徒弟，好奇的玛夏多，深呼吸的利欧路，以及火焰燃烧不息的炭小侍。
　　“听好了。”
　　“刚猛和迅疾，是很久以前的战斗方式，必须要对一个招式进行精通，这才能成功的使出这种战斗方法。”
　　“所谓的刚猛，是牺牲自己的出手速度，但同时会让威力大幅增强。”
　　“而所谓的迅疾，是强化自己的出手速度，机动性和战斗技巧，但是招式的威力会有所减弱。”
　　光苔又呼唤坚盾剑怪：
　　“现在是传授刚猛迅疾的好机会，坚盾剑怪，你将我们曾经见证过的奥义，传授给其他的同伴们吧，让它们精通各自的招式！”
　　“给！”坚盾剑怪拍了拍盾牌，甩掉上面的水渍，因为不断的捶打锻炼，盾牌上面稍微有了些擦痕，但这样才算是训练的勋章。
　　坚盾剑怪是掌握着这种战斗方式的，因此它立刻去聚集其他正在锻炼，干饭，维修检查的伙伴们。
　　同样掌握着这种战斗方式的，还有裙儿小姐和土台龟，只不过它们两个并没有真正用出来过，只是在神都遗迹时看到过而已。
　　唔，虽说是聚集同伴，但总有不在的家伙。
　　辉夜藏到了竹林里扎根，她也不知道用了什么方法，居然把身体的一半埋进了土地里，现在处于动不了的状态。
　　铝钢桥龙站在一座瀑布的山顶上，据说越是向天空攀登，就越是能领悟流星群的奥义，因此铝钢桥龙在瀑布上发呆了三天，这期间也有大雨滂沱，雷电闪烁，劈中了它。
　　就在这种情况下，铝钢桥龙领悟了流星群的奥义，从天空中打开了裂缝并且呼唤了一批陨石坠落下来，对竹林造成了生态破坏并且攻击了家里蹲的辉夜。
　　【呜哇哇哇啊啊啊....陨石！天上掉陨石了，这里要毁灭了吗！我还没有完成梦想就要死了....】
　　辉夜被吓得继续向土里扎了根，以至于路过的炎帝摇了摇头，表示这孩子又在胡思乱想。
　　嗯，因为炭小侍被拉去进行魔鬼训练，因此炎帝的训练对象，就从炭小侍变成了燃烧虫，以及古玉鱼。
　　但是这两个家伙一个很悠闲，一个慢吞吞....
　　阶段性的目标是学会热风，以及喷火，神圣之火.....视情况而定，学习比克提尼的火焰弹。
　　当然，除去这两只之外，豹豹也在炎帝的训练列表中。
　　“古剑豹呦，想要打倒我吗？”
　　“就这样憎恨我吧。”
　　“然后，试着抵抗火焰的灼烧，使出绝对零度.....！”
　　炎帝回头，盯着努力凝聚冰雪能量，试图冰封这里的古剑豹，转身向着山崖上跑去，而古剑豹也咆哮一声，追着炎帝就攀上了山崖！
　　而这一边，光苔则是看到了远处天空中的蓝色光辉，仿佛导弹一般划过天空，不免暗暗点头。
　　那是化石翼龙。
　　翼龙从来到帕底亚就在到处飞翔和溜达，并且加入了波荡水、铝钢桥龙、索财灵的捡破烂组织，而在北第二区，它一直心心念念的龙的力量，其实也有了眉目。
　　在几日的锻炼中，光苔将一个重要的“糖果袋”交给了化石翼龙，让它去寻找这里的某只宝可梦.....
　　龙神俯冲。
　　龙属性的物理杀招之一，虽然命中不满，但是在现实对战中，可以通过修炼秘诀来弥补这一点。
　　而野生的龙宝可梦本就少见，更不要说掌握这个大杀招了，不过即使是这样，也依旧有少部分龙宝可梦，可以通过升级来学会这一招。
　　其实按照等级来说，波荡水就可以自学龙之俯冲，不过自家的哈士波好像完全不会这一招。
　　因此，在找到龙之专家们之前，先去求助一下野外大能如何？
　　早学晚学都是学嘛！
　　而刚好....
　　北第二区和第一区附近都有一些驯龙师，并且在野生的宝可梦中，北第二区的山林地带，有一只太晶钢的快龙！
　　快龙39级可以学习到龙之俯冲，而这只快龙的等级是.....75！特性是精神力！
　　“看来是找到那只快龙了！”
　　光苔喃喃念叨着。
　　而在远处某片天空的化石翼龙，正如光苔所说的一样，找到了那只太晶钢的定点快龙。
　　这只快龙的头上顶着一把银白色的斧头，看起来怪厉害的，实际上是因为太晶钢之后的造型就是这样，而这只快龙吸收了自然中大量的太晶能量，是一只天然太晶的宝可梦。
　　面对化石翼龙的求学，以及“神奇糖果”的诱惑，这只快龙欣然同意了传授龙之俯冲！
　　时间逐渐过去.....
　　玛夏多还在传授不合法的招式.....
　　继回旋踢之后的，全新的绝技......！
　　并且。
　　还有意料之外的朋友，在宝可装置上联系了光苔。
　　“喂喂，我是聂梓。”
　　“关于铝钢桥龙的事情，以及奇巴纳......铠之孤岛......向你道谢.....”
　　“伽勒尔大赛......对决丹帝.....”
　　“请你观战......！”

第四百六十八章 非法的拳法增加了！
　　聂梓在回到伽勒尔之后，果然去找了奇巴纳。
　　而那位龙之大师，喊着什么今日我就是伽勒尔冠军之类的豪言壮语，向自己传达了感谢之情。
　　更加详细的事情，他希望自己到了伽勒尔之后再谈。
　　与此同时，奇巴纳通过聂梓进行的传话中，更是极力邀请自己前往伽勒尔观战，邀请自己见证他打败丹帝的那精彩瞬间。
　　“啊啊....丹帝，我的表演如此精彩，你为何.....”
　　“咳！不知怎么的就想到了这种事情。真是罪过。”
　　“嗯，雨天瞬发大炮，还是有几率获胜的吧。”
　　“但是半场开香槟真的好吗？”
　　之所以是让聂梓代为传达这个消息，也主要是因为聂梓和自己更熟悉，而且奇巴纳现在进入了为期两个月的禁言状态——他下定决心，要让自己的王牌超极巨铝钢龙，完成进化，因此要去铠之孤岛求学，并且喝汤。
　　同时，奇巴纳还将特殊的“心得”送给了自己。
　　【广域破坏的心得，这是电子版的，我发给你咯。】
　　【奇巴纳说，你想要看原本的话，也可以随时来伽勒尔观看，广域破坏最初是记录在广域卷轴上的东西，因此被保存在宝物库中，只有几类龙宝可梦才能通过锻炼学会。】
　　【而且他还为你准备了.....嗯，你来就知道了呗。反正是好东西哦，是从宝物库里拿出来的。】
　　【顺便一提，广域破坏的精髓，不在于破坏，而在于广域.....你应该知道，广域破坏，广域防守......所谓的广域指的是什么呢，嘛，你看了之后应该会知道吧？说不定还有新的广域招式没有被发现哦。】
　　【比如广域防守，学艺不精的广域防守，是无法防御任何变化招式的，但只要通过锻炼和领悟，就可以挡住那些招式，这就是广域的真谛之一。】
　　【现在那家伙，正在铠之孤岛进行求学和锻炼呢，他可是那种很喜欢上网的人，现在至少要两个月不使用网络，还真是难为他了。那座岛屿上住着非常厉害的老人，嗯，也就是惊人的老人。】
　　【奇巴纳这次的求学可能会非常辛苦。】
　　【但是，放弃了超极巨铝钢龙......嗯，也不能说是完全放弃，那家伙还要培育第二只雌性的铝钢龙，用它来进行超极巨化。】
　　【这就是你的建议嘛，用迷人来搞丹帝一手.....不过也不完全是这样。】
　　【主要是，放弃超极巨，是因为要掌握更强的力量，但是不放弃超极巨，并且要重新练一只超极巨铝钢龙出来，是因为伽勒尔的比赛的看点就是极巨化。】
　　【如果在比赛中不进行极巨化的话，观众们看的不尽兴，洛兹会长肯定会很不高兴并且问责的。】
　　【这叫对战效果啦，不过我倒是没关系，毕竟我的尖钉镇没有极巨化能量点。】
　　尖钉镇没有极巨化能量点，因此日益萧条，在满地嗜血观众的伽勒尔地区，根本没有生存空间，如果去其他地区，说不定会因为独特的庞克摇滚风而一下爆火。
　　但在伽勒尔不行，是啊，在这个嗜血观众遍地的地方不行.....
　　虽然也有马西马赛这样的超人气乐团，但那显然不是聂梓能碰瓷的，倒不如说伽勒尔这么多年怎么就它火了？是不是背后有洛兹会长的大手在赞助？
　　真是太伟大了，洛兹会长的大手。
　　“是这样啊，那就请你代替我感谢他吧！对于培育龙宝可梦的话，不.....对于使用广域类招式的宝可梦，这份心得或许都能起到作用！”
　　“广域的精髓啊.....”
　　“你说我现在是在哪里？哈哈，我现在是在帕底亚地区.....暂时有些工作要处理。”
　　“唔，我的工作内容和邀请内容，排的有些多啊。”
　　伽勒尔冠军杯，是每年都会举办的官方的极巨化竞技赛。
　　在现在这个时间点，合众的世界锦标赛会场都还没有开始建设，自然不会出现伽勒尔提前举办世锦赛这种事情。
　　毕竟洛兹会长的大手现在还有点软弱。
　　对于冠军丹帝的宣传，虽然也是对外宣传是最强冠军，然而不少地区的人们对此并不承认。
　　就算是官方自己，在宝大师的旁支游戏中，对于这个设定的解释也是模棱两可，甚至让丹帝输给了赤红一次，觉醒了阿尔套装之后才击败了赤红。
　　可以说，白银山山神的地位，在官方之中的份量还是很重的。
　　况且网络这种东西，现在还只是用来看看新闻，要用在实况转播，或者世界宣传上，现在还是力有未逮。
　　必须要等到手机洛托姆大规模发行，也就是互联网进入2.0甚至3.0时代之后，才能让伽勒尔的经济、赛事，乃至丹帝，全都飞起来。
　　嘛，丹帝飞起来是没关系的，反正有喷火龙可以接住他。
　　不过比起“最强冠军”这个宣传用的头衔，反而是“广告之人”的身份，更让人对丹帝印象深刻....
　　伽勒尔在海外的产业不少，有很多都是丹帝代言的，因此在看到他的时候，第一反应是“他是广告明星”而不是“伽勒尔冠军”。
　　【唔，伽勒尔联盟的挑战形式分为道馆挑战，和冠军杯两个阶段，每年各举办一次。】
　　聂梓发来了回复：【不知道我有没有说过，两个竞技赛内容和时间都是分开的，毕竟挑战者们并不是都能一鼓作气突破所有障碍。】
　　【提前打完的人，就会进入等待时间，等到全部的挑战者都完成挑战，或者放弃挑战，才会进入下一个流程。】
　　【不过今年的挑战者特别痛苦啊。】
　　“你说，挑战者们.....特别痛苦？这是为什么？”
　　【啊.....在第三个道馆，因为那里的道馆馆主卡芜，被称为新人的第一道难关，因此而挡住了不少挑战者，不过比起往年来说，今年卡芜的状态好像特别好，明明他上半年还一副无精打采，精神内耗的样子。】
　　【我原本听说他要被降级为二军了呢。但结果却突然变得这么强，就像是我们音乐人一样，灵感来了突然爆发似的！】
　　【他的火力把不少挑战者都给打的心态崩掉了，有些人甚至退出了挑战，这可非常不妙啊。】
　　【失去挑战者的话，就会少了一个重要的看点，联赛的观众会流失一部分，经济也会受到影响。毕竟道馆馆主们每年都会参赛，所以除了固定粉丝之外，吸引新粉丝和海内外观众的方法，就是每年的挑战者。】
　　【那是比赛的看点，看看今年有没有黑马或者人气爆炸的选手，出现新的人气明星，但如果一个人气选手也拿不出来，那就没意思了，会导致收视率下降和一系列问题....】
　　【最有意思的是，洛兹会长原本觉得这是好事，因为要磨练挑战者吗，想要锻炼几个厉害的种子选手出来，结果反而越磨越少，他就发现不对劲了，连忙叫停，真是好笑。】
　　光苔心中也暗暗点头。
　　确实伽勒尔联盟的挑战其实是就是明星竞技赛，和其他地区不一样。他们要的是热度。为了炒热度可谓什么都能做得出来。
　　比如当年的马士德老人，常年蝉联冠军。当年的他曾是立于不败之地的冠军，但在搭档宝可梦去世后，他的状态逐渐下滑，不败纪录也被打破。
　　虽然即使是在让出冠军宝座之后，他也仍旧维持着极高人气。
　　但有一天，当时的联盟会长邀请他在假赛中充当胜者，这终于促使他下定了退役的决心。
　　也就是说，无关于竞技的公平，实际上伽勒尔联盟更看重收视率和热度。假赛？基础操作而已。
　　话说为什么会火力暴涨....
　　光苔扯了扯嘴角。
　　“说不定，我也卖过道具给卡芜呢.....但话虽如此，仅仅是灼热木炭的....35%的火力增幅，就把挑战者们打崩了....？”
　　“作为宝可梦训练家，一般来说不都是要有‘十里坡剑神精神’的吗？被卡在哪个道馆，就去附近疯狂锻炼和升级，哪怕是逆属性最后也能打过去，再说了.....难道连水属性宝可梦也能被火焰给喷死吗？”
　　“卡芜还没有那么强吧。”
　　“这个时候是不是要说，你们是我带过的最差的一届选手？”
　　“话说，既然是道馆挑战，就不要那么激动，放水不是应该的吗，全都不通过这也太严格了，又不是冠军测验。”
　　这哪是在打挑战者的脸啊，这分明是在打洛兹会长的脸！
　　你这道馆馆主只要打人就行了，洛兹会长要考虑的就多了。
　　聂梓：【大概是报复吧，毕竟洛兹会长之前想要把他降级为二军，现在正是展现实力的时候，卡芜也是心中憋着一股火呢。】
　　【毕竟，机擎市的道馆可是名门啊。而且卡芜是丰缘来的外人，不拿出实力可不行。但现在，头疼的是洛兹会长咯。】
　　【不过，话虽如此，依旧还是有些挑战者通过了第三道馆的....冠军杯的举办时间是.....总之，洛兹会长得知了奇巴纳的事情，正在准备将他和丹帝的对决，渲染成这次比赛的最大噱头呢。】
　　【毕竟大家都喜欢看败者翻盘，胜者跌落尘埃的故事嘛....当然，洛兹会长是丹帝的单推人就是了....我觉得，他应该是觉得即使奇巴纳练成了新的绝招，也不足以撼动丹帝吧？】
　　【也是因为这些事情，冠军杯的举办时间延后了，放宽了挑战时限，以此来帮助那些心情抑郁的选手们，也就是让他们不要紧张和急躁.....】
　　【并且洛兹会长还额外发放了一批新的邀请函，也就是说....要把挑战人数拉起来，补上那些退出者的缺口，毕竟只要能炒出热度，就算是中途参赛也没有问题。】
　　【啊，当然，玛俐的年龄和实力都没合格，我是不会让她参加的.....】
　　【总之，到时候你可一定要来啊，虽然以我的立场，不应该说这种话，但是极巨化的比赛确实很精彩.....这边会为你准备头等席的哦。】
　　奇巴纳和聂梓诚恳相邀，光苔也无法拒绝，只不过想想这个时间点上，原本剑盾出场的有名有姓，有自我特色的角色就很少，大部分都是嗜血路人，打冠军联赛，也见不到什么熟悉的角色。
　　玛俐参赛那至少也是好几年之后的事情了，剑盾的时间线在日月半年之后，日月又在XY半年后，XY和黑白2是平行时间。
　　所以，这次的看点还真就是冲着奇巴纳VS丹帝过去的。
　　不过嘛.....
　　“只是观看比赛而已，倒也没有什么新的事件会发生。”
　　“伽勒尔的事件原本就少，在游戏流程中还会出现丹帝解决麻烦的情况，真是的，你都把麻烦解决了，玩家还玩什么？”
　　“无极汰那这个时候也不可能醒，和洛兹会长也没冲突，毕竟过几年会长整活失败自己就会进去了，而且造成的影响嘛.....也只是骚动级别，很快就平息了，就算是以巡护员的角度，也无法干涉。”
　　“这么看来，顺便去宣传光辉蔬菜....或者给蕾冠王做宣传，把它弄醒，倒反而是应该做的事情了。伽勒尔还有一位巨人王，虽然处于宕机状态中.....要不要顺手修理它呢？”
　　剑盾的内容太少，基本就是在说洛兹会长整活失败的事情，路人训练师中也没有什么人透露过有用的东西，只有那位著名的伽勒尔出租车司机说过，关于钢铠鸦和伽勒尔的传说，这个还算有趣。
　　“传说，当伽勒尔失去钢铠鸦的时候，这个地区就会灭亡。”
　　“好不容易有这么一个传说设定，但事实上并没有出现类似的事件，如果做出来的话，不亚于一个大型DLC吧，但，就算把帕底亚地区的巨锻匠们全都弄到伽勒尔，钢铠鸦也不会灭绝的。”
　　“甚至可能在种群和天敌的压迫下，出现‘钢铠桥鸦’、‘铠鸦将军’之类的东西呢....”
　　光苔答应了聂梓的邀请，反正观看比赛也就几天的事情，最多不会超过一周。
　　七天，说长也很长，说短也很短，但有些时候已经可以做很多事了。
　　就像是特别篇中，米拉特打穿对战开拓区，再干掉海之魔物和盔甲男，最后还搞了个图鉴所有者竞赛，一共也就七天而已。
　　于是，锻炼还在继续着，并且，有所收获！
　　而熊徒弟，也被光苔记录。
　　『熊徒弟，在乱击瀑布遇到的宝可梦。』
　　『在北第二区相遇了。』
　　『勤奋的性格。』
　　『所有的口味都能接受。』
　　『以必中的武学为傲！』
　　“砰！”
　　一块巨大的岩石被反复捶打，劲力以特殊的方式渗透进去，经过反复的锤炼，利欧路率先掌握了新的招式！
　　通过反复击打对手，使自己的拳头慢慢变硬。打中对手攻击就会提高。
　　这是....在第六世代结束，在第七世代之后受到限制，甚至在第九世代完全删除的招式！
　　“汪！”
　　利欧路的双拳泛起坚硬的光芒，橙色的光芒包围了双拳！
　　格斗属性的能量凝固，坚硬如铁！
　　攻击提升到了最大！
　　【利欧路学会了“增强拳”！】
　　在第六世代，有许多宝可梦都能通过招式学习器学到这个绝招，和影子分身一样是通用的招式。利欧路家族也不例外，总的来说，这个是和电磁漂浮一样，看起来不合法，其实是合法的招式。
　　话说，最初的时候，增强拳也不算强。
　　然而....因为某只超进化宝可梦的崛起......正是超进化的袋兽！
　　亲子爱一回合两拳，攻击还能一回合升两级，通过反复殴打，打的一众宝可梦生活不能自理，因此将这个招式紧急封印并且在后续世代加以限制和雪藏！
　　玛夏多的训练卓有成效，虽然影子小人并不能学会这个招式，但是模仿之影可以模仿到这个拳法的攻击和动作。
　　这之后，传授给大家的一个通用招式，是“佯攻”。
　　佯攻，可以突破守住进行战斗，配合技术高手能达到可观的伤害，不过更多时候还是用来穿一下保护。
　　这之后学会新的招式的，是刻苦锻炼的熊徒弟！
　　因为在不断的磨练和战斗中，在乱击瀑布的修行中，熊徒弟已经掌握了一些不可思议的能力，当它展示出来的时候，就连玛夏多都觉得惊讶。
　　面对飞流直下的巨大瀑布，熊徒弟以惊人的毅力，浑身裹着水流，一鼓作气冲了上去！
　　这是秘传招式“攀瀑”！是只有进化成连击流的武道熊师，才能学会的绝招！
　　不过，这里本就有着数不清的瀑布，熊徒弟在这里训练了多年，学会攀瀑倒也是合理的。
　　当然，借助那股冲上瀑布的势头，一鼓作气将力量向天空打出去的新的绝招是.....
　　“打！”
　　熊徒弟的一拳，冲破了瀑布，从下至上，一口气将瀑布轰成两截！而那股气劲不仅不消散，反而顶着水流，一鼓作气在天空中炸开！
　　【熊徒弟学会了“冲天拳”！】
　　第三世代添加的招式，一度作为火焰鸡的专属，同时在第八世代惨遭删除。
　　用冲向天空般高高的上勾拳顶起对手进行攻击！
　　这个招式，可以命中飞翔的宝可梦！
　　没有格斗属性一定害怕飞行属性的道理！
　　看我把你打下来！
　　虽然威力只有85，命中只有90，但这些在三大秘诀的增益下，都不是问题！
　　“嘛夏！”玛夏多点了点头，对自己的教学成果非常满意。
　　有些招式，是我也不会的，但是我已经记录了下来，将其传授出去，能够学会，那是你们自己的力量和努力！
　　嗯，还有一点点外来力量的帮助！

第四百六十九章 霜抹山的最强者
　　除了这些之外.....玛夏多想着，踢倒，下盘踢，这些都是常见的招式，只要稍加练习就能掌握。
　　秘诀就在于快速和准确，对于拥有心眼和气味侦测的这两个家伙来说，完全不是问题。
　　而有些招式，是小型宝可梦无法学习的，比如“臂锤”。
　　利欧路也说过，它见识过土地云的臂锤，那是只有中大型宝可梦才能抡起来的招式。
　　除此以外，少见的绝技还有....猛推！
　　阿罗拉地区有个岛屿之王，非常擅长这个招式。听说在丰缘和关都地区，也有着强大的训练家，擅长使用名为“刚之奥义”的武术绝学，来使用猛推，其能发挥的威力相当惊人，甚至连火海都能轰散。
　　看着几个家伙对练，玛夏多才发现，利欧路居然还会快速防守，这种能够防备先制招式的武术，也是相当少见的。
　　而那位漂亮的裙儿小姐，则会一种自己从来没见过的招式....叫做快手还击？！
　　玛夏多觉得这次的锻炼，自己也真是赚到了！
　　合法不合法的，管它呢！武术这种东西啊，只要愿意学习，总是能够学会的！格斗属性的技术比起其他的属性，是最容易学习的了！
　　拳脚掌踢摔投.....无非就是这一些么！
　　至于炭小侍，虽然也让它跟着练习，但它毕竟不是格斗属性的宝可梦，因此玛夏多决定教授它其他的技能。
　　不过，在这之前，因为辛苦的锻炼，和一路上的战斗，炭小侍完善了它的某种力量，超能力开始在它的身上显现，并伴随着锤子的挥击打了出去！
　　【炭小侍学会了“精神冲击”！】
　　将神奇的念波实体化攻击对手。给予物理伤害。使用目标的防御代替目标的特防进行伤害计算！
　　进化前就学会了进化之后的招式，这说明辛苦的锻炼有了成果！
　　“嘛夏！”
　　那么就教授你们一些好东西吧！
　　那就是“吸取拳”！
　　如何在战斗中不断的续航，而不会倒下，能够夺取敌人体力的拳法，其实某些不会用拳头的宝可梦也能掌握！
　　“喔，是吸取拳！这是真的好东西！”
　　光苔对这个招式当然有印象，霍米加的灰尘山就使用过这招，虽然威力不算高，只有75，处于中游水平，但是胜在能稳定恢复，是格斗属性的宝可梦不可不学的一个招式。
　　在格斗本系1.5倍的加成下，吸取拳的威力就变得可观了，能达到112。
　　而且它的学习面也是相当广，不仅可以升级学，也可以招式学习器，遗传，教授招式，以及赠送来得到。
　　武道熊师，裙儿小姐，铁武者，路卡利欧，甚至代欧奇希斯，马桶王都能学到这一招。
　　用一只拳头猛烈攻击对手。拳头在攻击过程中被明亮的光环包围，在击中的时候吸取对手的生命！自身的HP恢复“造成的伤害×50%，携带大根茎时，提升为65%。
　　“不过，我自有办法强化这个拳法。”
　　光苔信誓旦旦的样子，让玛夏多再度产生了困惑。
　　怎么我教什么拳法，你就能强化什么拳法？
　　“人类的传承，很神奇吧？”光苔摊手。
　　“我要说的强化方式，就是使用刚猛和迅疾，然后，以洗翠时代的风格来战斗，这样就能稳定的让吸取拳的效果....产生变化！”
　　吸取拳在正式对战的效果是恢复“造成伤害的一半”。
　　然而，在洗翠时代，《传说·阿尔宙斯》当中，吸取拳的恢复量是.....使用者自身生命的一半！
　　这一下的强化就完全不同了！
　　续航会变得更加稳定！在弱势情况下，恢复的生命总量也会增加。
　　使用刚猛，威力提升为90，回复使用者3⁄4的HP。
　　使用迅疾，威力下降为60，回复效果不变，但迅疾本身就能打两次。
　　这是真的“给你两拳回回血”！
　　“两种不同的吸取拳的效果，其实还是有些差别的，正常的吸取拳可以借助健美强化自己的物攻，来达到一拳恢复大量生命的情况，而洗翠时代的吸取拳，更擅长在弱势的无强化情况下，达到稳定的恢复。”
　　“怎么样，这个秘籍对你来说很有用吧？只要能灵活切换两种效果，那么无论是什么样的敌人都不用惧怕！只要用吸取拳就足够了！”
　　“弱小的时候使用古代的拳法，强大起来就使用现代的拳法。”
　　“嘛夏！”玛夏多眼中火炬燃烧的旺盛，表情相当的惊喜，并且认真的点了点头。
　　不错不错，又领悟新的拳法了！
　　嗯.....你这个人类真的很厉害，虽然我们是偶然相遇，但是承蒙你的照顾了！
　　“还有一个问题。”光苔看着背过手准备锻炼的玛夏多，忽然叫住了它：
　　“你知晓这么多武术，所以，你究竟是不是天青山的玛夏多呢？”
　　玛夏多微微转头，用神秘的表情盯了光苔一会。
　　“嘛夏。”
　　什么天青山不天青山的，考虑这个干什么。
　　反正，都是为凤王服务嘛！
　　而且，你又不是虹之勇者，问这个没意义哦。
　　不过嘛....未来说不定会有用到你的地方，但那只是我的猜测。
　　“你果然是天青山的玛夏多，是暗影中的向导，但听你的口气，你好像以前是在阿罗拉地区的，是什么时候去给凤王干活的呢？”
　　“呃，也不是一定要让你回答。”光苔双手抱胸：“我只是好奇而已，而且阿罗拉应该还有其他的玛夏多吧？”
　　“嘛夏。”玛夏多忽然微笑了一下。
　　你知道奥卜利比亚吗？
　　在奥卜利比亚的海中，沉没着一座彩虹祭坛，而那个地区，距离阿罗拉的距离并不算遥远。
　　凤王的虹光，照耀着彩虹之州，不仅仅是阿罗拉地区，还有奥卜利比亚。
　　那座祭坛沉没在海水中，或许有朝一日会重见天日......说不定，那就是你所修复的呢？
　　“喔！那个祭坛啊，我知道！”
　　“嘛夏？（啊？你又知道了？）”
　　玛夏多本来想装个大的，结果光苔上来就表示他也知道，这让玛夏多差点摔倒！
　　不是，朋友！
　　我在两个彩虹之州来回乱窜，还要去关都城都神奥闲逛，找虹之勇者，我知道的都没有你多吧！
　　你还真是岛屿之王啊！
　　“嘛夏！”
　　不是，那我问你，你是阿罗拉的岛屿之王，还是奥卜利比亚的岛屿之王？
　　光苔：“那个祭坛没坏，坏掉的只是周围的场地，所以沉没了，只要把正确的圣杯放在祭坛上，它就会从海里升起来，所以重点在于彩虹圣杯，而不是祭坛，应该是这样。”
　　“我知道啊，那个祭坛是奥卜利比亚人召唤凤王当后手用的.....说不定很快就会重见天日咯。”
　　玛夏多都无语了。
　　武术家，你这家伙！
　　干脆你来当暗影向导，我去参加人类比武好了！
　　“你说什么呢，我哪里有你移动的那么快啊，殴打虹之勇者这种事情我怎么能做呢？再说了现在哪里还有虹之勇者，就那一个，剩下的都不来当！”
　　说是虹之勇者，有着虹色羽毛的人就能胜任。
　　但事实上，像是城都地区的主角阿响，他应该都已经见过凤王并且PK过了，也没见你玛夏多去和他干一架，到头来还不是只能和小智打一打，终究还是低端局嘛！
　　“嘛夏！”
　　说什么话呢！玛夏多撇嘴。
　　太厉害的人根本不需要指引，只有那些还在迷茫的少年才会需要自己的指引哦！
　　——————
　　北第二区附近，某座高山。
　　在这里，仿佛都能感受到从霜抹山附近飘来的寒气。
　　那只太晶钢的快龙仗着自己属性改变了，横穿整个北第二区和北第一区，一路冲到霜抹山，带着化石翼龙在霜抹山附近到处殴打冰属性宝可梦。
　　什么四倍弱冰，这种东西不存在的。有我太晶钢厉害吗，吃我一发铁头！
　　冰？那不是被我抵抗的属性吗？谁告诉你我是飞龙？我是钢！
　　妖精属性？那是什么？回答我，看着我说话！
　　“嗷呼！”
　　你没看到吗，那些冰属性宝可梦的样子！
　　他们都在说，快龙老师，你怎么不怕冰冻光束啊？
　　当然，化石翼龙就要狼狈一些了，毕竟两倍弱冰，没办法太晶。
　　太晶钢的快龙以和冰宝可梦较量为乐趣，同时传授着化石翼龙龙神俯冲的诀窍。
　　而一向浮躁的化石翼龙，差点被这只太晶钢的快龙整麻了！
　　“嗷呼！”
　　别害怕，化石翼龙！虽然你是岩石属性的，弱钢，但是也别害怕！
　　向我的铁头冲过来！
　　真正的勇士只有直面淋漓的鲜血，才能成为独当一面的龙！
　　“呼...呼....”
　　撞完了霜抹山附近的冰宝可梦，还要和太晶钢的肥大老师较量，这个时候肥大老师的身影仿佛是某辆无敌吉普车....
　　肥大老师摇了摇脑袋上的大斧头。
　　你那副模样算什么？
　　你那种眼神又算什么？
　　那双刃头槌又算什么？
　　没精神，重来！
　　“嗷嗷呼！”
　　不是要双刃头槌，要龙神俯冲，凝聚龙的力量，幻想你自己是龙.....
　　就像是前几天一样，龙属性能量充沛的时候能用出来，但是能量不足了，也要能用出来才是！
　　这样才能提升你的PP上限！
　　想要让龙神俯冲的次数达到极限吗？
　　一天十六次，那就跟着我练习吧！这不就是你的训练家派你来找我的原因吗？
　　而且我还传授了你“羽栖”，这算是能让你每天猛猛乱撞了吧！
　　“嗷呼！”
　　快龙对疲惫的化石翼龙指指点点。
　　再告诉你一些秘密....龙神俯冲，有一定的几率放出骇人的龙之杀气，使尚未行动的目标陷入畏缩状态。
　　以及，在攻击变小状态的宝可梦时，威力会翻倍！同时在这种状况下，龙之俯冲一定会命中！
　　因为，这是龙神俯冲，属于“压击类招式”的原因！
　　练吧，这些都是诀窍和关键！
　　“吼！”
　　化石翼龙拍了拍翅膀，自己和肥大老师比划了好几天，那是真的干不过。
　　一开始还自信心满满，但是现在看来，太晶钢还是太超模了！
　　差点没给我坚硬脑袋撞成软弱脑袋！再撞下去就要变成碎裂脑袋了。
　　新特性，碎裂脑袋，受到物理招式的伤害时，防御会大幅降低，同时丢失自己的脑子，速度会降低为零——因为被创死了。
　　“吼？”
　　化石翼龙在这种情况下，脑袋似乎被撞得提升了一些智力，开始思考了龙生的意义。
　　我学了这么多的撞击招式，但事实上只要回到训练家身边，就有好吃的，其实也不用主动狩猎，而且帕底亚地区的食材掉的遍地都是，随便捡捡都有一大堆呆呆兽和摩托蜥吓得断尾。
　　恐吓嘛，这个我最擅长了。
　　那么，我现在学习龙神俯冲到处撞人的意义是.....？
　　“嗷呼。”肥大老师回答了化石翼龙的问题。
　　为了让你多一个龙属性的撞人技能。
　　嗯，就这么简单。
　　诶呀，别想那么多，万一以后遇到难缠的敌人，石头脑袋和铁脑袋撞不动，你不就要用龙脑袋了吗？
　　化石翼龙啊，要少想！
　　你一个古代猎手，石头脑袋的家伙，想那么多做什么，快乐的撞人就行了！
　　“咕吼？”
　　化石翼龙思考了一下。
　　嗯，然后放弃了思考！
　　“吼！”
　　肥大老师说得对啊！
　　反正我都幸运的得到了第二次的生命，在这个多彩的时代复活到处撞人，想那么多干什么，快乐就完事了！
　　路见不平就是一个脑袋轰上去，将问题交给别人，或者解决制造问题的家伙。
　　“呼呼~”快龙双手抱胸，表示孺龙可教也！
　　而后，快龙看向了霜抹山方向。
　　有一只七夕青鸟飞了过来。
　　唔，是霜抹山顶上的那只“龙”啊。
　　它是有训练师.....
　　看来，是因为咱们在霜抹山上到处刷级，而跃跃欲试，来这边战斗的！
　　“嗷呼！”
　　快龙指着天边来势汹汹的七夕青鸟，对着化石翼龙开口：
　　上啊，化石翼龙！去，给它整个活！走，龙神俯冲！
　　————
　　霜抹山上，霜抹山道馆。
　　大半张脸孔埋在围巾当中，有着一头冰蓝色秀发的冰山美男子，正在和一名绿发的年轻丽人交谈着：
　　“这几天霜抹山附近，总是能看到一只快龙和一只奇怪的石头龙.....野生的宝可梦们也在不断的磨砺自身，我也是一样....”
　　然而，绿发的丽人却摇了摇头，露出神秘的笑容：
　　“不，石头龙的话，可能不是野生的哦。有一种宝可梦叫做化石翼龙，也就是说，是从古代的化石中复活的宝可梦。帕底亚地区没有这种技术呢。”
　　“目前来说，化石翼龙的话，这边仅有一个人拥有.....你的七夕青鸟似乎是遭遇到了他哦.....”
　　“它遇到了我们这边新任的四天王........那只不朽的石龙正是那位四天王的宝可梦。”
　　辛俐站在霜抹山道馆的外面，望着山外遥远的风景，不免抖了抖身体：
　　“诶呀，一旦停下活动就会感觉到寒冷，霜抹山真是贼冷啊....”
　　“看来那家伙也差不多要到这边来了.....应该发个消息给他吧？他的脚程真的蛮快的啊，我可是一路锻炼几乎没有停歇，这才赶在他之前到达霜抹山的哦。”
　　同时，辛俐揉了揉眉心，表情有些苦恼。
　　“你的请求让我有些为难....古鲁夏，你真的打算请他对你进行测验？”
　　“虽然我知道你对自己选择的道路一向严格，但这次可完全不同。”
　　“首席是让我来测验你们，因此我锻炼了新的队伍，但如果对上那家伙，你可能会输的很惨。人生的新目标都可能会因此而被打碎哦。”
　　“而且他不一定会接受，我很难办。”
　　“你才成为道馆馆主没有多久，虽然联盟完全认可你的实力，但是......你为什么在听说出现新的四天王之后，就立刻请求对方来对你进行测试呢？”
　　古鲁夏面色平静：“.......我现在所选择的道路，就是宝可梦训练家，除此以外，我已经一无所有了。”
　　“我想要知道，新的四天王的实力....”
　　“从来没听过的人，被首席冠军破格招募的人.....即使我会面临尴冷的惨败也无所谓。”
　　“最可怕的总是刚开始习惯的时候，所以，我更想知道，在道馆馆主一途上，我的结果会是怎么样的。”
　　“如果我在单板滑雪这条路走到尽头之后，连剩余的才能都无法完全发挥的话，留给我的还剩什么呢？”
　　辛俐在稍微思索了一会之后，忽然噗呲一声笑了起来：
　　“确认才能吗。”
　　“是吗是吗....嗯，那么，在特殊的地点锻炼之后重新战斗的劲敌.....我也顺便在这里和他再打一次吧.....？”

第四百七十章 熊徒弟MAD，岩盘！
　　“辛俐在霜抹山上啊....”
　　接到了辛俐的联络，并且得知了帕底亚地区最强馆主想要和自己战斗的意愿。
　　七日七夜的修行，已经来到了最后的时间。
　　这座飘着风雪，犹如挂满糖霜一般的雪山，就是修行最后的终点。
　　“古鲁夏....冰属性的道馆馆主，在帕底亚道馆的难易程度中，算是第七个还是第八个呢？”
　　“原本古鲁夏是帕底亚地区的单板滑雪赛冠军，然而，在某次单板滑雪中出了事故，身体受了重伤，因此而选择了退役。”
　　“虽然在重伤痊愈之后，其实是可以继续单板滑雪生涯的，但因为觉得无法再取得令自己满意的成绩才选择退役。”
　　“他退役之后，选择了成为宝可梦训练家，并且一路攀升，最终成为了霜抹山的道馆馆主。”
　　“不论作为运动员还是道馆馆主，古鲁夏都特别严格认真，比起过程更看重结果，对自己和挑战者都以高标准要求。”
　　“不过在这期间，他将原本火热的内心冰封，变成了一个冷冰冰的人。”
　　光苔给辛俐发去了回复：
　　“没关系，我正在霜抹山中前进呢.....在寒冷的地方，准备迎接盛大的进化。然后，从山上一鼓作气飞向锅巴林道。”
　　“攀登高山只需要一天的时间....从今日的日出，到今日的日落，再到明日的黎明。你问我为什么那么快？因为有秘传招式攀岩啊，攀岩！”
　　“雪山寒冷吗？还好吧，毕竟，我的故乡更加的冷冽啊。”
　　光苔已经带着伙伴们从北第二区离开了。
　　攀登高大的霜抹山，在严酷的寒冬中体会修炼的感觉，然而虽然霜抹山终年飘雪，但相对于神都来说，还是不够看。
　　终年刮着强烈风暴的暴雪之墙，封锁着神都和外界的交流，一年之间仅有几个月会风雪停歇，好在神都的森林留下了最后的温暖，否则强烈的降雪足以毁掉那片土地上的一切。
　　人类也好，宝可梦也好，遗迹和历史也是一样。
　　“牙土！”
　　“朵蕾~”
　　在浩浩荡荡的攀登队伍中，土台龟和裙儿小姐反而愈发精神，仿佛回到了故乡一样轻快愉悦起来。
　　它们两个都是弱冰的宝可梦，但它们的生态却是会栖息在寒冷的环境中，因此颇为有趣。
　　尤其是在雪山地带。
　　裙儿小姐那如同冰刀一般的双脚，在这个环境发挥了意想不到的作用。在很久以前，雪山深处的栖息环境，为她带来了相当发达的脚力。
　　而土台龟更是如此，明明四倍弱冰，却生活在雪原和湿地，稍微温暖一些的地方，反而会水土不服。
　　比克提尼飞累了，它抱着小背包，坐在土台龟的小树下面呼呼大睡，即使外面飘着雪花也完全不感到冷。
　　“神奥和洗翠的宝可梦多多少少都有些奇怪，像是烈咬陆鲨这种四倍弱冰的家伙，在神奥却栖息在雪山地带呢。”
　　“不过，这次上山也有火属性的伙伴，所以倒也不怎么害怕暴风雪。”
　　“咯诺...”
　　盖诺赛克特飘在半空，并不是以飞碟姿态，而是变身形态，看了看周围的大片积雪。
　　温暖的力量逐渐流遍身体，盖诺赛克特像是车灯一样的眼睛亮了起来，它看看前面，忽然感觉到了什么，双腿上也逐渐涌出了一些火焰。
　　积雪开始被火焰融化，变成一条条水流，没有流淌多远，就又被严酷的风雪冻结。
　　“那是火焰踢？”
　　光苔看到盖诺赛克特的双腿上燃烧着火焰，但它本身并没有任何难受的样子，显然那些火焰是从它体内涌出来的。
　　汇流科技的改造，可能让盖诺赛克特的潜能也受到了激发。
　　火焰踢，原本是只有配信中的，那只赤红的盖诺赛克特才掌握着的招式。
　　不过在第八世代被下放了，所以即使是寻常的盖诺赛克特，也可以通过招式学习器学到这招。
　　这个招式在战斗中，有罕为人知的效果，也就是容易击中要害。
　　“在攀登雪山的过程中，也有机会学到新的招式嘛。”
　　当然，这次的攀登，蕾荷并没有跟上来。
　　虽然那位盗墓小姐之前表示会跟到最后，并见证灾祸之宝的捕获。
　　但是用她的话来讲，“霜抹山上的遗迹没什么好东西”，因此拒绝了攀登霜抹山，并且表示会提前一步去锅巴林道等待自己。
　　她要去那边确定“尘土之祠”的位置，那座祠堂隐藏在树林和山崖下面，据说是在某个水潭中的小岛深处。
　　而在雪山地带，豹豹是最为兴奋的，周围都是寒冷的冰属性能量，对它来说真的就是回到了快乐老家！
　　这几天被炎帝特训的已经非常累了！
　　但好在天天挨打，也不是没有收获！
　　“古剑豹学会了绝对零度，俨然已经晋升为了古帕底亚掌管绝对零度的神。希望这个命中只有30的招式能改变豹豹天天吃瘪的命运.....”
　　“豹豹也有光明的未来啊。”
　　在队伍的前头，玛夏多、利欧路、熊徒弟、炭小侍，它们已经跑到了最前面。
　　霜抹山上有很多冰属性的宝可梦，因此战斗的发生也是在瞬息之间！
　　练习着武术的小家伙们打碎岩石，劈开冰山，所向披靡！
　　不过，这次进入霜抹山，最重要的还是给小虫升级！
　　“看，那是一只戟脊龙！它的实力水平是......咳，在霜抹山上是非常少见的强大龙属性宝可梦，它的属性是龙和冰！是和酋雷姆同类型的宝可梦！”
　　嗯，它的分类也很直接——冰龙宝可梦！而且它也是第九世代的准神，虽然存在感有些低就是了。
　　“特性热交换，受到火属性的招式攻击时，攻击会提高，且不会陷入灼伤状态。”
　　那只戟脊龙迅速发现了入侵地盘的光苔和其他宝可梦，虽然它立刻察觉到了这批宝可梦们实力都强的惊人，自己肯定不是对手，但是怎么说也是自己的地盘被入侵了！
　　这不得表示表示？
　　于是身体庞大的戟脊龙在看了一圈之后.....！
　　“吼！”
　　就是你，那个白毛小虫！
　　就是你！你出来单挑！
　　光苔：“戟脊龙的鼻孔喷着寒冷的白烟，从它从嘴里喷射出的极低温的冷气，即使是灼热的熔岩，也能使其在一瞬间变成冰块！”
　　“哈，悠哉悠哉的，果然被选中了吧？”
　　“但是，要注意哦，这家伙是不弱火焰的，钢、岩石、格斗、龙、妖精....这些会更有效果。”
　　“美拉~！”燃烧虫蛄蛹着身体上前，表明了态度！
　　虫是很强的，虽然还没进化，但也不要小看虫哦！
　　不弱火又怎么样？
　　虫要让它见识见识，火焰的真正威力！
　　虫的火焰温度，最高可是能达到3000度的！和古玉鱼泡泡一样哦！毕竟很久以前，我也是栖息在火山脚下的嘛！
　　火山的力量和雪山的力量，究竟哪一个更强呢？
　　熊熊的火焰。
　　燃烧得一片火红。
　　就是燃烧虫！
　　.................
　　啪嗒。
　　太阳渐渐落下，光芒并不温暖，但照耀在积雪上却将世界都染上一层淡淡的金色。
　　脚步快速踩踏着积雪，看着霜抹山西侧，面向大锅湖的方向上，升起的强烈的火光，以及隐约传来的战斗声音。
　　古鲁夏立刻确定了，那位新任的钢属性天王应该就在这里。
　　只是，为什么会有火焰的气息呢？
　　作为冰属性的馆主，他对火的感觉是反而很敏锐，毕竟学院的学生们如果挑战到自己这里，一般都会带上火属性的宝可梦。
　　当然，自己也会教导他们一件重要的事情。即使属性相性方面有利，但实力的差距是不会变的！
　　不是说你掏出火属性的宝可梦，就一定能打赢自己的冰属性宝可梦。
　　属性克制是学院和初期的道馆馆主们会传授的东西，但是更进阶的内容，就是残酷的现实了！
　　“我说啊，你还真是急躁，明明我还在配置队伍呢......”
　　辛俐跟在古鲁夏身后，有些无奈的摇了摇头。
　　听说那家伙上山来了，立刻就来了精神，果然，这家伙骨子里的那股热情其实还没有完全冷却呢。
　　古鲁夏：“毕竟是我自己提出的交换测验的请求，如果待在山顶等他前来的话，就太不礼貌了。”
　　“没关系，只要是在雪山，在哪里战斗都是一样的，霜抹山的洞窟很多，登山者也很多，宝可中心也是，因此不管在哪里都有可以对战和休息的地方。”
　　“辛俐小姐，你应该不会因为我在道馆之外战斗，因此将我本次的考核判定为不合格吧。”
　　辛俐：“那倒是不会，毕竟是特殊情况么，我也不是那种不通人情的人哦。”
　　她的目光看向前方。
　　“好了，看样子已经找到了呢。”
　　...............
　　“这种突然的登场，倒是有一种漫画角色初次出现的感觉。”
　　“如果再摆几个意义不明的POSS，那味道就更对了。”
　　光苔察觉到了附近的来客，转头看过去，在稍微高一点的地方，果然是辛俐和古鲁夏出现了。
　　“呃，辛俐，你不冷吗？”
　　看着辛俐依旧是一副工作装扮，而边上的古鲁夏反而是一身保暖装，光苔还以为雪山的天气出问题了。
　　光苔：“你这地面属性的天王不弱冰啊，这合法吗？”
　　“刚刚那是什么冷笑话吗？”辛俐扶了扶额头，上下打量了光苔，顿时有些无语：“你也好意思说我吗？明明你自己也没穿多少吧？”
　　光苔：“那不一样，作为武术家，我的抗寒级别还是很高的，而且我身边还有火属性的宝可梦。”
　　“嗯，就差最后一步了。”
　　光苔看了一眼小虫，燃烧虫在登山的过程中展开了连战模式，现在正是气势如虹的阶段。
　　成长度不断的提升，打败了许多的宝可梦，距离进化只差临门一脚了。
　　“我是古鲁夏......是霜抹山道馆的馆主，初次见面.....”
　　古鲁夏走到了前面来，他紧盯着光苔，颇觉得不可思议。
　　从年龄上来讲，比起自己要小的多了。
　　比辛俐还要小一些吧？在四天王中，应该是最年轻的人了？
　　再看看对方身边的那么多宝可梦....嗯，没几个是自己认识的啊。
　　带着这么多宝可梦在雪山上锻炼和战斗么.....战斗的时候，会派出哪一只呢？
　　古鲁夏如此思考着，同时向光苔道谢：
　　“非常感谢你能接受我的请求.....”
　　“就如同我说的一样，我想要知道，在宝可梦训练家这条路上，我所能得到的结果是什么。在看到你之后，我更加确定了这个想法。”
　　“如此的年轻，就成为了四天王，而且还是合众地区挑战设施的最终BOSS，你的实力应该是毋庸置疑的强大。”
　　“别这么说。”光苔看向古鲁夏：“你不也是一样吗？在成为道馆馆主之前，完全没有宝可梦对战的经验吧？”
　　“我知道你的事情......你也是对战方面的天才，假以时日一定能变得非常强大.....所以，就让我们快点开始吧。”
　　“既然是临时展开的测验，我用什么属性应该都没关系吧？”
　　光苔看向了辛俐，进行着确认。
　　辛俐琢磨着：“确实没有关系，即使不使用钢属性也是一样.....不过，火也同样克制冰，所以优势这方面倒也没有变化。”
　　“测验结束之后别忘了和我对战啊，你好像邂逅了新的同伴嘛。”
　　辛俐看向了熊徒弟，她没见过这种宝可梦，仔细思考也没有印象。
　　至于玛夏多，早就已经藏在了影子里，辛俐根本没发现。
　　“看起来应该是一般或者格斗属性的？嗯....虽然个头很小，但感觉上很厉害....？”
　　光苔：“这是熊徒弟，是相当少见的宝可梦，为了成为祛除世上邪气的神之使者，而跟着我进行武术上的锻炼。”
　　“打！”熊徒弟点了点头，深深的吸了口气。
　　七日七夜的锻炼成果，究竟如何？
　　只有和强者全力对战，方能验证！
　　“那么，我先来当裁判好了。我很期待这只宝可梦的表现。”
　　“那你就看好了吧。”光苔微微一笑，而这个时候，在土台龟背上睡醒的比克提尼，打了个大大的哈欠！
　　诶呀！天都要黑了，怎么就到了黄昏了？
　　雪山好像裹上了蜜糖一样，火红火红的嘛！
　　比克提尼看了看眼前的几个人类，忽然意识到了这是对战的前兆，于是在辛俐和古鲁夏困惑的目光中，开始翻找小包，从里面拿出了缩小的V轮盘！
　　要战斗吗要战斗吗？来抽奖怎么样？
　　光苔点了点头：“那就麻烦你抽一下了！”
　　古鲁夏困惑极了：“抽....什么？”
　　“V波动.....是一种存在于世界中的，特殊的力量季风。它会在一定程度上影响某些属性的宝可梦的力量，和今日的波动属性契合的宝可梦，将会在当日大放异彩。”
　　“提尼！”
　　在古鲁夏不解的目光，在辛俐好奇的目光中。
　　比克提尼的轮盘转了起来！
　　呼啦啦——咚！
　　今日，冰属性的宝可梦会大放异彩！
　　“是冰属性啊，今天你的运气非常好！本日的战斗对你有利。”
　　比克提尼和之前一样，只是进行了普通的占卜抽奖，没有将V波动完全释放出来。
　　在不使用V波动增幅的情况下，冰属性的宝可梦今天会幸运一些，不过毕竟是在雪山上，属于主场作战，有利是正常的。
　　光苔点了点头：“那么，开始吧！”
　　古鲁夏感觉自己的心跳都在加快，在那个轮盘转动停止时，他感觉到了....一种变强的错觉？
　　不过，那真的是错觉吗？
　　这种状态....在平时的锻炼中，偶尔也会出现，那时候的状态很好，不论是什么样的挑战者都会被自己打败！
　　这就是，就是那种感觉！
　　“虽然不知道怎么回事.....但是，我现在的状态非常好。”
　　“有久违的情绪涌了上来.....现在的我，感觉可以发挥出120%的实力呢。”
　　“说不定我会以压倒性的优势击溃你....作为四天王的你，究竟有什么样的实力？”
　　“如果你输掉的话........那就是我赢！”
　　虽然古鲁夏最后的话听起来稍微有些奇怪，但光苔知道，他所谓的赢，指的是“往后的人生”。
　　将所有的余生都贡献给对战，并在宝可梦对战上有着超高天赋的年轻馆主，击败天王是他展现自己实力的一种途径，也是为了他余下人生所寻找的新目标。
　　“战斗规则是5V5，当某一方的宝可梦全部失去战斗能力时，判定为失败。”
　　“那么，战斗开始。”
　　辛俐挥了下手，兴致勃勃的宣布了这场对战的开始！
　　古鲁夏的表情变得十分严肃！
　　通常来说，他在对战中的首发是雪绒蛾，这主要是为了观察挑战者的实力，但现在被测试的人是自己，况且对方还是四天王.....
　　“冰属性的防御面确实很弱，那么，攻击如何？”
　　一只小体型勾爪宝可梦出现在了雪地中！
　　它的额头上镶嵌着椭圆形的金黄色玉石。有着鲜红色宽羽毛组成的头冠、脖领和尾巴，每只耳朵上也有一根单薄的羽毛。
　　身体是深灰色，眼珠呈红色，嘴边露出一些尖牙，手掌和脚趾头是白色的，拥有尖锐的爪子！
　　“勾爪宝可梦，玛狃拉。”
　　“哦，相当有雪原风格的宝可梦么。”
　　第四世代新增的纽拉进化型，在神奥地区登录，被誉为冰属性的速攻手，曾经在某个时代兴风作浪的小怪物，暗杀者，主攻手，剑舞推队狂魔....它的称号有很多。
　　拥有高达120的攻击，以及125的高速。
　　虽然古鲁夏的代表宝可梦是浩大鲸和七夕青鸟，不过他的队伍中有两只很少见的宝可梦，与他平时的风格背道而驰的，第一只就是玛狃拉，而第二只是阿罗拉形态的冰九尾。
　　目前来看，古鲁夏还没有那只冰九尾吧.......
　　光苔：“你去过阿罗拉地区的拉纳基拉山吗？”
　　古鲁夏：“不，并没有，怎么了？”
　　光苔：“那座雪山非常棒，是阿罗拉地区的最高峰，它高耸入云，是神圣的地方，你以后也可以去看一看。”
　　“嗯，这是题外话，那么，我也要上了！”
　　“来吧，熊徒弟！”
　　第一只出战的，并不是燃烧虫。
　　不过小虫自觉的在一旁观战，这样可以蹭经验。
　　还没有到虫上场大展神威的时候呢！燃烧虫如此想着！
　　“燕返！”
　　古鲁夏看着那只灰白色的小熊，第一时间判断它是格斗或者一般属性的宝可梦！
　　既然如此，用飞行来对付它！
　　玛狃拉坏笑着，挥舞着勾爪，以极快的速度在半空中划出白光！
　　用敏捷的招式戏弄对手进行斩击，招式必然会命中！
　　但是.....必中招式？有用吗？
　　熊徒弟不闪不避，它凝神聚气，闻到了冰的气味。
　　强烈的真气在它的身上猛地涌动！
　　“打！”
　　恶属性的气息，如此的凶邪！
　　为了摧垮世间的邪气，便从你开始动手！
　　古鲁夏那万年不化的冰山表情此时猛地一变。
　　“回来！”
　　光苔：“判断正确，但是已经晚了。”
　　“第一只，爆裂拳。”
　　熊徒弟身上的真气猛地凝聚成实质，脚步猛地一踏！
　　无防守，爆裂拳！
　　大片的积雪被格斗的滚滚真气融化震飞，玛狃拉使劲闪躲，但那股真气形成的巨拳却无法避开！
　　熊徒弟猛地冲了过来，一拳打中了自己的胸膛，带着巨大的闪光和冲击波轰然爆发！
　　凶名赫赫的勾爪宝可梦砰的一声被爆裂之拳打飞，被熊徒弟按着，直接撞碎了后方的一块冻岩！
　　岩盘杀！
　　测试的第一只，被以压倒性的力量击溃....！
　　大为震撼.....
　　呆滞当场！
　　今日的状态………好吗？
　　冰属性，有利？
　　古鲁夏身体僵硬，微微侧头，看向被打败的玛狃拉，一时之间居然什么话也说不出来。
　　他的大脑在这个瞬间一片空白。

第四百七十一章 shou ryuu ken，耗油根！
　　“一拳就……？！”
　　“玛狃拉，失去战斗能力！”
　　辛俐也没想到第一只会如此快速的结束，她猛然看向那只不起眼的小熊！
　　“那么快的速度也躲不开？”
　　光苔：“特性，无防守。”
　　“熊徒弟在山林中锻炼自身，艰苦修行，以必中的拳法为傲。”
　　这就是吃了版本红利，未实装的红利，也是红利不是吗。
　　毕竟，差一点点，这个特性就在游戏中成真了！
　　你要是伽勒尔的熊徒弟，它一辈子也拿不到无防守的特性！
　　小看这位拳法小师的话，就会变成“这☆副☆结☆局”！
　　古鲁夏的表情愈发严肃，他逐渐从那种压倒性的震撼中回过神来。感觉脸颊发烫，之前的豪言壮语像是在打脸。
　　于是，猛地咬牙：
　　“七夕青鸟！”
　　七夕青鸟是古鲁夏的王牌！
　　结果立刻就派了出来，显然是准备用飞行属性的本系威力来打败熊徒弟！
　　光苔点了点头：
　　“飞行克制格斗。通常来说是没错的。所以，我们磨练了对付飞行的拳法！”
　　古鲁夏：“.....对付，飞行的拳法？”
　　等等，无防守！
　　他猛地一惊，连忙下令：“拉开距离使用.....！！！”
　　光苔：“冲天拳！”
　　飞行宝可梦拉开距离能打的招式，无非就是空气斩和暴风而已！
　　七夕青鸟的翅膀拍打着，飞龙之鸟此时表情异常震惊！
　　那只灰白色的小熊身上爆发出绝大的气势，一拳突破了天空，化为气劲猛地轰向了自己，连带着它也飞了起来！
　　不对，那是招式所带来的跳跃力！
　　雪山飞熊！
　　最近是怎么回事，山里面出现了能打赢自己的石龙，现在又出现了可以攻击到空中的格斗宝可梦！？
　　熊徒弟的拳头上冒着蓝色的光芒！
　　耗油根！
　　shou ryuu ken，升龙拳！
　　这一拳无法避开，升龙之劲去势不减，贯穿云霄！
　　一拳命中，两拳命中，三拳命中！
　　熊徒弟的飞天之拳越来越强，七夕青鸟根本无法拉开距离！
　　不过，它的羽毛膨胀了起来，稍微抵挡了拳头的冲击！那个招式是.....？
　　“交换！”
　　古鲁夏连忙拿出精灵球，在七夕青鸟挨了一拳之后立刻换回！
　　飞行克制格斗？
　　通常来说是这样没错！
　　但现在不是通常的状态！
　　这位冰属性的道馆馆主，久违的感觉到了害怕！
　　比起自己更年轻的四天王级的训练师，一只看起来没有进化的宝宝宝可梦，使出的两发拳头，差点就打碎了自己的骄傲！
　　现在，只过了两招而已！
　　他的眼睛越来越亮....！
　　“我在颤抖.....”
　　颤抖是害怕的表现，就像是面对高山雪原，但颤抖也是兴奋的表现，将全部的注意力都集中在眼前的对战上！
　　眼前的场景好像扭曲了，是恐惧在蔓延？
　　自从担任了道馆馆主，不断的进步和战斗以来，这种感觉已经越来越淡薄了。
　　“怎么样，很强吧？”
　　辛俐的声音将古鲁夏从恍惚中唤醒，他看向绿发的丽人。
　　“那家伙还没有用到真本事呢。不想输得太惨的话，就赶快给我拿出全部的实力来吧！”
　　“就像是挑战游戏中的BOSS一样！打起精神来！”
　　辛俐打了个响指，古鲁夏的精神也逐渐集中！
　　深呼吸，吸气，呼气！
　　“第三只！”
　　七夕青鸟没有落败，只是被交换回去，不过不派出第三只是没办法处理那只小熊的。
　　熊徒弟一个翻身落地，双拳对撞，身上爆发出强烈的真气！
　　对着出现的第三只猛地轰了出去！
　　一只宝可梦对应一种拳法！
　　第三只皮糙肉厚.....熊徒弟目光猛地闪烁，真气滚滚而起！
　　威力150的蓄力招式！
　　无防守·真气拳！
　　是在雪山地带，巨大的白色双足鲸鱼，被古鲁夏召唤而出！
　　浩大鲸！
　　“嘎吼！”
　　浩大鲸，这种宝可梦正如它的名字一样，看起来是一只浑身洁白的巨大鲸鱼，但它却不是水属性，而是冰属性，并且是双足行动，陆上群。
　　它拥有支撑巨大身躯所需的强韧肌肉，拥有5根坚硬的角，有着厚实的皮下脂肪。
　　因此，它的特性之一也正是.....厚脂肪！
　　这种特性的宝可梦会让火属性和冰属性的招式威力减半！
　　并且，虽然双防并不高，但是却拥有高达170的基础HP，这使得浩大鲸即使双防不高，也能和克制自己的对手反复周旋！
　　如果这家伙不是冰属性的话，强度还能再上几个阶梯。
　　强烈的气劲推着浩大鲸不断后退，终于在之前碎裂的冻岩前停了下来，避免了再度岩盘的命运！
　　熊徒弟目光一闪。
　　这头白色大鲸鱼大声咆哮，痛苦之情溢于言表！
　　熊徒弟收回了拳头，猛地后撤出数米，微微喘息着，平息了身边躁动的真气。
　　而浩大鲸也不负肉盾之名，成功的抗住了一击！
　　光苔：“两倍弱斗还能挡住一击，是因为携带了对应的果实吗？”
　　“是莲蒲果吧？受到效果绝佳的格斗属性招式攻击时发动，减半１次格斗属性招式的伤害。”
　　“经常会有高手携带这颗果实呢，毕竟弱斗的宝可梦还挺多的吧。”
　　“这种果实的果肉中，富含发热成分而显辛辣，在寒冷地区不可或缺。”
　　浩大鲸张开嘴，一颗红色的果实被它吞入腹中。
　　刚刚那一招真气拳确实威力强大，但是莲蒲果帮助它承受了下来！
　　光苔看了一眼身边的小虫，燃烧虫的五根触须喷着艺术之火，已经呼呼冒着火上阵了！
　　“交换。”
　　“打！”
　　熊徒弟向着浩大鲸抱拳，在大鲸鱼汗流浃背的注视中，暂时离开了对战场地。
　　接下来上场的是燃烧虫，浩大鲸看了看，稍微放下了心。
　　自己可是有厚脂肪的，不用太怕火属性的宝可梦，总算能稍微喘息一下了。
　　没想到一只个头比自己小那么多的宝可梦，居然能带来如此大的压力！
　　“燃烧虫....浩大鲸的脂肪是不怕火焰的。”
　　古鲁夏摇了摇头：“难道是想要借助这场战斗进化吗，那么你可选错了对手。不让熊徒弟继续战斗，是错误的抉择。”
　　“我不会再大意了！”
　　庞大的白色鲸鱼，拥有接近五米的身高，700千克的体重，对比燃烧虫来说，是非常巨大的存在！
　　浩大鲸猛地对着燃烧虫发起了咆哮！
　　在虫属性宝可梦中，你这体型也算大的了，但是和我比起来，那就是小瘦虫子！
　　我一个重磅冲撞你不原地爆炸了吗？
　　哦，你两倍抗钢啊，那没事了。
　　嗯，你总不会也会格斗属性的招式吧？真的不会吗？
　　“美拉！”
　　不会，真的不会！燃烧虫摆了摆小手，表示虫完全学不会格斗的招式，你放一万个心吧！
　　“浩大鲸，水流裂破！”
　　古鲁夏抓住燃烧虫的弱点！这只肥肥的大虫子两倍弱水！
　　而浩大鲸始终是鲸鱼，自然是会水属性的招式的，事实上，那也是浩大鲸的常驻招式之一，毕竟面对火属性的宝可梦要进行反制，即使有厚脂肪，有些时候也会翻车！
　　浩大鲸的身上猛地升腾起强大的水流，包裹住了身体！
　　它以无可匹敌的气势向着燃烧虫撞了过去！
　　用水之力量撞向对手进行攻击。有时会降低对手的防御！
　　有些宝可梦使用水流裂破，是将水流以飞弹的形式轰击出去，而有些宝可梦，比如自己，是直接缠绕着水流撞击过去！
　　虽然说威力会根据宝可梦自身的实力有所差距，但撞过来的话，这700千克的重量级冲击波，可是额外的赠品！
　　燃烧虫的眼中火焰一闪！
　　五根触须呼啦啦的喷射着火焰，像是小火箭一样飞了起来！
　　水流裂破打空了！
　　“嘎？！”
　　浩大鲸吃惊的左顾右盼，最后发现燃烧虫像是小火箭一样飞在天上，当时就傻了。
　　诶呦喂，你这个是什么招式啊？！这技能列表里面怎么没有啊！
　　“其实也是有的。”
　　就算不用小火箭模式，燃烧虫也学会了电磁飘浮。
　　所以，结果都是一样的。
　　只不过平时有小火箭模式，一般也用不到电磁飘浮罢了。
　　“体型小的优势就在这里了，体型大的家伙，想要飞起来可是很困难的，除去部分宝可梦.....”
　　“那么，要开始了。”
　　在光苔的一声令下，古鲁夏河浩大鲸的警惕当中，强烈的日光猛地照射了下来！
　　古鲁夏不可置信的看着周围开始消融的冰雪：
　　“这是大晴天.....？！火的能量上升了....！”
　　“超乎想象...这不是一般的燃烧虫能有的火焰力量！”
　　光苔：“是【日照】。”
　　“你在想，沙漠里的那些燃烧虫，没有这么强的力量对吧？”
　　“那是当然的。”
　　“我的燃烧虫，是从3000年前的合众古代城的蛋中孵化出来的，在久远的时代，在暗无天日的时代中，燃烧虫被称呼为太阳的使者。”
　　“它是火炬宝可梦。”
　　“在古代的文明中，以诞生自太阳的宝可梦的身份成为人民信仰的对象，最高可达3000度的火焰就连铁板都能烧断。过去的人们相信它的巢穴是在太阳上的。”
　　“也就是说，在成长度方面，和帕底亚野生的燃烧虫，有着天壤之别！”
　　别小看了定点宝可梦的后裔的实力！
　　众所周知，稀有的家伙都很强，一旦量产化就会变成杂兵！这是不可不品鉴的一环！

第四百七十二章 被称为神的宝可梦，化茧成蝶吧！
　　天气被改变了，原本飘着零星雪花的天气被驱散，滚滚热浪开始融化周围的积雪！
　　“当然，在战斗中，大晴天其实不会对冰属性造成什么影响。”
　　光苔摊了摊手：
　　“虽然冰消雪融看着很唬人，但事实上，只有水属性会受到晴天的压制，而冰属性受到的影响，只不过是不会陷入冰冻而已。”
　　“但冰冻效果原本就很难触发，所以这个影响几乎等于没有。”
　　“冰系招式的威力照旧，甚至暴风雪的命中都不会下降。”
　　“所以，你不必担心什么。”
　　“我当然知道。”古鲁夏深呼吸，作为一心扑在宝可梦对战上的人，对于大晴天和冰冻的关系，他当然是门清的。
　　确实是如光苔所言的一样，只不过是看起来唬人，实际上没有影响。
　　只不过.....
　　“还是有的。”
　　“水流裂破，威力会被压制。”
　　古鲁夏微微哼了一声。
　　如果能用冰属性的攻击解决一切那当然再好不过，但事实上眼前的燃烧虫不是那样能解决的对手！
　　补盲招式，打不出来了！
　　燃烧虫还有四倍弱岩的弱点，但是浩大鲸并不会岩石属性的招式！
　　“交换，第四只！”
　　“冻原熊！”
　　古鲁夏果断放弃了继续用浩大鲸战斗的策略，换上了他阵容中的第四只，也就是冻原熊！它的外形看起来像是北极白熊！
　　而光苔看到冻原熊，眼神微微亮了下。
　　在古鲁夏这里，冻原熊只是队伍中的一员，但如果是在合众，在冰馆主哈奇库那边，冻原熊是他的王牌....
　　嗯，拍电影上的王牌？
　　其实哈奇库的王牌是几何雪花，但那家伙实际上怎么看都没有冻原熊厉害。
　　“尖石攻击！”
　　冻原熊一声咆哮，强烈的尖锐巨石如暴雨一般向着燃烧虫砸了过来！
　　四倍弱岩，命中即是结束！
　　然而燃烧虫不闪不避，直接浑身裹着火焰，在爆射的岩石当中飞冲过来！
　　古鲁夏瞳孔震动：“没有被打败？！不对，是.....！”
　　光苔：“草蚕果。受到效果绝佳的岩石属性招式攻击时，令其威力减半。”
　　“那么，下一招....！”
　　火焰的能量，骤然高涨！
　　闪焰冲锋！
　　燃烧虫一发威力最大的闪焰冲锋，直接将冻原熊轰入了融化的雪地中！
　　大块岩石爆发，在日照状态下，闪焰冲锋的威力会额外提升1.5倍！
　　“美拉！”
　　小虫骄傲的仰起头来！
　　干掉一只！
　　“冻原熊，失去战斗能力。”
　　辛俐挥了下手，古鲁夏抿着嘴，将冻原熊收了回去。
　　上场即失败吗.....他心脏咚咚咚的跳动！
　　虽然七夕青鸟和浩大鲸都没失败，但是它们已经受伤，所以，自己只剩下最后一只状态全满的宝可梦了？
　　光苔：“燃烧虫，晨光。”
　　古鲁夏再看向场地中，那只燃烧虫向着太阳发出祈祷，强烈的日光降临在它的身上，将它的体力恢复至全满！
　　这样的话，尖石攻击岂不是白打了吗....！
　　“说什么今日对我有利....完全不对嘛。”
　　古鲁夏心中如此想着，但是再仔细思考一下...
　　是不是因为自己到现在为止还没有使用过任何冰属性招式的原因？
　　但是....明知道对面抵抗冰属性，再用冰属性的招式攻击，这岂不是更加无谋吗？
　　“雪绒蛾，雪景！”
　　雪景，包括使用的回合在内，接下来一定时间内的天气变更为下雪。冰属性的防御会提高1.5倍！
　　日光束与日光刃的威力×0.5。
　　光合作用，晨光，月光恢复的生命值降低到最大的1⁄4。
　　暴风雪....必定命中！
　　“你不相信那只宝可梦....你认为，它会很快的退场，因此迟迟不让它上阵对吗？”
　　“其实，应该在一开始就派出它的。”
　　光苔看出古鲁夏此时的状况，虽然他的精神依旧聚精会神，但是在掏出雪绒蛾的时候明显犹豫了。
　　这也很正常，毕竟雪绒蛾是他一般战斗时的首发，也就是说，是不那么强的宝可梦。
　　通常来讲，只是用来测试挑战者实力的宝可梦.....将它放在后面，原本就没有打算让它上战场，只不过眼前的情况是急转直下！
　　大晴天的天气渐渐被覆盖，雪景开始代替日照的天气，只不过，雪绒蛾覆盖的似乎有些费力。
　　它不可思议的看向那只燃烧虫的位置，依旧有着太阳光透过雪景照射下来，散发着热量。
　　天气....抢不过？
　　而听着光苔的评价，古鲁夏虽然一言不发，但他心中知道，确实是因为这样。
　　雪绒蛾，看起来是和传说中的火神蛾对位的宝可梦，但实际上.....实力相去甚远。
　　不过，宝可梦的战斗力，是取决于训练家的，不能将战斗方面的问题，归咎于宝可梦自身。
　　“是我自己实力不足....但是，接下来不会了！”
　　“胜负和雪山很相似，两者都会在转眼之间发生变化！”
　　“雪绒蛾，这次我不用它作为起点，因为，我要用它....当做胜负转变的关键！”
　　古鲁夏只是稍微自我质疑了一下，就立刻打破了心中枷锁，他迅速的整理出雪绒蛾的战斗方式，并且制定了接下来的战斗策略。
　　今日冰属性会有利吗？
　　那就来试试看吧！
　　“极光幕！”
　　一定时间内，己方宝可梦受到的特殊招式和物理招式伤害减半！
　　只有天气为冰雹或下雪时才能成功使用！
　　“然后，蝶舞！”
　　轻巧地跳起神秘而又美丽的舞蹈。提高自己的特攻、特防和速度！
　　光苔的表情也十分认真。
　　虽然雪绒蛾弱点颇多，但不可否认的一点是，这家伙还真有两个方向对标火神蛾。
　　那就是高达125的特攻！以及神技“蝶舞”！
　　除去雪绒蛾之外，古鲁夏的其他宝可梦基本都是物攻手，至于七夕青鸟，它其实是低威力双刀。
　　“蝶舞起来的话可真不好办.....小虫现在还不会这招呢，蝶舞可是加强版的冥想啊。”
　　“那么，拿出修行的成果！”
　　“使用....旋转起来，使用热风！”
　　燃烧虫呼啦啦的旋转了起来！
　　将炎热的气息浩浩荡荡的吹向对手进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态！
　　攻击对方场上全部的宝可梦！
　　滚滚的热风将积雪消融又在瞬间蒸发，蒸腾的高温蒸汽，在冷热空气的轰击下化为爆发挥散的冰之结晶！
　　燃烧虫的火力达到了最大，强烈的光芒阻挡了冰雪天气的侵袭！
　　古鲁夏立刻下令：
　　“我们这边也用！”
　　“暴风雪！”
　　古鲁夏心中暗暗说着：
　　雪绒蛾蝶舞了两段，特攻，特防，速度都大幅提升，同时在极光幕在场的情境下，所受到的所有伤害都会减半！
　　即使四倍弱火也不用惧怕！
　　“使用最强大的暴风雪，让整个雪山的力量都汇聚起来！”
　　“摩拉！”
　　雪绒蛾的触角猛地振动了起来！
　　辛俐：“.....它的触角能够感知大气的流动。会把冷气混入鳞粉之中，然后如同降雪般地撒下。翅膀的温度为零下180度。用冰冷的翅膀四处飞翔，制造出暴风雪来惩罚藐视雪山的人。”
　　“这股寒气，不可小觑哦！没有对应的力量的话.....！”
　　拥有超高特攻，以及两段强化的暴风雪，原本的基础威力就比热风高上一大截，此时从强化完毕的雪绒蛾的翅膀中呼啸而起，逐渐将燃烧虫的热风压制了回去！
　　在属性不利的对位上，火属性的招式对冰属性的招式有压倒性的优势！
　　然而，冰属性的招式现在却压过了火焰！
　　今日冰属性会有优势，真的会有优势？！
　　古鲁夏的眼睛越来越亮，神情也越来越专注忘我，逐渐连周围的风雪声都听不见了。
　　全身心的沉浸在这股寒气当中，以雪绒蛾为跳板，如果打赢了对面的话，自己就一定能看到作为道馆馆主的未来结果....！
　　“我要看到结果！就算属性相性上处于劣势，但是实力的差距不会改变！”
　　雪绒蛾已经强化过了！暴风雪，逐渐向前压制，一鼓作气....！
　　“压过去！”
　　“摩拉！”
　　严寒的风雪能够摧垮万物，热风融化的速度没有暴风雪凝结的速度快，那些热量逐渐被推了回来。望着古鲁夏双拳紧握，神情紧绷的姿态，再看看拼尽全力输出的小虫。
　　差不多，是时候了！
　　GX力量，大热浪！
　　轰！
　　小虫的身上猛地升腾起强烈的火光，穿越古老时空的庞大热量就这样突兀的燃烧起来，狂烈的暴风雪和滚滚热浪对冲，而那些火焰像是变得灵动了起来，明明可以和暴风雪分庭抗礼，甚至直接摧毁这片风雪，但那些火焰和热浪，正在借助严寒进一步提升自己的温度！
　　“继续，蝶舞！”
　　古鲁夏没想到两段蝶舞还无法压制一只未进化宝可梦的火焰，在暴风雪停歇的瞬间，它立刻要求雪绒蛾继续蝶舞！
　　第三段，第四段！
　　“你怎么什么也不做，蝶舞已经强化到了不可思议的地步了哦。”
　　辛俐看着强化完成的雪绒蛾，心道这只看起来漂亮的冰雪之蛾已经成了可怕的怪物，这要怎么处理掉对方？
　　随后，进一步强化的暴风雪如约而至！
　　光苔感受着周围的热浪，看向了发挥全部能量的小虫：
　　“再更进一步，将火焰不断的向外喷射，最后，将它们完全吞噬。”
　　“当天空被山的怒火所包围时，太阳就会出现，拯救那些饱受严寒之苦的人们。”
　　“燃烧虫最喜欢的东西是火焰，会出现在火焰猛烈燃烧的地方，将火焰完全吞食掉。”
　　“美拉！”燃烧虫停止了旋转，转头看向了光苔。
　　又搓了搓手。
　　热浪包裹着它，因此暴风雪没办法侵蚀进来。
　　燃烧虫对自己这个样子其实还挺满意的。
　　如果要进化的话。
　　再进一步。
　　就不能再趴在训练师身边打哈欠，或者吃好吃的了。
　　自己会长出翅膀，飞在天上，变成和火神蛾一样的姿态！
　　真是有些舍不得现在的样子。
　　如果可以的话。
　　虫一辈子也不想长大。
　　“所经历的美好记忆，和所承受的痛苦，都会化为坚硬的外壳，包裹住自己，从这坚硬的壳中，会出现什么呢？”
　　“所以，将火焰吃下去吧。吃下去的火焰，会成为新生的力量。”
　　光苔对着燃烧虫点了点头，同时，心中对小虫安慰着：
　　其实，在宝可梦世界中，退化这种事情是存在的。
　　最知名的退化，应该就是呆壳兽，据说只要大舌贝松开尾巴，呆壳兽就会立刻退化为呆呆兽。
　　虽然这只是特例，但在外传漫画中，曾经出现过两种特殊的石头。
　　一种叫做“恢复原状之石”，可以让用进化石进化的宝可梦们退化。
　　第二种是“红色之石”，可以让正常进化的宝可梦退化，并且还可以继续选择新的进化。
　　特别篇中，赤红的试验品伊布，曾经也具备自由进化和退化的能力。
　　卡牌中，有叫做退化喷雾器的道具，迷宫系列，有叫做“倒退之玉”的宝物。
　　总之，想要退化的话，虽然非常困难，但并不是不可能！
　　“但是，一直保持着原本的姿态，是不会彻底成长的。我知道，长大或许不是一件好事。”
　　“但它能教会我们很多。”
　　“生命由纯朴变得复杂，最后，再由复杂归于纯朴，愿我们保持初心！”
　　“美拉！”燃烧虫的目光熊熊燃烧着。
　　唔，既然你都这么说了。
　　那.....虫就把所有的力量都释放出来好了！
　　为了你。我要完成这一次的进化！
　　我要.....化身为神！
　　“美拉！”
　　金色的火焰完全包裹了燃烧虫！
　　古鲁夏微微一怔。
　　将美好和痛苦都吃下去，结出坚硬的外壳，包裹住....
　　然后，唤来新生？
　　他看到光苔在说话的同时，也在注视着自己。
　　对了，那只燃烧虫的身上，产生了变化！
　　燃烧的小虫，像是被火焰完全包裹，那些火焰就像是丝线一样，结成了.....一轮明亮的烈焰！
　　光苔：“雪绒蛾进化的时候，是没有中间阶段的吧。”
　　“但其实，燃烧虫在进化的时候，是有的哦。”
　　“特别强大的燃烧虫的身上会出现那个阶段，在传说之中，被称呼为——”
　　“火之茧！”
　　“别想那么多，古鲁夏。”
　　古鲁夏紧盯着场地中的金色火茧。
　　他的头脑再度进入了空白状态，过往的人生，那夺取冠军的旧日人生，以及作为宝可梦训练家的新人生，在此时的火焰中，仿佛交相辉映了起来。
　　过去的努力并非全部白费，它们将在无声当中积累着，慢慢的，等待着蜕变的时刻到来。
　　古鲁夏：“我......我的过去，过去的结果是.....”
　　作为专注于结果，并且对自身和旁人都非常严格的古鲁夏来说，无论过去取得了多么辉煌的成就，哪怕是单板滑雪的数次冠军，但最后的结果就是自己退役了。
　　从热爱的事业中，以一个狼狈和失败者的姿态退役，最后选择了宝可梦训练家。
　　“对我来说，宝可梦训练家只是一个退路....一个没有选择之下的选择，为了得到容身之所而走上的道路，无论得到多少的称赞，对我来说都没有意义。”
　　“什么最强的馆主，什么对战方面的天才.....”
　　“怀念着过去，而恐惧着将来，我其实没想着嬴，而想着输掉吗？”
　　“输掉吧，这样就变得轻松了，证明我自己在这条路上一无所获....”
　　“过去的努力并非一无所获。”光苔轻轻咳嗽了一声，打断了古鲁夏心中的自我质问，在后者吃惊和困惑的目光中，对他进行了鼓舞。
　　“虽然这句话很奇怪，不过嘛，我觉得这个时候说出来的话，倒是正好。”
　　“前进吧，只要不停下脚步，道路就会不断延伸！”
　　这雪山上反正是不会出现黑色小汽车和意义不明的子弹的。
　　所以.....！
　　“你也只需要迎接新生就好了！”
　　“你想要的结果，就在这里。化茧成蝶吧！”
　　伴随着轰鸣的火焰，火之茧的阶段持续了很短的时间！
　　强烈的暴风雪被爆发的火焰蒸腾汽化，那股无与伦比的火焰气息甚至让雪绒蛾变得浑身不适！
　　虽然从属性上和设计上，是对照的两只蛾子....
　　但是从实力的角度出发，完全不可同日而语！
　　光芒和火茧中，有六只翅膀缓缓张开，从一开始的弯曲，到完全绽放！
　　赤红色的火光犹如一轮新生的太阳，而此时，黄昏结束，自然界迎来了群星闪耀的黑夜。
　　黑夜只持续了一瞬间。
　　转眼之后，就有新的太阳升上高天！
　　被称为神的宝可梦，再次照耀万物！
　　[真是耀眼啊。]
　　[熊熊燃烧的羽毛。]
　　[正是火神蛾。]
　　那璀璨的光芒，让雪绒蛾开始颤抖。
　　辛俐望着那火茧的变化，心中回忆着，虽然帕底亚地区确实有一些燃烧虫，但真的从未见过有哪一只燃烧虫进化时，出现过这样的场景！
　　弱小的燃烧虫在经历锻炼和战斗后，会直接进化为火神蛾。
　　但唯有十分强大的个体，才会经历“火之茧”的中间阶段！
　　在这个阶段时，所有的火焰力量和过往的能量都会被积蓄，而后，一口气作为新生时的力量爆发出来！
　　“那就是....火神蛾！说实话我还是第一次看到这种宝可梦.....！火之茧也是第一次！”
　　“原来还有这种阶段？”
　　“好热！”辛俐用手挡着额头，震撼的看向天空：“简直像是白天一样，完全感觉不到黑夜的存在！”
　　“而且，天气被更改为了大晴天！日照处于猛烈的阶段！雪景要被覆盖了！”
　　帕底亚地区，没有使用火属性的行家！
　　因此，也难以看到被培育成材的燃烧虫。
　　并且这种宝可梦培育起来，也相当累人！
　　光苔望向天边的星星：
　　“看啊，太阳落下去了，黑夜降临了。”
　　“但是，转眼之后，太阳还会照常升起！”
　　“火神蛾，太阳宝可梦！”
　　“它是自古以来就被认为是太阳的化身而被崇拜的宝可梦。在寒冷之地的古代的壁画上，被描绘为火之神！”
　　“传说，火神蛾从熊熊燃烧着火焰的茧中诞生，会在严寒的冬天和被火山灰覆盖的天幕中出现，它会拯救遭受寒冷之苦的生灵！”
　　“当世界陷入黑暗，火山灰，以及暴风雪将太阳遮蔽时，火神蛾利用火焰让翅膀发光，代替太阳照耀了世界！”
　　“在遥远的世界中，它被称为炽烈光耀的天使，在艺术的形象中，作为六翼的光球或火球，代表着上天的力量！”
　　【火神蛾学会了“火之舞”！】
　　【火神蛾学会了“蝶舞”！】
　　【在幻影炎帝的圣火训练，以及棱镜之星的影响下，火神蛾学会了独特的招式——“萤火”！】
　　【在太阳照耀的状态下，解锁了特殊天气“酷暑”！】
　　【火属性宝可梦士气提升至最大，能力值提升为原本×1.1倍！】

第四百七十三章 成为新世界的卡密！
　　火之舞，虽然被称为低配版的闪焰高歌，但在这个逆天招式出现之前，火之舞就是最强的火属性专属之一。
　　虽然80的威力并不强大，但是却有50%的几率，让自身的特攻提升一级！
　　而蝶舞，更是虫属性中为数不多的超级强化神技。
　　不过现在.....
　　“萤火吗？真是学会了不得了的非法招式啊！”
　　『虫属性的能量，以光粒子的形式，汇聚到火神蛾的身上了！』
　　全招式池中，唯一一个可以“巨幅提升特攻”的招式。
　　凝视闪烁的光芒，集中自己的精神，从而巨幅提高特攻！
　　可以令使用者的特攻一口气提升3级！
　　在宝可梦世界中，仅有三只宝可梦可以通过正常的游戏流程学会这招！
　　虫属性的神技，却一般不会被虫宝可梦学习到，这一点还真是黑色幽默。
　　还有士气....是外传《宝可梦信长的野望》中的特殊机制，酷暑天气也是一样。
　　“好漂亮....太阳的神话.....”
　　古鲁夏一时之间忘记了战斗指挥，他呆呆的看着照耀整个雪山，化身太阳的火神蛾。
　　三千年前的火焰之神，照耀世界的，被称为神的宝可梦的一员。
　　虽然它实际上并不是传说宝可梦，但它表现出来的力量，确实宛如传说！
　　“化茧成蝶.....我，也可以化茧成蝶？”
　　“新生的火之茧....雪之茧？”古鲁夏喃喃自语，而光苔的声音让他猛地回过神来！
　　还在，战斗之中呢！
　　“雪绒蛾！蝶舞！然后....暴风雪！”
　　第五段的蝶舞！
　　雪绒蛾猛地提升了自身的能力，身上的寒气再度凝聚，呼出了铺天盖地的暴风雪！它的眼睛盯着熊熊燃烧的火神蛾，虽然是敌对位，但心中却满是憧憬。
　　照耀世界，驱散苦寒的火之神，何等美丽的身姿。
　　如果自己也是和它对应的宝可梦。
　　那么要怎么样，才能成为雪之神话呢？
　　雪绒蛾此时，稍微出现了新的理想....在这霜抹山上....能否诞生新的神话？
　　从我开始？
　　就从，模仿火焰之神开始如何？
　　所以，要向火之神展现力量！
　　“摩拉！”
　　“乌尔！”
　　而火神蛾这边，拍打着翅膀，散发着灼热的能量，将那些风雪逐渐蒸发汽化！
　　“我们开始吧。”
　　光苔下令，火神蛾的蓝色双眼迸发出璀璨的光芒！
　　“火神蛾，使用萤火！”
　　“成为....新世界之神！”
　　不是普通的宝可梦，而是作为火之神和太阳之化身，是卡密哒！
　　萤火一段，特攻提升三级！
　　火神蛾的烈焰猛烈的向外爆发，闪烁的火光与几乎凝成实质的精神念力，将自己的力量一口气向外迸出！
　　而后，三对翅膀拍打起来！
　　让猛烈浩大的火焰覆盖全身，振翅攻击对手！
　　在那些汽化的冰雪当中，随着精神力量的凝聚，一道虹光若隐若现！
　　虹光越过雪山，划过被照亮的黑夜。
　　特攻百分之百的提升吧.....！
　　“望见，战斗之虹！”
　　滚滚火焰将暴风雪瞬间摧毁，大火滔天焚烧星夜，白色的雪绒蛾扑通一声从火海中坠落在地，身上满是焦黑的烧毁痕迹！
　　雪绒蛾，还没办法成为雪之神的化身，也无法缔造出神话。
　　我还差了一些！
　　“摩...拉....”
　　雪绒蛾努力拍打着焦黑的翅膀，思考着.....然后仰望着，并憧憬着火焰之神，最终微微低下了头。
　　成为雪之神的路途，还很漫长啊。
　　辛俐：“雪绒蛾，失去战斗能力！”
　　“下一只！”古鲁夏的声音打断了辛俐的判决，浩大鲸再度上场，古鲁夏不管不顾，似乎想要证明什么，也像是想明白了什么事情。
　　“谢谢你，雪绒蛾，我会继续战斗的！”
　　“化茧成蝶....败北的结果，还远不是终点。前进，不断的前进！”
　　“浩大鲸，使用腹鼓！将攻击升到最大吧！”
　　“弹跳，高高的跳起来！”
　　将自身力量完全解放，大幅度削减生命之后，抱着拼死一击姿态的浩大鲸，用出了飞行属性的招式！
　　弹跳！
　　轰隆一声，浩大鲸居然飞了起来！
　　用强大的肌肉力量直接跳跃到高空，猛地撞击对手，有时会让对手陷入麻痹状态！
　　依靠着厚脂肪，向着火焰冲击，白色的大鲸鱼看着那缓缓拍打着翅膀的火神蛾，宛如朝圣的信徒，它心中震撼极了，在雪山地带压根看不到这样的宝可梦。
　　要和这样的宝可梦战斗啊....和被称为神的宝可梦的战斗....
　　真是荣幸至极！
　　古鲁夏的眼中冰冷消失，取而代之的是强烈的热情！
　　“冰柱，坠击！”
　　.........
　　轰隆！
　　猛烈的大字爆炎，照亮了霜抹山的西方。
　　强烈的日照，使得徘徊在附近的宝可梦们，颠倒混淆了时间。
　　“浩大鲸，失去战斗能力！”
　　“第四只，失败！”
　　化石翼龙在天空中飞翔着，逐渐收拢着翅膀，蹲在附近的一座山头上。
　　看着队伍中的小虫，进化为了接近神的样子。
　　这使得没见过什么世面的，来自六千五百万年前的古代乡巴佬，大为震撼。
　　但话虽如此，化石翼龙想到，自己以前不是也有个类似的姿态吗，身上沾满了黑色的龙晶.....
　　记忆的缺失，让自己说不准那是不是本来的姿态。
　　反正现在用不出来了。
　　它盯着战场，当那只白色的大鲸鱼，被化身火神的伙伴，用大字爆一发击溃的时候，那只有着洁白羽毛的七夕青鸟重新上场了。
　　化石翼龙的眼神犀利了起来。
　　这一段时间，它和快龙经常与这只七夕青鸟战斗，因此知道它是有主人的。
　　在最开始的时候，这只七夕青鸟接了小灰熊三拳，还以为战斗就将到此为止，却没想到这家伙硬是扛了下来。
　　如果不出所料的话，应该是用了....
　　棉花防守！
　　唔，真是无赖的技能，用膨胀的如棉花一般的羽毛，来阻断拳击和撞击的冲击波，同时大幅度提升自身的防御能力。
　　化石翼龙有些焦躁了起来，它看向战场，火神蛾似乎没有退场的打算，于是化石翼龙拍打着翅膀，发出了吼声。
　　被肥大老师头上的斧子撞了这么多天，TMD，睡觉的时候，肥大老师都在追我！
　　现在，是检验成果的时刻了！作为天空的霸主，霜抹山是龙宝可梦的禁区？
　　我不这么看！来比划比划吧！
　　.........
　　“乌尔~”
　　火神蛾听到了化石翼龙的吼声，那是在请求交换。
　　化石翼龙虽然性格浮躁，但是和伙伴们相处的还算好，毕竟朋友和猎物是两回事，在现代呆的时间长了之后，总是会理解这些事情的。
　　它在古代又不是没有朋友。
　　因此，在看到化石翼龙飞过来的时候，火神蛾就看向了光苔。
　　对方只剩下一只了！
　　虫，连续击败了三只！
　　虫很厉害！是太阳的神灵！
　　那么，现在要把战场让给不朽的古龙吗？
　　“是吗，那就交换吧！”
　　“化石翼龙也想展示一下新的招式？”
　　火神蛾飞上了高空，在几人的注视中，继续照亮着整个雪山，散发着光和热，不过比起刚刚自然是有所收敛。
　　可喜可贺。
　　悠哉悠哉的小虫，终于化身为神，等级突破了59，来到了60。
　　光苔稍微琢磨了一下。
　　唔，虽然十分强大，出场和招式更是无比酷炫，但单单从成长度或者等级方面来说，小虫说不定是队伍中最低的一批？
　　60，不过是队伍的平均水平而已嘛。稍微强一些的同伴，已经开始展望70了！
　　不过，也有等级较低，但实力超出平均水平的....比如代欧奇希斯.....从年龄上来说，光之战士还是婴儿呢！至于等级。在经历多次强化，和星光吸取，宇宙能量汲取之后，大约也有接近50左右？
　　去第零区和宇宙的话，应该能一鼓作气，冲上60吧？
　　酷暑的天气随着火神蛾的离场而逐渐消失，霜抹山的寒气重新取回了一些力量，而七夕青鸟呼呼喘息着，在看到化石翼龙的时候，立刻将羽毛膨胀了起来！
　　“是吗，就是那只石头飞龙吗？使用棉花防守！”
　　用软绵绵的绒毛包裹住自己的身体进行守护。巨幅提高自己的防御！
　　令使用者的防御提升3级！
　　古鲁夏看到了化石翼龙进场，他的热情已经被激发了起来，将过去的失败和经历化为了此时激励自己的能量。
　　虽然被打败了四只，但他却并不难过和痛苦。
　　在刚刚的战斗中，就像是回到了曾经作为单板滑雪王者的那个时候，那时候的自己，充满了热情和力量。
　　太阳，将冰雪也消融了，冰封的内心也逐渐破裂化为水汽。
　　不知不觉，嘴角居然带上了一丝笑意。
　　化茧成蝶之前，要经历多少的失败？也可能是一帆风顺的成功，但不论如何，原来是因为.......自己还远远没有到，可以对人生的结果，下定结论的时候。
　　自己，还没有“结茧”呢。
　　那么，又说什么化蝶呢？
　　“你好像稍微变了一些嘛。”辛俐敏锐的感觉到了古鲁夏的改变，而后者看向辛俐，在注视了一会之后，突然笑了起来。
　　眉眼弯弯，即使是男性，也依旧十分可爱和美丽。
　　“嗯。我想通了。”
　　“从今以后，我也会认真当道馆馆主的。”
　　古鲁夏言简意赅，虽然战斗还未结束，但已经得到了，看到了想要理解的答案！
　　“我已经找到了答案和结果。”古鲁夏看向光苔：
　　“和新的天王的战斗，和你的战斗，我很开心。”
　　“非常感谢你！”
　　“将这次失败，作为化茧的养分，我切实的....收下了！”
　　虽然还未有所定论。
　　但古鲁夏深深的知道，眼前那只化石翼龙，也不是简单的货色！
　　他看向了遥远的天边，有一道银辉色的光正在快速赶来！
　　“嗷呼！”
　　化石翼龙准备离开训练地了，那作为化石翼龙的野生老师，太晶钢的肥大老师，必须要来帮帮场子助助威！
　　诶嘛！
　　你这霜抹山道馆馆主，正在打架呢！
　　我徒弟呢！我问我徒弟呢！
　　轰动！
　　太晶钢的快龙直接以神速降落地面，萌萌的大眼睛左顾右盼，双手抱胸，赶来见证这霜抹山王者的PK。
　　当然，不管你们哪个获胜，实际上这附近还是我这斧头帮快龙说了算。
　　太晶钢就是这么不讲道理，你说你太晶火啊，我说你霜抹山哪里来的太晶火？
　　辛俐：“太晶钢的快龙？！是野生的太晶宝可梦啊，这么说，就是你咯？最近经常来这边打架的那只？”
　　“嗷呼。”快龙对辛俐点了点头，一脸骄傲。
　　然后，全神贯注的看着场地中，呼呼哈哈的开始指点。
　　把你全部的龙之力量都发挥出来！
　　一个棉花防守怕什么！每次都是被它用这招挡住，拿出你的骨气和毅力来！
　　“吼！”化石翼龙拍打翅膀，对肥大老师点了点头。
　　TMD，你说的毅力和骨气，我完全搞不懂！
　　但是，反正撞就完事了！你看我撞不撞它吧，它就是个棉花！
　　肥大老师竖起大拇指！
　　“嗷呼！”
　　虽然七夕青鸟那棉花防守+6了！
　　但是龙神俯冲别丢分，给我打个命中要害出来，直接无视它的能力提升！
　　“这只快龙怎么这么嗜血啊。”
　　看着快龙在边上手舞足蹈，就连辛俐都有些手足无措，这家伙头上的大斧头虽然是太晶宝石，但也贼吓人了。
　　这一发铁头砸下来，看起来是撞击伤害，实际上是劈斩伤害哦！
　　古鲁夏此时却拿出了太晶珠：
　　“将冰的力量发挥到极致.....”
　　辛俐微微一惊：“喂，古鲁夏，你.....”
　　古鲁夏摇摇头：
　　“没关系！太晶冰，确实会让防守端陷入极端的劣势，但是，相对应的，冰属性的招式威力也会被修正！”
　　“而且，既然是考核，当然要使用太晶化。”
　　“即使失败，战斗的经验也会积累，我会好好的收下，并在未来化茧成蝶！”
　　“七夕青鸟，太晶化！”
　　这是最后的谢幕了！
　　太晶的宝珠在七夕青鸟的头上炸开，冰属性的太晶，是六角形的冰晶王冠，呈现天蓝色，非常的漂亮！
　　太晶冰，将冰属性变为本系，同时规避七夕青鸟四倍弱冰的弱点！
　　而化石翼龙的岩石+飞行的属性，是两倍弱冰！
　　“不论如何，增加了六段的防御，就算冰属性再脆弱，也不可能被一击打倒，而不朽的石之飞龙，却可能被一发冰冻光束击败。”
　　“双方，都是抱着在几招之内分出胜负的想法么？”
　　辛俐观察着场上的情况，战斗进行到这个时候，虽然依旧是压倒性的局面，但却让她也十分兴奋。
　　啊，真想立刻上场进行战斗，自己什么时候变得这么好战了？
　　和一个实力看得见摸得着，甚至能带动战斗气氛的劲敌进行对战，确实是会让人得到成长，也会使人心情愉快和激动啊。
　　差不多该轮到我了吧？
　　该轮到自己疼爱他了？
　　不过，在通常对战的时候说这种话没问题，但换在眼前劲敌的身上，反而像是自己在说大话一样，容易被反向拷打啊。
　　辛俐心中嘀咕着，再将目光放在场地上，那强烈的龙之气息吸引了自己的注意力！
　　化石翼龙的身上升腾起了深邃的龙之能量，它拍打着翅膀飞上了高空，并且越来越快！
　　“那是.......龙之舞！”
　　激烈的跳起神秘而强而有力的舞蹈，提升自己的攻击和速度！化石翼龙的速度越来越快，七夕青鸟的棉花防守那巨幅提升的防御力，也逐渐在被追平！
　　冰冻光束在半空中不断的，激烈的爆射着，但完全打不中提升了速度的化石翼龙！
　　“除去钢以外，对于火和格斗，岩石的特长，我也稍微有所涉猎。”
　　“天气的更换才刚刚开始......”
　　“使用，沙暴！”
　　强烈的沙暴龙卷覆盖了战场，这片区域的积雪完全消失，岩石和砂砾呼啸着环绕成穹顶，遮天蔽日！
　　天气更改为沙暴状态。岩石、地面和钢属性以外的宝可梦，每回合会受到伤害。岩石属性的特防会变强1.5倍！
　　这就是独属于岩石的强化之术！
　　虽然冰属性是龙属性的弱点，但冰并不抵抗龙，它只是抵抗它自己。
　　虽然，化石翼龙也不是龙属性。
　　但是，它要使用的招式。是龙属性的！
　　化石翼龙的身体周围开始形成一股明亮的蓝色气场，它覆盖了大部分的身体位置。在它扩张的时候，明亮的蓝色气场里面出现了黑色的阴影之气！
　　“龙舞六段。”
　　“古代的武学！”
　　光苔通过心灵链接，知晓了化石翼龙对这个招式的领悟程度！
　　“刚猛·龙神俯冲！”
　　释放出骇人的杀气，威慑着，用巨大的力量撞击对手！同时，宝可梦所学招式在精通之后能以刚猛或迅疾的方式消耗双倍PP值使出。
　　刚猛能让招式威力提升，给对手带来巨大伤害！通常来说，会提升15-20点基础威力！
　　太晶冰的七夕青鸟，此时凝聚起了冰属性的蓝色光束！
　　用冰冻光束，对抗龙神俯冲！
　　蓝色的冰晶被猛地撞碎，在七夕青鸟震惊的注视中，化石翼龙猛地向着自己撞击过来！
　　在强烈的杀气中，不朽古龙的爪子闪烁着尖锐的光泽！
　　自身携带道具，锐利之爪。
　　化石翼龙，因为有锐利的獠牙，而被确认为肉食性宝可梦。想象中它是利用锐利的爪子来捕获猎物的。
　　携带该道具的宝可梦，击中要害率提高1级！
　　龙神俯冲....命中要害！
　　“诶呀，决出胜负了，和我预判中的一样.....”辛俐望着“太晶爆炸”的七夕青鸟，稍微闭上了一会眼睛。
　　随后，回过头去，看向并无沮丧，反而像是解开心结一般的古鲁夏，不免也是悄悄微笑起来。
　　“但是，结果不是很好嘛。”
　　“也不用辛俐姐姐我做什么心理疏导工作了.....最强的道馆馆主，当心态也变成最强的时候，成为新的冠军级，或者四天王备选，不是指日可待吗？”
　　辛俐挥了下手：“七夕青鸟，失去战斗能力！所以胜者是.....四天王的光苔！”
　　旋即，她便看向光苔：
　　“道馆测验....考核结果如何？”
　　“虽然是以你压倒性的胜利为结局，但是你也得给一个综合评价。”
　　“评价吗？”光苔哈哈一笑：“嗯，硬是要说的话，评价我已经给过了。”
　　“所谓强者，就是能将失败化为力量，并继续前进的人！古鲁夏就是这样的人哦。给也慈会长的报告，就这样写吧！辛俐姐姐就代替我写一下好了？”
　　“唔....既然你叫我姐姐，这个报告也不是不能写。”辛俐轻轻一笑，哼哼了两声，心情愉快：
　　“那么，接下来轮到和我的战斗了！”
　　“虽然说准备了新的同伴.....”辛俐想着。
　　不过没有那只小灰熊厉害就是了...嗯？也不一定！
　　要相信自己的同伴啊！
　　辛俐如此想着，随后丢出了精灵球！
　　“艾路雷朵！”
　　艾路雷朵，奇鲁莉安的一种进化型，只有雄性的奇鲁莉安才能进化为这个姿态。
　　嗯，从外形上来说，和男装丽人的辛俐似乎意外的般配？
　　如果再能超级进化一下的话，那就更加漂亮和威风了！
　　当然，最适合辛俐的搭档的，应该是铁武者吧.....？
　　总之，都是一家的嘛。
　　古鲁夏在收起七夕青鸟之后，低声念叨了些话，他的表情变得非常平静，所有的心结都在此时打通，随后走了过来。
　　“虽然已经说过了。”
　　“但是，感谢你，让我在这场战斗中，找到了我想要的答案。”
　　“化茧成蝶....这番话，我完全记下了。”
　　“如果以后有空的话，就来霜抹山滑雪吧.....还有....拉纳基拉山，我会去的！”
　　“我期待着，踏上那遥远神圣之山的时刻。”
　　光苔点了点头，和变得热情的古鲁夏攀谈起来。
　　但，在光芒之后，黑暗总是如影随形。
　　【标记：火神蛾进化产生了大量的光芒，在棱镜之星的影响下，已被奈克洛兹玛察觉，当前警戒等级：观察（达到危险时，奈克洛兹玛会现身袭击！）。】
　　【GX之力（禁忌之光）产生了共鸣！】

第四百七十四章 请您忍耐。那句话，就是诅咒。（月末，求月票！）
　　遥远的异时空中，某座天幕漆黑，只能依靠城市中央，巨大光能塔来产生光芒的世界。
　　那座塔的正式名称是“究极大都会塔”，当然，称呼为“火花塔”应该也没有什么问题。
　　这是这个世界的人们，利用自身文明的科学之力。所打造出来的照耀世界的塔，亦是人工太阳，也是最强大的束缚装置。
　　城市的大楼非常有未来科技的风格，是科学的巨大都市！
　　其名为——“究极大都会”！
　　然而整体形象全都是漆黑的，犹如尖锐矿石一般的造型，必须要仔细观察，借助光能塔的光芒，才能分辨大楼是否具备窗户之类的设施。
　　在光芒照耀之下，城市中的建筑风格，稍微有一些赛博朋克的感觉。
　　而生活在这里的人们，皮肤的颜色也和正常世界的人们完全不同，呈现出失去光芒照耀之后，非常怪异的淡蓝色。
　　“塔....是用来抑制光辉大神的东西....”
　　“希望狂暴的神明不再疯狂。”
　　不知道是谁，在观望着那座散发着等离子光芒的高塔，在塔的最上层，一只浑身漆黑，宛如棱镜变形，又像是机械一样的巨大生物，正趴在塔顶，汲取着那些微不足道的火花之光。
　　UB：漆黑。
　　其名为“奈克洛兹玛”，又称作光之掠夺者。
　　科学的力量，已经逐渐压制不住这只狂暴的神明，虽然依旧在起效果，但是突然之间，奈克洛兹玛，这位被遥远的阿罗拉地区称呼为“光之掠夺者”的强大巨兽，猛然感觉到了什么！
　　在自己身上的缺口和断片中，不断的涌现出光粒子。
　　那些光芒穿越了遥远的时空间，和坠落到不同时空之中的“棱镜之星”开始了呼应，并且从中察觉到了一些更加耀眼的光！
　　大部分的光都是孱弱的，但有些光芒又过于强大，还有一些坠落到黄昏，干燥，苦寒，黑暗的世界，无人问津，再也没办法收回来。
　　但就在不久之前！
　　感觉到了，其中一枚棱镜之星中，爆发出了强烈的光芒，以及，若有若无的回响！
　　“力喏！”
　　所谓的力喏，指的是遥远地区中，“闪耀”的意思！
　　那正是被称为光之掠夺者的奈克洛兹玛，渴求光明时的嘶吼声！
　　曾经的强大姿态，已经完全消失殆尽，只剩下了用来报复的实体残骸。
　　所谓的理智早已烟消云散，剩下的只有渴求光芒的本能，和如野兽一般的狂怒之心！
　　棱镜之星！找到了，找到了在发光的棱镜之星！
　　“啊啊....光辉大神感觉到了什么.....？！”
　　“光辉大神，请不要再发怒了.....”
　　在高塔下，穿着奇怪调查队服，仿佛科幻电影中的防卫队的一群人，正在进行着祈祷。
　　而原本聚集在都市附近的人们，都被疏散到了高楼和房屋中进行着避难。
　　虽然，科学的仪器还不至于如此轻易的损坏。
　　但是，光辉大神究竟是看到了什么，才会如此狂暴.....和兴奋？在不久之前，也发生过同样的事情！巨大的能量顺着火花塔向外扩散，引起了都市的骚动。
　　调查队的人们，喃喃低语着：
　　青年的男子，名为达尔斯：“失去了部分身体的它无法控制光，只能饱受痛苦的煎熬.....”
　　“我们一直都是一边使用科学力量压制奈克洛兹玛，一边利用科学来制造光。”
　　“光辉大神和我们，都因没有了原来的光，以这样一种谁都不希望的形式，度过了悠久的岁月。”
　　幼年的少女，名为阿玛茉：
　　“我们的测试，就要完成了....我们将偿还先祖犯下的罪孽。”
　　“等到星之子完成进化，成为露奈雅拉......我们就可以跨越遥远的时空间，前往您曾经洒下光辉的另一个世界，进行调查。”
　　阿玛茉：“请您....忍耐。”
　　奈克洛兹玛在检索着，在搜索着，在尽力的，在无尽的时空间中，寻觅那股能量的来源，那颗找到了新的光芒的棱镜之星，它的坐标究竟在哪里？
　　在....和上一次，自己与某个邪恶思想共鸣时的坐标相同.....然而，在不同的世界中，痛苦的回声也不止一处，那就说明不论是在哪个平行时空，自己都被夺走了躯体。
　　奈克洛兹玛趴了下来，继续汲取着火花塔的光芒，聆听着女孩的祈祷。
　　在等离子火花塔带来的永恒痛苦之中，
　　阿玛末的话是光辉之神的支柱──
　　请您忍耐。
　　那句话，就是诅咒。
　　——————
　　光苔的背包上，大师球中，代欧奇希斯的眼睛忽然亮了一下。
　　光之战士有所察觉，一股来自遥远时空的波动，似乎正在检索.....？
　　与此同时，霜抹山西方。
　　夜幕下的劲敌战很快开始了，古鲁夏担任了裁判。
　　辛俐在短时间内收服了三只新的宝可梦，并且从属性上来说同样是经过精挑细选。
　　只不过在短时间内就能将宝可梦培育到接近队伍的平均水平，可见这几只宝可梦本身的自然等级已经不低。
　　光苔：“艾路雷朵也就算了，怎么还有两只是专门针对钢属性和格斗属性的，你不是地面属性的天王吗？”
　　“第二次战斗连一只地面属性的都不拿出来？”
　　辛俐摇了摇头：“别在意！真是的，也就帕底亚地区没有天蝎王，不然的话我肯定要拿来当王牌啦！”
　　“下次等到我队伍中添加天蝎王，那得等我有空回老家的时候才行了。”
　　“不过，就算不是地面属性也没关系，太晶地面就好了啊！”
　　光苔看着辛俐的队伍，目光稍微动了动，因为有一只宝可梦带着很浓烈的敌意，或者说挑战欲望在盯着自己这边！
　　“话说，那只火爆猴.....？”
　　有些眼熟？
　　“你是？之前我遇到过的那一只吗？”
　　辛俐的三只新同伴，除去已经亮相的高洁的骑士艾路雷朵之外，还有一只是火爆猴，以及一只钢铠鸦！
　　没有地面属性的地面天王.....好吧，太晶解决一切困难？
　　火爆猴的额头上冒着愤怒的印记，双拳呼呼挥舞着，似乎非常气愤！
　　“这只火爆猴是我在半路遇到的，好像是从很远的地方跑过来的，一路上打败了不少宝可梦，我看它实力非常强劲就和它进行了较量，顺势就收服了。”
　　辛俐有些疑惑：“你认识它吗？好像看到你之后，它特别激动呢。”
　　“特别激动啊......它的怒气已经溢于言表了。”光苔的表情变得非常微妙：
　　“你知道火爆猴这种宝可梦的特点吗？”
　　辛俐的笑容显得有些呆萌：
　　“诶？这家伙以前在关都地区比较多吧，城都地区并不常见，我也不是格斗属性的行家，只是听说这家伙总是会没来由的生气，而且一生气就会到处打人，贼厉害哈！是很难成为伙伴的宝可梦，我也吃了不少苦头呢。”
　　光苔：“是啊！火暴猴不知为何而狂怒，只要视线对上它就会发怒，如果转身逃跑它还会发怒，就算打扁了对方，它仍然会发怒。”
　　“它不会原谅激怒它的人或宝可梦，会持续地追击对方，就算把对方揍得无法动弹也依然不会原谅对方。”
　　“它是会把让自己发怒的东西穷追不舍，直至追击到天涯海角，也会将其打倒的粗暴的宝可梦.....”
　　“也就是说，让它如此大发雷霆的那个东西，就是......我！”
　　“啊？”辛俐怔了一下，看了看自己身边躁动不安的火爆猴，表情显得相当茫然。
　　光苔若有所思：
　　“我的炭小侍之前在西边区域的时候，遇到了一只野生的火爆猴，和它打了好几十回合，最后将它打败这才重新上路，真是一场艰难的较量，虽然都难以在我回忆中占据角落....”
　　辛俐：“那不是完全没有留下什么印象吗！喔！火爆猴好像很沮丧，呃？它更加愤怒了？”
　　此时火爆猴挥着拳头，感觉已经要把自己气死了，无与伦比的怒气向上暴涨！
　　“okori！”
　　它口中大喊着意义不明的叫声，忽然暴动起来，一拳就向着光苔打了过去！
　　辛俐一惊：“火爆猴！”
　　“没关系。”光苔比辛俐的声音更快，眼疾手快的挡住了火爆猴的拳头，而后从上面感觉到了一股奇异的能量！
　　“喔！厉害了！这是之前你使用过的招式，比上次的威力更大了，因此打算重新来挑战我们吗？”
　　“也就是说，已经将幽灵的铁拳，完全化为了愤怒的情感。我读出来了！”
　　“不过，这个招式的威力虽然十足，但是格斗方面的力量还是太软弱了！你的成长度还不够呢！”
　　话语落下，火爆猴只觉得眼前忽然天旋地转，眼前的人类突然倒下，而后一股巨力将自己高举起来，猛地一下被光苔甩了出去！
　　强烈的气息向地上猛地一震，火爆猴呆呆的一屁股坐在了地上！
　　眼前的人类....TMD，眼前的人类把我摔出去了？！刚刚那个是什么玩意，招式吗！
　　光苔：“诶呀，七日七夜的锻炼，我也不是没有学会新的武术哦.....今日就是第七夜了！”
　　“说起来，有些招式本就是人类开发出来，再被格斗宝可梦学过去的，同样，格斗宝可梦的一些拳脚功夫，也能被人类学习，所以格斗是打击面相当广的属性。”
　　“刚刚的一击是....巴投！”
　　威力60，优先度-6。
　　扔飞对手，强制拉后备宝可梦上场。如果对手为野生宝可梦，战斗将直接结束！
　　同时，巴投也是人类的柔道运动中，通过主动倒地，实施投摔的经典舍身技！
　　也就是说，是柔术的一种！
　　辛俐：“喂.....你也太夸张了，那可是极端生气的火爆猴哦！”
　　“居然就敢直接接住它的拳头，然后还把它丢飞出去了！你的身体构造是怎么回事？擅长的属性是钢，难道连血肉也变成钢铁了吗？”
　　古鲁夏：“虽然我很想说是尴冷的一击，但我完全说不出口......这实在是太惊人了！”
　　甚至这位冰山美男子突然变得十分好奇，兴趣大增的追加询问道：
　　“难道说，走鲸之类的也能丢出去吗？能丢吗？我想看。”
　　辛俐都无语了：“古鲁夏，不要问这种奇怪的问题，你也不想当人类了吗。这家伙又不是马戏团的。”
　　旋即看向光苔：“话说刚刚的拳头，到底是怎么回事？”
　　“你说学会了新的招式？我从那个拳头上感觉到了不详的力量.....嘶....有些刺骨的寒冷，但是之前在霜抹山中并没有这种感觉啊，是因为火神蛾离开的太远了吗？”
　　光苔摆了摆手，同时用手指了指脑袋：“并不是，有一种寒冷是直击灵魂的，也就是幽灵属性带来的恶寒么。”
　　“据说，火爆猴的暴怒会促进血液循环，让肌肉的力量变得更强。但是大脑的运转会变慢。”
　　“因为太过生气以致于就这么死去，这种事也是有的。但死的时候表情很安详。”
　　“但是，比起其他宝可梦，它的脑血管更加坚固，就算持续发怒也能精力充沛。因此，一旦出现生气突破到临界点，但没有安详的气死这种情况的话，它就会....”
　　“难道说，帕底亚地区还没有观察到吗，火爆猴的进化？”
　　辛俐和古鲁夏几乎异口同声的吃惊反问：
　　“你说....进化？！”
　　火爆猴的死亡铺垫，早在第六世代就已经开始，六代说它的暴怒会让血液循环，七代说它会气死并表情安详。
　　那么问题来了，或许那个时候，就已经开始在设计这位初代元老的进化姿态了。
　　“当怒气突破临界点，无法气死，力量暴涨到突破肉体的束缚时......火爆猴就会完成更高阶段的进化！”
　　“看来，你们还不知道这种宝可梦的存在啊？但，应该很快就会发现一两只了。毕竟这家伙只需要学会一个招式，并且重复使用二十次即可！”
　　“招式的名字是【愤怒之拳】，将愤怒化为力量攻击。受到攻击的次数越多，招式的威力越高！”
　　“这家伙已经用了好几次咯。之前和我们战斗的时候打了三十个回合，不过并不是每一击都会用出这个拳法，当时的它应该是懵懵懂懂之间掌握了这个招式。现在才将其完善。”
　　“只要再打出五次，它就能完成进化了。其名字是....弃世猴。愤怒猴宝可梦。”
　　“传说，它会将隐藏在心里的愤怒之情凝聚在拳头里，其威力能深入对手骨髓，使其完全粉碎！”
　　嗯，弃世猴，也就是“气死猴”....答案是死了，但又似乎没死，结果是如死。
　　“传说？”辛俐大为奇怪：“我们都没见过这种宝可梦，它怎么会有传说流传？我在城都地区的时候，可没听说火爆猴还能进化啊！”
　　“你听过吗？”辛俐看向古鲁夏，结果后者稍微沉思了一会，忽然说道：
　　“.........可能，听过一点。”
　　“诶？”辛俐一怔。
　　古鲁夏旋即解释起来：
　　“冰柜镇有一位说唱的歌手，她似乎见到过名为‘非现世之物’的东西，据说，那个东西是猴子的模样。”
　　“现在听说了火爆猴的进化，那么，既然是和死亡有关，它的进化型是幽灵属性？”
　　光苔打了个响指：“答对了，是和遥远阿罗拉地区，传说的神之影相同的属性，是格斗加幽灵。特性的话，是干劲、精神力、不服输。”
　　“你们就别猜测我是从哪里知晓的了，所谓的传说过去没有流传，但现在它不是从我开始传下去了吗。”
　　“人们口口相传的东西，那就是传说啊。”
　　“但是，你真的想要进化吗？进化成弃世猴之后，你就会处于无时无刻的发怒当中，虽然说现在的你也差不多，但是我知道的.....”
　　光苔眨了眨眼：“只有在谁都不在身边的时候，你才不会生气，但几乎没有人目击过这种情况。”
　　“嗯，有些时候，想要一只猴自己静静吧？”
　　“请你忍耐。”
　　火爆猴没有说话，它的怒气突然就停了下来，然后变得有些安静，只是用一种古怪的表情摩挲着自己那几乎不存在的下巴。
　　嗯，也许摩挲的地方不是下巴，而是鼻子。
　　进化当然伴随着风险，但如果不能一雪前耻，那么我死了也不安心！
　　“那，如果死了也不能雪耻呢？”

第四百七十五章 誓约胜利之剑！
　　“..........”
　　现场陷入了诡异的宁静。最后还是光苔主动打破了这压抑的气氛：
　　“好吧，原谅我们，这是最后一次了。对于你来说，这也是进化之战啊！”
　　“就这样和我们战斗，然后愤怒下去吧！愤怒之拳会随着战斗的递进，以及挨打次数的增多，威力越来越强！”
　　辛俐无奈的摊摊手，同时听着光苔的话，表示变得若有所思，最后不知道想到了什么，咧嘴微笑。
　　她迅速走到了对战的位置上，似乎有些迫不及待。
　　“古鲁夏，麻烦你当裁判了。”
　　火爆猴跃跃欲试，钢铠鸦扑腾着翅膀，发现光苔的目光在自己身上扫视，也是一阵害怕。
　　唔....这个人类怎么会有那些巨锻匠一样的目光，着实吓坏了乌鸦。
　　辛俐看了看钢铠鸦，向光苔追问：“你对钢铠鸦有什么兴趣吗？”
　　光苔兴致勃勃：“我只是特别喜欢这种宝可梦，钢铠鸦和盔甲鸟的羽毛，可是不可多得的钢铁材料！”
　　辛俐撩了一下刘海：“那，在这场对战中，你能打掉它多少羽毛，就全都归你怎么样？”
　　“而且，看来我新收服的这三只，你都挺感兴趣的嘛！那就立刻来战斗吧！”
　　“发现了新的进化，又能写出新的学术论文了，不错嘛！总司令那边肯定也会非常开心的吧？那么，这个报告就一定要你自己来撰写咯！”
　　“好好将火爆猴的拳头，铭记于心吧！”
　　战斗迅速的开始了！
　　“咔咚！”
　　迎战火爆猴的，当然还是传火薪王炭小侍！
　　对于勇者来说，打败过一次的强敌，不足为惧，第二次同样可行！
　　而原本作为重头戏被收服，甚至已经打算大展拳脚的艾路雷朵，只能无语的看着上场发癫的火爆猴，和那浑身燃烧火焰，抡着锤子的炭小侍，大战四个回合。
　　喂喂，那不应该是我帅气登场，然后在和训练家的优雅配合下，拿下对方一血的场景吗？
　　看看对面的宝可梦里面，有个家伙居然长着和自己那么相似的脸，简直就像是宿敌一样么！但是，她究竟是什么？是其他姿态的进化，还是沙奈朵的另一种样子？
　　而就在艾路雷朵思考的时候，一股灼热的热浪，将它惊的猛地抬起手来！
　　在战场当中，火爆猴挥出了第五发愤怒之拳，连带着曾经的计数，一口气达到了20！于是，它的身体产生了变化！
　　辛俐：“既然得到了招式的特性和说明，那就没有不用它的道理啊！”
　　在强烈的光芒当中，一股沛然的怒气带着粉碎万物的力量，冲了出去！
　　“那个.....是愤怒穴位吗？”古鲁夏在一旁观看着，喃喃自语：“先让自己被命中要害，攻击升到了最大，怒气拔至最高后再进行进化，这样的话.....”
　　“再一次！”辛俐向前伸手：“愤怒之拳！”
　　基础威力为50的愤怒之拳，在这场战斗中每受到一次攻击，招式的威力额外增加50。
　　在之前的战斗中，火爆猴承受了来自炭小侍的四次攻击，愤怒之拳的威力已经达到了250！
　　“进化之光.....”辛俐的情绪也来到了最高点，毕竟在战斗中看着自己的同伴进化，是非常振奋心灵的事情！
　　不过，光苔取出了太晶珠。
　　通常来说，在对战进行太晶化之后，珠内的太晶能量将会耗尽，使太晶珠变得无法使用。
　　不过，透过接触满溢着太晶能量的结晶，或者在宝可梦中心进行充能，即可使太晶珠再度被使用。
　　而帕底亚地区，几乎到处都是那种从地底冒出来的大块结晶。
　　太晶的力量，重新溢满！
　　代表火焰的灿烂水晶灯，闪耀爆发！
　　“太晶火的炭小侍.....接下来，让你看一下禁忌的战术！”
　　“大晴天！”
　　太阳重新照耀大地，火焰的威力在此上升了！
　　愤怒的拳头裹着进化之光，以及+6的最大攻击力，已经来到了眼前！
　　而小小的勇者，也释放了全身的火焰，将火之能量，提升到了最大的阶段！
　　强烈的闪光，在炭小侍的身上爆发！
　　“使用燃尽！”
　　将自己全身燃烧起火焰来，给予对手超巨大的伤害！
　　在太晶火的情况下，火的属性，不会因为招式的副作用而消失！
　　幽灵的怒拳，与火焰的冲锋，互相轰撞，在硝烟弥漫，尘埃散去之后，铁锤脱手而出！
　　小小的勇者被打飞，扑通一下摔在地上，身上的盔甲裂成了碎片，头缨的火焰也开始衰败。
　　火已将熄....
　　勇者的火焰没有敌过手下败将的拳头。
　　辛俐此时有些骄傲：
　　“虽然有些冒险，但在你说过，火爆猴的新招式是承受伤害越打越强的时候，我的心中就有了这个想法。”
　　“利用特性愤怒穴位，来主动暴露自己的要害，而后完成新的进化！”
　　她绕了绕自己的马尾，心情显然很好：
　　“虽然是只能使用一次的战术，但是效果还是不错的吧？”
　　“固然，我不知道那个浑身缠绕着熊熊大火的招式究竟是什么，看起来像是闪焰冲锋又不是，燃尽的名字也从来没听过，但不管怎么样，就算是晴天和太晶火的威力修正.....”
　　“也不可能打得过这最强的一拳！”
　　正如辛俐所想的一样，火爆猴不仅完成了进化，而且一雪前耻，击败了曾经打败过自己的勇者！
　　这一路上的积累，并非全部木大.....
　　木...木大....？
　　弃世猴正在发怒，耀武扬威的吼叫，忽然身体一僵。
　　在小小的勇者身上，弥漫着一些幽灵的气息，那如夺魂摄魄的大手，将弃世猴的生命力在刹那间剥夺殆尽！
　　然后，灰色体毛，终年都在愤怒的弃世猴，轰隆一声倒了下去！
　　“炭小侍，弃世猴，双双无法战斗。”
　　古鲁夏挥了下手，辛俐则是意识到了问题，顿时懊恼：“糟了，是同命嘛！”
　　“我太过得意忘形了....！”
　　话说三段进化打一段进化，好不容易打出了碾压，最后还被同命带走，这可真是亏死了！
　　于是，辛俐立刻收回了弃世猴，低语道：“差一点点就完胜了！输了不是你的错，是作为训练家的我没有集中注意力！”
　　“之后我们再好好交流感情吧，弃世猴！我要不要也学两手柔术呢？”
　　“那么，第二只....艾路雷朵，我们上吧！”
　　站在一旁沉思良久，观察着铁武者的艾路雷朵，终于有了上阵的机会。
　　现在正是它好好表现的时候，艾路雷朵想着！
　　原本作为正义骑士的自己才应该是这次战斗的主角不是吗，却被猴哥抢了风头，作为三只同伴之首，自己可一定要拿出精神来....
　　唔，对面果然是那只和自己很相似，而且也和沙奈朵相似的宝可梦吗！
　　辛俐困惑：“我之前就很在意，那只叫做铁武者的宝可梦，她给我一种很怪的感觉....”
　　光苔微笑：“如果我说她是从未来世界来的，你会惊讶吗？”
　　“我知道，艾路雷朵被称为武神，是非常重视礼仪的宝可梦。它能够敏锐地感知到寻求帮助的感情，并且火速赶去援助对方.....”
　　“在为了保护自己认可的人时，会伸出肘部，使其变得如刀锋般锋利后与对手展开激烈的战斗。”
　　“比起手肘作为刀刃，我们的手肘，可是货真价实的光能利刃呢！”
　　[进入战斗，目标艾路雷朵.....和曾经见过的，是相同的宝可梦。]
　　[我是最强的超能宝可梦，结合了你的基因，因此我不会让训练家失望！]
　　[亮出光刃！]
　　“艾路？”
　　艾路雷朵忽然感觉有些畏惧，它从眼前的铁武者身上，感觉到了一股强烈的情感！
　　这使得它胸前的红色器官都开始闪烁了起来，变得越来越明亮！
　　作为奇鲁莉安的进化型，同样有着红色器官，与沙奈朵一样，这器官有着能敏锐感知对手想法的能力！
　　强烈的想要胜利，为另一位训练家带去胜利的心灵，是如此强烈！
　　而后，那个钢铁的女孩双手上就亮出了光刃！
　　斩击的对决吗？有意思！
　　艾路雷朵如此想着！
　　而光苔也同样想着一件事。
　　眼前的艾路雷朵，是第九世代的艾路雷朵。
　　正如自己的熊徒弟吃到了版本未实装的红利一样。
　　九代的艾路雷朵，同样和其他地区的艾路雷朵，有着一点点的差别，那就是在特性上.....
　　追加了最强特性之一的“锋锐”！
　　拥有该特性的宝可梦使出的切割类招式威力会提高50%！
　　光苔：“观察艾路雷朵，记录它的战斗方式，然后，尝试着进行临摹拷贝。”
　　“说不定，我也能为你加装新的【锋锐】特性呢。”
　　“得到的锻造宝剑的方法也有很多了吧？”
　　“传说的五把剑，代表古剑豹的灾祸之剑‘胜邪’；代表苍响的腐朽之剑‘湖中剑’，代表反弹之的奇异剑‘永’，凯路迪欧觉悟之后的神秘之剑，以及，猎杀宝可梦的古代神剑！”
　　“参考它们的制作方法，说不定会搞出一些什么来呢！”
　　“嗯，得试着这些剑，慢慢的，全都锻造出来才行啊。”
　　锋锐啊！许多斩击类宝可梦可望而不可及的特性，仅有四只宝可梦拥有。其中两只还是古代洗翠的宝可梦，当代根本找不到！
　　也就是说，排除在河流中到处和疯狗一样撞人的鳕鱼先生，艾路雷朵是唯一在陆地上拥有锋锐特性的宝可梦！
　　“艾路雷朵！”
　　“铁武者！”
　　双方异口同声：“使用剑舞！”
　　辛俐：“剑舞之后就是斩击了，使出【精神利刃】！”
　　光苔：“我方最强的超能宝可梦，但却没有超能属性，还两倍弱超；然而，敌方的超能宝可梦。却也两倍弱于妖精。”
　　“剑舞之后，拿出之前学到的绝招吧！”
　　“贯通之卷.....魔法暴冲！”
　　“嗯，妖精的冲锋之剑啊....不如起个外号，叫做Ex——calibur？！”
　　妖精的光辉，在雪山之上炸裂！
　　浓烈的光芒汇聚在光刃之上，宛如暴风一般的妖精气息席卷周身！
　　道具，驱劲能量！
　　特性·夸克充能！
　　[攻击力提升30%！]
　　携带着驱劲能量或在电气场地上时，数值最高的能力会提高！
　　作为未来科技造物的铁武者，可以自由在攻击、特攻、速度之间选择自己可提升的能力！
　　光刃宛如被金色所铸、流光溢彩的像是镶嵌了宝石，并因其锋刃削铁如泥......
　　而被称呼为，断钢之剑！
　　属性一致加成1.5倍，夸克充能提升1.3倍，魔法暴冲的基础威力是100，也就是说.....
　　现在，是威力达到195的“誓约胜利之剑”！
　　劈斩而来的精神利刃被粉色的妖精光芒完全吞没，伴随着妖精的气浪化为暴风，凝聚在光刃之上！
　　魔法暴冲虽然很强，但它的追加效果，却和“薄雾场地”有所冲突。
　　因此决定要一击打败敌人的时候，便不能使用妖精属性的“领域展开”！
　　不过嘛，薄雾场地也是唯一一个，不会提升招式威力的场地技。
　　所以如果是为了提升力量，不如展开电气场地，触发夸克充能更好一些！
　　在妖精属性仅有的三个物理招式之中，无法被以通常渠道学会的魔法暴冲，就是威力最高的招式了！
　　艾路雷朵的身上留下了光刃斩击的痕迹，它身体一个僵硬，脑海中思绪逐渐空白！
　　一击就打倒了艾路雷朵！
　　被称为高洁的骑士，所谓的武神的自己.....
　　被另一位妖精的武神击败了！
　　光苔：“在神话故事中，妖精和骑士永远是令人津津乐道的话题。”
　　“据说有一只妖精宝可梦，在闪耀着微寐光芒的，波光粼粼的湖畔，从国王的手中得到了一柄王者的宝剑，使出的斩击，就连徘徊在黑暗宇宙中的恶龙都能击坠。”
　　在妖精的气息散去之后，铁武者的像素眼中，似乎在演算着什么。
　　光苔这里，得到了新的提示。
　　【在与艾路雷朵的超能力剑术对撞的过程中，铁武者通过演算，学会了新的斩击流派。】
　　【从艾路雷朵“螺旋斩”的剑术流派中，学会了“庄严之剑”！在面对未来种，以及队伍中同有未来种的宝可梦时，招式的基础威力提升100点！】
　　据说，艾路雷朵用伸缩自如的肘刀战斗，是居合术的高手。
　　自肘部伸出的刀刃锋利更胜名刀，其所使的刀法自成一派，用刀之精湛足以令人瞠目赞叹。
　　所使的刀法...自成一派！
　　而继承了艾路雷朵以及沙奈朵基因的铁武者，自然也有自己的刀法流派！
　　“艾路雷朵....一刀就被打败了！”
　　辛俐的心中原本是有着必胜的打算的，这只艾路雷朵的实力很强，因此只需要稍加培育和引导，再加上锻炼，就能迅速成为强大的战斗力。
　　帕底亚地区的野生宝可梦中，有许多都强的惊人，能在这个环境活下来的，无一不是同族中的翘楚！
　　但是....就这样败了！
　　“断钢剑，魔法暴冲，那是什么招式....？不过妖精属性发现的太晚了，有没见过的绝招也正常。”
　　“原来如此，那家伙是妖精啊....看起来是钢系结果不是吗，是经典的误导。”
　　“喔，钢铠鸦，那最后就剩下你了，展现天空之盾的力量吧！”
　　辛俐虽然有所懊恼，但是这一次的战斗是正面对决被击败，她也无话可说，只能说是两位武神实力上还有所差距吧。
　　妖精的力量压倒了超能的力量，仅此而已！
　　“呱！”
　　钢铠鸦拍打着翅膀，飞进了对战场地！
　　传伽勒尔副将钢铠鸦，上场回话！
　　拥有全图鉴仅有的三个钢飞属性之一，奠定了钢铠鸦的无敌地位！从生态位的角度上，只有巨锻匠才有资格发言，然而在对战实战中，锤妹....那真的是个妹妹！
　　“呱啊！”
　　那帕底亚老钢铠鸦就要问了！我两倍抗钢，你一个160的巨力锤看着吓唬人，实际上能打多少！
　　你一个物攻区区75的钢妖属性的宝可梦，凭什么在这里耀武扬威啊！
　　你不是要拔掉我的羽毛锻造锤子嘛？
　　我老鸦就告诉你。
　　要羽毛没有，要命嘛，这条命跟着蕾冠王，早就已经在闇夜时期死过多少回了！
　　光苔：“钢飞嘛，不仅不弱格斗，而且拥有超高超多的抗击面，是全属性中最优秀的组合之一。”
　　辛俐听到光苔这话，顿时心中有些不妙，连忙开口：“给我等下哦！虽然说是二番战，但你也不能一只钢属性都不拿出来嘛！”
　　“这不是显得我的队伍白组了？”辛俐咬牙。当然她也没派地面属性的就是了....但是，那不是没办法嘛！
　　谁让这里没有天蝎王的！
　　光苔掏出写着完熟芒果的奇异球：
　　“既然这样，我就派出你没见过的钢属性宝可梦吧，恰好我也有同样属性的....[宝可梦]？”
　　“辉夜，让我们久违的开始战斗吧！”
　　【好....好嘞！宝可梦对战，宝可梦对战....虽然已经熟悉了！但是，还是有些可怕！】
　　超巨大的身体轰然落在对战场地上，在夜幕中也直接压下了一大片阴影，原本飞在天上的钢铠鸦的眼睛当时就直了。
　　等会，眼前的是什么东西，难道是山吗！
　　辛俐大惊失色：“喂！那是什么，也太巨大了！是楼房还是火箭吗？”
　　古鲁夏满脸震撼：“.....比浩大鲸还要巨大的...宝可梦？”
　　光苔的铁火辉夜是发育不良的个体，毕竟胆小能吃，但不敢消化，乃是宝界小孤独。不过饶是如此，也达到了6米以上的高度！
　　她真的是那种，非常的....巨大的！
　　平均身高2.2米的钢铠鸦，在铁火辉夜面前，就像是个发育不良的孩子！
　　光苔思索着：“那么问题来了，钢铠鸦的体重是？”
　　辛俐感觉不妙：“呃....平均体重好像是75千克？”
　　光苔点了点头，目光一凝！
　　“我家的辉夜大小姐，可是999千克，上不封顶的重量级美人！”
　　“辉夜队员，让我们动手吧！”
　　“使用【重磅冲撞】！”
　　裹挟着强烈钢属性能量的撞击，从天空中猛地轰鸣而来，铁火辉夜将发射器砸向前面，连带着自己也一起冲了过来！
　　【对，对不起！】
　　她就这样说着，然后一击就将体型巨大的钢铠鸦轰至坠机！
　　霜抹山西侧的大地都出现了沉重的大坑，以至于辛俐看了好一会才回过神来，猛地捂住额头，神情震动的看着眼前的那位“钢铁大小姐”：
　　“搞什么啊！”
　　“这么巨大的东西，居然....居然说是宝可梦！”

第四百七十六章 Aibo！我们一起走吧！
　　【战胜了霜抹山道馆馆主古鲁夏，战胜了帕底亚四天王辛俐！新兴之力得到了强化！】
　　【你的宝可梦的努力值和成长度大幅提升了！】
　　二番战也以辛俐姐姐的“完全の败北”为结束.....至少辛俐姐姐本人对此是比较无奈的。
　　为什么会变成这样呢......第一次有了能克制钢属性的队伍，有了能够互相对打的劲敌。
　　两件快乐事情重合在一起.....但为什么，会变成这样呢？
　　辛俐：“那种巨大的宝可梦太犯规了，那究竟是啥啊，最终王牌吗？”
　　“虽然说互相对战，确实要卯足劲来加油....”
　　“但你卯劲卯的太过头了！”
　　光苔：“说是王牌的话....虽然不正确，但确实是底牌之一，不让她提前出现，主要是因为辉夜大小姐比较社恐嘛。”
　　“不过，我之所以能通过黑色摩天楼，也是多亏了她哦，她很厉害吧？这沉重坚固的身体和钢加飞行的属性，太美丽了！”
　　这就是数值和属性的魅力，体重的数值怎么不算数值呢？
　　钢铁的公主，要么和玛机雅娜一样有着超高的特攻大招和BUG级的魂心力量，要么就像是铁火辉夜一样用体重压垮对手！
　　“在遥远的地区，她可是有着辉夜公主之称的，是在古代神话中出场过的宝可梦！”
　　听着光苔兴致勃勃的解释，再看那颗写着完熟芒果，已经钻回球里的社恐宝可梦，辛俐一时之间居然不知道该说些什么了，只能咧咧嘴，露出无奈的笑容：
　　“哈....又是和神话挂钩的家伙吗，但是要硬说起来，艾路雷朵在古代故事中也叫做武神啊。”
　　“还是辛俐姐姐我的实力不足够啊....早知道就派上会用打草结的宝可梦了，这么重的身体，用打草结的话一击就行了吧？”
　　辛俐还是有一只会用打草结的地面宝可梦的，那就是土台龟！
　　这是只有在拿出真实实力的时候，她才会派出的宝可梦！
　　同时她小声嘀咕着。
　　【神话中的形象和完熟芒果有什么关系吗....？欸，搞不懂。】
　　她微微甩了甩马尾，重新露出自信的笑容：
　　“下一次，下一次一定会是辛俐姐姐我赢！”
　　“嗯，这次干掉一只，下次至少能干掉你两只！”
　　辛俐打了个响指，顺便压低了一下自己的“胜利条件”，深呼吸一会：“呼！清爽多了，霜抹山的寒气能让人迅速冷静呢。”
　　“真少见，四天王之间的互相较量吗，以前好像没发生过吧。”古鲁夏颇觉有趣，认为自己看到了奇妙的场景。同时心中也不免再度产生动摇。
　　虽然辛俐之前说过光苔很强，自己也已经亲身体验过被五杀完封的下场.....但是，就连同为四天王的人，也不认为能完全打败对方，而是仅止于干掉两只就满足了吗？
　　这说明辛俐的实力和光苔相差的稍微有些大....当然，队伍的构成也是一个重要的原因吧？
　　而相比起来。其他两位四天王，一个是有气无力的打工社畜，另一个虽然有着厉害的美术技艺，却也是连打两份工而乐在其中的热血加班人。
　　在战斗方面，说起来还真是只有辛俐较为热衷啊，除此以外就只有龙天王八朔了，不过他是属于那种不管干什么，都会专心致志，并且陷入感动中的角色。
　　当然，这不是说这两个人不强。
　　恰恰相反....
　　即使在原本只有三个人的四天王阵容中....辛俐也确实是最弱的，她是冠军测验的第一位面试者，和自己一样，同样在自己的领域，还属于在摸索的阶段，在测验流程中，自然也是要被第一个打败的四天王。
　　虽然古鲁夏担任道馆馆主时间不长，但已经摸清楚了这些四天王的性格和脾气，以及他们的一些...历史。
　　毕竟他们每年都会和也慈一起过来进行测试，有时候一年的测试次数会多达三五次。
　　但有了冠军级之后，应该就会派遣那些成为冠军的孩子们过来了吧？
　　“尴冷....不，一点也不。”
　　不过，自己也是不会放水的....自己现在的水平，距离冠军有多遥远呢？
　　在后续的对战中，继续去确认吧！
　　辛俐：“真好啊，在霜抹山上很少看到如此平静的夜晚呢，没有风声和雪声，只有黑色的，壮阔的，满是闪亮星星的夜空。”
　　“这都多亏了火神蛾吧，它驱散了这附近的风雪。”
　　“那个.....是流星？”
　　“说起来，最近经常能看到流星呢，次数相当频繁啊。”
　　几个人抬头，看着美丽夜空中划过的数颗流星。
　　那个方向是.....
　　“丰缘的方向吗....？”
　　因为超巨大陨石带来的小陨石群，不断的坠入大气，所以即使是其他地区也能经常看到流星了。
　　但话虽如此，帕底亚这地方原本能见到的流星也不少。
　　七日七夜之后看到的流星.....七夜的许愿星？
　　呵，距离基拉祈苏醒的时间，其实也不算远了吧？算算日子，白银大会已经开幕了。
　　小智在城都的旅行结束之后，那就是丰缘篇了。
　　帕底亚距离丰缘应该还是蛮远的，但是超巨大陨石拉过来的不仅仅是陨石本体，还有一大片的小行星群。
　　只不过，因为加护的事情，那些小行星大概也是没办法入侵这里的，除非是主动被流星群拉下来，不过那样的话威力又是有限的。
　　流星群说起来很强，能够召唤陨石。
　　在特别篇中，甚至被赤日评价过“陨石？这还是宝可梦的技能吗？”，给出过如此强力的评价。
　　但和真正的陨石群比起来，依旧是小巫见大巫。
　　【伙伴！你这边，稍微有些危险.....】
　　代欧奇希斯的声音传递到光苔的心中。
　　【禁忌之光又出现了，棱镜之星在闪烁，火神蛾进化之后的光芒，被什么东西捕捉到了。】
　　【那股强大的能量，超越了遥远的宇宙，和无数的时空间，正在进行着检索！】
　　【毫无疑问，那东西就是你曾经说过的“奈克洛兹玛”！但是，我能从里面感觉到，一股凶暴的意志和波动，就像是扫过遥远宇宙的狂怒之风.....也或许，不止一股！】
　　“奈克洛兹玛盯上了火神蛾的光芒？”
　　光苔望着远方的流星，心中却嘀咕了起来。
　　这剧本不对吧！
　　奈克洛兹玛喜欢的光芒，应该是——
　　吞噬太阳之兽。索尔迦雷欧。
　　邀引月亮之兽。露奈雅拉。
　　它们被称为是传说的宇宙宝可梦，代表着太阳和月亮的象征，虽然它们本身并不具备所谓的权能之类的东西，只不过是发出的光芒很像是日月，所以才被如此称呼。
　　这也是民间调侃，日神怕火，月神怕鬼的由来，因为它们本就不是真正的日月之神。
　　但是，奈克洛兹玛不一样！
　　它真的是“光辉大神”！
　　所以，在很久以前，身体被斩断，失去了一部分之后，就陷入了狂暴化和渴望光明的吞噬状态中，它所捕获的目标，是那些拥有强大光源的个体，以及....世界！
　　具体来讲，下限是，应该是至少会夺走一个地区级别范围的光芒。
　　上限的话，则是一整个大型世界了。
　　“如果捕捉了如狮子一样的索尔迦雷欧，就会变成黄昏之鬃的蝎狮形态。”
　　“如果捕捉了蝙蝠一样的露奈雅拉，就会变成拂晓之翼的八眼蝙蝠形态。”
　　“这要是捕捉了火神蛾，应该叫做什么？”
　　“曙光之蝶？夕照之翅？”
　　话说，小虫还有这么大牌面吗，居然还能被光辉之神看上。
　　虽然拥有神的名号，但实际上只是种族较高的普通宝可梦，连大器晚成的宝可梦都不算。
　　严格来说，火神蛾和风速狗是一桌的，属于伪传说。
　　固然能驱散严寒的暴风雪，照亮黑暗世界，但还达不到日月二兽那样的级别的光亮吧？
　　“这家伙现在还真是不挑食啊，因为新的日月之兽没有诞生，所以找到了下位替代品吗？”
　　“但是，按照时间来讲，它也不可能穿越遥远的时空，前往这个世界的阿罗拉地区。”
　　“不过，根据平行世界理论，奈克洛兹玛其实是有很多个的......也就是说，它们曾照亮过不同的世界，毕竟日月本身就是四个世界.....嗯，其实还不止。”
　　“在游戏中，究极调查队的人，也提及过【完全紧邻着阿罗拉的世界】，其实指的就是【反相世界】。”
　　在宝大师中，那更是不得了。
　　闪光奈克洛兹玛几乎是批发的，我阿罗拉地区人手一个，就问你能不能问鼎最强地区战力吧。
　　小阳和美月，一人一只！就问你我这阿罗拉地区的联盟含金量高不高！
　　谁敢说这边是乡下联盟？
　　奈克洛兹玛大军上去就是两巴掌！
　　你其他地区联盟冠军都什么水平，有神兽吗就在这里跳！
　　【总而言之，我先用超能力屏蔽了棱镜之星的力量，这样可以使对方的追踪丢失。】
　　代欧奇希斯有意念寻人的能力，自然也可以用超能力屏蔽某个东西，让同样使用超能力的对象找不着。
　　所以说，超能力这个属性，战斗很拉胯，但是生活中还是太超模了。
　　【这颗棱镜之星，应该是在呼应着奈克洛兹玛的能量，也就是说，是在重新聚集光源.....每次使用它的时候，属性能量汇聚成光，似乎都是在点燃这颗碎片。】
　　“这东西是连入之树给的工作报酬，是很久以前掉在连入世界中的东西，嗯，或许，这就是奈克洛兹玛的，所失去的身体的一部分。”
　　“现在的奈克洛兹玛，只剩下一具狂暴的，渴望吞噬光芒的漆黑残骸。”
　　“棱镜之星的造型，和Z纯晶是一样的，而Z纯晶，正是奈克洛兹玛的能量和光变成的矿物。”
　　【唔.....Z纯晶？虽然你提过好几次了，但是我并没见过这种东西....下次进入梦境世界的时候，看看椰蛋树岛的主人在不在，询问它一下好了，我觉得见到实物更有助于我理解这些内容。】
　　【但不得不说，在棱镜之星释放光芒，包括火神蛾释放光芒的时候，我感觉我自身也得到了成长。】
　　【对于我们宇宙生命来说，光芒是必不可少的力量。光的代表属性，依次是超能力、火、电，以及妖精。】
　　“Aibo！你想要得到更多的星之力量吗？这次去第零区，或许会有所收获！”
　　【Aibo？啊，是伙伴.....但是，和我平时称呼你的声音不太一样。】
　　“意思是一样的，只是发音稍微有些不同，你就理解为我为你特殊定制的口音吧。”
　　“当我们一起进入第零区，真正的化身为光的时刻就要到来了！那是名为星晶的光芒....！”
　　帕帝亚巨坑的英文名叫做Great Crater of Paldea，其中Crater就是火山口、环形山、陨石坑的意思。
　　然而众所周知，帕底亚巨坑里面并没有任何火山的特征，因此这个单词的唯一指向就简单明了了！
　　或许在200万年前，一颗巨大的陨星击中了这里，导致了地壳变动，带来了太晶力量的同时，将古代龟宝可梦们灭绝，而活下来的古代龟，则拥有了星晶的能量与光芒。
　　在零之大空洞中，也能够捡到通常会出现在巨人洞窟之类的陨石坑，或者和宇宙有关系的场所的物品，星星沙子，星星碎片。
　　而太乐巴戈斯星晶化之后，其模样就如同漂浮在宇宙的星星一样。
　　【唔....不过，我担心一件事情，棱镜之星的光之能量，从遥远的宇宙之中传来，就连我都有所受益。】
　　【那么，那只推着巨大陨石前来的我的同族，它是不是也察觉到了光的力量，并且会因此做出什么超乎常理的事情呢？】
　　“超乎常理的事情....呃....对了，千年彗星？”
　　说起来，这近期说不定真有一件事情会发生。
　　那就是千年彗星要回来了！
　　基拉祈的剧场版《七夜的许愿星》....就紧接着水都守护神的篇章之后！
　　所谓千年彗星，是是一颗只会在宝可梦世界千年一次出现的巨大彗星，可以在出现后的连续七夜观测到，它的力量和基拉祈有着密切的联系，它的能量会被用来维持宝可梦世界的平衡。
　　但是，千年彗星太强大了，不可能是代欧奇希斯能控制得了的，别说那只巨大陨石的外星人是80级，它就是180级都做不到！
　　“最多也就是吸收了千年彗星的光，然后把等级提升到....”
　　100级？！
　　虽然100级很可怕。但也不是没见过这种等级的强者。
　　自然保护区的暴鲤龙中，最强的就有100级，当然这是按照游戏的看法来说的。
　　实际上，100级的暴鲤龙，当然是不可能和100级的外星人打的。一发雷电拳就直接躺下了，不知道的还以为在碰瓷。
　　还是说.....
　　会搞出“空之魔物”之类的东西来呢？
　　【我感觉到危险在靠近......接下来的旅程，进入危险地带的时候，让我战斗吧。】
　　虽然并不是危险预知的特性，但代欧奇希斯总觉得，一定要和天上的同族好好谈谈才是。
　　在此之前，提升实力是第一要务。
　　“嗷呼！”愉悦的声音从一旁传了过来！
　　吸引了几个人的注意力！
　　辛俐颇为惊讶：
　　“喂，那只快龙....原来还在这里啊！”
　　之前这家伙大喊着徒弟在哪里，就从远方冲了过来，而后又不声不响的在边上看完了全部的对战。
　　从一旁化石翼龙的表情来看，这位野外的肥大老师，对之前那一战还是挺满意的！
　　因此，它好像顺便把后面的战斗也全程看完了。
　　毕竟是75级的嗜血宝可梦，这头上的太晶钢的斧头，难道是好道来的吗？
　　这么高的等级，也不是上天赐予的，而是肥大老师在霜抹山附近拼杀出来的！
　　这满布流星的夜晚，真是美丽啊！
　　“嗷呼！”肥大老师发出了愉悦的声音！
　　战斗结束之后，欣赏美景，是应该得到的奖赏！
　　光苔忽然眼神一亮：“这家伙很厉害啊！对了，干脆等我离开帕底亚的时候，要是有人挑战联盟，我赶不回来，就让快龙老师帮忙顶班吧！反正太晶钢也是钢嘛！”
　　辛俐大为无语：“你这家伙，难道是一点活都不打算干嘛！帕底亚的四天王代班，是一只快龙？”
　　古鲁夏双手抱头：“我感觉也没什么，像是我的走鲸，平时也会被挑战者们误认为馆主，我让它去迎接那些学生，它总是会提前跑到对战场地来。”
　　辛俐：“嗯.....说起来，今天没看到你的那只走鲸嘛。”
　　古鲁夏失笑：“我们现在又不在道馆，走鲸当然是在道馆看家了啊。”
　　此时，快龙对化石翼龙嘱咐了些什么，似乎是在传授招式和要领，而后看了一眼几人，忽然竖起大拇指点了点头。
　　“这家伙同意了。”光苔看向目瞪口呆的辛俐：“如果联盟缺人，就来找这只快龙吧！”
　　“嗯，反正帕底亚也不是没有工作的快龙嘛。”
　　在短片动画快龙邮递员中，帕底亚邮局内就有一位“神速的信使”。
　　在短短几个小时内，就能横穿九大主线地区，直接从帕底亚飞到大海彼方的关都地区，顺便路上还刷了个闪光。
　　你这快龙都能在邮局当邮递员了，说起来，这个优良传统，还是超梦开的先河。
　　那我问你，你这快龙为什么不能当四天王？
　　75级不够强吗？一周目四天王都没有这强度呢！平均等级也就50+到60出头的水平！
　　辛俐一怔，脱口而出：“哈啊？....但是，快龙可没办法加班啊。”
　　光苔恍然：“哦，忘了这点了，它是文盲不会写字。”
　　肥大老师不知道教了化石翼龙什么秘密招式，拍打着翅膀就消失在了天边，翼龙咆哮了两声算是给这位便宜老师送行，随后就开始大吐苦水！
　　TMD，这家伙让我的石头脑袋，冲着它的太晶钢斧头冲过去！我去，岩石属性简直是原罪嘛！
　　光苔：“原来它是拐杖星人嘛！”
　　赛文真是无处不在啊。
　　七日七夜的修炼，至此告一段落，在霜抹山登山道附近的宝可梦中心，恢复了体力，同时，前往霜抹山道馆休息了一夜，交流了战斗的心得。
　　同时，仔细研究，并撰写了关于弃世猴的报告。
　　辛俐还是第一次参与这种研究员类型的报告撰写，所以表现出了相当大的热情，协助光苔进行了详细记录。
　　光苔：“关于愤怒之拳的调查方面.....不同地区的【风土】，或许对宝可梦学习某些招式，也存在着一定的影响。”
　　“在部分地区，因为风土不同，宝可梦在成长过程中，能学会的招式可能也有所差异。”
　　辛俐：“我们认为.....”
　　“正是因为这种差异，而导致了即使是相同的宝可梦，在不同的地区，能掌握的技能也不相同。这是互相印证的一点。”
　　“因此，在环境的刺激下，领悟全新招式的宝可梦，就有可能在新的风土当中，完成新的进化！”
　　光苔：“而这种进化，或许是无法被近期发现的进化奇石所确认的，因为在不同的风土环境下，未曾掌握某个招式的话，可以视作没有达到进化条件，其体内的细胞和潜能，还未得到开发......”
　　“而部分招式，只有在特定的风土中才会出现。”
　　在光苔看来，这就能很好解释，为什么前世代的元老们总是能在追加新的招式之后，完成进化。那是因为风土所导致的不同招式的诞生。
　　风土，一直以来都是宝可梦世界中非常重要的一个设定，最早的因为风土不同，而产生的宝可梦形态上的差异，应该要追溯到神奥地区的某只宝可梦，也就是海兔兽。
　　辛俐：“......例如，以神奥地区的东部和西部，被天冠山分割的两片区域的气候迥异为对照组，名为海兔兽的宝可梦，会呈现出东海和西海姿态的差异。”
　　“这是介于地区形态，和非地区形态之间的情况。”
　　“唔，我的土王应该也是同样的例子？还是不同？”
　　光苔：“依照此例，在神奥风土的变化下，根据现有的调查内容显示，在遥远的过去，海兔兽的整个背部都被坚硬的甲壳覆盖，会用结实的壳保护身体，而现在却没有了......这是风土变化对宝可梦的姿态产生影响的，有一有利佐证。”
　　咚，咚....呼——
　　在霜抹山道馆之外，宝可梦们互相交流着战斗时的心得，分享着美味的食物。
　　见习的小骑士，勇者炭小侍，挥起了锤子，呼呼喷着火焰，将自己碎裂的盔甲重新铸造。
　　第四位魔王，正在等待自己！
　　当第二日的清晨到来，金色的辉光照破大地。
　　从霜抹山的顶峰上，有一道黑影倏忽闪烁，飞向遥远的锅巴林道。
　　——————
　　桌台市西北方，帕底亚联盟。
　　也慈看着手中打印出来的报告，露出了满意的笑容。
　　“红豆杉博士，这只新发现的宝可梦，也麻烦你登录在帕底亚图鉴中吧。”
　　“合作的内容又增加了，新的重要学术内容....可喜可贺。”
　　红豆杉博士仔细看了这份调查报告：
　　“这确实是非常厉害的观点，调查的结论也完全经得起推敲！不愧是光苔那家伙啊！”
　　“又有新的进化型被发现了！呃，在完成数据采集和研究之后，将数据内容发送给山梨博士....”
　　“但是，我说啊。我好像加班了很长时间？”红豆杉博士身前的文件摞起来像是小山。
　　“我......我好像不是你们地区的博士吧？”

第四百七十七章 古鼎鹿，让我看看你的鼎！
　　锅巴林道，是帕底亚西北部地区的一片树林地带。
　　这里的草甸是如深秋一般的黄色，它的东侧是霜抹山边上的，稍微低矮一些的大雪山，而南侧则是广袤无垠，如同地区内海一般的大锅湖。
　　而湖泊的对面，就是通向第零区闸口的锦汇镇，向南方的话，则是烘烘沙漠与玻瓶市，随后继续南下，就能回到圆模镇。
　　雪山和大湖，将这片区域的环境和外界隔绝开来，而在其内部又有许多的丘陵和小山，以及密集的水潭、河流、湖泊、岛屿。
　　当天空中呼啸的飞驰声逐渐减缓，此时，正待在某座水潭附近的蕾荷，察觉到了天上的来客。
　　“喔，来的很快嘛，这么快就完成了锻炼计划？”
　　“玛夏多呢？我感觉不到那股奇异的气息了。”
　　光苔从盖诺赛克特身上下来，看了看脚下的黑影：
　　“大概是离开了吧。它好像确实不在我的影子里了，是什么时候离开的呢？”
　　因为锅巴林道距离霜抹山很远，所以光苔将大部分的同伴都收回了球里，一鼓作气飞了过来。
　　只有利欧路、熊徒弟，以及炭小侍，以及没有球的比克提尼还待在外面。
　　这也主要是因为它们几个体型小，并不占地方。
　　“闲话不多说。”蕾荷啪的一声合上了一本看起来相当古旧的书籍：“从木匠那边淘来的古书，这上面记录的地点还是蛮准确的，我只是找了一天就找到了。”
　　“看吧，就是那座水潭，那盖子已经能看到了吧？”
　　“找这个可比火难之祠要简单多了。”
　　四座祠堂中，根据寻找的难易度，是火难、冻裂、尘土、朽木的顺序。
　　火难之祠藏在瀑布群里，还必须要进入瀑布后面才能找到。
　　冻裂之祠隐藏在面向大海的悬崖绝壁上，附近还有长空宝主进行干扰，一般人也无法寻找到。
　　朽木之祠则就在大路边的山崖地下，连路过的学生都看到过，只是不知道那玩意是干嘛的。
　　而眼前的最后一座尘土之祠，它被水流环绕，封印在水潭中心的岛屿上，周围有山崖进行遮掩和阻挡。
　　“打？”
　　熊徒弟的鼻子微微耸动。
　　我嗅到了。
　　是强烈的邪气的味道！
　　比起小金鱼泡泡还要强大的邪气，并且有着非同寻常的能量！
　　“打！”
　　正因如此，才会用水潭（水的能量），加上草地和森林（草的能量）来封印它！
　　光苔：“没错，虽然最后一只灾祸之宝，非常的强大，但它对于水和草却没有什么办法，因为它是地面属性的。”
　　“那么，准备好了吗？”
　　“咔咚！”炭小侍点了点头，昨天重铸的盔甲，看起来颇为滑稽。
　　没有什么艺术的美感，就只是将铁板重新锻造了而已，不过盔甲既已碎裂，就说明即使重铸，在材料不变的情况下，它的强度也已经不足了。
　　“啊呜...”利欧路也察觉到了某种力量的存在。
　　波动的能量变得有些衰弱，威力和活跃度都有所下降。
　　灾祸之鼎，以能呼唤灾厄的鼎的力量，降低除自己以外的宝可梦的特攻！
　　蓝毛小狗微微点头，同时向着炭小侍指了一下。
　　指导指导！
　　通过进行正确合理的指导，提高我方全员的攻击和防御！随后把它随身携带的气势披带交给了炭小侍！
　　好，你被强化了，准备上吧！
　　还有，这是气势披带！有了这个东西，即使你面对能使用一击必杀的对手，也不会被立刻打败！
　　“这小家伙的气势很足嘛，真是有趣，呵呵.....那就让我们快开始吧。”
　　蕾荷看向那面绿色的盖子：“我已经迫不及待要看到灾祸之鼎了。”
　　“从遥远东方而来的巨鼎，被认为是权利和天下的象征，古代的帕底亚帝国的国王，之所以会购买它，应该是为了证明自己在周围诸国当中的，至高无上的正统地位。”
　　“大约2000年前起，帕底亚帝国的独裁皇帝，发起了为期长达一千年的大探索时代，他热衷的相信，第零区中有着财宝的传言。”
　　“古代的人们不比现在，文明还没有发展起来。那时的他们更容易相信超出人类认知的东西。例如不可思议的传说，以及咒语.....为了获得与邻国对抗的力量，皇帝派出了非常多的人前去第零区去探索财宝。”
　　光苔接过蕾荷的话题：“然而却没有任何人能够到达第零区的最深处。帕底亚帝国长时间将人力和财力耗费在第零区的探索，也因此逐渐失去了国力。那之后过了200年.....也就是距今800年前。帕底亚帝国与周边的国家合并，成为了现在的帕底亚。”
　　蕾荷：“没错，而帕底亚学院也是那个时期建立的，距今已经有800年了，你对我们这里的历史很了解嘛。”
　　“所以说，鼎象征着的，是失落的王权，据说，古鼎鹿似乎是在一场古老仪式中，使用的器皿里的恐惧之心，凝聚起巨大的土石，所变成的宝可梦。”
　　“有可能是用宝可梦或者人类的血液，所进行的古老仪式。”
　　光苔倒是失笑。
　　虽然古鼎鹿的故事相当离奇，也被认为是王权象征，代表着某种咒语，不过这家伙的招式列表中并没有“咒术”的存在。
　　甚至连“铁壁”也不会。
　　这也是理所当然的。
　　四灾兽在正式登场之前，是有“未实装版本”的，在那个版本中，古鼎鹿的HP高达165，防御则是130。
　　虽然地恶属性有高达6个弱点，但这超高的体力和防御，注定了这东西不可能给它强化防御的招式。
　　因为在帕底亚地区，属性劣势是最不重要的，地恶的属性不好，我可以进行太晶钢，太晶水，而一旦再来个铁壁咒术之类的强化招式，那就真的没办法对付了。
　　太晶水地裂古鼎鹿，是不得不品鉴的对战环节！
　　更不要说，这家伙还有“撒钉吹飞”，“地裂跺脚”等一套丝滑小连招，不管你是什么样的敌人都有办法对付。
　　“在遥远的地区，问鼎和逐鹿，被视作得到天下正统的必要条件！”
　　“得到鼎的君主，就能拥有天下！”
　　“那么，让我们会一会这位四灾之中的最强者！”
　　光苔和蕾荷渡过了水潭，来到了湖中心的岛屿深处，将异次元之环放在了绿色的封印盖子上。
　　而后，和之前的灾祸之宝们一样，两道红色的目光最先照射出来了！
　　咚！
　　整个地面都轰然摇晃，周围的山岳仿佛都在隆隆震动，古鼎鹿的脑袋上顶着巨大的青铜鼎，带着巨大的力量感从圆环之中走了出来！
　　古鼎鹿的外表看起来就像是一只鹿顶着一个巨大的鼎，它头上的鼎有着缺口，且它那宽大的鹿角还穿过了鼎。它肩部隆起、颌部下垂，四肢是块状的。
　　[古鼎鹿]的灾祸之鼎令周围的宝可梦的特攻减弱了！
　　而就在这个瞬间，古鼎鹿察觉到了！
　　“你察觉了什么？”
　　光苔瞬间读出了古鼎鹿的想法，这让大驼鹿猛地一惊！
　　灾祸之剑，灾祸之简，灾祸之玉！
　　古鼎鹿的眼中逐渐出现三个同伴的幻影，它能够感觉到同伴们的存在，就在眼前的人类身上！
　　不好，是传说的宝可梦驯化师！
　　虽然古鼎鹿见过的传说驯化师也就只有一个人，但是能将其它三个同伴尽数降服的....
　　那能是一般人吗！
　　“状况好像有点不对劲，它似乎没有战斗的.....不好，它要逃跑！”
　　蕾荷的眼镜突然反光，她察觉了古鼎鹿的小动作！
　　而这只四灾的最强者，也在此时做出了不可思议的举动！
　　“rerorerorero——”
　　它向着两人不断吐着舌头似乎在嘲讽什么，而后大鼎猛地一晃，昏天黑地的巨大狂风陡然吹起！
　　“古叮（再见！）！”
　　吹飞！
　　强烈的邪气，伴随着巨大的恐惧之心，犹如统治上天的意志一般，卷起无可阻挡的飓风！
　　这个招式会以巨大的风暴吹飞对手，强制拉后备宝可梦上场！
　　如果对手为野生宝可梦，战斗将直接结束！
　　炭小侍被大风直接震飞，好在利欧路眼疾手快，直接一个神速将小骑士救了回来！
　　而熊徒弟四肢着地，猛的扒着地面，眼睛都睁不开了！
　　唔唔唔.....风力等级至少在八级以上！这家伙不是地面系的邪物吗！
　　当风暴消散，古鼎鹿却头也不回的直接向着锅巴林道的深处冲了出去！
　　“这家伙果然和古简蜗说的一样啊，不仅十分谦虚，而且战斗相当谨慎，起手就是吹飞！”
　　“嗯，你这家伙就叫.....超级驼鹿？”
　　毕竟古鼎鹿的动物形象就参考了驼鹿嘛！
　　起手吹飞，古鼎鹿，现在的你，很卑鄙！
　　古鼎鹿毫无战斗意愿，它撒开四蹄猛烈狂奔，虽然它的速度不快，但是每一次跑动都带着一阵阵的冲击波！
　　蕾荷：“那好像不是普通的逃跑，是重踏！”
　　用力踩踏地面并攻击自己周围所有的宝可梦。会降低对方的速度！
　　古鼎鹿的重击，让两人和宝可梦们都站立不稳，而这个时候，光苔看了一眼利欧路！
　　“使用神速把它拦下来！”
　　“汪！”
　　利欧路脚尖发力！
　　无视速度的快慢，使用神速！
　　同时，它的身上雷电炸起，犹如滚滚气浪，恍如变身了一般！
　　电磁飘浮！
　　光苔将蕾荷拉上盖诺赛克特的身上，带着炭小侍和熊徒弟一起，让盖诺赛克特同样使用了神速，高速的接近了古鼎鹿！
　　“古叮叮！！！”
　　古鼎鹿回头，猛地发现光苔居然从天上接近了，它立刻意识到不妙！
　　头上大鼎猛地一晃！
　　强烈的邪气风暴再度旋转而起，将利欧路吹了出去！
　　而后，古鼎鹿的大脑袋不断摇晃着，对准了光苔两人！
　　蕾荷：“又是吹飞，它还要故技重施！”
　　古鼎鹿听到了那个女性人类的声音，心中暗道这是当然的！
　　正面对决毫无胜算，正因为没有把握，所以自己才会跑路不是吗！
　　你这人类，多少也要站在我的立场考虑考虑啊！
　　被封印了一千年，刚刚出来就要打巅峰赛，当然要使点手段不是嘛！
　　“超级驼鹿正在使用它的超级智慧！”
　　“熊徒弟，把炭小侍丢出去！”
　　光苔对此早有准备，身边的熊徒弟领会到师父的心意，直接抓住了炭小侍！
　　准备，火力发射！
　　使用“投掷”！
　　熊徒弟用尽全身力量，将炭小侍丢了出去，而炭小侍用脚下喷出的火焰加速，在古鼎鹿再度使用吹飞之前，使出了禁止招式的绝学！
　　“定身法！”
　　古鼎鹿的身体猛地一僵！
　　定身法，也就是大名鼎鼎的“石化功”，效果阻碍对手行动，之前使出的招式将在一定时间内会无法使用！
　　空！
　　炭小侍的锤子砸在古鼎鹿的大鼎上，溅起一阵火花，而后就被大鼎直接砸到了一边！
　　古鼎鹿看着追过来的炭小侍，毫无犹豫的，将头上的大鼎向下挥去！
　　传说中，当它缓缓挥下自己笨重的头部时，会让地面出现深度达50米的巨大裂缝！
　　毫无疑问，虽然在游戏中，古鼎鹿的定点等级是60，但既然有着挥下裂缝的传说，以及之前从古简蜗的口中得到的消息来判断，这家伙其实已经....
　　已经掌握了75级才能学到的，地面属性的最强大招“地裂”！
　　“咔...咔咚！”
　　炭小侍看着大地开始出现裂缝，表情第一次出现了惊恐！
　　古鼎鹿的力量和其他灾祸之宝都不一样，对于不会飞的自己来说，一旦掉入地裂当中，就算用气势披带抗住了，也免不了被一脚踢飞的结果！
　　唔...好，好厉害，好强大的力量！这个地裂，比起之前那个绿发姐姐的地裂，不知道要强多少倍！
　　根本，根本没办法打出格斗招式，超能属性的冲击也无效，火焰也喷不出来.....！
　　被吹飞的利欧路飞了回来，即使是蓝毛小狗这样见惯了大场面的高等级宝可梦，看到古鼎鹿的力量，也不免大为震撼。
　　而熊徒弟更是双拳紧握！浑身颤抖，既是恐惧也是兴奋！
　　不过现在....就让我来助你一臂之力吧！祛除这世界上的邪气，让它回归正道！
　　熊徒弟直接从盖诺赛克特身上跳了下去，它砰的一声撞在古鼎鹿的后背上，大驼鹿对于这种攻击压根都没有感觉，但下一刻.....
　　湿气.....？！
　　唔，是地面属性最讨厌的湿气！
　　古鼎鹿猛地晃动身体，但已经晚了！
　　强烈的水流突然拔地而起，就这样从熊徒弟的身上涌出，并且一鼓作气将古鼎鹿砸向了高空！
　　熊徒弟使用了攀瀑！
　　一口气将巨大的水流以瀑布的姿态轰上高空，同时以惊人的气势扑向对手！
　　攀瀑有20%的几率使尚未行动的目标陷入畏缩状态！
　　在对战外使用攀瀑，可以登上或跃下巨大的瀑布！
　　古鼎鹿被掀起来，地裂没有打中炭小侍！
　　“咔咚！”
　　勇者重新振作精神，身上缠绕起了火焰！
　　为了应对地面属性的魔王，自己跟随着玛夏多不断的锻炼，并且逐渐领悟到了光芒的用法！
　　闪耀的光芒，能降低敌方的命中率。
　　强烈的光芒，能化作太阳照亮昏暗的世界。
　　那么，从阳光之中得到的力量，将这光芒凝聚，并作为攻击的招式，一鼓作气的轰击出去的话.....！
　　大晴天！
　　日照变得猛烈了！
　　「[炭小侍]吸收了光！」
　　燃烧的勇者，身上缠绕着火焰，手中的光芒逐渐汇聚成长矛一般的姿态，使劲握紧，而后——
　　一鼓作气，将它轰击出去！
　　太阳的光线，化为熊熊燃烧的光之烈焰，就如同那只记录历史的蜗牛曾经使用过的一样！
　　[炭小侍使用了“日光束”！]
　　阳光烈焰！
　　蕾荷：“那招看起来很奏效吗，能从阳光中汲取力量，学会日光束的炭小侍啊，这可是非常少见的吧。古鼎鹿的实力虽然很强，但面对克制自己的属性还是没什么办法。”
　　“毕竟，用来封印它的祠堂盖子就是代表草属性的绿色，这说明一千年前，它就是被同样的力量击败的吧？”
　　光苔：“水和草的混合打击，古鼎鹿的防御虽然十分惊人，能扛得住物理输出端的攀瀑的攻击，但面对克制自己的特殊端的日光束，却没有什么好办法。”
　　“超高的物理防御之外，是较为平庸的特殊端的防御....不过，灾祸之鼎的力量，使特殊攻击的威力有所降低....即使对特殊攻击的防备力量非常平庸，却也很难突破。”
　　话说，炭小侍的阳光烈焰，那日光束居然能凝聚在手中然后再打出去。
　　因为还没进化成红莲铠骑就掌握了这个招式，在没有“炮”的情况下，是用手来发射的吗？
　　“这不是阳光之枪嘛！”
　　“誓约，太阳的继承者！”
　　投掷阳光之枪的奇迹，蕴含了极为伟大、特殊的灵魂。
　　人称最古老的奇迹之一，据说从世界诞生以来便与之同在....
　　咳，跑错片场了！
　　炭小侍不断的使用阳光枪，古鼎鹿被打的不断摇头，局面逐渐开始逆转！
　　不过超级驼鹿还很坚挺，它感觉不妙，于是随便摇头，突然猛地向下跺脚！
　　跺脚！
　　如果前一个招式没有打中，则威力翻倍！
　　巨大的冲击波席卷锅巴林道的山路，连带着大块的岩石震爆而出！
　　“总之....蕾荷，你先呆在这里！”
　　“啊？”在蕾荷呆愣的情况下，光苔从盖诺赛克特身上一跃而下！
　　“喂！你这家伙简直是超人吧，那可是一挥鼎就能产生五十米地裂的古鼎鹿啊！”
　　蕾荷目瞪口呆的看着光苔跳到古鼎鹿身上，而浑身湿透的古鼎鹿顿时惊恐万分！
　　“古叮叮！”
　　果然还是和以前一样，那个驯化师。驯化师拿着神圣桩子，把那玩意当长矛呢，直接上阵了！
　　这一千年来，驯化师们的战斗方式都没有变过的吗！
　　古鼎鹿头上的大鼎的两个凸起，被光苔直接捉住，超级驼鹿猛地震动身体想要将驯化师丢下，但光苔的力气比它要大多了！
　　“古叮！”
　　这一点也和一千年前一样啊！
　　我感觉我好像困在一个噩梦里，反反复复的在挨打！
　　光苔：“古鼎鹿，让我看看你的鼎！”
　　古鼎鹿：“古叮叮（不要啊）！”
　　这一刻，古鼎鹿感觉到了恐惧之心。
　　不过，那不是人类的，而是作为宝可梦的自己的！
　　光苔双手猛地一用力，古鼎鹿的大鼎立刻被拽向一边，它身体瞬间开始侧倒，而光苔顺势将古鼎鹿用“巴投”的技术摔了出去！
　　体型巨大的超级驼鹿，轰然倒地！
　　“古叮！”
　　古鼎鹿简直不可置信！
　　挖去，还有投技！

第四百七十八章 超级驼鹿的肚子里都是糖！
　　“在遥远的地区，有人会用身体承受宝可梦的招式，以此来锻炼自己，或是去理解宝可梦的心情和招式的原理。这样的人也不仅仅只有古代的驯化师。”
　　“那么，古鼎鹿，现在的你，又是怀着怎样的心情在战斗的呢？”
　　“头上有着巨大的鼎，代表着统治与王权的你，是否在寻找自己的约定之王？”
　　“你的鼎......有多重呢？”
　　古鼎鹿知道自己跑不掉了，于是神情严峻的盯着光苔。
　　好吧，或许，灾祸之宝不断的被抓住，这就是我们的命运！
　　但在完全被击败之前，至少让我垂死挣扎一下！
　　至于鼎有多重....
　　江山有多重，鼎就有多重！
　　超级驼鹿，采取行动！
　　古鼎鹿猛地冲了过来，身上闪烁着钢属性的力量！
　　699千克的重磅冲撞！
　　“哦，超级驼鹿，不愧是王权的象征，不可小觑啊！”
　　但这一击并未起到效果！
　　两只宝可梦用各自的拳头挡住了古鼎鹿的冲击，让它大为震惊！
　　利欧路和熊徒弟的“真气拳”！
　　裹挟着暴风的真气，两发同样的拳头，猛地重击在古鼎鹿的头上！
　　恐怖的真气冲击让古鼎鹿猛地停下，头上的大鼎嗡嗡作响！
　　“当破碎的盔甲碰撞出星火。”
　　“那个化身薪柴的骑士要再度冲锋了。”
　　“你是恐惧之心凝聚土石而产生的宝可梦，因此你的气息会让周围的宝可梦心生畏惧，但你知道吗，恐惧之下会催生什么？”
　　在光苔身后，小小的勇者已经快步冲锋了过来！
　　面对着古鼎鹿的最强冲击，燃烧的骑士心中充满了怯懦。
　　但，害怕是正常的。
　　恐惧和压力会摧毁心灵，被困住、停滞不前，害怕失败的时候。
　　真正的韧性与力量，会从中一点点的....迸发出现！
　　那个新的情感，名叫——
　　勇气！
　　光苔：“提高气势，释放出自己全部的力量！”
　　“这本是利欧路学过的招式，是不会失败的攻击！招式的名字是....”
　　“真气弹！”
　　炭小侍从双手中向对手放出一颗巨大的球状气弹，强劲的能量光线覆盖了前方！
　　“古叮叮！”
　　古鼎鹿咚咚咚的后退，它被这一发真气弹打进了风中残烛的状态，不可置信的看着眼前的小骑士！
　　明明能够感觉到那股恐惧之心，但熊熊燃烧的火焰和炽烈的太阳光给了它勇气。
　　驱逐邪气的木炭和柴薪，聚集了大量的光芒之后，将火焰和真气也融入了进去。
　　而后，那小骑士便凝聚出威力最为可怕的一击，将全部的力量灌注其中。
　　古鼎鹿的红色眼睛闪了闪，最后吐了吐舌头，表达了自己的愤怒之情。
　　好吧。
　　被封印了一千年.....这次的阳光，还真耀眼啊！
　　它猛地抬起了前肢！
　　那么，收下吧，这是我最后的“地裂”了！
　　超级智慧告诉我，现在该使用超级力量了！
　　——————
　　古鼎鹿再度醒来的时候，发现其他三只灾祸之宝都在围着它看。
　　一颗大师球被放在地上，显然自己已经被打败了。
　　不过古鼎鹿看了半天，也没看出这个球是什么东西。
　　一千年前，还没有精灵球呢！
　　豹豹和过去一样，手贱的拍着大鼎，在上面扒拉出尖锐的刺耳声。
　　蜗牛背上的竹简转动，将战斗结果记录，记下了自己的黑料，使这场耻辱性的大败成为了当下最热门的话题。古鼎鹿这样输，只怕是连四灾祸的脸都不要了。
　　金鱼吹着火泡泡，只顾着吃鱼饲料，冲着自己吹气。和过去一样，不着急，先不着急。
　　“古叮叮.....”
　　唔，不管怎么说，灾祸四宝又重新聚齐了。
　　对不起，没能让驯化师使出全力！
　　果然，战斗力膨胀是宝可梦世界不可不品鉴的一环，这一千年过去，人类的数值都膨胀成什么样了！
　　艹了，这不削弱能打啊！
　　简直就像是古代流行的那些战斗力小说嘛！
　　第一话，四灾祸诞生。
　　第二话，帕底亚帝国的灭亡！
　　第二十话，帕底亚无敌，帕底亚之外来敌！
　　第一百话，偶遇怪物の猎人，拼尽全力无法战胜。
　　当然，那几个看起来像是宝宝的家伙也不是省油的灯！
　　总的来说还是一句话，数值膨胀，火力膨胀，这世界没救了。
　　『古鼎鹿，从古代祠堂中解封的宝可梦。』
　　『在尘土之祠前相遇了。』
　　『与土台龟相同，慎重的性格。』
　　『喜欢苦味。』
　　『有时候会吐舌头嘲讽别人。』
　　“哦，你醒了吗！史上最强！现在感觉如何，治疗已经结束了。”
　　“你之前的嘀咕不对，最终话应该是，孱弱的宝可梦与大门大兽！”
　　“这才叫战力膨胀！”
　　光苔完成了记录，看着苏醒的古鼎鹿，向它打了招呼。
　　同时接触了古鼎鹿的大鼎，将它的详细信息也记了下来。
　　【传说的工艺品：灾祸之鼎（三足鼎）。】
　　【描述：带来传说的巨鼎，据说曾经是东方某个古代地区的国之重器，因为汲取了太多的恶念和贪婪，以及曾经将某个血腥仪式中的恐惧情绪吸收，因此变成了带来灾祸的大鼎。】
　　【效果：待在鼎身边的宝可梦，其特攻能力会下降。鼎是古鼎鹿的本体，无法给予其他的宝可梦使用。】
　　【裂开的鼎代表着国家战乱，为了谋取统治权，击溃敌国，而进行的血腥仪式，为鼎增添了祭器和刑具的历史，这可能是古鼎鹿带来灾祸的根源。】
　　“让我看看你的鼎....”
　　“古叮，古叮！”古鼎鹿惊慌失措。
　　我去，驯化师不要啊！
　　“你就算叫破喉咙也没有用了！听话，让我看看！”
　　“乖乖乖！”
　　光苔仔细检查着裂开的重鼎，骑在古鼎鹿身上，让超级驼鹿发出嘟嘟嘟嘟的嚎叫！
　　【学会了灾祸之鼎的铸造方法！】
　　【学会了：古之铸造！】
　　【描述：通过梦境世界的古代锻造屋的附魔，可以在梦境中锻造出梦幻一般的真正的，强力的古代道具，并使其出现在现实。】
　　【可制造的道具：古代王冠，青铜的巨钟，传说的三足古鼎，王者之剑（腐朽之剑），王者之盾（腐朽之盾）---（需要美录美坦的铁）。】
　　【古代的宝可梦拘束器，沉船的船锚（钢能力者），制裁光束炮（古代的空中要塞的大炮），彩虹祭坛，彩虹圣杯。】
　　【生命的宝玉（需要石板或生命之源·可分离。），七大秘宝（不思议迷宫），牵绊围巾，技巧软糖（解锁“厉害技巧”）！】
　　“居然能制作生命宝玉了？！这下可以收集多余的石板了啊。”
　　生命的宝玉。
　　和“生命宝珠”不同，这是两个东西，生命的宝玉是阿尔宙斯利用大型石板，创造出来的，可以改变一个地区的生态环境的重要道具，在剧场版《阿尔宙斯·超克的时空》中，生命的宝玉被交给了阿尔宙斯的友人达摩斯。
　　这枚宝玉，也是整个剧场版事件的导火索之一，更是引起那位千年之前神奥大尊沉睡的元凶。
　　“不过，普通石板的力量有限，肯定不如阿尔宙斯亲自搓的那颗正版货，也就是说，我这个最多是高仿的盗版....效果肯定也是大打折扣，能有正版的三成就不错了。”
　　至于王剑王盾，光苔想着，这些不过是附带产物，而且还需要幻兽的铁.....
　　唔，制造“腐朽之剑”和未腐朽的“王者之剑”所需要的材料是不一样的啊。
　　但是效果上应该没有什么区别吧？
　　反正，剑盾不过是曾经力量的载体，真正的剑盾之力，已经被那两只狗子得到了。
　　“还能制造青铜钟的原型，但是青铜钟被视作丰收之神，也就是说，用铜钟可以降雨？但，如果是这样的话，我为什么不直接去找一只青铜钟帮忙呢。”
　　“不过，考虑到青铜钟的特殊能力，是打开【异次元通道】，在日月时期，空间研究所中，芭内特博士的研究资料内，就有着对于青铜钟、帕路奇亚、骑拉帝纳的特殊空间的研究内容....”
　　“所以说，这个钟，说不定能打开究极之洞？”
　　“除此以外，制裁光束炮也值得一提.....古代要塞，奥卜利比亚地区的古人们创造的，用来镇压民众的超古代兵器，其中的制裁光束炮，威力巨大，一炮下去能湮灭一座岛屿，比起那些剧场版三流反派搞出来的东西，要厉害太多了。”
　　“并且那座要塞的创造者，应该是穿戴着黄金盔甲的人，他曾经.....”
　　“曾经试图控制过阿尔宙斯。因此，在巡护员剧情中，阿尔宙斯几乎重演了一遍超克的时空，试图对奥卜利比亚地区降下天罚。”
　　“而考虑到光之轨迹的剧情，正好是发生在《超克的时空》之后，他是紧接着这个剧场版的，因此.....”
　　“唔，阿尔宙斯还真招人稀罕啊。”
　　“技巧软糖解锁的厉害技巧，是不思议迷宫中的特殊系统.....如果能学到的话，那真是在非法的道路上一去不复还了。”
　　“啊，说到这些古代物品，嗯，还有牵绊围巾，好像之前就能做了，但是这个东西.....这个更是无敌一样的道具啊！它的材料是.....哲尔尼亚斯的树枝！原本制作它的家伙是......梦幻！”
　　光苔松开了古鼎鹿，后者如蒙大赦，直接就趴了下来。
　　正当古鼎鹿松了口气的时候，却发现嘴边出现了好东西。
　　呃，这是什么东西，舔一下！
　　“古叮！”
　　是糖果！但是，是苦味的？
　　可你别说。这个口味还真不赖！
　　“超级驼鹿的肚子里都是糖果，可是一般的糖果是甜口的，只有部分树果制作出来的糖果才是苦的。”
　　“这是用蕉香果制作的甜苦糖果，也可以看作是能量方块，味道还不错吧？”
　　光苔诱惑古鼎鹿：
　　“据说在遥远的地区，终年热带的丰缘和阿罗拉地区，有着叫做嘉珍果、千香果、菩达果的苦味树果，虽然一般的宝可梦不会去吃它们，但是你和我家的土台龟，恰好都是喜欢苦味的宝可梦。”
　　“那么，你跟着我的话，就有几率吃到这种树果，你，想要尝一尝吗？被封印了千年，去充满阳光的地方走一走怎么样？”
　　古鼎鹿的眼神中有着思索。
　　而后——
　　干了，兄弟们！
　　我去，超级驼鹿的肚子里，就应该有糖果！
　　这辈子没尝过这么苦味的东西！
　　古鼎鹿开始了吐舌头表演：
　　“rerorerorero——！”
　　光苔：“呃，虽然你的表达形式很像是某只吐舌头的山羊，但是，看来你同意了！”

第四百七十九章 伪龙宝主！它说，可以上了！（月初求月票！）
　　除此以外，让光苔在意的还有一点。
　　炭小侍之前的最后一招日光束，威力并不对劲。
　　虽然招式的力量，可以被各种能量来提升，基础威力是基础威力，实战威力是实战，而且还会受到各种能力上升的因素的影响。
　　但是刚刚那一招日光束，出现了特殊的提示。
　　【炭小侍正在强烈释放光芒。】
　　【在棱镜之星的影响下。】
　　【炭小侍学会了“日光束*（基础威力200）”！】
　　基础威力...200的日光束？！
　　这个版本的日光束，只在一个游戏内容中出现过！
　　也就是Let's Go！皮卡丘／Let's Go！伊布中。
　　在这个版本的游戏内容中，增添了一些人物的特殊设定，同时更改了关都地区最初旅行的角色们，同时新增了一些相当离谱的搭档招式。
　　而除此以外.....
　　吸取的威力从20提高到40。
　　超级吸取的威力从40提高到75。
　　瞬间移动的优先度从0降低到-6。
　　神鸟猛击的威力从140提高到200！
　　最后就是......
　　日光束的威力，从120，提高到200！
　　“日光束是红莲铠骑时期可以学会的招式，对于炭小侍来说，提前学会也很正常。”
　　“但是200威力版本的日光束，这就不是正常的日光束了。”
　　“是融入了火焰和真气所打出来的，真正意义上的阳光烈焰？”
　　“被棱镜之星激发出来的特殊日光束.....！”
　　如果要起一个名字的话，阳光烈焰这个曾译名应该最为准确？
　　不过，如果叫做光之烈焰，阳光之枪，最古老的奇迹什么的.....
　　要这么说也没问题，毕竟阳光烈焰在初代的动画版本中一直是作为杀手锏级的大招存在的，120的威力也确实让它一骑绝尘，傲视群雄。
　　《去皮去伊》作为《火红叶绿》的再复刻，这200威力的阳光烈焰，难道不配一句“最古老的奇迹”嘛？
　　“嗯，非要搞一个译名的话，日光束的非官方常用名，还有【太阳光线】和【空电子】可以选择！”
　　光苔看了看正在猛啃树果的炭小侍。
　　小骑士正在补充能量！
　　炭小侍这种宝可梦，喜欢吃油脂含量高的树果，这会让它们的火焰燃烧的更加旺盛！
　　“来，这是打败最后一只灾祸之宝的勋章！”
　　“授予你战胜古鼎鹿的勋章！”
　　光苔将勋章给予勇者，此时，炭小侍身上的，已经重铸好几次的破烂盔甲，似乎在隐隐发光。
　　强烈的超能力，和功勋与情感，融入了这幅不起眼的垃圾盔甲当中......！
　　“只属于你的庆祝之铠，就要诞生了。”
　　光苔看着激动的炭小侍，有些期待的喃喃自语：
　　“在进化之后，你会产生什么样的变化呢？应该不会止步于通常的红莲铠骑吧？”
　　蕾荷的声音从一旁传来：
　　“从刚刚开始，你就在一直嘀嘀咕咕什么呢.....在对之前的战斗进行一次现场反省吗？我倒是觉得很厉害啊。”
　　盗墓小姐合上了笔记本，她刚刚也在记录关于古鼎鹿的情况和内容。
　　虽然灾祸之宝并不能为她所用。
　　但至少她也亲眼见到了这四只齐聚，并且将它们的生态的能力都记录了下来。
　　“憎恨，嫉妒，怨恨，恐惧，这就是四只灾祸之宝所拥有的力量啊！”
　　“如果是从东方国家贩卖而来的宝物，将宝物重铸之后，利用同样的情绪，还能再度诞生四只灾兽吗？”
　　“真是有趣。传说的谜团虽然解开了，但又诞生了新的谜团，你说呢，传说的工匠？”
　　“应该是没问题的。”光苔稍微思考了一下：
　　“我已经理解这些宝物的铸造和雕琢的原理，其中剑和鼎需要高超的手艺和材料，玉石需要雕琢，而竹简最是容易获取。”
　　“代替纸的木板竟然是个宝物，那是因为上边写着可贵的教诲。”
　　“唔，如果再制造一批灾祸之兽.....让它们变成异色的怎么样？”
　　“当然，再度铸造出来的宝物是祥瑞之物，或许不用这些负面的情感，使用正面的情感也可以让它们诞生。”
　　“索财灵不就是很好的例子吗，它是从渗入硬币中的热情诞生的宝可梦，虽然也代表着人心的贪婪，但总体还是正面情感居多吧。”
　　而蕾荷的目光微微闪烁。
　　“你的想法挺不错的....”
　　“呃，而且我在想。”
　　“虽然有四个宝物变成了宝可梦大闹了起来，并且成为了流传千年的灾祸之宝。”
　　“但是，会不会还有其他的同样的东西存在，只是还没有变成灾祸之宝的样子呢？”
　　“商人在故事的结尾消失了，那个带来宝物然后又离开的商人.....他是否在其他国家也留下了同样的东西？”
　　蕾荷的猜测，似乎还有些道理？
　　闪光四灾？
　　光苔拿出了坚盾剑怪的精灵球：
　　“坚盾剑怪，你怎么看？”
　　“给（难道说）？”
　　坚盾剑怪在精灵球里摸不着头脑。
　　难道说，我不是最便宜的，还有更便宜的？
　　毕竟闹出了灭国的事情，众所周知，出了事故的二手货一般都会打折甩卖！
　　波光粼粼的大锅湖，深蓝色的水域中有着许多的宝可梦在吐着泡泡。
　　光苔和蕾荷，甚至蜗牛都在讨论其他宝物的事情。
　　豹豹和老鹿互相对殴。
　　其他几个家伙都在猛猛干饭。
　　古玉鱼泡泡悠哉悠哉，慢吞吞的飘到大锅湖的边上，看着这广袤无垠的大湖泊，幻想着这里要是火山熔岩海的话，就能尽情玩耍了。
　　虽然，即使做成了熔岩海，自己能做的也只有....
　　吐泡泡。
　　泡泡的大眼睛眨了眨。
　　忽然和一只同样红色的“鱼”对视了一会。
　　那只鱼的身体呈现上弓的姿态，非常的嚣张，在和泡泡对视了一会之后，忽然一尾巴甩了过来！
　　诶呀！
　　古玉鱼还有些懵，但很快就反应过来了！
　　你是要玩甩尾巴的游戏吗？
　　“啪啪啪啪——”
　　“什么声音？”光苔和蕾荷，以及中途加入讨论的小蜗都向着大锅湖边上看了过去。
　　古玉鱼甩着尾巴，正在和一只同样是红色的类似鱼一样的宝可梦对着打巴掌！
　　泡泡使用了连环巴掌（×）——以牙还牙！
　　对面的宝可梦挨了打之后，表情愈发生气，上弓的身体开始使劲弯曲，变成了一个向上开口的C字！
　　“啊，那个小宝可梦是什么.....？”
　　蕾荷推了推眼镜：“好像有点印象，是叫米立龙还是什么的？和寿司差不多。”
　　“诶呀，本地区的学者们都去研究太晶了，对于生态方面的事情很模糊啊，而且我也不是生物学家！”
　　光苔：“米立龙，一共有三种姿态，是非常少见的龙水属性的宝可梦，或者说是水龙？”
　　属性的前置位，说明了这只宝可梦的自身特点。
　　“眼前的是上弓姿态的米立龙.....大锅湖，上弓姿态....”
　　光苔忽然想到了什么，而蕾荷则是上前摆手：“居然和灾祸之玉在互相用尾巴互扇，喂，你怎么能和传说的宝可梦较量呢，就算是属性上占据优势，从实力的角度出发，你也.....”
　　那只米立龙听到了蕾荷的嘲讽，它用愤怒的眼神盯了一眼蕾荷，又看了一眼吐着泡泡的古玉鱼！
　　而后——
　　“噗！”
　　一股威力不高的水流直接泼洒到了泡泡身上，让古玉鱼眨巴着眼睛，不知所措。
　　“那是！”光苔的眼神一凝，大步走了过来！
　　而后，大锅湖中忽然湖水沸涌，庞大的水浪向上不断攀登汇聚，犹如一座水流组成的瀑布之山！
　　一只体型无比庞大的蓝色鱼类宝可梦，犹如湖泊中的鲸鱼一般咆哮着出现了！
　　它的舌头伸出。就像是巨大的案板一样，将那只寿司形态的米立龙直接吞了下去！
　　蕾荷：“什么情况，食物链.....?！”
　　“泡泡，灾祸之玉，快回来！它好像要吃了你！”
　　蕾荷被吓了一跳！
　　这大锅湖里还有这种超大型的鲸鱼宝可梦？！
　　生态调研方面也没有类似的报告啊！
　　话说，这家伙打算干什么，要和灾祸之玉战斗吗，还是说要吃掉古代的宝物！
　　不过，刚刚那真的是食物链吗？！
　　在蓝色的巨大鲸鱼吞下了米立龙之后，它身上就涌起了一股强烈的气息，湖泊中开始掀起滔天大浪，仿佛成为了大锅湖的主宰者！
　　光苔：“刚刚的招式是浸水，是将大量的水泼向对手，从而使其变成水属性的变化招式，虽然通过消防管道也能达成同样的效果.....”
　　“也就是说，古玉鱼现在的属性变成了单一的水！”
　　“火属性和恶属性的招式威力会变成非本属性！”
　　“还有眼前的这个家伙.....应该是说走运呢，还是倒霉.....？”
　　光苔对蕾荷解释：“根据联盟的调查，有什么东西潜藏在广阔的大锅湖中的某处。”
　　“虽然其外貌和生态不详，但据说它会引诱并用巨大的嘴巴捕食其他生物。所以不能随便去寻找它。”
　　“那个东西的名字是....【伪龙宝主】！如果没错的话，它也看守着传说中的秘传调味料，应该是【辣味料】！”
　　“眼前的类似鲸鱼一般的巨大家伙，和那只米立龙组合起来，才是完整的伪龙宝主，它们并不是真正的食物链，而是伪食物链。”
　　之前这家伙登场的时候还搞的很有仪式感，不知道的还以为盖欧卡显灵了。
　　“米立龙是非常狡猾奸诈的宝可梦。会假装虚弱来吸引猎物接近，接着让自己同伙的宝可梦发动攻击，通常它以某些鸟宝可梦为食。即使在龙宝可梦当中，它的智商也是名列前茅。会膨胀喉囊来拟态....那就是寿司的样子。”
　　“而这个如鲸鱼一般的宝可梦，学名是【吃吼霸】，严格来说是鲶鱼类的生命，虽然是个大胃王，却不怎么擅长捕食。会和米立龙联手捕捉猎物。”
　　蕾荷面有惊色：“鲶鱼，开玩笑吧....我可没见过这么大的鲶鱼类宝可梦啊！”
　　宝可梦的生物学这方面还是太超纲了。
　　毕竟，蕾荷不过是个盗墓的历史老师，没有生物老师吉尼亚那样的智慧和知识。
　　蕾荷：“它们，是把泡泡当成了猎物吗？”
　　“古吁~”泡泡感觉自己湿漉漉的，虽然用火焰烘干了水汽，但还是感觉浑身无力。
　　而眼前的【伪龙宝主】已经张开了血盆大口，似乎要把泡泡一口气吞下去！
　　招式·咬碎！
　　“古吁！”
　　泡泡被吃吼霸的大嘴咬住，但是依旧是慢吞吞的样子。
　　哈哈，玩个甩尾巴怎么还搞成这样。
　　“古吁（急了）。”
　　蕾荷：“喂，要被吃掉了！”
　　泡泡：“古吁~”
　　蕾荷：“它说什么？”
　　光苔：“泡泡说它先不着急。”
　　光苔：“即使吃下去也没办法消化的，泡泡的本体是灾祸之玉，那像是金鱼一样的身躯，不过是拟态！”
　　【传说的工艺品：灾祸之玉（玉璧）。】
　　【描述：带来传说的美玉，据说曾经是东方某个古代地区的祭祀礼器，因为汲取了太多的恶念和贪婪，经受匹夫无罪怀璧其罪的嫉妒之情，因此变成了带来灾祸的邪玉。】
　　【效果：待在玉身边的宝可梦，其特防能力会下降。玉是古玉鱼的本体，无法给予其他的宝可梦使用。】
　　【勾曲玉是承载神灵力量和灵魂的东西，玉鱼是拥有神性的象征，在某个东方的古代地区被视作殉葬的宝物，是代表贵重的东西，而这正是古玉鱼导致灾祸的根源。】
　　嗯，金鱼VS大鲶鱼？
　　“变成水属性虽然失去了火本威力加成，但是——”
　　反正米立龙和吃吼霸，一个四倍抗火，一个二倍抗火。这火属性，暂时不要也罢！
　　伪龙宝主的等级相当高，在五个宝主宝可梦中，是压轴的最强宝可梦，等级高达56/57！
　　而且吃吼霸拥有150的HP与115的物防，可以说水属性的超级大肉盾，对战时候看到这玩意就知道它要玩地裂当出生！
　　至于米立龙，虽然自称是弱小的宝可梦，但它的特攻也有120呢！
　　这后面世代的宝可梦的分配是越来越好了，火力也是膨胀的没边了，你一个大锅湖路边的寿司，都有120的特攻？
　　帕底亚人出门还会被寿司突袭，真是惊人！
　　“泡泡，热身还没好吗，使用喷烟！”
　　古玉鱼泡泡是慢吞吞的类型，即使是战斗也要过上好一会才会热身完毕，此时眼睛上的勾玉会发光。
　　那么，就是现在了！
　　“古吁！”
　　不着急，先不着急，让古玉鱼急急！
　　呼！强烈的火焰和烟雾从泡泡的身体向外喷涌而出！
　　“咳咳！”
　　喷烟，用熊熊烈火和高温浓烟，攻击自己周围所有的宝可梦。有时30%的概率让对方陷入灼伤状态！
　　一轮彩虹升起！
　　战斗之虹，使追加效果变为两倍！
　　“霸！”
　　吃吼霸确实抗火，但是浓烟这种东西是生理上的攻击，只要是生物，就会感到疼痛和难受，除非是超兽，否则在嘴巴里被喷一下烟，不管是什么宝可梦都肯定吃不下饭！
　　“吁！”
　　泡泡成功从吃吼霸的口中跑了出来，然而一同跳出来的，还有被熏的受不了的米立龙！
　　它原本是和吃吼霸合体，达到“开泰坦机甲”一样的战斗方式，也就是机甲驾驶员那种生态位，但是现在驾驶舱被烟熏了，它自然也呆不下去了！
　　“好机会，对吃吼霸使用【大灾难】！”
　　引发毁灭性的灾厄，使对手的HP减半。忽略其它属性相克和属性一致加成！
　　面对这种大肉盾，一发大灾难就能让它的体力对半折！
　　泡泡的眼睛发着灼热的光芒，身上泛起猛烈的嫉妒之情！在空中优雅的甩了甩尾巴！
　　嫉妒你啥？
　　嫉妒你血厚攻高吃饭多呗！
　　别看我小别看我小，大灾难扣血可不少！
　　大鲶鱼哀嚎一声，大灾难固定扣血，无视实力差距，让它扑通一声砸回了大锅湖里，掀起滔天巨浪！
　　米立龙被浓烟呛的一把鼻涕一把眼泪，在岸上连续蹦跶，而泡泡看准了时机——
　　嘿咻！小金鱼飞踢！
　　招式·弹跳，古玉鱼唯一可以学习的飞行属性的招式，和浩大鲸一样，跳跃到高高的空中而后给对方一巴掌，有30%概率让对方麻痹，在彩虹状态下，概率会翻倍到60%！
　　啪叽！
　　泡泡一尾巴砸在米立龙头上，后者顿时天旋地转，晕晕乎乎，陷入了麻痹状态！
　　而这时候，被打到半血的吃吼霸似乎并不甘心，它又一次从湖泊里潜了上来！
　　不过它的样子不太对劲，身上冒着滚滚白烟，像是被蒸烤过一样！
　　陷入了灼烧状态，物攻减半了！
　　光苔感觉到了胸口道具的能量：
　　“嗯....棱镜之星在闪烁，在被【浸水】改变为水属性的状态下，泡泡难道能学会新的招式吗？”
　　以1%的袭击度为代价，试一试吧！光芒，汇聚！
　　“棱镜之星在说——它说，可以上了！”
　　既然是鱼，学会的招式怎么都只有火和恶属性的？多少也得学一个水招吧！
　　现在机会不就来了吗！
　　【古玉鱼泡泡学会了“热水”！】
　　【古玉鱼泡泡学会了场地状态——“火海”！】
　　【古玉鱼的火属性恢复了！】
　　“不合法的招式增加了，那么立刻就开始吧——对米立龙使用热水！”
　　向对手喷射煮得翻滚的开水进行攻击。有30%的几率让对手陷入灼伤状态！
　　米立龙正是头晕目眩的时候，忽然看到小火鱼凝聚了水的能量，喷出了灼热的水流，直接让米立龙发出了痛呼！
　　好热好热好热啊！
　　要变成水煮鱼寿司了！
　　“下一步！召唤火柱，融化周围的生命能量，引发【火海】！”
　　曾引起无数斗争的勾玉聚集了嫉妒之情，这些嫉妒缠绕了火焰，变成了古玉鱼。
　　它会操控3000度的火焰，熔化岩石和沙砾来做成熔岩海，并在里边悠闲自在地游泳。
　　光苔：“学会了自己开火海。这才算是符合泡泡的设定嘛.....虽然，火海理论上不是独立的状态招式，而是需要【火之誓约】和【草之誓约】才能打出的合体追加状态。”
　　“4回合内，对方场地变为火海，火属性以外的宝可梦每回合损失最大HP×八分之一的HP！”
　　不过，誓约招式的限制还是太大了，只有特定的部分宝可梦才能使用，也就是“初始的伙伴们”，而且还必须要两两配合才能使用。
　　誓约招式可以打出的状态有三种。
　　那就是湿地，火海，以及彩虹！
　　“然后，再在这个基础上.....”
　　“火焰旋涡！”
　　攻击目标造成伤害。使目标陷入火焰旋涡引发的束缚状态！
　　束缚状态持续4～5回合，固定损失八分之一的生命，处于束缚状态的宝可梦会持续受到伤害并无法逃走！
　　狂烈的火海覆盖了大锅湖的水面，泡泡的勾玉双眼散发着强烈的金色的灼热光芒，将这片火海吹息向米立龙和吃吼霸！
　　困在熊熊燃烧的火海当中吧！不急不急，先让火海烧烤一会！
　　“生鱼片寿司？不，太凉了，对我来说，吃了会闹肚子的。”
　　光苔看向兴致勃勃的蕾荷：“烤饭团，火候刚刚好，再撒点辣味料，再配上烤鱼....如何？”
　　蕾荷扯了扯嘴角，她看向大锅湖附近。
　　大片的鱼香气已经冒了出来，但这并不是说火海真的烧死了一堆鱼类宝可梦，那是不可能的。
　　这是因为，这里的战斗，让附近的轻身鳕们大惊失色，纷纷使用了“甩肉”，将身上的赘肉都丢了出去，以此来逃避吃吼霸的袭击，但没想到.....
　　这大鲶鱼轻易就被终极侮辱了，因此，大锅湖上到处都是遗留的食材！

第四百八十章 大锅湖畔的寿司仙人
　　在湖泊中心的秘密岛屿中，当巨大的岩石被击碎，隐藏其中的闪烁着红色光辉的植物正是——
　　“秘传，辣味料！”
　　“哈！”古剑豹的鼻子耸动着，抱着撒了辣味料的烤饭团，呼哧呼哧的啃着。
　　而蓝毛小狗利欧路也是一样，抱着辣呼呼的烤饭团，有滋有味的吃着。
　　因为性格修正的原因，它们两只都是喜欢辣味的宝可梦。
　　勇敢，顽皮，固执，怕寂寞，这四类性格对辣味相当喜欢。
　　“呼哈~！”比克提尼吐着舌头，觉得火辣辣的，明明是火之幻兽但意外的对辣味比较害怕。毕竟是喜欢吃甜食的小家伙。
　　而盖诺赛克特就没有什么表情了。
　　“咯诺？”
　　才一点点辣，我都没有感觉。
　　而干掉了伪龙宝主，差点将大锅湖变成火锅的古玉鱼泡泡，对于辣味料的评价是——
　　“古吁（一般）。”
　　一般嘛！这是当然的，因为慢吞吞的性格，喜欢吃的是涩味。
　　“咦？”光苔忽然发现了盲点。
　　秘传调味料的五味，是经典的“酸甜苦辣咸”。
　　但是，宝可梦性格修正中，是没有“咸”的，只有“涩”。一般来说，咸和涩是完全不同的两种口味。
　　“原来如此，怪不得咸味料会提供【健康】，因为没有任何宝可梦会对咸味抵触，所以咸味料是可以作为盐的替代品，给所有宝可梦提供力量的秘传调料之首。”
　　看了看被打了一顿，现在正在一起啃饭团的米立龙，光苔无奈摊摊手。
　　这些宝主宝可梦都是这样，只有打它们一顿，它们才能好好讲话，不过，这一次可是米立龙主动跑来挑衅的啊。
　　这家伙对泡泡产生了好奇，于是试图用尾巴驱赶泡泡，却没想到差点被做成烤寿司。
　　那么，模仿了一辈子寿司的样子，你真的吃过真正的寿司吗？
　　“来，尝一尝吧，轻身鳕的鱼肉制作的寿司，招待不周。”
　　看着在大锅湖里面乱窜的那些鱼雷，光苔不免想着，这世上有着能把自己的肉甩掉给其他宝可梦当口粮的家伙....
　　如果不是因为这死鱼总是和疯狗一样在湖上乱窜的话，它几乎可以称呼为宝界圣鱼了。
　　古有佛祖割肉喂鹰。
　　今有轻身鳕甩肉救济众生。
　　你这要是灭绝了，人类都高低得给你立个大碑，然后刻上永远怀念四个字。
　　当然，甩肉这个招式也不是没代价的。
　　轻身鳕们丢掉了肉，自然要损失一半以上的HP，也就是说，再甩一次就真的濒死了，只能等路过的野人救一手。
　　但这玩意借助模仿香草又能学会自我再生.....
　　自产自销了属于是。
　　毕竟，明确的说明过，轻身鳕拥有强大的再生能力，会丢弃身上的赘肉来让自己变得轻盈后再去突击猎物。
　　舍弃不必要的肉，能让心灵得以磨砺，同时让精神力量得以提升。
　　赘肉口味清淡，却十分美味。
　　也就是说，甩肉这种行为对轻身鳕来说，就像是印度的苦行僧一样，是对自己身体与心灵的磨砺.....！
　　“米粒！”
　　米立龙看着眼前的鱼肉寿司，再撒了一点混合的调味料，以辣味为首，香气扑鼻，让它口水直流！
　　好，好难以忍受，但是真正的寿司就在眼前，又怎么忍得了了！
　　我，我是不会客气的！
　　“霸....”
　　吃吼霸飘在岛屿边上，眼巴巴的看着一众宝可梦和两个人类大快朵颐，张着大嘴巴像是没开灵智似的，实际上也是馋的不行，直至光苔像是给鱼喂食饲料一样，将两块寿司丢进吃吼霸的嘴巴里！
　　“嗟，来食！”
　　这大鲶鱼这才高兴起来，发出了霸呜的吼叫声，吧唧吧唧的将食物吞下肚子，虽然两块寿司还不够塞牙缝的，但是那滋味可真是回味无穷啊！
　　“诶呀呀，想要喂饱你的话，每天得买多少粮食啊！真是大胃王！”
　　吃吼霸在游戏中，在大锅湖不能说泛滥成灾，只能说也不少见。
　　但是在现实里，这家伙显然没有那么容易遇到。
　　毕竟这种大胃王类型的宝可梦，在一片区域里不太可能扎堆出现，这大锅湖里能有几十来条就已经是厉害了，说明这里的资源过剩，居然能养活这么多能吃的大家伙。
　　“来试试这个怎样呢，将米饭煮成粥，加入吃吼霸喜欢吃的一些水草，谷类，鱼肉，树果....然后再辅以辣味料，之后.....”
　　“放在铁锅里，利欧路，对这锅粥使用【龙之波动】！”
　　“你，你在搞什么？”蹭饭吃的蕾荷差点呛住，她呆呆的看着利欧路对锅内的饭团使用了龙之波动，然后用热水进行了重新烹煮，最后变成了一锅浓稠的像是粥一样的东西，但那一锅辣粥正在散发着强烈的怪异香气。
　　光苔介绍：“这是给某些特殊宝可梦制作的【独特料理】，人类的话是不能吃的。”
　　“在许久以前的时代，有一些人类制作过类似的东西，它们被称为诱团，你在我的商店里也能看到同样的食品，而将诱团更进一步烹调，制作出来的就是专属的粥与丸子。”
　　这烹调的方法，参考的是幽尾玄鱼丸，烹饪那个特殊的食品，就要在里面加入“恶之波动”进行调味。
　　在洗翠时代，是幽尾玄鱼爱吃的东西。
　　吃吼霸也是鱼，而且它也能学会龙属性的逆鳞，说明体内也有龙的力量，加上和米立龙配合成为伪龙宝主，它对于加入了龙之能量的食物毫无抵抗能力！
　　嗯....米立龙似乎也是一样，眼睛都直了。
　　因此，参考幽尾玄鱼丸的制作方法，所制作出来的，正是加入了龙之波动的【鱼粥】！
　　龙之波动用来调味！
　　宝可梦的招式，很神奇吧！
　　【秘传食物：龙之鱼粥。】
　　【描述：是龙属性和水属性宝可梦爱吃的食品，里面融入了龙之波动，拥有丰沛的生命能量，并且加入了秘传·辣味料，这款幻之调味料据说拥有极品的辣味，传闻只要吃一口，新陈代谢就会爆炸性地提高！对改善身体循环机能，也卓有成效！随着大量出汗，毒素也会一并排出体外！】
　　【能超大幅度提升宝可梦的HP努力值，并消除所有异常状态！】
　　嗯，新陈代谢过快，虽然有不少好处，但同样也会带来一些坏处，所以要配合着其他调味料一起食用才行。
　　所以，还要加入一些咸味料，来保持身体的健康。加入苦味料，来保持身体的免疫力。
　　“霸呼！”
　　吃吼霸拍打着尾巴，感觉下一刻就要使出水属性版的闪焰冲锋“波动冲”撞过来，鱼粥呼啦啦的下肚，强烈的生命力量让这条大鲶鱼兴奋不已！
　　米立龙看着吃吼霸在爽吃，顿时不高兴了！
　　喂喂喂，我才是真正的宝主！
　　吃吼霸不过是我开的高达罢了！
　　不给驾驶员吃点好的吗！
　　“当然也不会少了你的....！”
　　光苔将小碗递过去，这寿司小鱼立刻开始了猛炫，心满意足的同时，之前挨打的事情就轻轻揭过了吧！
　　诶呀呀，说起来我装了一辈子寿司，今天才第一次吃到寿司和米粥呢！作为鱼类是没办法培养谷物的，真是难搞啊！
　　“嗯，寿司和鱼粥啊。”
　　在游戏中，在大锅湖的东侧，会有位野餐者站在沿着河流入湖的道路终点处。
　　与其对话除了会回复主角的宝可梦，亦会传授野餐时可制作的寿司风味三明治系列食谱。
　　那么问题来了，我已经学会制作寿司了，为什么要把寿司放在三明治里再吃呢？
　　“既然没办法制作鱼粥，那就把这个口味记在心中，我来教授你寿司的制作方法吧。”
　　“可惜了，作为龙宝可梦，你的招式池却相当贫瘠，不能学会火属性的招式，甚至连基础通用的大晴天都没有，可见是和火属性的能量一点亲和力都不存在。”
　　“不然的话，把大锅湖附近的水塘，做成火锅的话....唔，海鲜火锅啊，岩壁宝主已经做过了。不过那是清汤海鲜锅，这边的话是麻辣的。”
　　“要做火锅的话，用古鼎鹿的鼎....不是正好吗！”
　　光苔无奈的摇了摇头，开始传授米立龙寿司的制作技巧。
　　米立龙的造型基于寿司。
　　原版和异色的六种形态对应了不同的寿司种类：
　　上弓姿势对应甜虾寿司，其异色对应康吉鳗寿司；
　　下垂姿势对应金枪鱼寿司，其异色对应乌贼寿司；
　　平挺姿势对应玉子烧寿司，其异色对应鲑鱼寿司。
　　为什么会在这里有辣味料，是因为寿司的制作过程中，有些时候会用到芥末和辣根！
　　“至于谷物，虽然没有办法弄到美味的谷物，比如旺旺谷之类的东西，我随身携带的粮食也不能随意种植在这里。”
　　“那么，就用树果代替好了，树果寿司，这个想法不错吧？”
　　“就用这个果实！”
　　光苔掏出了一颗红色的像是葡萄，又像是蔓越莓的果实。
　　没错，它的名字就是....
　　蕾荷推了推眼镜：“这是蔓莓果嘛。这种果实的口味有一点辛辣，中间则有一点涩味，在古代，磨成粉末后，能作为药品的原料。而且这种果实的培育速度很快，据说只需要四个小时就能结出好几颗来。”
　　光苔：“一般来说，收获量视土壤的养分而定，最低是两颗，最高是十颗。是一种非常容易种植和采摘的树果，产量也相当高，除去口味有点辛辣不带甜之外，应该是没有缺点的。”
　　“将它喂食给宝可梦的话，就会更加容易捕捉。不过在帕底亚地区，因为太晶能量的影响，有着名为食力的特殊力量，和果实自带的力量很相似吧？”
　　蕾荷若有所思：“咦....你这么一说的话，好像确实是？”
　　光苔将果实放在米立龙身前：“这一颗一颗的颗粒，看起来很像是米饭吧，在上面铺上鱼肉，撒上调料，然后用特殊的招式来进行调味....就使用龙之波动！”
　　“让龙的能量，配合调料，完全腌入鱼肉和树果的表面.....”
　　“米粒！”米立龙在岸上扑腾了两下，兴致勃勃，觉得这个主意很好！
　　这样的话，就能模仿米饭的口感，然后制作树果寿司了！
　　自己的两个附肢可不是好看用的，在岸上是可以充当“手”的哦！
　　“喂，稍等一下。”蕾荷忽然想到了什么：“我之前偶然看新闻的时候，发现有很奇怪的头条内容。”
　　“有人声称，看到了会炸薯条的下石鸟，会煮蟹腿的毛崖蟹，还有在矿山地带烧烤的拖拖蚓.....”
　　“那几个家伙，不会也是宝主宝可梦，然后被你给.....？”
　　“咳！不能剥夺宝可梦本身追逐美味的权利啊！”光苔轻轻咳嗽：“我只是在寻找调味料的过程中，稍微做了一些好吃的东西，并且让它们喜爱上了而已。”
　　“自产自销嘛....这些宝主最擅长的就是这个了！”
　　“哪里自产自销了？”蕾荷大为无语：“新闻上说，下石鸟用来炸薯条的油，是从隔壁镇偷的。”
　　“它会用火属性的招式【热风】来加热那些油，然后将从镇子附近偷来的土豆丢进去，配合秘传调味料，有些苦涩的气味可以从山顶传递到山脚。”
　　光苔：“呃，毕竟它是恶属性的宝可梦，小偷小摸什么的也正常，那就让镇子或者学院组织学生去讨伐它，打败它的可以得到限量版的秘传·炸薯条。”
　　“学院每年不是都有寻宝之旅吗，这些宝主制作的绝世菜肴，也是寻宝之中不可不品鉴的东西啊！”
　　蕾荷寻思着：“没有人会吃苦味的薯条吧....这真的是宝物而不是惩罚吗？但是，据说苦味料可以大幅提升自己身体的免疫力，你在刚刚的食物中也加入了吧，我确实觉得身体有了点变化。”
　　“嗯，好像更健康了，感觉身上的诅咒能量都消失了不少！”
　　光苔无语：“没说连诅咒也能免疫，这也太健康了。”

第四百八十一章 蕾荷老师，记得占用我的课！
　　于是，米立龙开始学习制作树果寿司的方法了！
　　而吃吼霸，则是在附近用它的嘴巴，搜集那些材料，来供给自己的驾驶员使用。
　　【秘传·树果寿司（轻身鳕）。】
　　【描述：使用蔓莓果和鱼肉，辣味料制作的特殊寿司，口味稍微有些辛辣，但清淡的鱼肉弥补了果实的缺点，使其口味产生了奇妙的变化，用龙之波动调味之后，拥有丰沛的生命能量，可以加快身体的新陈代谢，据说吃掉这种寿司之后，宝可梦和人都会变得稍微帅气一些。】
　　【可以恢复一半的生命，同时消除异常状态，宝可梦食用之后，被捕获率提升三分之一。】
　　“帅气，这是制作成能量方块之后的效果，在树果寿司中也出现了吗，不过居然连人都能影响啊，用来美容的话应该不错吧？”
　　“苦味的薯条，甜味的虾蟹，烧烤味的铁板，辣味的寿司。”
　　“米粒！”
　　米立龙凝神闭气！
　　成了！
　　它双眼闪烁着犀利的龙之光芒！和吃吼霸的茫然目光形成了鲜明对比！
　　从今天开始，就是“寿司仙龙”！
　　未来可期！
　　看着沉迷于摸树果的米立龙，光苔在这座岛屿上栽种了一些蔓梅果，浇水之后，嘱咐宝主要时刻照看果实的成长进度，之后便拍了拍手：
　　“果实落地的话，会自动长出果树，帕底亚的风土很好，树果的成长不用太过担心。”
　　“那么，我也要向着最后的酸味料进发吧，正好我要先去圆模镇了。”
　　“先去圆模镇附近参加竞技，而后，再回到锦汇镇。”
　　烘烘沙漠中的不明生物，土震宝主就隐藏在其中，究竟是古代恐龙雄伟牙，还是外星兵器铁辙迹，亦或者像是特别篇中一样，两只并驾齐驱呢？
　　在特别篇漫画中，朱紫之章的第二话，这两个家伙正在烘烘沙漠展开真大象1V1对决。
　　不过从属性上来说，地钢属性的铁辙迹，是被地斗属性的雄伟牙完封的。
　　毕竟雄伟牙在朱紫对战开始的一段时间内，因为其离谱的数值和战斗能力，可是被尊称为“牙圣”的！
　　你个外星兵器来和我古代恐龙打，竟敢入侵帕底亚，真是宇宙乡巴佬！
　　“蕾荷，你还要去寻找可能存在的第二批灾祸器具吗？”
　　“如果是的话，那你可要小心点，要是弄出大乱子来的话，我可是会去抓人的。”
　　光苔看着不知道在想什么的蕾荷小姐，还是警告了她一下。
　　别搞出什么“打够一百万次”配信的闪光四灾来了，那才是厉害了。
　　说不定这地方还真有呢！
　　蕾荷摆摆手：“安心安心，我不会在你这位四天王的任期内搞什么大事的，拿到宝物的话我会偷偷藏起来不让你知道的。跟着你一路，也得到了不少好东西呢，比如这些调料，也是宝物啊！”
　　“女人可是有小秘密的，尤其是我还是一位考古学家的时候，这秘密就更不能说了！”
　　她说完，又稍加思考，露出奇妙的笑容：
　　“唔，有没有那个，除去洁净之符之外，再给我一点那个。”
　　光苔有些困惑，表情有些微妙：“...你想要什么？”
　　“就是你之前给我的那种护符。”蕾荷的眼镜闪烁着精光：“古神奥传说的三大护符，你说过了对吧，那个一眼一百五十年的老东西，你应该能做出来吧？”
　　“你知道我的，我可不是那种不给钱的人！定金和尾款从来不少你的，放心，这些钱都是正规渠道来的，可不是盗墓所得哦。”
　　“护符的话我想要从你这里购买一些.....越多越好，我觉得这些护符比洁净之符要有效多了。”
　　“虽然还没有遇到能生效的时候....但是我的眼光可是很毒辣的，而且，我相信你的商品介绍。”
　　光苔双手抱胸：“安全护符，健康护符，替身护符。我确实能做出来，那么，报价的话，就随我开心咯？”
　　“你的钱还有正规渠道来的.....？唔，不过你和万古斋以及布尔乔瓦先生有来往，你应该还和其他的古董收购者有关系吧，干你们这行的确实不缺钱啊。”
　　蕾荷：“没错，有正规流通的古董，也有不正规的，再说了，帕底亚的先王都是我的祖先，我只是拿祖宗的钱而已。”
　　光苔无语了，稍微思考了一下：
　　“好吧，我再说一次商品的介绍。”
　　“想防止丢东西的话就用替身护符。这个神奇的护符不知为何，会在你昏倒时比其他道具先消失。”
　　“想祈求强壮的话就用安全护符。这个神奇的护符能让你变得不容易昏倒。”
　　“想祈求健康的话就用健康护符。这个神奇的护符能让你避免陷入由宝可梦招式所造成的异常状态。”
　　蕾荷：“没错没错，我要的就是这些！”
　　“嗯，接下来，在寻找宝物的过程中，我也打算去桌台市的学院.....呵呵，那边有着古代的藏书，帕底亚帝国的典籍都放在了古老的学院里面，如果我找点正经工作遮掩一下的话，顺便看看书，应该没问题吧？”
　　蕾荷很喜欢看书，在游戏中曾经表示，坐在台阶上一口气看了二十本历史书直接熬了通宵。
　　光苔眼神一亮：“你要去应聘历史老师吗？这挺好的，记得帮我代代课！下次联盟给我安排交流课程的话，我就说课程被历史老师占了。”
　　这下换做蕾荷无语了：“.......你是觉得，我有胆子占你的课吗？换而言之，那是也慈布置下来的工作吧？”
　　光苔将护符交给了蕾荷，同时蕾荷转账给了光苔，看到那些护符，她也顿时挠头：“你这家伙果然有库存啊！”
　　光苔：“这可是重要的东西，去吧，拿着它们，你可以徒手战胜任何野生宝可梦。”
　　蕾荷：“不，我又不是超人，战胜不了的。还是得靠宝可梦对战。”
　　“还有这个，算是赠品吧，谢谢惠顾。”光苔掂了掂手里的一份道具，将它送给了蕾荷。
　　蕾荷：“这个是？古代金币？”
　　光苔：“没错，合众地区的海底遗迹的古代金币，而且面值很大。至于为什么我有这个，这是秘密。”
　　“我的索财灵从你的索财灵那里抢了一堆金币，这枚限定款的给你当交换，那些帕底亚古金币就当我买了。”
　　“对了，还有一件事！”
　　光苔认真的看着蕾荷：“要是淘到什么【传说的厨具】之类的东西，可一定要告诉我哦！”
　　看着光苔从秘密岛屿远去，蕾荷脚边的草甸被风吹拂起来。
　　她拢了拢自己的头发，仔细观察着手中的金币：
　　“毫无争议的老，至少是三千年前的....而且样式非常少见！莫非是王铸造的，但没有发行的金币吗？”
　　“呵呵，真是有趣的男人，下次重逢，又会给我带来什么惊喜呢？”
　　“话说，传说的厨具....唔，鼎在东方文献的记载中，不就是用来烹煮食物的吗，那还不够传说吗？”
　　————
　　在盖诺赛克特身上，光苔察觉到了蕾荷此时的心情。
　　“与蕾荷小姐的牵绊超大幅提升了吗？”
　　“这小姐还真是喜欢与古代有关的东西啊，难道我也被看做是古物吗？”
　　“在深钵镇的晚上，和寇沙，梅洛可，辛俐，大幅提升了牵绊，和奇树的牵绊萌芽。”
　　“在霜抹山的那个晚上，和辛俐的牵绊大幅提升，与古鲁夏有了牵绊。”
　　“唔，和也慈的话.....还是别有什么牵绊才好吧，不然的话就会触发【我擅自为你报名参赛】这种糟糕的事件了。”
　　伴随着盖诺赛克特的超高速飞行，帕底亚的云海被迅速掠过，紧跟着，一片遮挡视线的狂暴风沙形成了一堵自然的高墙！
　　穿越大锅湖满是波澜的湖面，越过高山和丘陵地带，穿越那郁郁葱葱的草地。
　　那片毫无征兆的沙漠地带，截断了多彩的绿树和河流，并成为了帕底亚地区多变的自然环境中的重要一员！
　　“烘烘沙漠....穿越连绵的丘陵和低矮山体的阻隔，一下就能来到这片被隔绝的地区了呢。”
　　“沙漠的右边是高大的山体，紧挨着帕底亚大坑形成的绝险高山。”
　　“然而，奇异的是，从遥远的霜抹山所融化的积雪汇聚成的河流，穿越了高原地带，和大锅湖的涌向南方的地下水系，共同在沙漠中塑造了一片绿洲区域，而那就是著名的玻瓶市。”
　　“身处于沙漠地带，却被称呼为水乡泽国。而又因为紧靠着高山，城镇被分为三个阶层，靠巨大的升降梯来往返。这一点，有些像是伽勒尔的工业城市机擎市。”
　　同时这座城市和桌台市以及电属性道馆所在的酿光市是全地区中仅有的，具有完备商店的城市。
　　城市的道馆馆主是海岱，被称呼为惊涛海味的料理人，开有一家名为“海岱俱乐部”的餐厅，而比较有趣的一点是，他似乎是擅长制作中华料理的厨师。
　　“蕾荷小姐与其去在文献里寻找那些远东的宝物，不如直接去问海岱馆主好了，他说不定就是从远东搬家过来的呢，厨师世家的话，知道一些历史文献也很正常吧？”
　　光苔看了一眼玻瓶市的方向，但因为烘烘沙漠刮起了巨大的沙尘暴，因此看不真切。甚至逐渐丢失了视野。
　　嗯，在游戏中，玩家在玻瓶市和海岱进行战斗时，就会出现自然天气“沙暴”，玻瓶市附近经常刮沙尘暴，甚至会影响到城市内的对战。
　　同时，这也是因为这座沙漠之中，存在着“扬沙”特性的河马兽，因此才会不断刮起沙尘暴。除去沙漠本身的问题，还有宝可梦也在其中推波助澜。
　　“咯诺！”
　　盖诺赛克特的眼睛发出红光，在沙暴中探寻前方的视野，虽然钢属性的宝可梦不怕沙暴的袭击，但是那些微小的砂砾对机械和关节的运转是有害的。
　　“沙暴天气，岩石属性的特防会提升1.5倍，地面，钢属性的宝可梦，不受沙暴的伤害。”
　　“不过，钢属性的宝可梦在这种环境下，可能看不清前路，所以，还是让岩石和地面属性的宝可梦们来帮忙吧！”
　　光苔从背包里取出了几个小斗篷，套在利欧路、熊徒弟、炭小侍和比克提尼的身上。
　　这些斗篷能够减轻沙暴对它们的伤害，而款式，都是和“波导的勇者”的款式是一样的。虽然光苔没去过罗塔街，但凭借记忆中剧场版中勇者的样子，还是大致还原了这个造型。
　　而后，精灵球、巢穴球、大师球分别一闪！
　　土台龟，化石翼龙，古鼎鹿！
　　“两只地面一只岩石！拜托你们了，寻找一下土震宝主的所在位置吧！它的外形是牙齿很大的大象！看起来像是顿甲！”
　　“嗷嗷！”化石翼龙拍打着翅膀，第一个飞上了高天！
　　这种等级的沙暴对化石翼龙来说一点效果都没用，特殊的身体构造使它反而能在沙暴环境中看得更远！
　　在这种恶劣天气的情况下，盖诺赛克特也无法探测太远，火箭发射也会受到影响，这个时候，这就是我不朽古龙的主场咯！
　　“古叮叮~”
　　古鼎鹿晃了晃大鼎，啊呜一口吃掉光苔丢过来的苦味糖果，一边咀嚼着，一边询问着自己不也应该出去找吗？
　　“我们一起走吧。”光苔戴上了防尘护目镜：“超级驼鹿，我有个想法，那就是趁着沙暴天气，让土台龟传授你【铁壁】的要领！”
　　虽然自己的队伍中，会铁壁的宝可梦有很多，铝钢桥龙就是其中的好手，这家伙甚至学了一手球内蓄力，出场就是铁壁+6！
　　盖诺赛克特，辉夜大小姐....钢属性的队友基本都会铁壁。毕竟铁壁是很“温暖”的技能嘛！
　　但是，只有土台龟的属性和古鼎鹿相同，考虑到古鼎鹿作为超级出生的肉盾，却无法用铁壁发光发热给人带来温暖，光苔想到这个情况，就觉得背后的原因令人寒心。
　　所以，和超级驼鹿同属性的土台龟，就是传授铁壁最好的帮手！
　　大家都是地面属性，你能学的，我教教你方法，再用棱镜之星强化强化，大家都有光明的未来，背后的原因令人十级烫伤。
　　“牙土。”土台龟晃了晃身体，吧唧吧唧吃着迟来的辣味料。
　　虽然地面属性让龟龟不怕沙尘暴，但是背上的那些植物可经不起摧残！
　　所以土台龟拱了拱光苔，表示自己不能在沙暴里待太久。
　　光苔：“啊呀，我忘记了，虽然这些秘传植物都是很珍贵也很坚韧的东西，但是持续性的沙暴会让它们变得破破烂烂的....”
　　“这种自然天气和宝可梦力量混合形成的沙暴，和霜抹山上的下雪有着不同的性质，让火神蛾用日照来进行驱散的话恐怕也是力有未逮啊。”
　　“龟龟以后不能在沙暴队混了，看来只能去混晴天队或者雨天队了。”
　　土台龟摆了摆头。
　　反正自己又不是岩石系的，吃不到1.5倍特防加成，这沙暴队不混也罢！
　　来吧超级驼鹿，让我们互相用钢属性的力量对撞，来锻炼【铁壁】吧！
　　“古叮叮！”古鼎鹿晃了晃大鼎。
　　铁壁啊，以前听过但是好像学不会的招式....唔！如果古玉鱼都能因为“浸水事件”而学会热水的话，我学会铁壁好像也不是不行哦！
　　又有糖果吃又有铁壁，这波不亏！超级驼鹿，也要展现自己的超级力量了~！
　　两只巨兽在沙暴中开始了对撞！
　　虽然常规来说，古鼎鹿高达699千克的体重，是比土台龟要重一倍以上的，但是光苔的土台龟的体型变得很大，体重自然也是水涨船高，和古鼎鹿几乎差距不大了！
　　炭小侍披着斗篷，眨着眼睛，看着两只大怪兽不断锤炼身体，它拍了拍身上的隐隐发光的破烂盔甲，做出了骑士踢击，然后双手防御的动作！
　　铁壁铁壁！
　　“说起来....红莲铠骑，也是十分少有的，能够学到【铁壁】的超能力和火属性的宝可梦！”
　　“铁壁冥想，辅助力量！然后，精神场地，广域战力！”
　　“广域战力....”光苔摸着下巴：“之前聂梓提及广域招式的时候，没有说到广域战力，莫非这个招式还没有被发现不成？”
　　“能够通过等级提升，自然学会广域战斗力的宝可梦.....诶呀，除去三圣菇之外，似乎还真的只有红莲铠骑！”
　　然后，再看着利欧路和熊徒弟也在模仿，甚至比克提尼都在做着意义不明的动作，光苔无奈扶了扶额头。
　　唔....还别说！路卡利欧与武道熊师，真的也能学习铁壁！
　　但是比克提尼队员，你就真的不行了啊，你这个小身板，也铁壁不起来吧！还是去抽奖吧，然后打打射击技术吧！
　　“干脆把E弹枪给你用好了。”
　　“提尼？”比克提尼看着光苔递过来的E弹枪，小小的脑袋上充满了大大的问号！
　　唔，这个枪也太大了，我不好用啦！
　　要做一个缩小版的才行！
　　光苔想着，拥有无限力量的比克提尼队员，在射击技术的强力增幅下，肯定能打出效果更好的风土镇抚弹。
　　至于自己嘛....
　　光苔将C装置从左手上摘了下来，转而装备上了赤红色的全新装备！
　　“和土震宝主的战斗，我决定不让大家掺和，我要自己上。”
　　“这是为了进入第零区做准备，正好用土震宝主来进行测试.......作为巡护员的第一场捕猎，捕猎游标，要登场了！”

第四百八十二章 毁屏员，启动！雄伟牙：狡诈恶徒！
　　土震宝主。凶暴的宝可梦，根据联盟的调查，据说在烘烘沙漠偶尔会发生神秘的地震。而据附近渍沁镇的居民称，有从未见过的生物，在踩踏击鸣大地，并在沙尘当中大闹。
　　究竟是雄伟牙还是铁辙迹....如果是单一宝主的话，大概率是雄伟牙，同时，这只土震宝主，也会牵连出第零区的一些事件。
　　它突破了第零区中无处不在的屏障，有可能是借助第四观测站的爆炸事故，趁着屏障变弱的空隙，而逃到了帕底亚的外部。
　　不过，从留下的文本中可以得知，袭击观测站的主力，应该是被召唤过来的第二只更为狂暴的故勒顿或者密勒顿。
　　古鼎鹿和土台龟在互相冲撞着，不断锤炼着身躯。
　　棱镜之星隐约散发着光芒，凝聚着地面和钢的能量辉光。
　　光苔在风沙中辨别方向，同时碎碎念：“说起来，第零区的博士....有很多问题。”
　　因为之后就要进入第零区，光苔开始回忆关于朱紫内容中的细节部分。
　　“奥琳AI可能比奥琳博士本人更好相处，奥琳博士本人的性格，从后续的乐园防卫程序可见一斑，是有些极端的人格。”
　　“而派帕似乎在归乡之路数年前，就去过一次第零区，不过遭到了未知宝可梦的袭击。”
　　“那么，袭击派帕的是哪一只悖谬宝可梦呢？”
　　“以朱版世界线的细节来举例。”
　　“已知的内容是，派帕认为土震宝主雄伟牙比较眼熟，但并不认识，同时也不知道第二只故勒顿/密勒顿的存在，更没有见过吼叫尾、猛恶菇、振翼发。”
　　“同时，在他偷偷进入零区被袭击，逃跑的时候，是哭着打电话，求飞翔出租车来第零区救他的，那么也不可能是飞在天上的轰鸣月。否则飞翔出租车会立刻被攻击至坠机。”
　　“其中，派帕第一次见到吼叫尾，是归乡之路抵达第二观测站，牡丹遇到了一只，妮莫形容为【以胖丁来说太过凶暴】，而后续的猛恶菇被派帕形容为【较弱的一边】，振翼发则是被派帕形容为【看起来很强的家伙】。”
　　“而考虑到派帕的獒教父是恶属性的宝可梦，能把恶宝可梦打的半死不活的.....”
　　“在剩下的两只悖谬当中，沙铁皮不过是坑底的疯狂原始人而已，属性也没有威胁，那么，便只有一只宝可梦可以做到了。”
　　“真相只有一个！”
　　“袭击派帕的，是【爬地翅】！”
　　虫+格斗的属性，双重克制恶，随便一拳都能把獒教父完全击溃！
　　而这家伙的姿态，看起来就像是燃烧虫和火神蛾之间的过渡形态。
　　不过嘛，它的种族可是高达570的，比起火神蛾还要高！
　　在漫天的沙暴中，光苔不知怎么的，就想到了关于归乡之路的事情。
　　现在第零区的情况完全是谜团，如果是古代和未来分庭抗礼的话，情况或许....稍微有些糟糕？
　　奥琳博士本人或许也可能已经去世了，不过这样的话，第二只故勒顿/密勒顿的转移时间是不是早了点？
　　不过，派帕也说过，在朱紫事件发生的前几年，和母亲/父亲，完全断了联系，那大概就是因为博士本人去世的关系。
　　这么说，第二只狂暴的个体，和第一只性格平庸的个体，其实相处了好几年？
　　在个体二狂暴大闹引发观测站爆炸之后，被AI博士用大师球控制，这一点在个体二尝试攻击主角时，被博士用大师球收回这点可见。
　　直至数年后，才爆发了地盘厮杀战，引起了个体一的出逃。同时那个瞬间，正是《帕底亚的课后时光》的宣传视频的拍摄，之后便开启了朱紫的剧情。
　　“嘿咻.....换上突击背心，在沙漠地带就是应该穿上全套的装备啊，话说突击背心的红色，其实和巡护员们的制服很相似嘛！”
　　因为铺天盖地的沙尘暴，因此连太阳的光线都变得黯淡。
　　风沙当中有着倒塌的遗迹，还有躲藏在岩石当中的一些宝可梦，它们嘀咕的声音让风沙显得更为嘈杂。
　　当然，有不喜欢风沙的，也有对沙暴甘之若饴的。
　　地面属性的顿甲和小小象一家，在沙暴和丘陵上滚来滚去，沙漠里的黑眼鳄藏在沙子里，潜伏着试图咬光苔一口，结果被抓小猫一样的拎了起来，啪叽一下甩到了不远处，惊慌的钻进了沙堆。
　　古代的废墟遗迹中，铜镜怪们惊慌失措的逃窜，能看到有几个粉色拿着锤子的家伙在追着它们。
　　螺旋转锥一样的沙螺蟒，爬行时依然保持打卷的姿态，从鼻孔里喷射沙子，为这场沙暴盛会助上一臂之力。
　　“全球变暖就是你的过错。”
　　吐槽了一句路过的沙螺蟒，前面不远处还有引发沙暴的元凶，藏在沙子里面的沙河马与河马兽，正用警惕的目光注视着靠近过来的光苔和宝可梦们。
　　那两只奇怪的地面属性的宝可梦先不说....
　　那几只穿着斗篷的小家伙也不说！反正是宝可梦！
　　你这个人类怎么能在沙暴当中安然无恙的？
　　“嘿咻，嘿咻，嘿咻！”
　　在沙漠之中，还有顶着严酷风沙不断前进的其他宝可梦！
　　光苔看到了一堆像是吃豆人一样的宝可梦！那是列阵兵！
　　列阵兵由1个头头和5个跟班组成。头头的命令不可违抗。它们是6只为一体的宝可梦。惯于团队行动，会一边变换阵形一边战斗。
　　“喂喂，别跑别跑，让我记录一下招式！”
　　“列阵兵可是有着专属的【背水一战】这种强力招式的，能在沙漠偶然相遇，运气真不错啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿——”列阵兵的头头原本很不高兴，它们正在沙暴中进行艰苦的锻炼，是谁胆敢打搅它们的修行！
　　但看到轰隆隆撞击过来的古鼎鹿和土台龟，列阵兵的头头顿时吓了一大跳！
　　哇擦，这里什么时候又多了两个大家伙！
　　风紧扯呼！
　　不过列阵兵们跑步的速度还是没有光苔快，与此同时，捕猎游标上的【陀螺】，嗖的一声发射了出去！
　　“捕猎，滴溜溜转！”
　　“开始！”
　　光苔摆了一个巡护员的POSS动作，同时开始了捕获！
　　巡护员的装备名为捕猎游标，它的一大特点就是将名为【捕猎碟】的陀螺发射出去。
　　之后，陀螺会环绕着被捕猎的宝可梦进行旋转，其会留下光线的轨迹！
　　与此同时，佩戴装置的巡护员，要在半空中不断画圈。
　　当发出光线的圆圈，和陀螺同时发光，陀螺的力量就会将宝可梦捕获，此时巡护员就能和借助科技的力量，和宝可梦心意相通，并且临时请求宝可梦帮忙做一些事情。
　　当然，这种捕猎也不是完全的“心灵认同”，多少还是带有一些“强控”成份的。
　　并且还会附带一个“不害怕”的正面BUFF。
　　比如动画中，日向曾经捕捉了一只大奶罐，用它去救助一只落单的代欧奇希斯，代欧奇希斯引发了电磁场的爆发，大奶罐在捕猎效果没有结束的时候，一脸正气无畏，眼神坚定的仿佛要加入联盟。
　　结果捕猎效果一结束，立刻变成了“我草这场面我真没见过，溜了！”，转头就把巡护员丢了自己跑了。
　　当然，在捕猎的过程中，如果光线的轨迹，以及捕猎陀螺本身受到宝可梦的攻击，那么捕猎线就会被拦腰折断，捕猎游标也随之受到损伤，能量也会下降。
　　不过捕获电属性的宝可梦，就能让它们帮忙给陀螺与装置“充电”。
　　同时，巡护员联盟会根据任务的完成次数，给予“升级插件”，这些插件能抵抗宝可梦的属性攻击，使陀螺变得无比坚固，甚至能够当炮弹发射出去。
　　正式版的捕猎游标，还会附带宝可梦图鉴的功能，同时还可以从巡护员本部接收到任务和委托。
　　而和精灵球不同，捕猎游标捕获的宝可梦，和巡护员只是临时伙伴，因此效果结束宝可梦就会离开，而正式的高等级巡护员，允许携带的宝可梦只有一只，那就是搭档宝可梦！
　　除此以外，是禁止使用精灵球的！
　　“捕猎游标的款式有三种，三种游标的捕猎时间和效果也有云泥之别，不过我没见过首席专用的【高级游标】以及新款的【手环游标】，所以我也只能使用最古早版本的捕猎游标了。”
　　“但，虽说是古早版本的，但我这个可是使用未来科技增益过的，从能源方面来说是更强的！”
　　“借助捕猎游标，巡护员的工作是，安抚受惊的宝可梦，释放被反派控制的宝可梦，同时与野生宝可梦进行沟通，协同作战，借助它们的力量来完成任务！”
　　呼——
　　捕猎陀螺绕着列阵兵环绕了起来，帕底亚的小兵哪里见过这个东西，不仅呆愣在当场，同时，光苔画圈的速度也相当之快！
　　随着一道白色的光线融入列阵兵的身躯内，六只列阵兵也立刻理解了光苔的要求！
　　唔，要我们帮忙传授“背水一战”？
　　那你早说啊！吓我们一大跳！
　　“捕获成功！”
　　自制的捕猎游标的首次使用，可谓完全成功！
　　列阵兵的头头啪嗒啪嗒的跑过来，在光苔的请求下，开始传授背水一战的心得，顺便将这个招式录入了古代手镯当中！
　　“这可是相当强力的招式。不过一般来说是列阵兵们的专属技能，其他的宝可梦，除去图图犬之外无法学会。”
　　“但是，我们有着棱镜之星呢，所以，这次多谢你们分享.....”
　　咚咚咚——
　　光苔正在拿出糖果，和列阵兵们打好关系。
　　忽然沙漠中传来了一阵隆隆隆的震动！
　　在沙漠的遥远彼端，在那些岩山的后面，在沙暴的外侧似乎有什么东西在交战，其中还有龙的吼叫声！
　　“是化石翼龙的声音，不朽的古龙找到土震宝主了！”
　　雄伟牙要来了！
　　在狂野的沙暴中，被化石翼龙吸引过来的，那隆隆作响的滚动着的庞大身躯，毫无疑问！
　　果然是“雄伟牙”！
　　“本身雄伟牙的体型就相当大，土震宝主吃了秘传调味料之后，其体型更是大的夸张，简直像是小山丘一样啊！”
　　“牙土！”
　　“古叮叮！”
　　土台龟和古鼎鹿严阵以待，但是光苔却摆了摆手，让龟龟和超级驼鹿都傻了眼。
　　唔，我们以为你说自己上只是谦辞哦！
　　你真要肉身和它打啊！
　　古鼎鹿更是汗流浃背。
　　不是，你把我摔出去也就算了。姑且算你大力士好了，居然能对四足动物使用投技。
　　但是，你能对土震宝主使用投技啊？！
　　“古叮叮（不靠超级驼鹿的力量，真的会被压扁哦！）”
　　古鼎鹿无语了，它才刚混到长期糖果饭票，你这驯化师也太勇了！要是你躺了我该怎么办哦！
　　不过土台龟稍加思考之后，龟龟表示，从旁边辅助怎么样？
　　“牙土！”
　　再怎么说那家伙也太大了，已经和之前遇到过的东西不是一个数量级的了！
　　就算是伪龙宝主....虽然那个家伙也很大，但它至少是在水里的！
　　“是嘛，你们这么担心我的话，那就请你们从旁协助一下好了....说实话，这家伙也确实大的超乎想象了。”
　　“嗯，主要还是为了测试捕猎游标能否生效嘛。”
　　“那么，我先上了！”
　　看着光苔向着雄伟牙隆隆滚来的方向跑步前进，古鼎鹿和土台龟对视了一眼。
　　虽然两只宝可梦对光苔的了解程度不一样，但此时它们的心情都是一样的！
　　简直是超人！
　　“牙土！”
　　“古叮！”
　　唔，好！我们也上了！
　　“汪！”
　　利欧路几小只也用斗篷和帽子遮住风沙，快步向前！
　　而一直被化石翼龙骚扰跟踪的土震宝主，此时的心情相当糟糕！
　　它掀起了漫天的沙尘暴，配合自然的力量，就是为了掩盖自身的行踪，同时也遮掩秘传调味料的存在！
　　但是，这只不朽的石头飞龙是从哪里来的？这片大陆上从未见过，就算是在大坑的时候也没见过同样的东西！
　　雄伟牙眯着眼睛，它轰隆一声停下了滚动，看着前面跑来的渺小人类。
　　其实，人类什么的，倒是没有被它放在眼里。
　　主要是，这沙漠中觊觎秘传调味料的家伙很多，从那个大坑里跑出来的宝可梦，也不止自己一只！
　　有一个奇怪的机械家伙，自从自己从大坑里跑出来之后，就一直在跟踪自己呢！
　　“咕钝！！！”
　　雄伟牙看到了光苔的行动，它不知道这个人类要做什么，但肯定不是啥好行为！
　　于是，它猛地扬起雄伟的象牙，向着光苔冲了过去！
　　整个烘烘沙漠仿佛都在震动，天上的化石翼龙凝聚了岩石进行攻击，大块的岩石崩落下来，对雄伟牙的影响微乎其微！
　　“这家伙四倍抗岩，不愧是牙圣啊！翼龙，停止攻击。”
　　“捕获，开始！”
　　捕猎陀螺嗖的一声旋转着飞了出去，即使在沙尘天气中运行也依旧良好，雄伟牙被陀螺的光线缠绕住，惊讶之下停止了冲锋！
　　强烈的气流掀起了巨大的冲击波，不过光苔站在风暴当中纹丝不动！
　　雄伟牙吃惊的左顾右盼起来，陀螺环绕它的速度则是越来越快！
　　光苔：“画圈画圈——一鼓作气！”
　　毁屏员，启动！
　　雄伟牙：“咕钝（这啥）！”
　　强烈的光芒和心意，传递到了雄伟牙的心中！
　　雄伟牙停止了大闹，它不可思议的看着眼前的人类，感觉着身体的变化，同时能够理解人类的声音。
　　而且，眼前的人类给自己一种稍微安心的感觉.....？
　　光苔：“成功了！对古代宝可梦也是有用的.....”
　　而当雄伟牙被光环捕获时，几只宝可梦都大为震撼！
　　这是什么战斗方式？！
　　原来人类还真不是只有徒手和宝可梦搏斗这一条路，居然还能用陀螺来战斗？！
　　我们不理解，但大为震撼，居然连土震宝主这么巨大的家伙也能安抚下来吗！
　　光苔：“雄伟牙，能听懂我的话吗，消除愤怒，安静下来吧。”
　　“咕钝（懂了）。”
　　雄伟牙停止了动作，若有所思的看着光苔。
　　而为了测试雄伟牙是否听话，光苔在沙暴当中尝试性的下达指令。
　　“雄伟牙，你能帮我找点食材回来吗？”
　　“咕钝（可以）。”
　　“雄伟牙，你能让我骑乘嘛？”
　　“咕钝（可以）。”
　　“雄伟牙，你能告诉我秘传酸味料在哪里吗？”
　　“.......”
　　“雄伟牙？”
　　“咕咕钝（不行）！！！”
　　明明已经捕获了雄伟牙，然而雄伟牙刚刚安静了一小会，在光苔的询问下，猛地又发怒了！
　　你让我安静，因为我感觉你不是坏人，没有威胁，所以我安静了！
　　你让我找点食材，我寻思着我也有点饿了，大家一起吃也没关系！
　　你想要骑乘在我身上，看你不是什么狡诈恶徒，我也觉得没啥关系！
　　但是你让我交出秘传调味料！
　　这个真的不行，因为我真的有秘传调味料！
　　差不多得了！
　　光苔挠头：“诶呀！对秘传调味料有着不可思议的执着吗？”
　　“捕获虽然成功了，但是古代宝可梦们的执着是可以突破心灵相通的，不行的事情就是不行啊。”
　　“这也是古代的野性导致的嘛？”
　　“相比于现代宝可梦们的善解人意，古代的宝可梦心中总是有着无形的怒火。”
　　“这么一想，波荡水当初也是一样啊。”
　　“不过，如果只是用来驱赶的话，那倒是可以起到效果，能有这种效果就已经足够了，起码不会陷入被古代宝可梦围攻的场景。”
　　“咕顿！”雄伟牙发出了震耳欲聋的咆哮，卷起了更大的沙尘，重新展露出了敌意！
　　所谓的临时伙伴，终究也只是临时的而已！
　　谁要动我的秘传调味料，那规矩你懂得，伴随着意义不明的震地声之后的.....你要自己来拿！
　　“古叮——”
　　“牙土——”
　　看着身边警戒，随时准备动手的土台龟和古鼎鹿，以及随时可能发动袭击的雄伟牙。
　　光苔却一点也不着急。
　　捕猎游标是成功了的，只不过雄伟牙比较固执....嗯，固执的性格！
　　不过，既然是说了用巡护员的身份进行战斗，那么在战斗当中，其实有着一种巡护员的宝可梦专属的战斗方式！
　　“你们知道场地招式吗？”
　　“真正的战斗，现在才刚刚开始呢！”

第四百八十三章 密勒顿：人类使用了超能力，效果绝佳！
　　光苔稍微做了做拉伸，让筋骨发出咔哒的声音：
　　“所谓场地招式，指的并不是特定的某些绝招，而是以属性招式打出来的，环绕一整个区域，或者消除定点目标的【效果】。”
　　“巡护员使用这些招式完成任务、委托，捕获难以遇到的宝可梦。这些场地招式分为两种，被称为地图招式和区域招式。”
　　“当然，所谓的场地招式，是宝可梦自身对绝招的一种增强运用，将自己的力量完全的贯穿区域，或者瞄准一个点进行攻击！”
　　“进行场地招式的锻炼，也可以强化其他招式的命中率和攻击范围。”
　　“而现在，雄伟牙进入了一种特殊的现象。”
　　“在被捕获状态下，它依旧很是生气。”
　　“也就是说，是【激进现象】。”
　　激进。
　　巡护员中，宝可梦所产生的一种自然状态，也可以被视作野生情况下宝可梦的状态形容。
　　在游戏中，某些宝可梦，在主角与它有一定距离时头上会出现惊叹号，表明它注意到主角的存在。
　　这时宝可梦会待在原地盯着主角。
　　如果此时主角离开它，那么它会回到正常状态。
　　如果主角再次靠近宝可梦，它们的头上会出现叹号并扑向主角引起战斗。
　　而更进一步的姿态，就是会主动发起战斗的【愤怒】！
　　作为巡护员，经常性的要面对处于【激进】和【愤怒】状态的宝可梦。并且用肉身承受它们的招式冲撞。
　　如水箭龟的火箭头锤，顽皮雷弹的大爆炸，臭臭泥的毒液冲击，熔岩虫的火焰喷射。
　　由于菲蕾、阿尔米亚、奥卜利比亚的生态环境同样丰富原始，因此那边的宝可梦经常性的对人类发起突然袭击，不过当地人倒也不像是洗翠人那么害怕，甚至小日子过得还悠哉悠哉。
　　曾有居民说，菲蕾地区比起关都地区更适合居住，他们全家就是从关都搬家到菲蕾的。
　　嗯.....其实从宝可梦的生态和自然环境来看，菲蕾应该更危险才对。
　　只不过是没有火箭队这种超大型反派组织活动罢了，而且菲蕾的反派组织也不强。
　　“雄伟牙，这边可能有点疼，你得稍微忍一下！”
　　光苔看着闹腾起来，甚至又要重新开始攻击的，满脸写着不满意的雄伟牙，顿时摊手。
　　而大象已经冲了过来！
　　雄伟牙想着，好歹之前也心意相通了一下，自己就稍稍用点力气，不把你顶死就行了！
　　那就....用威力最低的“角撞”吧！
　　65的威力，实在不好意思，如果要使用巨大的牙齿的话，我实在没有比这威力更小的绝招了！
　　“咕顿！”
　　大象咚咚咚的开始了冲锋！
　　赶紧承认自己的失败，放弃调味料吧，你把握不住！让我来把握就行了！
　　光苔：“你一个45级的土震宝主，同族最低，也没有理由在这耀武扬威吧！”
　　“57的伪龙宝主都落败了，你也不会比它难以战胜哦！”
　　将前面的战场让开，让两员地面大将上场吧！
　　光苔猛地闪身，雄伟牙的攻击落空了，只掀起了一阵冲击风暴！
　　对于这个小小人类的速度，猛犸大象大为震惊，眼睛盯着跑到一边的光苔，连忙调转攻击方向！
　　而光苔的手中，凝聚起超能力！
　　强烈的精神冲击，一瞬间扩散到雄伟牙的全身，将身体比铁火辉夜还要高的宝主雄伟牙连续击退了十几步！
　　在大象身下的地面制造出巨大的爆炸！
　　超能力·神通力！
　　“咕吨？！！”
　　雄伟牙的眼睛都瞪圆了！
　　诶呀我草，人类使用了超能力，威力80的神通力，对地+斗属性的宝可梦两倍克制，效果绝佳！
　　你是不是还有本系一致加成啊！
　　我去，你是人类吗！这合法吗！
　　[雄伟牙[畏缩]了！]
　　光苔：“唔，这个问题还真是让我有些困惑啊，人类中的超能力者属性是超能力吗？那么会不会有属性一致加成呢？”
　　“那，我所发出的神通力的威力，难道是120吗？”
　　说起来，有些人认为，人类也是宝可梦的一种。
　　亦或者，是和宝可梦不同的进化方向而诞生的生命。
　　大N老师的出身，可以隐约佐证这一点。
　　但事实上。这个抽象的理论的提出者，是常青道馆的新馆主，也就是5分钟冠军，对战传奇之一，擅长培育的青绿。
　　据说，在《心金/魂银》的宝可装置，登录了青绿的电话号码之后。
　　有一定的概率，会触发这么一个事件。
　　青绿会打电话给主角，并且阐述他最近的野外观察的研究结论。
　　【我是青绿。】
　　【我只要一看到宝可梦就会有一种奇怪的感觉。】
　　【它们有圆的，方的；会飞的，会游泳的；】
　　【会燃烧的，会冰冻的；会发光的，有黑暗的。】
　　【有时候我会想。】
　　【人类会不会也是一种宝可梦呢.....】
　　嗯，这是心金魂银时期，青绿所研究出来的结论。
　　也就是说，这个论点应该就是在近期才被他写下来的！
　　会不会在下一届的学术峰会上被抛出来呢？
　　不愧是大木博士的孙子，在研究论点方面，持续性的推陈出新，真是值得期待啊！
　　“雄伟牙，要上了！”
　　在超能力的攻击之后，是格斗属性的真气攻击！
　　“咕吨吨！？？”
　　雄伟牙真是吓得不轻，刚刚一股劲力从前面远程轰到了牙齿上，让它浑身产生了麻麻震震的感觉，再度惊讶万分的看着眼前的临时伙伴....也是临时的敌人！
　　原来如此，俺明白了!
　　你压根就不是人类啊！是披着人类皮肤的传说宝可梦！
　　我的种族值只有570！
　　你至少有600左右！
　　而不仅仅是雄伟牙开始胡思乱想。
　　跟着光苔一路走来的其他宝可梦们也是一样，在后面窃窃私语。
　　而利欧路和土台龟更是互相低语道。
　　难怪训练师总是和代欧奇希斯互称伙伴。
　　这家伙的实力，也确实和外星人一样嘛！
　　“牙土（还差一个在宇宙空间生存）。”
　　“汪呜（听说有太空服这种东西可以做到）。”
　　至于熊徒弟和炭小侍，以及比克提尼。
　　这三个搞不清楚状况的家伙，只是单纯的进入了嗜血状态！
　　好耶，就这样一口气上吧，呱，太劲了！
　　这才叫人类的大师啊！在沙暴之中迎战宛如山丘一般的大怪兽，这实力，还有什么力量能阻挡了！
　　“打！（能看到老师动手，被砸死了也值了！）”
　　“咔咚！（老师，快使用健美健美！）”
　　比克提尼呸呸的吐着沙，也张大了嘴巴。
　　“提尼（队长要发挥真实实力了！）”
　　说着，比克提尼的身上涌出了能量，小伙伴们看着一只跟着玩的比克提尼发出了力量波动，甚是不解。
　　但下一刻，那股力量就涌入了光苔的体内！
　　是“无限的胜利能量”！
　　在剧场版中，小智借助比克提尼的力量，一鼓作气，飞越了巨大的断崖绝壁，完成了超越人类体能极限的行为。
　　暖暖猪获得了比克提尼的力量增幅，将火花打出了【过热】一般的效果，直接秒杀了三段进化的大剑鬼！
　　“比克提尼是会带来胜利的宝可梦，据说带着比克提尼的训练家会赢得任何对战！”
　　“它的体内能制造出无限的能量，能将能量分给碰触到的事物。”
　　“如果获得了比克提尼所分享的无限生成的能量，就会全身充满力量！”
　　光苔按住了雄伟牙的象牙，在无限能量的增幅下，完成了超人一般的举动！
　　将土震宝主一口气推了出去！
　　而这一刻，猛犸大象是真的害怕了！
　　我草，我不是土震宝主，你才是土震宝主！
　　我长这么大才能震动大地，你那么小就能震动我了，四舍五入你才是这里的霸主啊！
　　雄伟牙心中产生了浓烈的怯意，而光苔也趁着猛犸象动摇的机会，下达了指令！
　　“场地招式【破坏】，连携作战！”
　　“当然，说是破坏，实际上就是将这片区域彻底摧毁，不过烘烘沙漠本身就是沙地，即使毁掉也没有关系，沙暴会填补一切。”
　　“龟龟，使用疯狂植物把它捆住！”
　　“超级驼鹿，对雄伟牙使用地裂！”
　　话说，刚刚那个感觉，就是被比克提尼增幅之后的力量啊？
　　这也是享受了一把小超人的待遇了！
　　光苔如此想着！
　　而古鼎鹿看到光苔推土震宝主的时候，也是胆战心惊！
　　我就说吧，这个游戏的数值膨胀已经到了无可挽回的地步了，人类能把土震宝主推出去，我怎么会做这样的梦？
　　这个世界的创造者根本不会运营。
　　一千年前，传说的驯化师们，好歹还要用传奇法术+神圣桩子，才能和咱们打的有来有回。
　　一千年后，传说的驯化师们就只剩下单纯的数值了。
　　法术在这个时代已经退环境了吗？
　　看起来也没有嘛！
　　而眼前这位，更是机制（超能力）和数值（力量）并存的家伙啊！
　　“古叮叮！”
　　就连古鼎鹿也必须要说一声！
　　太顶了！
　　你的对手，会使用各种灾难，会用雪崩，熔岩，枯萎，地裂的四大超兽。又能吸取怨恨之情变强！
　　你，只有一身力气。
　　事实证明，数值够高也是一种机制！带着比克提尼的话，这数值更是已经飞到天上去了！
　　“牙土！”
　　土台龟的咆哮，让古鼎鹿从恍惚之中回神！
　　好吧好吧！
　　作为超级驼鹿，灭亡帕底亚王国的主力，自己也不能被传说的驯化师看扁了！
　　超级智慧.....告诉我答案！
　　现在，是使用超级力量的时候了！
　　伴随着轰隆隆的声音，沙漠中突然长出了无数的荆棘困住了雄伟牙！
　　草属性的究极招式“疯狂植物”，威力高达150，本系加成的情况下，所谓究极招式，一击的威力就能达到225！
　　恐龙时代的猛犸大象狂暴的闹起来，被无数的巨大荆棘捆缚，胆战心惊，同时看到那只顶着奇怪金属器具的驼鹿猛地一挥脑袋！
　　古鼎鹿使出了全身的力气！
　　大地啊，给我崩坏吧！
　　烘烘沙漠出现了深达五十米的巨大裂缝！
　　地裂命中！
　　一击必杀！
　　同一瞬间，光苔胸口的蓝黄两色水晶，久违的亮了起来！
　　传说的王子的眼泪化成的水晶，会对捕猎游标起反应，同时帮助游标进行宝可梦的强化捕获！
　　不过通常来说，这个过程需要加载一项“不可能的程序”，才能让水晶能够正常增幅！
　　但，光苔的游标是非法的！不走正规流程的话，似乎皆有可能？
　　捕猎陀螺的光芒再度笼罩了几乎昏厥的雄伟牙！
　　“二次捕获，开始！”
　　“在水晶力量的庇护下，愿你的心灵能得到安静！”
　　........
　　而就在不远处的岩石后面。
　　有一只怂怂的龙类宝可梦正在用像素眼窥视着这里的一切。
　　看着双眼变成圈圈，一击倒地的雄伟牙，整个沙漠喧嚣的风暴似乎都减弱了一些。
　　起初，当它看到光苔使用捕猎游标，捕获雄伟牙的时候，眼中出现了明显的困惑。
　　而在它看到土台龟和古鼎鹿合作，一击干掉了这个大家伙之后，它的眼中便充满了震惊！
　　再仔细看看。
　　这个穿着红马甲的，转陀螺的人类好像有点眼熟？！
　　歪去，那不是未来都市里出现过的那个超级人类吗！肉身干掉了博士AI！
　　浑身闪耀着金紫色电光的金属蜥蜴，躲在岩石后面张大了嘴巴，看着克制自己的土震宝主被干掉，密勒顿想到的第一件事是。
　　秘传调味料有着落了！
　　不不不！它又连忙摇了摇头。
　　明明是从那个大坑里面偷偷跑出来的，因为里面太乱了才开溜，趁着土震宝主冲破牢笼的时候也一起溜了出来，结果在这个世界水土不服混的这么惨！
　　现在终于遇到了熟悉的人了。
　　唔.....不过对方好像没见过自己，这饭能蹭上吗？
　　“啊嘎斯！”
　　思考着当时看到的一些情况，密勒顿忽然打了个寒颤。
　　这个人类好像能对未来种进行拆解再改造来着....？
　　原本觉得时光穿越之后会遇到熟人，结果是陌生的博士，口里说着什么乐园啊开始了就上来了！
　　还有一只红皮大蜥蜴和应激了一样到处搞破坏，再加上那些狂暴的宝可梦，还好咱们未来种比较团结，在铁头壳老大的带领下，万众一心这才打退了古代种的暴动。
　　那个女博士还说着什么未来种是错误出现的...弗图，系统后门什么的.....
　　搞不懂诶！
　　事已至此，先混个脸熟吧！
　　“强烈的电磁信号.....是谁藏在岩石的后面？是铁辙迹？！”
　　光苔身上的捕猎游标有所反应！
　　捕猎游标的一大功能之一，就是可以影响无线信号，这可是巡护员联盟的最高科技结晶，虽然自己是用未来科技制造的“仿造品”，但该有的功能也是一个不少！
　　光苔看向了风沙中的巨大岩石，而按耐不住的宝可梦中，嗜血小将熊徒弟第一个动手！
　　它咚咚咚的在风沙中高速跑步，而后拳头上凝聚起来爆裂的真气！
　　藏在岩石后面隐匿踪迹的家伙，现出原形吧！
　　吃我一拳！
　　“啊嘎斯！”
　　巨大岩石直接被打的炸开一块，藏在巨岩后面的宝可梦也惊慌的摆着爪子，连忙躲开，然后人立而起，发出高度智能的咆哮声！
　　但是，咆哮的内容是——请求停战！
　　“咦！你是？”
　　看到紫色的金属电子龙出现，光苔顿时怔了一下，而熊徒弟呼呼挥了两拳，忽然发现眼前的宝可梦和铁武者小姐有点相似，于是警惕的上下打量它。
　　光苔没想到，会在这里看到这个家伙！
　　“未来都市中的隐藏款.....在未来的故事中，用雷电将大地化为灰烬的传说宝可梦。”
　　“密勒顿？”
　　这里可是烘烘沙漠啊，怎么会在这里见到这只家伙？
　　时间，地点，人物，世界线.........一个都对不上！
　　理论上来说，藏在风沙中的另一只宝可梦，不应该是外星兵器铁辙迹嘛？
　　还以为能顺便解析一下外星科技的。
　　说起来，铁辙迹和铁毒蛾应该是一个阵营的，看起来是未来的悖论种，但实际上是外星阵营。
　　“唔，这里可是以朱版为主的世界线，你一个紫版的神兽，是不是跑错地方了啊！”
　　如果紫版的神兽来到了一个以朱为主的平行世界线。
　　那么就会有一个紫版的主角，失去他/她的乖巧坐骑！

第四百八十四章 密勒顿：电子龙？我的身体已经菠萝菠萝哒了
　　密勒顿！朱紫时代的两只封面神之一，红色的故勒顿代表过去，紫色的密勒顿则代表未来。
　　在曾经的战斗中，光苔已经见到过名为翼大王的故勒顿们，只不过在修理完毕的巨人王的攻击下，那几只故勒顿还是顶不住输出，被钻石星辰拳接二连三的带走了。
　　而密勒顿嘛.....在未来都市的战争中，并没有见到这家伙出现。
　　“理论上来说，你应该在第零区的地盘争斗中落败，然后在数年的压迫下不堪重负，趁着第零区屏障效果减弱的时候，从大坑里一路飞出来，跨越大半个帕底亚地区，最终在小匙镇后面的海滩完成你的坠机。”
　　“而你之所以会向那边进行飞行，也是因为你曾经与派帕在小匙灯塔生活过一段时间的原因。”
　　“啊嘎斯（那些都是啥啊？）”密勒顿表情困惑，相当不理解，而光苔摆了摆手：“算了，看来这些故事和你已经没有关系了。”
　　既然是朱版的世界线，那和派帕一起生活的自然就是故勒顿了。
　　嗯，不管是哪一只故勒顿或者密勒顿，和派帕生活过的那只，都是怂怂的怯战蜥蜴，只敢对海边的低等级宝可梦们张牙舞爪。
　　从性格上来说也没有什么差别。而第二只转移过来的则必然凶猛。
　　密勒顿摇了摇脑袋，尾巴像是大狗一样摇晃起来，显得有些高兴：“啊嘎斯！啊嘎斯！”
　　“明明是蜥蜴，但为什么会摇尾巴，明明设定是冷酷的宝可梦，但表情怎么这么丰富？”
　　“说起来在特别篇和游戏中似乎也有过类似表现，写程序的时候难道是输入了大型犬类的资料吗？”
　　光苔：“咦？你说你是在未来都市见过我，而且看到我穿越时间了？”
　　“未来种的智力果然更高一些，连时间穿越这些事情都能理解啊，据说你拥有连人格都能看穿的观察力和洞察力。”
　　“雄伟牙好像就不明白，它只是觉得这地方有些陌生。”
　　“你说，你之前也被搭载了战斗系统，但因为无法控制而被流放到机械都市之外，被博士AI判定为需要自生自灭？”
　　“这么说，你也是在那次AI修正的过程中得到了心灵是嘛，你的狂暴战斗的系统被封锁了，变成了隐藏模式？”
　　“然后，你也接着被一股时空漩涡拉进了时间流中，被传送到了一个巨大的观测设施当中，紧跟着，一只红皮蜥蜴也被转移，并且应激似的发狂大闹起来.....”
　　“然后.....？!”
　　光苔的表情逐渐变得有些惊奇。
　　第零区里真的出现了未来种！
　　明明是朱版的世界线，但在机械都市呆的好好的未来种们，出于不明原因被转移到了这个世界线中，并且与古代宝可梦们起了严重的冲突。
　　但因为未来种们算力更高，因此即使大部分在属性和战斗力上稍微有些劣势，但凭借着惊人的科技力量，也能和狂暴的古代大军打的有来有回。
　　光苔揉了揉眉心：
　　“第四观测站的爆炸，原本是源自于二号故勒顿/密勒顿的狂暴转移，并且引发了土震宝主逃跑的事件。”
　　“同时，奥琳或者弗图博士本人，在这场爆炸事故中，为了保护一号故勒顿/密勒顿，而丧失了肉体活动能力死去。”
　　“这件事被博士AI封锁，即使是也慈和学院也不知晓。”
　　“对于这场事故，派帕也并不知情，同时，第零区的封锁力度，被AI博士进一步加强，研究所的控制权也被接管。二四个观测站的后手防御程序被启动，也就是开启了四个【锁】。”
　　“这四个【锁】，必须要等到主人公一行人进入第零区时，才会被解除。”
　　“但现在，虽然爆炸事故正常发生，但却变成了古代和未来的激战而导致的.....你说，铁头壳来了？”
　　“阿嘎斯。”密勒顿叫唤着。
　　铁头壳嘛！未来都市里的老大，接管了整个都市的程序运行，作为传说三剑圣的未来身而统领着大家，它的组织力度很高！
　　不过还有一点就是，有些未来种似乎并不是和我们从一个时间线上来的，它们并不听从铁头壳的管理。
　　但大坑里面更多的，还是那些狂暴乱跑，横冲直撞的古代种。
　　光苔：“这个我理解，平行时间线嘛，毕竟未来都市本身就是悖谬时空，又不是只有一个存在，理论上是存在多个时空的。”
　　“唔，你说你饿了....那这些给你填填肚子吧。”
　　光苔拿了一些能量方块和糖果给密勒顿。
　　虽然密勒顿更喜欢吃三明治，不过未来都市那种能源化的世界，哪里来的三明治给它吃？
　　话说你不是机器龙吗，只需要充电和加95号能源就行了，为什么还要吃固体食物？
　　光苔：“化学能转电能吗？还是其他的.....话说，你这家伙的构造和其他未来种不一样吧？”
　　“吧唧吧唧.....”密勒顿迫不及待的将食物塞到嘴里，电子眼几乎要流下泪来！
　　从大坑跟着雄伟牙溜出来之后，自己还真没吃过一顿正经饭，这帕底亚地区的宝可梦都太好战了，吃个饭之前还要打群架，真是受不了！
　　路上捡个树果都要挨粉色小矮人打一锤子！
　　我又不是钢系的，追着我打干什么！
　　现在我的身体没有人维护，已经菠萝菠萝哒了！
　　你是唯一一个可以维护未来科技造物的人，公若不弃，密，愿拜为义父！
　　光苔：“你是受不了大坑里面的战斗烈度而跑出来的........真是的，明明是搭载了强力作战系统的铁大蛇，未来之龙，但却这么怯战嘛？”
　　“毕竟是初号机，因为刚完成就因为控制不了，而被疯狂科学家流放，所以身体机能居然也有些落后........总之，是还需要维护的那种吗？但强子引擎应该是还在的吧？”
　　“但是理论上来说，不是应该有一只和你一样怯战的故勒顿吗....哦，忘了，你们是对立阵营，不认识。”
　　“嗯，未来种因为有铁头壳带领，所以并没有被奥琳博士的AI管理着，而是在第零区占山为王了是吗.....?”
　　“零区研究所完全封锁了，断了联系，未来种进不去，想要找时光机回去....？”
　　“话说这第零区怎么变成了这个鬼样子，这次去零区里面，不会直接和大BOSS乐园防卫程序对打吧？”
　　原本只是打算去拷贝个最新技术，学点东西，顺便完成奥琳AI的委托，拯救一下帕底亚蝙蝠侠的宿命。
　　但没想到上来....就有可能要和朱紫的最终BOSS对战？
　　话说，乐园防卫程序其实就是奥琳博士/弗图博士本人的性格吧.....“谁敢碍我的事情我就干掉谁”，这可是乐园防卫程序自己说出来的，写这个程序的肯定是博士本人。
　　这么看还是AI博士更友善更理性一些。
　　这两个极端自我的人是怎么变成夫妻的？
　　“啊嘎斯~”
　　密勒顿恢复了一些体力，露出满足的表情，尾巴摇的更厉害了！
　　大佬求带啊！
　　我在这地方龙生地不熟的，回大坑里面还要和红皮蜥蜴对掏，实在没有那个本事啊。
　　最好能让我回到未来都市的舒适区，当然回不去也没关系，只要能跟着大佬，真是三生有幸啊。
　　开玩笑。
　　疯狂AI都被你搞的铁人叛乱给干的良心发现，然后自裁了。
　　这世界上还有比你更厉害的机械师啊？
　　光苔：“从外地来到帕底亚的人，出门还能捡到神兽，流程正确......但你这家伙说起来.....嗯嗯，总之和其他神兽是不太一样的。”
　　“电子龙！”
　　密勒顿是机械+电子的龙属性宝可梦。
　　那么，又何尝不是一种电子龙？
　　“话说你跟着雄伟牙溜出来的时候，有见过另一种咕噜噜滚动的机器人吗？大概长这个样子。”
　　光苔在地上画出了铁辙迹的形态，密勒顿看了看，回忆了一下计算机内的资料，然后摇了摇头。
　　没见过。
　　这玩意好像不在未来种的战斗序列当中。
　　“没有吗，那就算了！”
　　光苔摆了摆手，看着还在昏迷状态的雄伟牙，对密勒顿说道：“既然你认识我，那咱们就算是朋友。”
　　“正好这边用捕猎游标捕获了雄伟牙，虽然牙圣不愿意和我们分享秘传调味料，但现在也应该【打】成共识了。”
　　“你的运气不错，让你尝尝秘传酸味料的滋味吧！”
　　当然，密勒顿并没有和原剧情中一样，失去了变身为战斗状态的能力，它现在还是完完整整的样子，只不过是因为开状态开的多了，加上历战次数太多，导致有些“能源不足”而已？
　　“喂！雄伟牙，别装睡了，我感觉到了你已经醒过来了！捕猎游标已经向我说明了一切！”
　　光苔看向躺在地上的雄伟牙，而后者一言不发，直至光苔喊了好几声，才胆战心惊不情不愿的睁开眼睛。
　　牛皮，我雄伟牙服了。
　　你厉害还不行吗，不就是秘传调味料吗，我给你还不成吗！
　　雄伟牙不情不愿的叹息着，光苔对着猛犸大象安慰：“别哭丧着脸啦，拿到秘传调味料，我来给你做一份好吃的吧，那是在古代完全吃不到的好东西哦。”
　　雄伟牙轰隆隆的在沙漠中行进着，化石翼龙拍打着翅膀飞了下来，停在了雄伟牙的身上，看着这只被收拾的服服帖帖的古代大象，不免摇了摇头。
　　而且化石翼龙也是第一次看到自家训练师那么猛....嗯，虽然以前他就强的不像是人，但现在更厉害了！
　　“咕吨！”
　　雄伟牙带着大家来到沙漠深处，在一处较为隐蔽的岩山附近，用雄壮的鼻子猛地一甩，轰隆一声山体上的巨岩崩落，露出了隐藏着秘传调味料的洞口！
　　而里面闪闪发光的，散发着金黄色光芒的，正是秘传·酸味料！
　　光苔：“这就是秘传酸味料.........哇，金色传说！”
　　这个时候，就应该发出这样的声音。
　　“不过，明明是令人震撼的金色，一看就是宝藏的样子！但却被派帕形容为【颜色和光泽看起来很难吃，但对身体很好】.....真是搞不懂，金色的食物不是很容易让人食指大动嘛？”
　　“那些美食番里面，优秀的美食都是要发光的啊！”
　　“据说，秘传·酸味料滋身健体，其中含有丰富的营养，对疲惫的身心非常有效，拥有优秀的恢复疲劳的效果，眨眼间就能让生命充满活力！”
　　“而且，只有极少数人知道它的存在....嗯，与其说是极少数，不如说除去第零区调查者们之外，根本没有人知道它的存在吧。”
　　“在五个调味料中，酸味料是最为神秘的，土震宝主也是.....在雄伟牙出现之前，烘烘沙漠似乎是没有宝主的，换而言之，没有任何宝可梦找到过这个东西的存在。”
　　“当五个调味料全部集齐之后，就能做出让任何宝可梦恢复全部生命、活力，以及全部异常状态的超级料理。而这也是太晶力量的影响。”
　　“即使受了宝可梦中心也无法治好的伤势，也没有关系。”
　　酸味料的话，豹豹，波荡水，化石翼龙，盖诺赛克特，还有古玉鱼泡泡都是不喜欢的。
　　而喜欢酸味的宝可梦....好像只有铝钢桥龙喜欢这个口味？
　　又酸又咸的老钢筋味，那叫一个地道！
　　光苔丢出了纪念球，铝钢桥龙好像还没睡醒，刚出来的时候闻到酸味料的气味，顿时眼睛都直了！
　　“咕吼？”
　　我去，这不是我老家未来都市下水道的味道吗，太怀念了朋友们！
　　嗯？好像还是有点不一样，味道更加清淡一点，没有那么酸咸。
　　光苔开始了对酸味料的烹饪，说起来酸酸甜甜的东西最开胃了，所以要配上一点甜味料才行。
　　嗯，最后一位宝主啊....在这热烘烘的沙子里，最美味的食物是什么？
　　“用灼热的沙子来烘烤土豆，亦或者加大火力，在洞窟中烘烤番薯，都是非常不错的答案。”
　　“恰好帕底亚的野餐食材中，土豆是非常常见的东西。”
　　丰缘地区有着叫做“薯薯果”的果实，简而言之就是土豆的上位版本，但这种树果只在丰缘生长，在其他地区的产量似乎不佳，同时在丰缘，能够在96小时内，一口气结出12颗果实，是全果实中产量最丰盛的一批树果之一。
　　而这种果实的口味，正好是甜味+3，酸味+3。
　　它的描述是，虽然成长得比较慢但是也会结大量的果，里面充满了酸甜的果汁。
　　“然而，红薯这种东西，甜味是来源于淀粉分解产生的麦芽糖，是不具备酸味的，如果吃到酸味可能是变质了....但在宝可梦世界好像不是这个道理。”
　　“而土豆相比起来，和酸味更加适配。”
　　“部分土豆沙拉配方会使用酸奶油、酒醋等酸性调味料提升风味，这类配方常见于德式土豆沙拉。在朱紫的野餐序列当中，关于土豆沙拉的描述，也是【酸味强烈的食材。以土豆为主的沙拉。与面包的搭配程度不容小觑】。”
　　“那么，确定了，还是以烹饪土豆为主吧！”
　　“一般来说，土豆需要蒸煮，不过烘烤其实也没有关系。”
　　“而沙拉酱，则是使用大量鸡蛋和油制作而成。帕底亚地区的油，是奥利纽和奥利瓦生产出来的，这种油拥有新鲜的香气，并且香醇浓郁！”
　　虽然烤红薯很美味，但是这地方好像没有红薯。相比起来，土豆就是更容易在沙漠地带生长的食物，尤其是在帕底亚的风土当中，即使是烘烘沙漠这种看起来荒芜的地方，下面也是充满了勃勃生机，万物竞发的景象。
　　烘烘沙漠的名字来源，就是【烘烤】。
　　长空宝主喜欢油炸土豆，那我们土震宝主就来烘烤土豆，风味是完全不同的。
　　然后嘛.....
　　“烘烘沙漠应该有野生的吉利蛋，拿着这些神奇糖果，和这个大篮子，去换几个【大蛋】回来吧？”
　　吉利蛋，初代的宝可梦，在帕底亚也有分布，同时也是对战场上的毒瘤之一，在各个宝可梦中心都能看到担当护士的吉利蛋。
　　它一天能生好几个蛋，是许多宝可梦非常爱吃的东西，十分可口的蛋就连没有食欲的人都会一口吃掉，是营养丰富的食材。
　　光苔将糖果给了利欧路，因为利欧路的速度最快，蓝毛小狗汪了一声，嗖的一下窜出了洞穴去。
　　这场景像极了大人给小孩一些钱，然后出去买东西。
　　光苔这边则是在从连入空间内搞土豆出来，正好借助土台龟的力量，来让这些植物快速生长成熟。
　　如果有一只“收获”或者“熟成”特性的宝可梦在身边的话，那就更方便了。
　　出去买蛋的小狗很快就回来了，扛着大篮子，里面放着好几颗圆滚滚的白色大蛋，而在利欧路身边，还有一群列阵兵。
　　是之前的那些列阵兵！
　　“咦，气势这么强，像是罗马军团一样.....你们没有跑掉啊，我还以为你们逃走了，是一路跟过来的吗？”
　　“嘿嘿嘿嘿~依塔依塔！”列阵兵们旋转跳跃着，表示大蛋是它们帮利欧路找到的。
　　而且它们看到了光苔和土震宝主的战斗！
　　哇趣，好刺激好刺激，能看到如此强者之战，就算是死了也.....！
　　“依塔！waaaaagh！waaaaagh！”
　　大佬大佬，带着俺们这些小子，掀起一场巨大的waaaaaaagh吧！！！想要胜利，首先泥需要抢占这个地区再......反正就是打他娘的！
　　列阵兵们蹦来蹦去！
　　虽然你以前不是我们的头头！
　　但我们一致寻思着，你现在可以是俺们的荣誉大头头！
　　“你们是绿皮吗......怎么这么多嗜血宝可梦啊。这就是帕底亚地区吗，不战斗毋宁死。”
　　“总之....感谢你们的帮忙，我开始制作最高级的土豆沙拉，大家都有份！”
　　随着烹饪的土豆香气逐渐飘散，当沙拉酱和土豆，切碎的树果混在一起的时候，土震宝主雄伟牙最先有了反应！
　　它紧紧盯着撒了酸味料的土豆沙拉，口水哗啦啦的流淌着，直至光苔将一份土豆沙拉打包好，用石块切开将沙拉放进去，然后直接丢进雄伟牙的嘴巴之后.....
　　“咕钝钝！”
　　雄伟牙嘎嘎的吞咽下去，双眼都闪闪发光！
　　你这人类果真没骗我。
　　这真的是在古代绝对尝不到的美味！
　　“咕，咕钝！”
　　雄伟牙感动的流下了泪水。
　　何等美味的食物，我以前过的都是什么苦日子？谁懂这土豆沙拉进入口中，入口即化的救赎感？
　　土豆啊土豆，何等美丽美味的食物。
　　从今天开始.....
　　我要在这个沙漠种满这种食材！
　　“那样不也挺好的嘛。”
　　“不过一般的沙地是没办法种植土豆的，没有泥土的话肯定不行，所以你可以用【泥巴射击】来改造一部分区域的环境，让我的土台龟来教你这个绝招.....用泥土来改造环境，这对你这个地面属性的宝主来说，是没问题的吧？”
　　“在酸味料能生长的这片岩山的附近，肯定是有着肥沃的地下土壤的。”
　　“以后要是有人路过这里挑战你的话，你就把土豆和沙漠结合起来，给予他们考验吧。如果它们战胜了你，你就请他们吃烤土豆好了。”
　　“吉利蛋和奥利瓦，附近都是能找到的，让它们帮忙，也是能吃到自制的沙拉的。吉利蛋在人类的城镇中也是好帮手。”
　　“作为古代的宝可梦，还是和现代宝可梦们打好关系比较好。”
　　“咕钝钝。”雄伟牙微微扬了下大鼻子。
　　嗯，你说的有点道理。
　　为了能一直吃到好东西，那就稍微和这里的宝可梦们好好相处吧。
　　诶，这可是看在你的面子上啊！
　　光苔：“不过，在沙漠里种满土豆的话，要小心附近的长空宝主过来偷土豆啊，据说它现在经常去附近的城镇搞薯条呢。顺便一提，发芽的土豆可是有毒的哦，你是地面属性的要小心....不过，如果是铝钢桥龙的话，钢属性倒是不用怕呢。”
　　旋即看了一眼在边上吭哧吭哧，拿秘传调味料磨成粉，然后撒在矿石上咀嚼的铝钢桥龙。
　　诶呀，桥龙只喜欢吃石头，对土豆完全没兴趣....
　　而另一个猛猛炫的，就是半路跑过来蹭饭的密勒顿，这家伙也是埋头吭哧吭哧的猛猛吞咽，不免让光苔再度好奇，这家伙的身体到底是什么构造。
　　好像未来种里只有这家伙会吃饭。
　　而且吃的比喜欢吃油脂的炭小侍还要快....小骑士猛猛干沙拉，差点噎住，咚咚咚的捶打着自己的胸甲！熊徒弟在边上猛地拍它的后背！
　　健胃消食的武学.....硬撑！
　　“咕钝钝！”雄伟牙这边，听到光苔的话，则顿时变得气势如虹！
　　长空宝主？
　　哼！
　　什么档次，也敢和我同为宝主之列！
　　同样都是喜欢土豆的宝可梦，我可不会输给一只鸟！
　　守护烘烘沙漠疆土，定叫它有来无回！

第四百八十五章 列阵兵：waaaaagh！我们是罗马之子！
　　“结果，这些家伙还是跟过来了。”
　　雄伟牙留在了烘烘沙漠，并且兴致勃勃的打算对沙漠环境进行一个改造。
　　当然，一旦出现了土豆田，雄伟牙就肯定会进入老农模式，以后打算挑战它的那些学生，只要找到土豆的位置，就能轻易引出这位宝主了。
　　但是吃了这顿大餐之后的雄伟牙，实力又稍微有所提升，就这样不断变强下去，那些学院的一般学生，大概率是没办法完成挑战，从它这里得到烤土豆的奖励的。
　　“烘烘沙漠周围的环境其实非常丰富，有河流，草原，岩山，丘陵，花田....所以说，帕底亚的风土还是太好了啊。”
　　“不过你们跟着我们一起走，是想要干什么呢？”
　　“所有的宝主都已经被打败了，难道说，你们真的打算踏上什么永恒无休止的战争之旅吗？”
　　光苔看向跟在身后的列阵兵们。
　　这帮家伙还真把自己当成绿皮大只佬了，一路waaaaagh就没停过！
　　话说，这帮家伙一开始还不打算和自己战斗呢，在沙暴里面溜得特别快，要不是自己也跑得很快，加上捕猎陀螺的高速，还抓不到它们。
　　结果在看完自己和雄伟牙的战斗之后，像是被打了鸡血一样，就这样一路啪嗒啪嗒的跑过来了。
　　“依塔依塔，waaaaagh！”
　　列阵兵们还处于非常兴奋的状态。
　　它们要发动waaaaagh的远征！
　　俺们寻思你肯定不是人类，而是超级厉害的传说宝可梦老大！
　　我们吃了你的好吃的，就要帮你发动一场战争来报答你！
　　光苔：“总觉得看久了，这些小家伙有些像是星之卡比.....”
　　“话说一只列阵兵等于六只宝可梦，好像有一种说法是，如果收服了六只列阵兵，就有了三十六只宝可梦，相当于一整个罗马军团！”
　　“和三合一磁怪，三地鼠，一家鼠一样，这种多个个体组合成的宝可梦还真是奇怪。难道单一的个体不算是完整的宝可梦？”
　　“学界的话，似乎有些博士对此稍微有点研究，但想不起是谁了。”
　　“唔，而且据说列阵兵是有超级进化的.....难道会变成【我来组成头部】这样的情况吗？”
　　“我建议特性给个【亲兵爱】，一回合打六次。”
　　不管怎么说，列阵兵们把自己当成了搞哥毛哥，总之是一路跟着过来了。
　　光苔也只好把它们放在盖诺赛克特的身上，不过这样一来，盖诺赛克特身上就有点挤了....
　　“算了，让化石翼龙带着我飞好了。你们就坐盖诺赛克特吧....话说这人数有点超了啊。”
　　“比克提尼队员，到我肩膀上来吧。”
　　虽然让火神蛾，让小虫带自己飞，可以cos阿戴克，而且那样浑身发光会很帅。
　　但是小虫四倍弱岩，烘烘沙漠附近已经快回到了南方区域，这里可是有不少会“击落”的宝可梦的。
　　要是一个不小心，坠机的话.....
　　“提尼~”比克提尼拍打着小翅膀趴在了光苔肩膀上，背着背包，看起来也很开心。
　　队长，这次的旅行真是刺激啊！
　　你打败土震宝主真是太帅了！
　　光苔：“感谢你的帮助，比克提尼队员！......话说，肩膀甚至感觉空无一物，毕竟你的体重才4千克，就算加上背包也没有10千克，我都没有感觉。”
　　“但帕底亚的天空还是太危险了，只有翼龙和钢虫能给我一点安全感。”
　　化石翼龙点了点脑袋很是高兴：
　　“嘎吼。”
　　盖诺赛克特想到了巧锻匠，也很是认同：
　　“咯诺。”
　　两个会飞的大家伙在此时达成共识。
　　不过让化石翼龙带飞，也是有两种飞翔姿态的，一种就是骑在化石翼龙身上，第二种是让化石翼龙抓着自己的肩膀，就像是特别篇赤红的飞行方式一样。
　　怎么说呢，虽然第二种看起来不安全，但是赤红好像基本没有翻过车，也没有坠过机的样子。
　　化石翼龙的力量似乎非常大，可以载着赤红在空中作战，其姿态就好像赤红的翅膀一样，甚至可以带起赤红的整个同行宝可梦。
　　“啊嘎斯！”
　　密勒顿也跟过来了。
　　要去第零区，自然要和密勒顿一起行动，而且密勒顿没有进入“受限模式”，它是可以用“完整模式”在天上飞行的！
　　密勒顿此时一副讨好的样子，想要让光苔骑在它的身上，以此来加深感情。
　　“唔，你的情感模块也太丰富了吧！比起铁武者要丰富多了。”
　　“嘶嘎！”密勒顿伸了伸舌头，晃了晃脑袋，反正不管光苔说啥，它就一句话！
　　大佬说的都对！
　　“不过我暂时还是不骑乘在你身上好了，回头前往第零区的时候，我们再磨合磨合吧，现在赶时间呢。”
　　“嘎啊.....”密勒顿稍稍有些失落。
　　不过往好处想！只要跟着大佬，总有一天可以成为正式坐骑的！
　　唔，虽然自己好像飞不过那只钢铁的大虫子，但是比起化石翼龙，应该还是快....快一点了？
　　密勒顿摸了摸下巴，忽然觉得也不是很确定。毕竟它也没见过这不朽古龙。
　　“以速度来说，不相伯仲啊。”
　　光苔给出了评价。
　　密勒顿有135的高速，而化石翼龙是130，也就相差五点而已。而一旦超级进化，化石翼龙就会有高达150的速度！
　　虽然原本的化石翼龙，会因为超进化之后，硬爪的幽默特性，以及贫瘠的招式池而无法打出有效输出，但自己的化石翼龙可是样样齐全的！
　　三种冲锋完全掌握，是真正意义上的天空无敌手！
　　化石翼龙的龙神俯冲，密勒顿还真不一定能接下来呢。
　　“汪呜！”
　　“打？”
　　“咔咚！”
　　三小只身边挤满了列阵兵，这些激情小子在盖诺赛克特身上，在飞起来的时候显得相当兴奋，它们不知道它们要去哪里，但去哪里都无所谓！
　　列阵兵们永远在战斗和锻炼的路上，如果打不过就跑路！就是这样！
　　所以，只要还行走在大地上，去哪里都可以！
　　“汪~”
　　利欧路无奈的摊了摊手，随后身上猛地暴起金色的闪电气焰！
　　电磁飘浮，这里实在太挤了！
　　我也飞起来好了！
　　蓝毛小狗化成金色的流光冲上天空，光苔每次看到利欧路身上冒出电光的时候，总是会幻视赛亚人爆气。
　　金色的气焰，身上带着闪电。
　　超级赛亚狗？而且还是超二状态！
　　下次用闪耀护符把利欧路的毛发染成黄色的怎么样？这样就更符合超级赛亚人的特点了！
　　“咔咚（利欧路老师能飞翔真是太好了。）~”
　　“打（师兄啊，什么时候我也能学个飞行招式呢？）”
　　只留下熊徒弟和炭小侍，在盖诺赛克特的背上望狗兴叹。
　　光苔也无奈摊了摊手。
　　欸！这要是提前两个世代登场，这两只说不定也能合法学习电磁飘浮啊！
　　“但是，喷火飞行的话应该没问题，炭小侍只差一个契机....前有小虫仿照动画，开发出小火箭形态，后有水马凯路迪欧，能用水流喷射飞行。”
　　“所以说，火作为一种能源还是很厉害的，只要开发的好就行。”
　　“但是熊徒弟嘛....虽然能学习杂技和燕返，但是那只是用弹跳力跳跃起来，并不是真的飘浮和飞行。”
　　“太晶飞行的话，不知道能不能飞呢，但在战斗之外，以及战斗中，对熊徒弟使用飞行太晶，这个就太亏了吧.....？”
　　“要不，一路上不断使用冲天拳，随机殴打路过的野生飞行宝可梦，这也能算.....飞？”
　　要真是这样的话，帕底亚的天空就彻底乱套了。
　　那些鸟宝可梦肯定会大吼大叫。
　　你这家伙怎么这么自私！
　　一路上吐槽着，穿越了烘烘沙漠，而圆模镇已经到了！
　　之前来到这片区域的时候，光苔并没有前来圆模镇，而现在的日期刚刚好！
　　在圆模镇附近的竞技场中，可以看到盛大的烟火和欢呼的声音，配合着原本游戏中就有的橄榄祭，让这次的活动人气更加爆棚了！
　　“斗牛比赛本应该是西班牙的全国性盛会，但在帕底亚却只变成了地方性的活动，不过，能见到已经不错了。”
　　“炭小侍，这附近的景色，很怀念吧？你已经环绕帕底亚这座大陆几乎一周了哦，虽然还有一些特定的区域没有去过，但大体上我们已经绕了一圈了！”
　　“故乡的气息......所谓的故乡啊，就是用来思念的地方。”
　　炭小侍看了看被翼龙抓着的光苔。若有所思的望着遥远的大地。
　　从这片天空，隐约可以看到反射着灿烂光辉的大海。
　　长空宝主似乎在远处有所出没，又好像没有，而越过长空宝主所在的山脉，就是村子的所在地了。
　　唔，其实自己出来的时间并不长久，所以理论上，不应该去想念村子里的大伙过得好不好的事情。
　　但是....不知不觉的，看着远方的世界就有些出神了。
　　炭小侍恍然回神，突然发现，原来自己已经走过了原本一辈子都无法前往的崭新大地，并且结识了许多的伙伴和老师，战胜了传说的四大灾祸，凝聚了许许多多的功勋，甚至见到了武术之神的影子！
　　然后，学会了许许多多，不曾想过的绝招！
　　“咔咚！咔！”
　　明明没有过去多久，但现在的自己，和以前的自己已经不一样了！
　　村长，我履行了我的诺言！
　　“打。”
　　熊徒弟的声音，让炭小侍转过头去。此时，这只来自未知故乡的熊徒弟，头巾随风飘荡，感受着远方的风，表情十分怀念。
　　朋友啊，感受着这风吧！
　　“打！”
　　落叶捎来讯息！
　　在大海的彼方，我们的故乡！
　　必然有人登上王座，也有人重新出发，再度踏上旅程！
　　这就是启程之风！
　　我们终将踏上旅途，锻炼身心，最终荣归故里！
　　“启程之风....若叶镇？你不会是城都地区的熊吧？”
　　光苔忽然觉得熊徒弟这句话有些惊人。
　　启程之风，是城都地区经常说的一句话，而若叶镇就是代表“开始之风”的城镇。
　　在久远的时代，熊徒弟跟着传说的商人和武斗家们，走过了无数的地区，并在许许多多的地方开枝散叶，野生化之后，在不为人知的众多山区附近定居下来。
　　但是，城都图鉴里也没有你啊！
　　熊徒弟摸了摸下巴。
　　“打？”
　　究竟是不是呢，熊徒弟也不知道。
　　因为它从来不计较自己身处何方。只是来到一个适合修炼的地方，就停留下来而已。
　　只不过现在才明白，在瀑布底下练死劲没用。
　　光苔带着宝可梦们在圆模镇的竞技场附近降落了，作为游戏中没有的地点，这座竞技场的外观造型看起来也相当的“希腊化”。
　　说起来，小匙镇的主人公的家中，有一幅不知名的图画。
　　调查之后会显示【好漂亮的外国城镇】，而画中的城镇的颜色，是纯白色的。
　　在动画中，城都地区的白色镇，是这个色彩的。
　　而在游戏中，同样的城镇，除去琉璃市之外，就没有了，但那座画中的城镇应该并不是琉璃市。
　　而且，有一种传言是说....
　　“爱琴海上的白色之城，圣托里尼嘛.....第十世代，有人猜测，是和坚铁地区一样，是以希腊为原型的地区。”
　　“对于这边来说，应该是非常遥远的地方。虽然理论上来讲，希腊和西班牙距离并不远。”
　　“不过，琉璃市似乎也和圣托里尼有点关系啊....当然，更多指代的，还是【亚特兰蒂斯】。”
　　明明宝可梦世界也是一颗星球。
　　但一旦出现新地区，就会被形容为“遥远的地方”。
　　真是不可思议。
　　这星球到底有多大啊。
　　“依塔依塔！waaaaagh！！！”
　　列阵兵们看到竞技场，相当的兴奋！这东西好像天然就在呼唤着它们一样！
　　而那些欢呼声，烟花的爆炸声，更是让这帮小家伙跃跃欲试！
　　“斗牛竞技赛，理论上是要和官方，以及选手派出的牛类型宝可梦战斗的.....”
　　“让我看看.....”
　　【叮咚——叮铃铃！】
　　宝可装置响了起来。
　　凰檗打来了电话！
　　【喂喂！你现在在哪里呢？竞技赛还有半天就要开始了哦，也就是明天的上午！我听说你被邀请担任帕底亚的四天王？真是惊人啊，虽然有些迟了，但是还是让我恭喜你一下吧！】
　　【今天是开幕式！开幕式是正式比赛的前一天.....你可得尽快赶来！辣椒精华我已经准备好了，对了！这次的斗牛比赛的获胜者会被授予（斗牛士冠军）的称号，并且据说有神秘的奖品。】
　　“现在吗？我就在竞技场边上，开幕式的烟花真的挺好看的，还有巨大的橄榄可以看呢。”
　　圆模镇附近的这座竞技场，理论上来说，应该是“塞维利亚斗牛广场”。原本是西班牙现存最古老的斗牛场。广场拥有12000余个座位~！
　　“虽迟但到啊！英雄总是会在关键时刻登场的嘛。”
　　凰檗：【居然说自己是英雄啊？不过既然你已经到了，那我就放心啦！圆模镇附近有很多给旅客居住的酒店，今天我还要进行最后的冲刺锻炼，咱们明天比赛上见！】
　　【啊，不过咱们是两个不同的赛道的，帮你报的是（斗牛士）那一批的，使用的宝可梦为三只交替，至于我则是（斗牛）啦！帕底亚的肯泰罗的属性，正好是三种哦！】
　　【我这几天状态可是绝佳哦！就连野生的摩托蜥都跑不过我！在比赛上我肯定会大放异彩的！到时候咱们碰面，好好让你看看我锻炼的成果！】
　　唔，能跑过摩托蜥的帕底亚超人吗？
　　说起来。凰檗就是这样的设定啊！
　　在特别篇的朱紫之章中，开篇的时候，为了抓捕乱入校园的男主人公，和其他两位骑乘摩托蜥的无名老师一起快速出击，虽然过程有些混乱。但这家伙最后居然跑赢了密勒顿！
　　三个小时从焙固镇跑到圆模镇，真不是开玩笑的！
　　“我们找个地方休息一天，明天参加斗牛竞技赛，完成最后的试炼。”
　　光苔看向炭小侍，后者战意高昂！
　　说是最后的试炼，原来是回到故乡之后，吹拂着故乡之风所打的完胜之战！
　　以现在的自己来说，不论是什么级别的公牛，都完全不惧怕！
　　在沙暴当中，所学会的最后的招式是.....
　　炭小侍看向了被光苔背包上的两颗球，一颗精灵球，一颗大师球！
　　土台龟前辈，和大地魔王古鼎鹿！你们在锻炼的招式，我已经稍微掌握一点了！
　　“是啊，稍微掌握一点了，说不定，连进化都要完成了....”
　　光苔喃喃自语着。
　　棱镜之星这边，有所反应，反馈出的信息给到了脑海。
　　【在棱镜之星的影响下——】
　　【古鼎鹿学会了“铁壁”！】
　　【土台龟精通了“铁壁”！】
　　【炭小侍似乎想要学习铁壁......隐隐约约，有了点效果？】
　　超级驼鹿如果能再学个回复招式，比如像是豹豹的自我再生什么的，那可真就是无敌驼鹿了。
　　太晶水，铁壁地裂古鼎鹿！
　　“不是很好嘛，豹豹学会了原本就应该掌握的绝对零度，小蜗得到了大家的黑料，泡泡学会了自己开火海，超级驼鹿掌握了铁壁！”
　　“咦，小蜗要是再多搜集一些黑料，能不能学会【抛下狠话】呢？”
　　光苔如此想着，然后看向激动的原地转圈的列阵兵们。
　　“列阵兵们好像也很想参加这次比赛呢。”
　　“那么，虽然是临时搭档，那就拜托你了！罗马之子们！”
　　“或者说，斯巴达？”
　　列阵兵们士气高昂！
　　waaaaagh！
　　圆形竞技场！穿着盔甲的士兵们和强大的怒牛！
　　虽然不知道你说的罗马是什么意思，但是......听起来很帅！
　　那么，这战斗，就是罗马！我们是罗马之子！
　　罗马啊，那些敌人听起来值得一战！
　　Tubae militaris vox，
　　嘹亮的圣战之声，
　　Legiones procat mox!
　　随即为我们响起！
　　“哈哈哈，宝可梦世界的竞技场？圆形竞技场其实不是什么好词，那可是欧雷地区的设施.....”
　　“但按照时间来说，欧雷的初代事件已经结束了吧？而第二部XD暗之旋风的剧情，是发生在欧雷初代事件的五年之后....真是久远啊。”
　　“唔，我要是给六只全部戴上凸凸头盔，岂不是一回合可以弹对手六次？”
　　“至于参赛的第三只，密勒顿，你要试一试吗？”
　　“啊嘎斯？”密勒顿指了指自己，又看了看竞技场，仔细的看了看....
　　咕！斗牛嘛？从来没听过的活动，里面的宝可梦是啥？
　　但应该没有那只红皮蜥蜴难打吧？
　　怯战蜥蜴，今天暂时不怯战了！密勒顿说，我怯战不怯战，保护不保护！

第四百八十六章 如果有其他的盔甲，结局是否不同？
　　“虽然我知道，斗牛赛的参赛选手，尤其是牛方的参赛选手，肯定不限于【牛型宝可梦】。”
　　“但是，大奶罐，坐骑山羊什么的出现了，也算是勉强合理。”
　　“不过居然连骑士蜗牛都有.....蜗牛也是牛？而且这家伙不是没签证嘛！”
　　“要这样说的话，小蜗也是牛咯！”
　　等到竞技赛好戏开场的时候，光苔才发现，这里的参赛宝可梦还真是五花八门。
　　只要是和牛沾点边的都来了，甚至和牛没有关系的也来了！
　　尤其是那只不知道哪里来的骑士蜗牛！这要是让蜗牛拿到了【冠军斗牛】的称号，其他的偶蹄目的脸可向哪里放啊！
　　不过还好，虫钢四倍弱火，而帕底亚三种地区形态的肯泰罗里面，火炽种的肯泰罗可以完美克制这种铁蜗牛。
　　光苔没有像是凰檗一样，即使到了比赛前一天还要不断锻炼，而是让大家充分的休息了一晚，甚至连梦境世界都没有登录。
　　好好的休息，第二天才能鼓足力量，发挥出百分之一百二十的实力！
　　“虽然说，按照凰檗的锻炼方法，前一日不断的训练，寻求着突破，到了正式比赛的关头，总是会出现临阵顿悟然后创造出新绝招的情况。”
　　“在我们的旅行中，也经常发生这种事情！这种临阵突破的感觉确实很厉害。”
　　“但每当主人公陷入逆境，来个回忆杀，走马灯，友情拳，爆种之类的，然后打出不合逻辑，只为热闹氛围的一拳....这样的招式虽然令人心情振奋，可也要小心。”
　　“如果面对状态很好，又经验老道，临危不惧的对手。即使是新领悟的大威力招式，也会失效！”
　　靠数十年如一日锻炼而来的扎实基础功暴打所有花里胡哨，这也是真正的宗师！
　　有一位武术家曾经说过这样的话！
　　愚蠢啊！临阵磨枪的招式对我是不起作用的！
　　“这些观点并没有绝对的正确，也没有绝对的错误，只是在不同的情景下，面对不同的敌人所产生的结果。”
　　“当然，这场斗牛竞技赛，只不过相当于小智参加的路边大会，对于普通的训练家来说，强度刚刚好。懵逼不伤脑，对于专业的训练家来说，前面的场合都可以直接无视掉。”
　　“重点只在于参与这次竞技赛的几个种子选手。”
　　光苔随便调查了一些往年斗牛比赛的冠军人物，发现这些人也是年年都会参加类似的活动。
　　就像是古鲁夏一样，他在成为宝可梦训练家之前，专精的是雪山滑雪。
　　城都地区的全能竞技赛中，也有专门锻炼体能，就是为了在竞技赛中成为世界级运动员的人。
　　所以说，宝可梦对战也并非是一切。
　　对于部分体育运动员来说，宝可梦对战不过是生活中的调剂，除非是遇到什么重大的转折，否则他们一般不会轻易转行到训练家这边来。
　　“不过，碍于参赛选手们的人身安全，斗牛比赛依旧是宝可梦和牛类宝可梦的战斗，据说在很久以前的时代，训练家门会骑乘坐骑山羊，用长枪和红布来和肯泰罗们周旋。”
　　不过，这种操作仅限于专业人士。
　　在数百年的时间内，这一竞技运动一直被认为是勇敢善战的象征，并且在贵族阶层相当流行。
　　嗯，大部分地区的居民们没有受过专业训练，斗牛比赛对他们来说可以说是相当危险的场合了，如果只是为了娱乐，大可不必冒着骨折的风险亲自上阵。
　　虽然开幕式是昨天，但今天一样有主持人和嘉宾发言之类的环节，光苔听到了“橘子学院校长”的名号，远远的向着高台的方向看过去。
　　那是一张有些平平无奇的脸，深灰色的小平头，带着斜方框的深色眼镜，穿着得体的西装，以及像是一字胡一样的胡须。
　　光苔很快认出来了：
　　“那是橘子学院的现任校长木非，他和克拉韦尔相识，不过看起来并没有克拉韦尔与席蓝那么亲密，显然只是处于朋友而非好友的关系。”
　　“在天星大作战开始之后，木非辞去了校长的职位，对天星队心存愧疚，同时担任了天星队首领之一，妖精帮的老大奥尔迪加的私人管家。”
　　“虽然他本人对天星队抱有愧疚，但又提及当时的资料被教导主任消除云云.....”
　　“话说，当时学校的老师和教导主任，都对霸凌等恶劣风气视而不见，作为校长却不加以制止，还是说被架空了没办法制止呢，无论哪一种，都说明木非在校长这一职务上干的并不好，也并不称职。”
　　木非是作为特邀嘉宾而来的，毕竟橘子学院就在圆模镇边上，作为橘子学院以及葡萄分学院的校长，在如此的盛会上他当然要出面，毕竟这里也有不少居民曾经是学院的学生。
　　不过看他的样子，表面上虽然非常开心，但眉宇之间似乎有着化解不开的忧愁，也可能是被也慈骂了.....
　　毕竟之前也慈好像就嘟囔过。要对学校进行大整顿什么的......毕竟也慈在学校中也是“理事长”。
　　“斗牛竞技赛也有学院的赞助啊，嗯.....讲话精神是....听着就不知不觉有些犯困。”
　　“咔咚！”炭小侍扒拉着看台，虽然听不懂那个远处的人在讲什么，但它听的很认真。
　　直至最后，作为橘子学院的校长的木非，公布了此次比赛获胜者可以得到的神秘奖品——
　　“咔，咔咚？！”
　　炭小侍望着远远发出光芒的那副战甲，在看台边上愣住了。
　　“将立下功勋的古代盔甲作为神秘奖品，那是......庆祝之铠！”
　　光苔也看到了那闪闪发亮的金色盔甲。
　　和一般古旧的庆祝之铠不同，这幅盔甲十分的闪亮，显然保存的相当好。
　　甚至隐隐约约，有些泛着纯金色的光芒了。
　　“庆祝之铠确实是金黄色的，只不过大部分的庆祝之铠，历经了时间的摧残，使其颜色变得古旧黯淡。”
　　“炭小侍拿到庆祝之铠，就能进化成红莲铠骑，但你身上的这幅破烂盔甲所立下的功勋，可能也已经远超过那个奖品了吧？”
　　“你已经可以锻造出自己的庆祝之铠了，真的还需要它吗？”
　　光苔看向炭小侍，后者也是缓缓摇了摇头。
　　这幅盔甲出现的时间不好。
　　如果是以前的自己，说不定就直接去触碰，然后进化了。
　　但现在，我有更好的选择！
　　光苔微微笑着点了点头：“对对，用自己的盔甲进化吧，你也马上就要面临那个时刻了。每一个功勋都代表着光芒和力量，当那些能量在盔甲上聚集成超能力，对庆贺之情产生反应的时候.....”
　　“自己锻造出的庆祝之铠，比起从别人那里拿到的盔甲会更强，我是这样想的。”
　　“但是，话说回来。”
　　光苔忽然摸了摸下巴，看着充满热情的炭小侍，正在和列阵兵们进行互动。
　　庆祝之铠，咒术之铠，终究都只是古代的铠甲而已，炭小侍代表见习骑士，拿到盔甲，代表着立下功勋，或者骑士受封的仪式。
　　而炭小侍能进化成两种姿态，也是因为帕底亚地区只有这两种盔甲。
　　不过，在其他的地区.....
　　“传说的铠甲，使人命苟延残喘的盔甲【永】。”
　　“传说的铠甲，使生命长生不老的盔甲【黄金】。”
　　以庆祝之铠的名字来命名的话。
　　应该叫做“不死之铠”和“黄金之铠”？
　　如果让炭小侍接触了这两种盔甲，会不会出现新的进化型呢？
　　从两个盔甲在特别篇与外传作品中的表现效果来看。
　　大概会是：
　　【不死的魔王】和【黄金的暴君】？
　　但这也只是想想。
　　虽然自己掌握了制作它们的技术，但并没有能制作它们的完备材料，只有着席多蓝恩的熔钢的话，这只是基础而已。
　　“除去庆祝之铠，还有什么神秘奖品呢，带着炭小侍参加斗牛比赛的人毕竟只是少数，对于大部分人来说，拿到这个盔甲不过是个添头而已。”
　　“毕竟，那些盔甲上的功勋也不是自己的。那大概是某个古代将军的盔甲吧。”
　　而且光苔感觉到，那副庆祝之铠虽然相隔很远，但好像也已经感觉到了炭小侍的存在。
　　目标非常明确，隐藏在那副盔甲中的那些情感，希望得到继承者，因此正在发光召唤着炭小侍去接触它！
　　然而，炭小侍只是看了它一眼之后就不再关注，这让这幅盔甲中产生了不解的情绪。
　　如此强大的战士，为什么不来接触我，让我与你合为一体，变成更强的姿态？
　　且不说庆祝之铠的急急急心情....
　　光苔和炭小侍，还有列阵兵们都在关注着其他的奖品。
　　“啊！来了，果然是有的，一年份的宝可梦食物！”
　　这个好像不管在哪个比赛上都会出现，一年份的宝可梦食物，对于普通训练家来说可以节省大量的开支，而在动画中最让人印象深刻的是....
　　小智好像也得到过类似的奖品，但似乎被卡比兽全吃掉了？
　　除去这个以外，同类型的奖品还有“营养饮料全套”。
　　“咦？！那个是？”
　　光苔忽然看到了有用的东西！
　　在奖品展示环节中，有一份放在一年份宝可梦食物边上的“副奖品”，而那个东西正是——
　　光辉蔬菜！
　　“由酿光市运营推广，由合众联盟的吹寄市所种植的最高品质的蔬菜，不管是人还是宝可梦都能愉快的食用，吃下去之后就会食力倍增！不知为何，在太晶能量充盈的帕底亚地区，这种蔬菜对身心健康似乎更加有益！”
　　“一定要认准防伪标识，光辉蔬菜的代言形象，是名为【蕾冠王】的宝可梦！”
　　随后在竞技场的大屏幕上就出现了奇树带货的场景！
　　“不愧是大主播，虽然现在还没有朱紫时期火爆，但在敬业这方面真没的说！”
　　光苔快速给奇树发去了消息，而对方也很快发来了回复：
　　【忒嘻嘻！你看到了啊！怎么样，奇树我的宣传~——很~不错吧~！都说了，关于光辉蔬菜的推广合作，你可以完全放心！】
　　【只要有我奇树的推销，酿光市就会全力支持！如你所言，和吹寄市的合作也十分的顺利~！】
　　【而在大型比赛上，将这些优质食品当做奖品的话，就更能激发人们的好奇心，即使没有得到奖品，他们在之后的日常生活中，也会看到关于光辉蔬菜的宣传，这样一下子就能给他们植入[这是好产品]的积极印象！】
　　【就像是宝可梦食品，线下也能买到，但能作为大赛奖品的宝可食品，自然品质更好，更被大众所期待不是吗！当然价格上肯定也是稍稍要贵一些的咯！】
　　【蕾冠王的人气也会因为这次比赛的露脸，而不断上涨哦！】
　　看着出现在光辉蔬菜包装箱上的蕾冠王LOGO.....
　　虽然太远了看不清楚，但应该是让帕底亚地区更容易接受的形象。
　　“不错嘛，交给奇树果然是正确的选择，话说这地方的文旅宣传是不是全靠奇树啊。”
　　而木非校长的奖品宣传，也基本到此为止。
　　虽然说，还有真正的特殊奖品，是根据名次不同而赠予的，但大多数的参赛者已经不太在意了！
　　只要有高额的奖金和一年份的食品、蔬菜，这就足够了！
　　“后续的追加奖励，显然是针对一些有独特需求的训练家的。”
　　“嗯，我们的比赛是....第一场啊！”
　　“就让我们来个开门红吧！”
　　伴随着礼炮和烟花的爆炸声，斗牛竞技赛已然开幕了，在竞技场周围有许多等待上场的选手，大部分的训练家类型都是“牛仔女孩”和“牧场大叔”。
　　除此以外，还有格斗家，登山男，研究员，甚至是帕底亚学院的学生。
　　光苔第一轮的竞技对手就是一位学校的在读生！
　　然而，他的年龄却并不是很小，反而胡子拉碴，并且是个黑皮胖子，不过，他却是游戏中少有的“肯泰罗专精”的训练家！
　　【学生“幸次郎”，前来挑战了！】
　　“西第三区的幸次郎，是肯泰罗的行家之一，学校的大龄学生，使用的是斗战种的肯泰罗，在朱紫时期等级为29。特性是威吓或者....”
　　“愤怒穴位！”
　　“哞！”那只斗战种的黑皮肯泰罗冲上了竞技场，而周围欢声雷动，连带着胖胖的黑皮大叔幸次郎也热情高涨！
　　“肯泰罗，对炭小侍，使用二连踢！”

第四百八十七章 斗牛竞技...这里，这里有牛啊！
　　光苔：“斗牛的规则.....牛方是进攻方，而斗牛士这边则是防守方。”
　　“如果一击将斗牛打的无法战斗，那么就会失去观赏性，和普通的宝可梦对战没有区别。”
　　“因此。在战斗方面，做出了一些限制。”
　　“禁止使用远程的攻击招式。禁止使用会让宝可梦混乱的招式。”
　　“禁止使用能造成【剧毒】、【冰冻】、【睡眠】的招式。”
　　“不可以使用念力类的超能力招式。不可以使用长时间飞在天空中的招式。不可以使用撒钉类招式。”
　　“牛方必定先攻。”
　　“斗牛士一方的招式中，必须要有提速或闪避类招式。”
　　这些限制，是为了更具备观赏性，同时也是平衡战斗能力的方法。
　　尤其是超能力和飞天，肯泰罗这种宝可梦是没办法进行空战，也没办法冲破超能力的，帕底亚的三种肯泰罗都有格斗属性，在面对超能力方面，有一些力不从心。
　　你用精神强念直接控住斗牛，把它丢飞出去，那就不是斗牛了。
　　“不过，就算是这样，实力的差距也无法弥补！”
　　伴随着光苔的指令，炭小侍的眼中火光一闪！
　　强烈的火焰，裹挟着重锤！
　　那仿若炮弹一般的“剑技”，挥出笼罩竞技场的强烈火光，将周围的一切全部炸飞！
　　大字爆炎！
　　当尘埃散去，肯泰罗咚的一声倒在了地上，双眼圈圈失去了战斗能力！
　　“咔咚~”炭小侍看着倒下的公牛，将锤子扛在肩膀上，摇了摇头。
　　唔，一招就倒下了啊，比起那个黑衣女人的肯泰罗要弱好多诶！
　　“呜哇啊！肯泰罗！”
　　幸次郎的哀嚎声在对面响起，让光苔心中生出了欺负弱小的一种负罪感。
　　但是，这可是比赛啊，同学！
　　既然是在校的大龄学生，也应该做好了第一轮被淘汰的准备吧？
　　“别怪老师，这是你出社会之后老师给你上的第....第不知道多少课，总之，就把这个当做户外课程吧！”
　　“虽然你的年龄，看起来比作为老师的我还要大。”
　　这也是橘子学院的特色之一！
　　作为帕底亚地区最为古老的学院，在世界上也是首屈一指的老校，它是没有入学限制的！
　　正因如此，在正作朱紫的游玩过程中，玩家经常能见到各种打扮诡异的“在校学生”！
　　幸次郎这种原作人物，有一个黑皮胖大叔的造型，只是喜欢斗牛，已经算是非常正常的人了。
　　学校里面甚至还有60岁的老头学生，留级20年的超级天王，性别为男动作为女的跨性别人.....
　　当然，大部分的学生还是正常的。
　　至于美术老师怎么会来上户外体育课.....这也是学院特色！
　　因为你们未来的体育老师也在热身呢！
　　【一击就打败了幸次郎选手的肯泰罗！是斗牛士方的碾压式胜利！】
　　【看起来这位新人选手，有可能是本次斗牛比赛的黑马之一！】
　　解说员的声音很夸张，调动着观众们的情绪，而在特邀嘉宾的席位上，木非的眉头微微皱起。
　　眼前的人好像有点眼熟....他默默的掏出了之前和也慈交流时，也慈交给他的一张名单，上面是现任帕底亚地区的重要馆主和天王等人的名字。
　　由于没有照片，所以光苔的名字后面是空置的。
　　“参赛选手的名字是.....这名字怎么和新任的四天王一模一样？”
　　“嘶.....四天王级别的人，会来参加这种地方性的竞技赛吗？”
　　木非对于这位新任四天王的感官....该怎么说呢，在正式见面之前，是比较紧张的。
　　从也慈那边听说了这位的来历，不仅仅是也慈理事长一直想要招募的那种强力人才，属于关底BOSS级的压轴人物，而且貌似还是合众知名的大艺术家。
　　并且，理事长希望他能在学院担任美术方面的特邀教员。
　　理论上来说，这种级别的大艺术家，是不可能来学校教美术的，哪怕橘子学院有着800年的悠久历史也是一样。
　　所以能请到这种大人物，那真是让学校倍有面子。
　　然而，也慈理事长已经表示，她听说了学校内部的一些不良的情况，希望在特邀教员上任之前立刻得到更正！
　　但，这就是木非的难处。
　　“我.....我一个人去更正.....”
　　帕底亚地区的学院，最初是帕底亚帝国建立起来的。
　　正因如此，学校内部有些特殊的情况.....
　　即使是有钱人家的大少爷，也未必能过得滋润，其中重要的一点就是，帕底亚学院既有平民学生，也有外地的转学生，更有一些出身就是贵族的学生。
　　这些贵族往往是古帕底亚帝国时代的遗留者的后裔，他们往往会有着令人难以亲近的恶劣脾气，而不仅仅是学生....
　　其实，有些老师们也是一样。
　　对于木非来说，要清理这些自诩贵族，并且自称有些人脉的老师。是非常难搞的事情。
　　作为校长，他实在是有些势单力薄过头了。
　　而且，木非在被也慈阴阳怪气的训斥之后，他也不得不承认，在做校长这件事情上，他确实缺陷很大，无力承担起如此重要的职位。
　　因为一直培养不出优秀的人才，反而使学院的风气逐渐败坏，因此让身为理事长的也慈逐渐不悦！
　　木非这边想入非非，苦恼于该如何对学院内部的情况进行整顿。
　　光苔这边，倒是正在尽情的享受这次轻松的“地方竞技赛”！
　　“竞技赛打的还是蛮快的嘛，虽然说是参赛宝可梦为三只，但实际上，三只不过是用来轮换，保证体力充足的而已。只要参赛的那只失去了战斗能力，那么就会立刻输掉比赛。”
　　当然，主要原因还是参赛的选手中有很大一部分，都是附近牧场的人，用来放牧的宝可梦大部分没有什么逆天战斗力，要么是菜鸡互啄，要么是遇到专业选手，被一招带走。
　　但，这些选手参赛主要是图一个开心，因此就算是输掉了，也不过是稍稍失落一会，而后又会回到观众席上兴致勃的开始观看起剩下的比赛来。
　　而凰檗的三头牛，也是势如破竹！毕竟她是专业的格斗家，锻炼出来的肯泰罗也自然是力量超群的一批！
　　光苔这边，很快迎来了第二场战斗！
　　“依塔依塔！waaaaagh！”
　　列阵兵们呼啦啦的一口气登场了！
　　为了罗马，我们是罗马之子！
　　“轻松愉快的被打败，你以为我会是这样的对手吗？”
　　“快看这肌肉！”
　　快递员立明，前来挑战了！
　　“南第六区的快递员，不去送货反而在路边打人的家伙，携带的宝可梦是普隆隆姆。朱紫时期是39级，特性是防尘。”
　　光苔都无语了。
　　“斗牛比赛怎么连【车】都来了！”
　　普隆隆姆，多汽缸宝可梦，在8个之多的汽缸里引爆混有毒素和岩石成分的气体来制造能量。它会用排气的声音猛烈地威吓对手，会从圆筒形的嘴巴吐出舌头并喷洒毒液。
　　这家伙的外观就是一台有着独眼的石头四驱车！
　　不过它是罕见的“钢+毒”属性的组合！
　　车也算是牛吗！而且普隆隆姆有哪门子的肌肉，你是在说你自己吗！
　　“立明，一定要为我报仇啊！”
　　“交给我吧，凯德！捍卫快递员的荣光，我义不容辞！”
　　眼前的快递员居然还在和另外一名快递员打招呼，那个家伙是被凰檗干掉的，同样是原作里面的人物。
　　焙固空洞附近的快递员，一样是不去送快递在路边打人的嗜血快递员，口头禅是“真难啊”，使用的宝可梦是重泥挽马，特性我行我素，等级为39级！
　　“既然是愉快的战斗，那就轻松一点速战速决好了。”光苔扶了扶额头。
　　“罗马军团，冲锋之阵！使用【十万马力】！”
　　列阵兵们士气高昂的发起了冲锋！
　　“依塔依塔！waaaaagh！”
　　立明的普隆隆姆嗡嗡的发动了，一鼓作气向着列阵兵们冲了过来！
　　大运来了！
　　那么斗牛的定义是什么呢？
　　有角就算是牛！
　　因此山羊，大象，甚至独角仙都是牛！
　　能跑有劲的就是牛！
　　所以普隆隆姆也是牛！
　　“普隆隆姆，使用疾速转轮！”
　　快递员立明鼓着肌肉大声咆哮，光苔一听就大为震撼。
　　你这个39级的普隆隆姆会用52级的大招，这合法吗！
　　列阵兵们的罗马军团冲锋，对上了普隆隆姆的大运发动机，而众所周知——
　　区区钢铁怎么比得过久经锻炼的肉体！
　　这也是钢属性为什么被格斗属性克制的根源！
　　虽然这次用的不是格斗招式就是了！
　　“waaaaagh！”列阵兵们六位一体，组成了冲锋之阵，在强烈的马力冲击当中一下就将普隆隆姆掀翻了！
　　“噗噜噜！”普隆隆姆直接被砸的飞了出去！
　　“钢毒属性可是被地面四倍克制的哦，而且肯泰罗普遍都会地面招式，就算不被列阵兵冲碎，肯定也走不到决赛的。”
　　光苔看着对面惨叫起来的快递员，无奈的点了点脑袋。
　　而列阵兵们将这台大运机车创飞......！
　　罗马军团创飞了大运卡车，自己怎么会做这样的梦！
　　总而言之，确实是一鼓作气赢下了！
　　在烘烘沙漠当中锻炼的列阵兵们，初始等级应该只有26级。
　　不过这些参赛选手们的宝可梦，实力也并不是很强就是了。
　　立明哭丧着脸，对一旁的裁判喊话：“裁判，他使用六只宝可梦诶！是不是违规了！”
　　裁判：“那不是列阵兵吗，那是六只一体的宝可梦，不算违规！”
　　立明：“六只宝可梦撞我一只宝可梦，怎么会有这种事情！”
　　“可恶啊，我要把六只普隆隆姆叠在一起再来参赛！”
　　六只普隆隆姆叠在一起。
　　光苔不免无语。
　　原来你这快递员还是天星队的技术工啊！
　　在战斗的过程中接二连三的升级，更不必说自己还给列阵兵们喂了神奇糖果，等级应该能有30+吗？
　　第二轮的战斗也是一击秒杀，列阵兵们气势如虹，而第三场比赛则是密勒顿登场。
　　“斗牛士.....？那不是机器人吗？”
　　对面的选手很是困惑，看着密勒顿摇着尾巴上场，而且那奇怪的身姿，像是某种机器产品。
　　“话说，居然能打进第三轮，小哥你也是不简单的人！”
　　“大王铜象，使用重磅冲撞！”
　　第三轮的对手名为“洋平”！口头禅是“居然能来到这种地方”！
　　“大锅湖附近的训练家，训练家类型是出租车司机，携带的宝可梦是大王铜象，朱紫时期的等级为54级，特性为强行！”
　　54级的大王铜象训练家！
　　这个等级，在帕底亚地区都罕有敌手！
　　属于是第八道馆馆主，以及一周目天王的级别了！
　　光苔觉得，这家伙说不定就是幼儿园小天王波琵她父亲呢！
　　使用钢属性的稀世强者，整个帕底亚都找不出几个！
　　而且整个帕底亚拥有出租车司机类型的训练家似乎只有三个还是四个。
　　而剑盾就更少了。
　　其中剑盾最有名的出租车司机，就是在剧集《破晓之翼》中总是出现的那位，而他携带着钢铠鸦，所以其身份已然揭晓。
　　伽勒尔的出租车司机训练家，只有三个人，携带钢铠鸦的，只有堵在冠军之路，也就是10号道路附近，叙述着伽勒尔古代传说的那位“湖太郎”！
　　“各个地区的出租车司机都是隐世高手啊.....但是你这个大王铜象，怎么评价呢？”
　　“你的飞行宝可梦哪里去了？你这出租车司机的服务方式，是让大王铜象把乘客甩飞出去吗？”
　　光苔如此想着，同时知道，这个时间点，这只大王铜象肯定还没有那么强。
　　但是40+应该是有的？
　　而且看架势好像是专业选手啊！不过斗牛比赛的冠军不是牛而是大象的话....这合理吗！
　　所以，只要有角，不管那玩意是象牙还是牛角，都无所谓是吗？
　　拿纯钢系参加格斗类型的比赛，这人真的有点东西！
　　“密勒顿，使用.....”
　　“对哦！你不会龙舞！”
　　光苔本来打算让密勒顿龙舞一下，但忽然想到这家伙不会！
　　好吧，反正龙舞提升的是攻击，密勒顿一般也用不到，但这种招式对于未来科技造物的密勒顿来说，不是应该加载个程序就行了吗？
　　“高速移动！”
　　密勒顿身体一晃，变成了摩托车的骑乘形态，虽然没有人骑在它身上，但是电子龙摩托车是可以自己驾驶自己的！
　　大王铜象的重磅冲撞空了！
　　“比赛不允许使用远程招式，不过那也没关系！密勒顿，闪电猛冲！”
　　作为特攻手的密勒顿，也是有“近战类特攻招式”的！其中的招牌技能，就是它的专属招式“闪电猛冲”！
　　边变形边高速奔走，并以未知的电击贯穿对手。若针对到弱点，威力会进一步提升！
　　“攻击目标造成伤害，而鲜为人知的一点是——当这个招式出现效果绝佳时，其威力会提升33%！”
　　当然，打大王铜象这个纯钢属性的，是打不出效果绝佳的。
　　但是密勒顿的特攻和其出场就相当高的等级，决定了这招一旦使用出来，对方基本可以宣告暴毙！
　　大王铜象的特防只有69，堪称渣渣！
　　“阿嘎斯！”
　　强烈的青蓝色闪电冲击波贯穿全场！
　　密勒顿变形之后，以光耀的闪电之轮的姿态，释放出强烈的电气，猛烈的冲撞大王铜象！
　　后者被强烈的电力冲击轰飞，伴随着巨大的爆炸声倒地不起！
　　“阿嘎嘶，嘎嘎嘎嘎~”密勒顿干掉了大王铜象，看着这大家伙被撂倒，似乎想到了第零区里那些古代种倒地不起的姿态，顿时心情大好，不断的点着头发出了笑声。
　　密勒顿的心情变好了，并且积累了变强的信心！
　　果然，只要不在野外，和人类一起进行正规比赛的话，强度一下子就会下来了？
　　诶？为什么会这样呢？
　　“居然能来到这里....这句话应该是我来说才对吧！”
　　面对四天王，你已经打的够好了....嗯，毕竟是四天王啊，要是被路边高手单刷了，那不是没面子吗！
　　光苔向着对手挥手致意，而那位堪称民间隐藏高手的出租车司机洋平，瞪大了眼睛看着他的大王铜象倒地！
　　洋平：“怎么会这样！之前我的大王铜象可是得到过斗牛赛【冠军斗牛】的称号的啊！”
　　“现在居然第三轮就被干掉了！”
　　“还真得到过啊，这这这，有牛啊！”光苔无奈的吐槽。
　　大王铜象都来当冠军了！
　　说好的牛呢！
　　“除去第一轮的对手，后面没一个是牛啊！”
　　“第四轮是谁啊？”
　　光苔等待着第四轮的比赛，而这一场的对手是出乎意料的角色。
　　“呵呵，初次见面。您就是新任的四天王吗？”

第四百八十八章 无敌的宝可梦，无限的背水之阵！
　　富有磁性，又像是经典的“营业声音”的粉发女人出现在了比赛现场。
　　而她始一出现，就引起了周围许多人的欢呼声！
　　“超能道馆的馆主莉普....？”
　　粉色的头发，轻柔的披肩，浅紫色的裙子以及高跟鞋，其面部可以说是浓妆艳抹。
　　是使用超能力属性的高手，在道馆馆主中的实力也名列前茅。她不仅拥有自己的化妆品品牌，而且自身也是位出色的模特
　　在帕底亚地区拥有较高的人气，被称作“超能魔法幻妆师”，同时在酿光市的中心，可以看到她的品牌广告。
　　“被称为仅次于古鲁夏的第二强的馆主。从道馆挑战的顺序来说是第七位。”
　　“她会来这里参加斗牛的竞技赛？作为模特和化妆师，她的工作不应该是很忙吗....哦，懂了。”
　　光苔看到了为莉普加油的凰檗，瞬间明白了一切。
　　凰檗和莉普是青梅竹马的好友来着，从小就认识，彼此之间关系非常好，然而凰檗是一个热血体育生，而莉普显然更有商业头脑，因此她们经常互相对战和打赌，谁输了谁就要听对方的话。
　　凰檗因为过于头铁，总是使用格斗招式挑战，因此在对战方面总是输掉，明明是专业格斗家，战败的次数却意外的多。
　　“面对超能属性就要用虫属性打，但凡队伍里带一只赫拉克罗斯或烈腿蝗，也不至于打出全灭的战绩。”
　　要说凰檗和莉普是因为某种超越了友情的“微妙关系”，而不断的放水，那还真不是。
　　从剧情对话来看，凰檗老师这位女体育生，是真的想赢。
　　莉普：“凰檗最近经常提起您，说是不会在竞技赛中输掉，因此充满了动力，我也对您十分好奇呢。”
　　“毕竟，在您被邀请之后.....也慈首席就已经通知了全体的道馆馆主，新天王的就任，我不知道其他人怎么说，但是就我个人而言，我对您还是相当好奇的。”
　　“所以，为了看看您到底是什么样，也是为了照顾凰檗，所以我才抽出时间参与这个比赛的。”
　　“请您多多指教了.....！”
　　看看什么样，只是托词，主要还是想要见识一下实力？
　　亦或者是，单纯的放心不下凰檗，准备和好友一起参赛，然后双双登顶，或者在竞技赛打赢凰檗，再让这可怜的体育生去做什么拉伸体操.....？
　　“请多指教。”
　　光苔摇了摇头，让列阵兵们上阵！
　　同时，看到莉普派出的宝可梦是麒麟奇。
　　原来如此，又是一只还未发现进化的宝可梦。
　　如果进化之后，那只麒麟奇就是莉普的王牌“奇麒麟”了！
　　光苔：“先是机车，然后是大象，现在长颈鹿都来了！”
　　莉普微笑：“您还挺认真的，别在意，竞技赛是让大家开心的比赛，所以只要玩得开心就好了。”
　　莉普继续微笑着：
　　“黑色目光。”
　　麒麟奇的双眼发出了黑色的目光，阻止了列阵兵的逃走！
　　“抱歉，我不太喜欢那些移动过快的宝可梦，而参赛的选手大部分都会携带提速和闪避的招式，因此，用黑色目光来阻挡它们逃走，就非常有趣了。”
　　莉普露出微妙的笑容：“那么，您要怎么出招呢，就这样攻过来吧？”
　　光苔看着被黑色目光阻挡，无法快速转移的列阵兵，心中暗暗想着。
　　黑色目光的无法逃走的效果，所影响的不仅仅是“更换”。
　　有些专精这一招式的宝可梦，会在双眼盯住对手的同时，在身边制造出很多眼睛的图案凝视对手，使对手感觉恐惧而无法行动。
　　列阵兵们此时有些紧张，而刚刚那只麒麟奇，使出的黑色目光就相当类似这种状况！
　　“你平时就是这样对付凰檗的吧？”
　　光苔随便问了一句。
　　可怜的凰檗小姐被莉普玩弄于股掌之中。
　　莉普笑而不语，而边上的凰檗则是满头问号，感觉像是想起了什么场景，又好像没有，让她显得更呆了一些。
　　“让体育生进行思考实在是不太合适啊....”
　　“光苔，你要小心，莉普的黑色目光很厉害哦！她肯定是要.....打意念头锤啦！”凰檗又向着这边打了招呼，而莉普的表情虽然依旧是微笑，但似乎有些不悦。
　　青梅竹马为了刚认识的男人，而要让对方小心自己的招式什么的.....听起来很奇怪不是吗？
　　还把自己的招式都透出去了！
　　而光苔的表情相当微妙，但很快就把那些奇怪的心情消除，转而变成了严肃的表情。这让莉普微微一惊，被气势稍稍震慑了一下。
　　“......这股气势，仅仅是眼神就让我有些紧张，果然是四天王级别的训练家，传言中的实力是真的？”
　　“让我看看....”莉普低语着，同时想着打败光苔的话，就可以在自己的青梅竹马面前稍稍出点风头，在小伙伴面前炫耀，这种感觉很是不赖不是吗？
　　然而，光苔却严肃开口：
　　“你知道黑色目光的效果吗？”
　　“您说笑了，正是因为知道它的效果，所以我才让麒麟奇使用的不是吗。让宝可梦无法更换。无法逃走，甚至无法动弹......”莉普感觉有些奇怪，而看到光苔嘴角勾起来，她心中那种奇怪的感觉，逐渐变成了不安！
　　为什么在笑？
　　无法逃跑了，有什么可笑的？
　　莉普：“来吧，重力。”
　　这强烈的不安，必须要让强烈的招式来安抚！
　　于是，压垮一切的重力猛地席卷全场！
　　场上生成强重力，飘浮特性和飞行属性的宝可梦会被地面属性的招式击中。飞向空中的招式也将无法使用！
　　同时，招式的命中率将会提升！
　　“依，依塔！”列阵兵们挤在一起，严阵以待，感觉身体变得沉重了许多！
　　莉普准备使用重力+意念头锤的畏缩流打法了，不过，此时她听到了光苔的声音：
　　“列阵兵有一个专属的招式，叫做背水一战。通常情况下，是抱着决死的心态使出的绝技。也就是说，是只能使用一次的大招。”
　　“凰檗小姐好像也有列阵兵吧？”光苔的大拇指指了指远方的凰檗，莉普心中的不安感越来越强烈：“我知道，那么，又怎么样？”
　　明明是开心的竞技赛，怎么搞得....这么可怕？
　　莉普突然感受到了一股未知的压力，这种胜券在握的感觉相当不好，因为，以前这种感觉都是她的，而现在变成了别人！
　　就像是，有什么秘密，自己不知道！
　　“答对了！正是秘密。”光苔读破了莉普的心：“你是虚假的超能力者，而我是真正的超能力者，你的想法瞒不过我。”
　　当然，这是唬人的，光苔并没有真正的读心术，只不过看表情也能知道这位第七馆主在想什么。
　　所以，接下来就是让她大吃一惊的时候了！
　　“听好了，成为四天王的原因，不仅仅是因为战斗能力，同时，还因为我有一些特殊的知识。”
　　“列阵兵，背水之阵！使用【背水一战】！”
　　光苔指挥列阵兵们使用招式，列阵兵们乱叫乱吼了一阵，以决死的气势开始了能力提升！
　　背水一战！提高自己的所有能力一级，但无法替换或逃走！
　　“使用了背水一战，那又怎么样？”莉普还是无法理解。
　　格斗属性对超能属性是弱势，虽然不允许使用念力类的进攻性超能招式，但是意念头锤什么的又不受影响！
　　而光苔嘴角的笑容变得愈发大了一些。
　　“让我教教你，什么叫做无限决死吧！”
　　“列阵兵，背水之阵，继续使用【背水一战】！”
　　什么？
　　决死的招式继续使用，应该会使用失败才对！
　　莉普愣了一下。
　　凰檗确实有列阵兵，不过她的列阵兵很弱....嗯，和眼前的这些列阵兵比起来，似乎少了一些癫狂的气势？
　　但是这个背水一战是怎么回事....咦？！成功了！
　　莉普的表情变化明显，她从来没见过这种事情！
　　“背水一战之后，还能继续背水一战？！”
　　不好！出大事了！
　　这是莉普脑海中露出的第一个反应！
　　“没错！”光苔看了看同样目瞪口呆的凰檗小姐，简而言之的给两人解释：
　　“通常情况下，背水一战这个独特的招式，是只能用一次的。”
　　“它会赋予列阵兵一个无法逃走的状态效果，因此才叫做决死之技。”
　　“而在这种情况下，即便使用了【太晶幽灵】，试图用幽灵属性的【必定逃走】的特性来规避招式的副作用，却也无法继续使用背水一战。”
　　“然而，有一种状况例外，那就是......当列阵兵已经陷入无法逃走的状态中的时候！”
　　“这决死的招式，就可以无视限制，不断的使出！”
　　“毕竟，当我们已经无法离开，身后就是祖国和家人的时候......”
　　“这决死的心意，将会无限制的攀升！此时，每一场战斗，都是必死必胜之战！”
　　光苔打了个响指，列阵兵们的能力还在提升！
　　俺们寻思自己跑不掉了！
　　俺们寻思这是最后一战了！
　　俺们寻思这个招式还能继续用！
　　背水一战使用了六次！
　　如果不能一鼓作气打败绿皮们的话，绿皮们会在战斗中变得更大更强更狡猾。
　　不停的打战，会产生更大的Waaaaagh，进而产生更强大的战争领袖，如果绿皮最终打赢了，这个战争领袖会强的离谱！
　　此事在战锤40K，亦有记载！
　　“列阵兵们，为了罗马！阵型转换！”
　　攻击、特攻、防御、特防、速度——全能力+6！
　　这种能力的提升，只有少数的特性，以及命中要害时，才会被无视掉！
　　然而——！
　　光苔：“列阵兵的特性【战斗盔甲】！战斗时不会被击中要害！也就是说，现在的列阵兵们，是无敌的宝可梦！”
　　斗牛比赛，你什么机车，大象，长颈鹿都来了！这是你们能来的地方吗！
　　“还没结束，使用【聚气】！”
　　集中精神，凝聚气息和力量，击中要害的概率提升两级！
　　而这场地上，还有重力！
　　“重力状况下，命中率会大幅度提升！所以说，重力为谁而开？”
　　利用敌方的场地进行战斗。
　　这又何尝不是一种牛头人！
　　“冲锋姿态，无敌之阵！”
　　光苔指向那只惊慌的麒麟奇！
　　waaagh起来的时候，会有着各种神奇的加成！
　　列阵兵们也气势如虹，无所不破！
　　俺们寻思，俺们很忠诚！
　　当世界陷入危机，我们的身后已然无路可退，此时只有进行waaagh，才能让战况反转！
　　现在我们就是最大最强最劲霸，也是最凶悍的宝可梦军团！
　　化身【俺思塔特】的时刻到了！
　　“依塔依塔，waaagh！”
　　“罗马军团，碾碎它！对那只麒麟，使用虫属性的最强大招，【超级角击】！”

第四百八十九章 四天王的工作成果
　　虫属性的最强大招“超级角击”，非官方的常用译名有百万大角、百万吨角击，或者“兆幅音频”！
　　拥有足足有高达120的威力，然而命中率却只有85，堪称是大威力招式中最拉胯的一批，差点就要和电磁炮坐一桌了。
　　毕竟众所周知！
　　95的命中率=50命中率=0命中！
　　命中不绝对。
　　就是绝对不命中！
　　当然，乐观的人也可以这样看，竟然有一半的几率打中对手，这个招式真是太强了！
　　乐观的人看什么都乐观，不过超级角击却乐不起来。
　　最强的虫属性的大招，使用者80%以上都不是虫属性！
　　就如同现在的列阵兵们一样！
　　看着狂暴冲锋过来的无敌战阵，列阵兵们头上的长角猛地向前伸长，就像是罗马步兵方阵的长矛一般！
　　列阵兵们是惯于团队作战的宝可梦群体，会一边变换阵形一边战斗！
　　会用可伸缩的角做出变换阵型的指令！
　　“麒麟！”
　　麒麟奇被列阵兵的军团方阵锁定，它想要逃走，但在速度+6的列阵兵们面前是如此的无力！
　　列阵兵们的长角从六个方向戳了过来，并且将麒麟奇几乎团团围住！
　　方阵变形！
　　“麒麟！”麒麟奇咬着牙，它的眼睛突然闪烁出了光芒！
　　试图使用群攻的招式去攻击列阵兵.....而在绝境之下展现出来的光芒是.....
　　“依塔！”
　　列阵兵的头头使长角发出光芒，直接命中了麒麟奇！
　　亲兵爱，发动！看我一招打你六下！
　　竞技场咚咚咚的震动着，仿佛下一刻就要被践踏至粉碎，麒麟奇毫无抵抗能力的被列阵兵们创飞，一下两下....三四五六！
　　两倍弱虫的麒麟奇，面对攻击+6的超级角击，根本无法抵挡！
　　莉普怎么也没想到，自己会以如此荒诞的情景落败。
　　黑色目光和重力，原本都是为了弥补招式的命中不足，以及为了防备对方绕场逃跑而准备的。
　　但现在却平白无故为对手做了嫁衣！
　　“而且，速度也不够快....否则，可以使用【力量互换】！”
　　超能力宝可梦在战斗中，是有很多赖皮招式的。
　　力量互换就是其中之一。
　　可以利用超能力互换自己和对手的攻击以及特攻的能力变化。
　　然而，背水一战提升的不仅仅是攻击，还有速度呢！
　　光苔：“战斗的时候，所开启的场地和状态，有些时候不仅仅是会被自己使用。”
　　“在部分情景中，敌人也会妥善利用这一点来进行作战。”
　　“所以说，胜败的转变，很多时候，就在一招之间！”
　　听着对面新任四天王的“教诲”，莉普的眼睛眨了眨，陷入了短暂的沉思当中，而后无奈的叹了口气。
　　居然被一个比自己还要年轻的人教育了。
　　所以说，这就是为什么对方能被也慈破格招募为四天王的原因吗？
　　“知晓的东西和不知晓的东西都有很多。”
　　“作为道馆馆主....看来我还有很多不足之处。”
　　承认自己的失败，并不是丢脸的事情，而且通过这次的娱乐比赛，更让莉普找到了自身所使用的战术的弱点。
　　“不可能有人对于所有宝可梦的特性、招式、追加效果，以及效果互动都如此清楚。”
　　“能够专精某一个领域的，就已经可以称之为大师了。”
　　“但是，我听说你是钢属性的高手，没想到对于招式和状态变化也有如此多的研究，这就是四天王的【知识】吗。”
　　“无限的无敌之阵，这是我的战术中的漏洞呢，而且恰好还是格斗属性的宝可梦，可以使用这个战斗方法，这还真是.....”
　　如果提前被凰檗知道了这个打法的话....
　　那么“谁输了就要听对方的话”的那个赌约，搞不好就是自己输掉，然后要被凰檗带着去绕操场跑一百圈了！
　　这么一想的话，输给光苔可真是万幸中的万幸啊！
　　“回来了，麒麟奇，对不起啊，是我判断失误了。”
　　莉普收回昏倒在地的麒麟奇：
　　“本想借助超能属性对格斗属性的压制，一口气进入决赛，之后再好好和凰檗一起站上巅峰的，没想到计划在这里就被打断了，真是令我伤心。”
　　“但是，面对全能力提升到最大，并且没有弱点的列阵兵，就算是克制格斗属性的超能系，也是没办法取胜的啊，超级角击在命中的瞬间，就宣告了我的落败。”
　　而光苔不语，只是盯着之前眼睛发光的麒麟奇，以及那颗收回了麒麟奇的精灵球。
　　刚刚那只麒麟奇没有使出来的招式是什么？
　　难道说？！
　　光苔的双眼微微一亮，旋即暗暗点了点头。
　　看来，那只麒麟奇在压迫之下，学会了有意思的全新招式，而那个招式，正是它进化的契机！
　　然而，因为输给了列阵兵，所以没有完成进化的步骤啊。
　　“依塔依塔！waaaaaagh！！！”
　　列阵兵们正在跳舞！
　　又劲又霸，无敌之阵！
　　罗马之子们，举起长矛，向前进发！
　　不断的战斗，不断的waaaaaagh！
　　当一名大只佬在列阵兵中脱颖而出的时候，他就会带着周围聚集的小兵，发动一场传播Waaaaagh的巡游！列阵兵大声唱歌击鼓！
　　如果一名大只佬能让其他大只佬都信服，他就被称为神选！
　　俺们寻思，俺们的那个临时训练师，它就是又大又红的神选！
　　因此，只要他带着俺们一起waaaaaagh起来！
　　那就没有什么敌人是不可战胜的！
　　我们，不负罗马之血！虽然也根本没那东西，但现在有了！
　　列阵兵们发出胜利的军团战吼，在场地上又蹦又跳，而看着这些原地发癫，活力爆棚的列阵兵们，莉普也只能无奈一笑。
　　听取waaaaaagh声一片。
　　凰檗在观战台上摇了摇头：“诶呀，真是可惜啊，莉普！面对四天王的宝可梦，果然还是实力不足嘛.....”
　　莉普没好气的回答：“这都是因为你不好吧？将我的战斗招式告诉了对方，结果被反过来利用了。”
　　凰檗摸了摸头：“诶？是这样吗？但是，我是在你使用招式之后才.....唔，难道真是我的错？”
　　莉普摊了摊手：“算了，不过那只列阵兵应该并不是四天王的主力，我之前没听过他有这只宝可梦，而且，对方擅长的属性是【钢】，而不是【格斗】。”
　　凰檗对此倒是没感觉有什么：“有格斗的话也很正常吧？他还是一位武术家，而且还要参加遥远地区举办的铁拳锦标赛，擅长格斗没有什么问题。”
　　“铁拳锦标赛的武术家....”莉普的目光微微闪了闪，轻声嘀咕：“是这样啊。最擅长的属性是【钢】，但本身还有武术家的本领，所以，第二擅长的就是【格斗】？”
　　“但是，那只列阵兵应该没有四天王级别的力量，只是单纯的，运用战术强化到了不可思议的无敌层次....”
　　想这么多也没有用，莉普又看了看离开场地的光苔，扶着额头轻叹一声。
　　要是这位新任四天王是个女性就好了。
　　这样就可以和对方谈谈合作，推广一下自己的化妆品品牌什么的....
　　四天王的辛俐虽然也是女性，但她经常穿着男装，在化妆方面显然也不怎么下功夫的样子，真是一点女人味都没有。
　　嗯....好像也不是这样？
　　因为那绿发的酷酷女孩辛俐，总是和也慈混在一起，所以一直都没有注意到。
　　她的身材虽然有些.....钢板....嗯，毕竟是地面属性，地面是平的很合理....
　　但是，其实还是不错的嘛。
　　“应该让那位地面天王来我这里当模特吧....？这么棒的素材我居然一直置之不理，我的眼光还真是有些【差劲】啊。”
　　想到了新的模特选角，虽然对方不一定会答应，但总之是从现在失败的心情当中，暂时逃脱出来了。
　　莉普：“输掉了也是没办法的事情，凰檗，你可要卯足了劲加油啊，这是你唯一能胜过莉普我的机会咯。打败四天王吧。”
　　凰檗感觉有些不对，双手抱胸微微歪头：“诶，我打四天王吗？不，虽然说本来就是要打的，但是被你这么一讲，我突然感觉压力好大，完全没有之前轻松的心态了。”
　　“搞得好像我在背负着什么沉重的使命....诶呀，原本不应该有那种东西吧！我只是在这里测试我自己的实力而已！”
　　“还没到真正的置之死地而后生的情况呢！”
　　凰檗的心中涌起了战斗的欲望，同时思考着之前光苔所使出的“无敌之阵”。
　　嗯，莉普现在肯定有所防备了，下次和她对决的话，她应该不会再用出类似的招式，来让自己钻空子了！
　　但是，光苔阁下不愧是四天王啊！
　　格斗属性一定比超能属性弱？
　　没有这样的道理！即使是格斗属性，一样能逆属性击溃超能力！
　　“斗牛的庆典时间是三天，但实际上打的还是蛮快的嘛....选手们接二连三的出局，这就晋级决赛了。”
　　“和凰檗的战斗要开始了。”
　　光苔看了看身边的三只宝可梦，微微耸了耸肩膀。
　　这个时期的凰檗小姐还不算很强，当然就算是朱紫时期，凰檗小姐也不强就是了。
　　在擅长格斗的高手中，凰檗应该是最弱的那一批了。
　　虽然说战斗看起来没有悬念，凰檗小姐大概会因为不想输掉而不断的临阵磨枪......但，轻敌的心思是万万要不得的。
　　宝可梦对战就是这样，有些时候，容易被自己原本看不起的对手打至翻车。
　　“一步走错，满盘皆输。”
　　“这次凰檗使用的是三头斗牛，均为帕底亚的地区形态，还好这三只牛是第九世代的，而不是关都地区的，否则，打着打着突然给你掏出一个【地裂】，那样就样衰了。”
　　关都地区的肯泰罗，是掌握着【地裂】这个终极大招的！小智的肯泰罗似乎也曾展现过这个招式。
　　而其他地区的肯泰罗则无法学习到这招。
　　明面上来说，是因为各个地区的“风土”不同而使掌握的招式具备较大的差异性，但实际上就是新版本削弱，旧版本福利而已。
　　“应当小心的招式是【蛮干】，虽然学习面不多，但有些宝可梦会掏出这个招式，冷不丁的来试图和对手同归于尽，或者将对方的生命压制到和自己一样。”
　　“肯泰罗的三种地区形态，都能学习到蛮干，而且其中两种还能学到束缚对手的【火焰旋涡】与【潮旋】”
　　“凰檗最常用的两只，正好是一水一火，剩下的纯格斗属性的那头牛....嗯，它的最大作用是凑牛头，没有三头牛开不了斗牛赛。”
　　在休息区，光苔走向了正在和凰檗交谈的莉普，莉普有些惊讶：
　　“诶呀？四天王小哥，你主动来找我，难道是想要来我这里当男性模特吗？”
　　“呃，我没有那种打算。”光苔失笑，摆了摆手，同时对莉普说道：“我来这里，是想要确认一件事情。”
　　“你的麒麟奇，如果我没看错的话，它应该要进化了。”
　　“进化？！”莉普微微一怔，旋即和凰檗面面相觑，她困惑不已：“麒麟奇是很久之前就已经被研究过的宝可梦了哦！关于它，目前学界的认证似乎是【完全的宝可梦】，因此它怎么会进化呢？”
　　“真是的，向大姐姐搭讪也不要用这种借口嘛。”
　　“大姐姐....莉普小姐，你的年龄也没有比我大太多吧。”光苔有些无语，同时清了清嗓子：“关于这个，很快我将会....总之，请关注下一次的学术峰会。”
　　“【完全的宝可梦】与【不完全的宝可梦】，原本是山梨博士的设想，据说，他在大木研究所和大木博士一起确定了这个假说，而近期，为了进一步完善研究内容，他回到了神奥地区。”
　　“而就在不久之前，我在和辛俐姐姐的战斗中，发现了新的进化，在关都地区最早被研究的火爆猴，在帕底亚地区，学会了新的招式之后，便出现了全新的姿态！”
　　“不仅如此，还有关于劈斩司令，以及铝钢龙的进化.....”
　　“人类的活动，环境的压迫，风土的变化，时间的变迁，这些都是决定宝可梦们是否能产生全新进化的要素，是在地区形态之外的，全新的研究内容！”
　　“如今的对照组已经有好几个了。”
　　“而你的麒麟奇，就是下一个！”
　　“在不同的风土影响下，宝可梦有可能学会不同的招式，之前在城都地区，就意外发现了掌握了名为【精神之牙】这个招式的麒麟奇，而这个招式，是新发现的超能力属性的物理招式。”
　　光苔请莉普将麒麟奇放出来，那只受了伤的麒麟奇，从光苔身上感觉到了畏惧，就像是面对某种上位凶兽而微微低头。
　　“你能再表演一次吗，就是刚刚那个。”
　　“麒麟？”
　　面对光苔的请求，麒麟奇稍加思索，然后看向了一处空旷的区域，双眼亮起了精神力量的光芒！如气流一样在它的脖子周围环绕了两圈！
　　biubiu！
　　两发光束像是激光一样射击了出去！
　　“咦，这是什么招式，我从来没见过。”莉普非常惊讶。
　　凰檗也是一头雾水。
　　“确实没见过，如果莉普的麒麟奇掌握着这个招式，她应该早就用这个招式来打我咯。”
　　莉普：“......嗯，一瞬间攻击两次的招式？”
　　光苔取出了神奇糖果，将它喂给了麒麟奇，同时解释：
　　“暂时把这个招式命名为【双光束】！”
　　“而后，在掌握了这个招式之后，战胜了敌人的话，亦或者有所成长的话.....看吧！进化的光芒出现了！”
　　麒麟奇长长嘶鸣一声！
　　我超能嘶鸣！
　　当进化之光散去，出现在几人身前的是，一只更像是长颈鹿似的宝可梦！
　　“分类为长颈宝可梦。”
　　“属性是一般加上超能力。”
　　“身高三点二米，体重一百六十千克。蛋群为陆上群。原本在尾巴上的小头控制了大头，或者说是合为一体共生了，两个头脑通过粗粗的神经连在一起后，让它的超能力能量得到了提升。”
　　“通过同步头部和尾巴的脑波，传说，它的超能力提升到了麒麟奇的10倍之高！”
　　“新的进化，奇麒麟！”
　　虽然名称上只是把名字的顺序调换了一下。
　　但是这个家伙，可是有高贵的“尾甲”特性的！
　　“特性，反刍，尾甲，以及食草。”
　　“其中，尾甲是最新出现的特性，通过包裹头部的神秘尾巴，使对手无法对我方使出先制招式！”
　　当然，反刍也是十分稀有的特性，只有帕底亚地区的三种肯泰罗才有这种特性。
　　其能力是，吃了树果后，会在下一回合结束时从胃反刍出来再吃1次。
　　至于食草，拥有这个的那就稍微多一些了。
　　看着惊讶万分的莉普，光苔用宝可梦图鉴登录了奇麒麟的信息，之后笑了笑：
　　“新的进化样本出现了，你的道馆的综合实力也提升了，可喜可贺啊！”
　　“出现了新的进化的话，也慈首席大概会派人来研究这只奇麒麟，事先和你打个招呼吧。”
　　而对于自己来说，这也算是一份....工作报告？没错，只是助人为乐的同时，顺便上报的一份工作成果而已！
　　不过，莉普敏锐的察觉到了问题：
　　“咦？如果在这之前，没有人发现过这种进化，那么你又是怎么知道的呢？”
　　光苔微微一笑：“这就涉及到我的秘密了，不过，在时间的流逝下，宝可梦们的进化是永无止境的。”
　　莉普若有所思，心中想着，新任的四天王，果然也是有特殊之处的。
　　对于宝可梦的生态和进化犹如未卜先知一般的姿态.....对了，他说他自己是超能力者，是帕底亚地区以前不存在的训练家类型。
　　超能力者，武术家，然后，还是擅长使用钢的稀世强者？
　　诶呀，你这个属性怎么掌握的这么混乱？
　　真是既神秘又强大的人！嗯，如果硬要加上一个形容词的话，那就是神秘咯？

第四百九十章 像你这样的大师，比赛一定很厉害！
　　“我一开始只是觉得他是神秘的旅人，但现在才发现，好像不是那么回事啊。”
　　“让我和这样的人战斗.....这么一想，最初的我向他发起挑战，还真是有勇气。”
　　凰檗看着和莉普交谈完毕，远去的光苔，不免擦了擦额头的汗。
　　她此时的心咚咚咚的跳动着，既紧张又兴奋。
　　“呼.....不知者不畏，就是这样的道理。”莉普眨了眨眼，看着自己的发小和青梅竹马，轻轻掩嘴微笑：“说不定不知道对方的实力和身份，才能打出更好的战绩呢，现在的话是不是有些危险呐？”
　　凰檗拍了拍脸：“危险也要上！欧斯！为了备战铁拳锦标赛，我必须变得更强！虽然这只是娱乐性质的竞技赛，但对我来说可不是这样！”
　　“莉普，快帮我想想怎么办！”
　　莉普：“诶呀~这就要依赖人家了？凰檗，真是拿你没办法啊~”
　　而光苔虽然走远了，但还是能听到她们的对话声的。
　　诶。
　　虽然不知道是第几次说了，但是.....
　　可怜的凰檗小姐，被莉普馆主玩弄于股掌之中！
　　下一轮的比赛很快开始，和之前一样几乎没有悬念，而让光苔感觉庆幸的是，这次的对手总算是牛了！
　　而且，不仅仅是外形是牛，实力也非常强！
　　密勒顿变成了高速形态，和这只肯泰罗反复周旋！
　　“是普通形态的肯泰罗啊！居然不是帕底亚地区形态的！你这一般属性的肯泰罗，刚刚跺脚是要干嘛？”
　　自己之前刚吐槽过初代肯泰罗带地裂的事情。
　　没想到这么快就遇到了！
　　你这一个大飞脚下去，这竞技场不直接炸了？
　　“密勒顿，打开强子引擎！使用充电！”
　　密勒顿从高速模式，转变成了“完全模式”！它的胸口出现了蓝色的能量光弧，凸起的时候宛如蜥蜴的气囊！
　　伴随着噼里啪啦的闪电声，在眼前训练家的震惊中，竞技场地充满了强烈的金色电光！
　　雷霆迸发，电光飞闪！
　　出场时，会布下电气场地。处于电气场地时，会通过未来的特殊机关升高三分之一的特攻！
　　而充电招式的效果是，变为充电状态，提高下次使出的电属性的招式威力，自己的特防也会提高！
　　处于充电状态的宝可梦，使用的电属性的招式的威力，会简单粗暴的翻倍！
　　带着肯泰罗的训练家名为阿智，装扮是红色的精英训练家，远看和宝可梦巡护员差不多，肯泰罗单推人，斗牛比赛爱好者，家乡为关都地区，而这家伙是....
　　光苔认出来了。
　　是大师训练家！
　　《Let's Go！皮卡丘／Let's Go！伊布》中的一种特殊的训练家类型，并非是大师级，而是某只宝可梦对应的大师。
　　他们精通特定的宝可梦，玩家成为冠军之后才能遇到这些训练家。
　　大师训练家一共有153位....且全部穿着红色的衣服！
　　跟大师训练家对战时，只能使用同样的宝可梦，获胜之后，就会被授予对应的大师称号！
　　同时，他们战败之后是不会给钱的，这也是非常少见的打死都不给钱的训练家团体。
　　而眼前的这家伙，是浅红市的肯泰罗大师，热爱狩猎地带的活动，他的肯泰罗等级是....
　　75级！
　　但，75级的肯泰罗只有愤怒和舍身冲撞两个招式，这算哪门子的大师！
　　其实就只是给称号的工具人罢了，徒有等级而没有实际招式操作.....
　　什么舍身冲撞绝活哥！
　　你的肯泰罗真的喜欢用舍身冲撞吗！而且你这肯泰罗居然不带地裂，这还没有小智会玩呢！
　　光苔：“闪电猛冲！”
　　伴随着强烈的雷电冲击，在电气场地和充电状态下实力大增的密勒顿，化身青金色的雷光电轮，一发就将那只雄壮的肯泰罗撞至倒地不起！
　　肯泰罗（关都的样子），失去战斗能力！
　　阿智：“可恶啊！我的肯泰罗.....居然能打败我的肯泰罗.....怎么会发生这种事情！”
　　“你，你的实力不容置疑！怎么回事，你的宝可梦太强了....这样的话，那就....”
　　“那就授予你【肯泰罗大师】的称号......”
　　光苔：“谢谢，但是我根本没有肯泰罗！这个称号还是算了！”
　　阿智：“可，可这是斗牛竞技赛啊！在关都地区的时候我就是这样授予别人大师称号的，我可是锻炼了肯泰罗多年的超级训练家，我一直在探寻究极的肯泰罗！而在帕底亚地区，我看到了肯泰罗的可能性！”
　　“那只宝可梦就是最强的肯泰罗！我要授予它【究极肯泰罗】的称号！”
　　阿智指向一脸无辜的密勒顿，光苔无奈的叹了口气。
　　“这明明是电子龙。”
　　“专精肯泰罗，已经到了一百米内龙牛不分的地步了吗。”
　　话说这竞技赛也真是什么宝可梦都有，算了，一只电子龙得到了【究极肯泰罗】称号.....
　　“啊嘎斯！”密勒顿听懂了那个称号，不过它还蛮开心的。
　　虽然自己不是什么牛类型的宝可梦。
　　但是能得到限定称号，这不是很好嘛！
　　就这样吧！
　　从现在开始，我就是名为【究极肯泰罗】的电子龙了！
　　“既然你觉得很好，那就接受了吧，难道说，龙也是牛的一种，还是牛也是龙的一种呢.....”
　　“像我这样的大师，一定...呃，总之很厉害！”
　　光苔拍了拍摇尾巴的密勒顿的大脑袋。
　　心中想着。
　　而且那只肯泰罗未必有七十五级那么高。
　　毕竟游戏二周目的内容主要在于“挑战”。
　　除去有特定剧情的部分地点之外，很多的训练家的宝可梦等级，只不过是“虚高”罢了。
　　“竞技继续！”
　　炭小侍咔咔咔的抡着火锤，列阵兵们大喊着waaaagh，一路过关斩将！
　　.........
　　当第二日的晨光洒落竞技场，斗牛竞技赛的热烈气氛也来到了最大的时刻。
　　娱乐选手们已经纷纷出局，甚至还有道馆馆主，肯泰罗大师，扫地僧司机这样的高手，也在第一天的淘汰赛中不幸落败。
　　但换而言之，剩下来的，那全都是专精于斗牛的绝对高手！
　　正如莉普的那句话，这只是娱乐性质的比赛，只要打得开心，观众也看得开心就行了！
　　“咔咚！”
　　炭小侍挥舞着锤子，和一只独角犀牛打的有来有回，对方脑袋上的独角，感觉能卷起四周的强大气流，仿若旋转一般发出音爆，令人震撼！
　　角钻！
　　只要属性相性不为0，只要对方不是幽灵属性，那么角钻只要打中，就会一击必杀！
　　光苔：“独角犀牛都来了......也没毛病不是吗？”
　　“角钻绝活哥嘛，玩独角犀牛一家不带角钻，那你还玩什么？”
　　“玩角钻的都是赌狗啊！”
　　对方一看就不是帕底亚人，因为帕底亚根本没有独角犀牛（铁甲犀牛）！
　　炭小侍挥着大锤，一锤挡住了独角犀牛的冲击，用强烈的火焰将后者掀了起来！
　　锤子咚的一声砸在地上。
　　炭小侍的手中凝聚出阳光之枪！
　　比赛禁止使用远程招式。
　　但我的阳光之枪是贴脸释放的。
　　所以没有违规！
　　伴随着一发威力十足的“阳光烈焰”，这高达200基础威力的，蕴含着超大力量的绝招，照亮了整个竞技场地！
　　太阳烈焰淹没了独角犀牛，四倍弱草的大怪兽轰隆一声倒在地上晕厥过去！
　　“咔！”
　　炭小侍发出了胜利的战吼，而放在奖品处的庆祝之铠散发的光芒更加明亮了。
　　但，炭小侍只是看了一眼那个方向，而后不屑一顾的扛起锤子，离开了竞技的战场！
　　“诶呀呀，被干脆利落的打败了！还以为能在这场娱乐赛事中夺得斗牛冠军的呢。”
　　“毕竟，比起机车大象什么，犀牛已经非常的【牛】了嘛！”
　　“但是，毕竟我的专场不是斗牛，而是骑乘....所以输了也没办法。”
　　独角犀牛的训练家是一位女士，不过光苔看着她有些眼熟，那个发型和那个服装....
　　“刚刚那个招式是什么？好像不是日光束.....？竟然有威力这么大的阳光招式？”
　　对面的女士叉着腰，表情相当好奇！
　　光苔：“阳光烈焰，或者叫做太阳光束。是日光束的威力进阶版，只有少部分的宝可梦能学习，它的基础威力远高于日光束。”
　　“这真是惊人啊，我还没见过这么厉害的招式呢。”女士的表情很惊讶，旋即挥了挥手：
　　“我叫萨琪，不过，你应该已经从对阵的名单上看过我的名字了吧。以后如果能相遇的话，再来愉快的比试吧，你的宝可梦真的很强啊，小小的身体竟然有如此大的力量！”
　　那位女士爽朗的说完之后就离开了，而光苔听到这个名字的第一反应就是神经一紧！
　　萨奇？！
　　不对不对，是萨琪！
　　一个是Saque（掠夺）。
　　一个是Saki（开花）或Grace（恩典）。
　　光苔：“吓我一跳，还以为特别篇的最大BOSS刷新出来了。”
　　“那位女士，不是莎莉娜或者卡鲁穆的老妈吗？”
　　游戏中的萨琪是卡鲁穆，或者莎莉娜的妈妈，以前做为独角犀牛骑士而享有盛名。
　　从游戏的开始移居至卡洛斯地区。
　　不过漫画和动画中，萨琪都是卡洛斯本地人，而并非是搬家过去的。
　　在搬家之前，她居住于哪个地区....并没有提及过，但肯定不是帕底亚地区。
　　这只是一个小插曲，但卡洛斯附近的人出现在帕底亚倒也不让人意外。
　　于是，在打败了萨琪之后，和凰檗的对决便到来了。
　　“凰檗小姐的实力还是蛮强的嘛，居然会一路打到这个层次，现在可是四强赛。不愧是专业格斗家，帕底亚地区唯一训练两只肯泰罗的含金量。”
　　“咔咚！”炭小侍看向了远处正在热身的凰檗，同时望向光苔。
　　这一场战斗，按照顺序，应该是列阵兵们上场！
　　但是，自己觉得，最初的时候是和她进行了战斗，现在则是应该有始有终才对！
　　“连战吗，虽然体能下降的厉害，不过我们这边有特效药。”
　　列阵兵们也没有意见，倒不如说，它们看到炭小侍这么能打，早就已经waaaaaagh起来了！
　　谁干架不重要，重要的是在干架就行！
　　我们会为你加油的！你这红皮小子，以后也会成为光苔大只佬一样的，够大够劲够waaagh的家伙，对吧！
　　“终于到了这一刻了！我们锻炼这么久并不是没有回报！”
　　“上吧，肯泰罗·火炽种！”
　　出现在战场中的，并非是和炭小侍曾经一分高下的水澜种，而是全新的火炽种！
　　不论怎么看，水属性对火属性都是有利的。
　　但炭小侍有着巨大威力的“阳光之枪”，这点非常危险。
　　所以才派上火炽种，那么确实能达到抗草的目地。
　　莉普：“如果是火炽的话，规避火焰的伤害，还能抵挡阳光烈焰....那个招式是这样叫的吗，总之就是强化版的日光束吧，这个招式很危险啊。”
　　“而且炭小侍是有可能掌握超能，或者幽灵属性的招式的，凰檗，既然打算要赢，那就一定要集中注意力！”
　　凰檗挥了挥手，此时她的精神已经高度集中了！
　　“上了！”凰檗小姐做着拉伸运动，而后踮起了脚尖，仿佛她自己也要上阵战斗一般！
　　而火炽种的肯泰罗，发出了愤怒的咆哮声！
　　开局威吓！
　　物攻-1！
　　光苔：“凰檗的两只牛，火炽和水澜，特性是一样的，都是威吓而不是愤怒穴位。”
　　“火炽种的帕底亚肯泰罗会喷出高温的鼻息，3根尾巴总是拧在一起，宛如炸药的引线。”
　　“它用火之能量加热过的角高达摄氏1000度，被它刺中的敌人会遭受创伤和灼伤之苦。”
　　“配招是火属性的怒牛，近身战，地震，以及意念头锤。”
　　“意念头锤大概率是莉普传授的招式，而地震和近身战，对炭小侍有着不小的威胁。”
　　“但火属性的招式，对我们有利，因为炭小侍的特性是引火。”
　　“不过，也许会出现意料之外的招式....如果使用虚张声势的话，效果很好，不过大会规则禁止使用会让宝可梦混乱的招式，因此第一招肯定是.....”
　　光苔看向了在观众席上微笑的莉普。
　　而下一刻，凰檗的指令已经下达：
　　“求雨！”
　　“封锁阳光烈焰和闪焰冲锋的战术吗，就连燃尽的威力也被压制了。”光苔摸了摸眉心。
　　雨天状态下，水属性招式的伤害×1.5。火属性招式的伤害×0.5。
　　日光束与日光刃的威力×0.5。
　　和预测的“重踏起草摇尾巴”不一样。
　　火炽种的肯泰罗，使用求雨战术.....还真是有些别出心裁啊！
　　毕竟，如果使用大晴天的话，大概就会变成“晴天为谁而开”这种状况了。
　　现在的话，要修改天气.....
　　凰檗大手一挥：
　　“地震！”
　　光苔摇了摇头。
　　看来，暂时是没工夫去改天气了，这只火炽种的肯泰罗使出的求雨，范围意外的有些大啊！
　　就连头等席的观众们都几乎变成了落汤鸡！
　　炭小侍将锤子向地上一砸，双手护在胸前！
　　地震的冲击波席卷而来，而炭小侍身上的盔甲，散发出了强烈的银色光芒！
　　铁壁！
　　轰！地震的横向冲击波撞击在铁壁上，爆发四散，炭小侍用之前锻炼的铁壁的绝技，大幅强化了自己的防御！
　　穿着破烂盔甲的骑士，要夺得自己崭新的功勋了！

第四百九十一章 无数的功勋，薪王的化身，传说的战士！
　　凰檗吃惊：
　　“铁壁？！这不是这个阶段的炭小侍能学会的招式吧....对了，从一开始见面的时候，这只炭小侍就穿着盔甲....”
　　“莫非是利用盔甲，学会的铁壁吗！”
　　她揣摩着，寻思起来，同时让肯泰罗向着炭小侍撞过去！
　　“直冲钻！”
　　火属性的炭小侍，惧怕地面属性的攻击，它本就是弱小的宝可梦。
　　即使学会了各种超乎常理的绝技，也不能掩盖它自身是弱小存在的事实。
　　因此它的体力很容易见底！
　　凰檗记得莉普的补习，让学会地面和岩石招式的肯泰罗突入战场，虽然失去本系一致加成，会导致招式的威力大打折扣，但用来对付炭小侍这样的弱小宝可梦，应该是足够了！
　　封锁了对方的强力火焰，以及阳光之枪后，其他的招式并无威胁！
　　而凰檗还记得第一次和光苔的战斗。
　　水属性和火属性谁强谁弱，看起来是一目了然的事情，但结果却是使用水的自己，被使用火的对方给打败了。
　　说不定，除去钢和格斗之外，眼前的新任四天王，还很擅长“火”呢！
　　凰檗：“那只炭小侍还会闪光，会降低招式的命中率，所以不能让它闪烁起来！”
　　“哞！”火炽种的肯泰罗尾巴旋转的像是炸药包的引线，两只牛角滚烫炽红，散发着和炭小侍同样温度的高温，同时带着地面属性的冲撞能量，一鼓作气来到了炭小侍眼前！
　　这只火炽种，在速度方面进行了一定程度的“特训”！
　　直冲钻到来了！
　　像钢钻一样，一边旋转身体一边撞击对手。容易击中要害！
　　地面属性的招式，对于火属性是两倍克制！
　　“这一招太狠了......我该这么说吗？”
　　光苔活动了一下手腕，凝神聚气。
　　没有必要躲闪！
　　因为炭小侍通过充分的锻炼，也已经引导出了超能力的能量，现在就是让那个招式绽放光芒的时刻！
　　炭小侍的拳头上泛起强烈的光辉！超能力的属性能量，如纯净的光，照耀着竞技场！
　　无形的念波汇聚成实体能量，裹挟在双拳之上，与使用直冲钻的肯泰罗·火炽种互相对撞！
　　“精神冲击！”
　　将神奇的念波实体化攻击对手，使用目标的防御代替目标的特防进行伤害计算，给予物理伤害！
　　这是第一次使用这个招式，虽然肯泰罗的物理防御远高于特殊防御，这使得精神冲击的登场，并没有太大的冲击性。
　　然而，超能力却是两倍克制帕底亚的三种肯泰罗！
　　璀璨的【太阳拳】直接将肯泰罗击飞，而炭小侍自己也被直冲钻的冲击波打的在地上摔了好几个跟斗！
　　“双方的招式都命中了，而且效果绝佳！”
　　“那只肯泰罗不弱啊。不过，我的炭小侍更强！”
　　光苔看着战场，炭小侍挨了一击之后爬了起来，像是无关痛痒，而那只肯泰罗的状态就不太好了，开始喘息了起来。
　　虽然炭小侍是弱小的宝可梦，但只要成长度不断的提升，即使是弱小宝可梦，也会发挥出惊人的力量！
　　而这一幕，让周围的观众们也欢呼了起来！
　　“小斗牛士真强啊！那只炭小侍一路过关斩将，居然能打到这种程度！”
　　“明明是见习的骑士，却比狂怒的斗牛还要厉害，这是真正的斗牛士。”
　　“就算是暴烈如炸药的火炽种肯泰罗，也没办法打败它....这家伙.....真是不可思议！”
　　“美丽和崇高的骑士....喂！再接再厉吧！”
　　“不过，公牛也很努力啊！如果可以做到的话，打败那位英勇无畏的斗牛骑士，彰显你的力量吧！真正的牛王和冠军斗牛士的角逐，我看就是现在吧！”
　　观众席上的欢呼声颇为嘈杂，让凰檗压力陡增，看着重新站起来的盔甲骑士，凰檗小姐不免又做了两个深蹲。
　　搏杀吗....？
　　斗牛是被视作狂野不羁的力量而存在的，强健的体魄，精巧的技艺，冒险的精神，还有钢铁的意志....这些合在一起，就是斗牛竞技。
　　但实际上，现代的斗牛竞技，和限定形式的宝可梦对战也没有太大区别。
　　凰檗：“这可是决赛，让我的肯泰罗发挥出最大的力量吧！”
　　“....使用健美！”
　　使出全身力气紧绷肌肉，从而提高自己的攻击和防御！
　　常用非官方的译名是巨大化、体格强化！
　　而这一刻。
　　破敌无数的战锤，以及立下功勋的战甲，同时开始发光。
　　炭小侍意识到了什么，它不可置信的看着自己的盔甲和锤子。
　　光芒正在逐渐爆发，而这，是进化的号角！
　　光苔：“堂吉诃德启程时所穿戴的破烂盔甲，最终成为了立下无数功勋的甲胄。”
　　“那击破敌人，向着魔王发起冲锋的锤子，也融入其中。”
　　“最终，还是没有等到铸造出【永】和【黄金】的时刻啊，还以为，说不定会解锁特殊的姿态呢。”
　　“不过，对于你来说，红莲铠骑作为传说的战士，能够完成这一次的进化，你的愿望和骑士的生涯，已然圆满。”
　　“不是吗！”
　　“说好的传授你锻造的技艺，让你亲手锻造出庆祝之铠的承诺....其实也已经以另一种形式实现了。”
　　“这一路的战斗和历练，你所欠缺的，正是精神上的【锻造】！”
　　“庆贺吧！传火，成功了！在这如涡流一般旋转的心灵之光中，人们的欢呼和庆贺之情融入了盔甲，最强的驾驭红莲之火的骑士，也将要诞生！”
　　在强烈的光芒之中，身高巨大的太阳骑士，一把攥住了冲过来的牛角！
　　而后，以巨大的力气，将肯泰罗扭倒在地！
　　那骑士身穿金色的盔甲，面甲基于木炭，骑士头盔的羽饰被火焰替代。
　　两臂的肩甲巨大，犹如大炮一般坚韧沉重。
　　据说，那象征着被缴获的敌国的铜火炮，以及重新熔铸的纪念物。
　　因变成了盔甲，因此也有了大炮一般巨大的力量！
　　包裹着通过超能力和火焰的能量而得到强化的铠甲，覆盖身体的骑士板甲，闪烁着耀眼的金色光芒。
　　有着一道红色的V字血痕横穿其中，那在传说的故事中，是某个地区的古代国王，授予黄金盾牌与盔甲，以彰显其勇武的痕迹！
　　自初始的战士之后，传承初始之火的强大的灵魂们。
　　不知从何时起，自发地汇聚。
　　化作守护火焰的化身！
　　“进化，红莲铠骑！”
　　作为奖品之一的庆祝之铠，没有被炭小侍所得，因为它本就不需要外来的功勋！
　　而令光苔倍感意外的是。
　　眼前的红莲铠骑的身材，意外的高大！
　　这种宝可梦被称为传说的战士，但却擅长远程的战斗手段，平均的身高只有1.5m，而眼前自己的这只红莲铠骑，其身达到了2m以上！
　　何等的威武雄壮！
　　是真正意义上的红莲的大骑士！
　　“肉眼估算，身高在2.2m--2.4m左右，已经超出了常规红莲铠骑的最大身高值！”
　　“化身薪王了吗。”
　　和列阵兵们说的一样，炭小侍真的变成了同族中最大最劲最waaaagh的大只佬个体！
　　“居然能压制住肯泰罗？！”
　　“进化了，这怎么可能....？！那个传说是真的？”
　　凰檗吃惊的看着眼前改变了姿态的“炭小侍”，想到了关于这种宝可梦的一个传说。
　　虽然说是传说....但实际上，也并不是没有人拥有红莲铠骑。
　　只不过鲜少有人见到过这种宝可梦进化的瞬间。
　　而对于学院的部分学生们来讲，红莲铠骑和苍炎刃鬼的故事，是真正的实打实的“战士的传说”！
　　此事在《不变的牵绊》的故事中，亦有记载！
　　莉普的目光逐渐闪亮，在观众席上呢喃：“传说中，炭小侍接触到立下无数功勋的古代甲胄之后，就会产生不同的进化姿态。”
　　“那个故事中.....”
　　像是莉普这样的道馆馆主，自然是阅读过那本炭小侍的传说的。而类似的书籍，在学院的图书馆中也有收录。
　　“《炭小侍的冒险》。”
　　“一只温柔的，传说的炭小侍。和一只较为凶恶的耿鬼发生了争斗。”
　　“.....别看小火星宝可梦炭小侍，身材小，它可是正义的勇士。耿鬼总是吓唬大家，令人发愁，炭小侍要跟它一决胜负！”
　　莉普的声音，影响到了周围的观众们，他们看着场地上激动人心的变化，纷纷举手欢呼，并且指指点点。
　　不知道是谁，最先开口，大声说起了关于学院中藏书的故事！
　　“我看过这本书！炭小侍的传说！”
　　而后，一些贵族的后裔，和出身名流的人们，在观众席中，也开始叙述着同样的故事。
　　“嘿呀嘿呀，加油加油！可是，小小的炭小侍被耿鬼长长的舌头五花大绑起来！”
　　“真是千钧一发的危急关头！”
　　人们的声音传递到了嘉宾的席位上，吵吵闹闹，热热闹闹。
　　看着眼前的进化之光无比激动兴奋。
　　而作为校长的木非，也自然是读过那本书的。
　　他看了一眼边上的庆祝之铠，不免也同样喃喃自语起来：
　　“正当被绑住的炭小侍意识逐渐模糊时。”
　　“传来了不知是谁的声音！”
　　人们的交谈声如山呼海啸，让竞技场充满庆贺的高呼！
　　大家在你一言我一语，叙述着那故事中的奇妙传说：
　　“那不知是谁的声音开口了！”
　　“【我能看到你身上两种不同的未来！】”
　　“【从这2件铠甲里选1件，变身后就去打倒耿鬼吧！】”
　　“于是神奇的事情发生了！”
　　“炭小侍面前真的出现了2件铠甲！”
　　后面的内容是什么呢？
　　人们的欢呼声已经此起彼伏，有人说，传说的炭小侍进化成了传说的战士红莲铠骑，碾碎了耿鬼。也有人说，进化之后的，是名为苍炎刃鬼的，暗影中的火之剑士，它一击斩碎了耿鬼的身体，让后者落荒而逃！
　　铠甲的名字是——
　　“当然是【庆祝之铠】！”
　　“就在对战场上.....现在那只炭小侍进化之后的姿态是......”
　　“毫无疑问吧！是传说的战士，红莲铠骑！火战士宝可梦！那个尺寸明显不对劲，和以前见过的红莲骑士相差太大了！”
　　凰檗感觉心都提到了嗓子眼，她汗流浃背，大吼一声：“.....肯泰罗，使用【近身战】！”
　　抛弃防御，将最大的力量转化为进攻的格斗属性的战斗绝技！不同的宝可梦使用时，战斗方法会大有不同！
　　愤怒的公牛，猛地践踏大地而来！
　　而凰檗的心中，生出了无与伦比的激动！
　　不知为何。
　　伴随着竞技场中人们的庆贺，不需要外在力量，而仅凭自己的力量就进化的炭小侍。
　　就和《炭小侍的冒险》那本古代的童话书中，所描写的一样不是吗！
　　“那奇异的声音，就是炭小侍的训练家，或者是传说中的商人或驯化师！”
　　“饱含了庆祝之情的盔甲，由自己诞生出来的盔甲，也就是说.....”
　　“你，难道就是传说中的那只炭小侍吗？！”
　　而红莲铠骑听着凰檗的吼声，它握了握手。
　　传说中的炭小侍？
　　那种事情，自己...并不知道！
　　但是，自己是向着传说前进的！
　　红莲的骑士，猛地向地面挥了一拳！
　　强烈的光芒让地面开始震动，一股无形的力量如地裂一般，扩散到了整个竞技场，导致光芒飞闪！
　　场地招式·精神场地！
　　地面上的宝可梦不会受到先制招式的攻击。超能力属性的招式威力会提高！
　　而后，红莲铠骑猛地冲上了前面，一把按住了挣扎的怒牛！
　　肩膀上的大炮肩甲，宛如变形一般，直接下滑到了双拳外部，这使得红莲铠骑仿佛多出了一对巨大的金色拳套！
　　强烈的超能力量向牛角上灌注，在两只宝可梦对抗的时候爆发而出！
　　引发了巨大的光柱直冲天际！
　　“精神场地，然后是.....新的绝招。”
　　虽然释放的方法有些异常，但这光柱所代表的结果，不会改变！
　　“广域战力！”
　　红莲铠骑，起始一舞！
　　熊熊燃烧的火焰将雨水蒸发，使红莲铠骑身上冒出了白色的烟雾，在这期间一起出现的，似乎还有明亮的彩虹！
　　雨过天晴，虹光划过天边！
　　红莲铠骑的身上，出现了一圈淡淡的青蓝色的火焰光环，那不是属于它的火焰！
　　“青蓝色的火焰，在彩虹之下迸发而出的是.....？！”
　　就连光苔盯着红莲大骑士的背影都陷入了短暂的沉思，直至这位身缠烈火，负有功勋的骑士终于展现出那个招式的时候！
　　身上的火焰力量不断的升腾着，而那青蓝色的火焰，使原本的赤红色火焰变得有些绚烂了起来！
　　【红莲铠骑学会了“铠农炮”！】
　　【红莲铠骑学会了“热沙大地”！】
　　【红莲铠骑学会了“精神场地”！】
　　【红莲铠骑学会了“广域战力”！】
　　【红莲铠骑学会了“冥想”、“交换场地”、“烧净”！】
　　【......】
　　【红莲铠骑学会了“神圣之火”！】
　　“Guren！”红莲铠骑身上的淡青色烈焰，燃烧的越来越旺盛！
　　且不说将肩部盔甲化为大炮，而打出的得意绝技“铠农炮”，以及地面属性的强力补盲招式，掀起滚烫沙海风暴的“热沙大地”....
　　当红莲铠骑的超能力完全觉醒之后，所迸发出来的....在笼罩竞技场的精神场地之外的另一个绝技。
　　在之前引发了冲天的光柱的招式，正是“广域战力”！
　　而当最后一个招式出现的时候。
　　便可以知晓！
　　炎帝的圣火训练，卓有成效！
　　火焰和光柱逐渐收拢，肯泰罗倒在地上，失去了战斗能力，场地中，只有笼罩着精神之光的红莲铠骑，依旧屹立，威风凛凛。
　　..........
　　红莲的大骑士，在晴雨交错的天空下，掌握了传说的火焰。
　　虽然对擅长特殊攻击的红莲铠骑来说，物理端的神圣之火，其伤害略有不足。
　　但圣火代表的意义，并不简单！
　　那是凤王的火焰，也是凤王的力量。
　　只是沾染一点点，就可以使火焰拥有生命的特性！
　　其燃烧所剩下的灰烬，自然而然，就是传说中的珍贵之物——【圣灰】！
　　“圣灰的效果，简单粗暴，并且无比强力。”
　　“能让陷入濒死的全部宝可梦回复所有HP，并且治愈同行全部宝可梦的所有异常状态。”
　　“圣灰也是唯一一种，对一只宝可梦使用，但可以对多只宝可梦生效的道具。”
　　和寻常的灰烬不同，圣灰的色彩，其实是洁白色的，有些像是盐的颜色。
　　燃烧殆尽的洁白灰烬，与木炭中诞生的红莲骑士，隐隐约约，产生了一些象形上的联系。
　　神圣之火，只有凤王麾下的火属性宝可梦，才能使用的招式，代表着被凤王赐福与认可的力量。
　　用神秘的火焰烧尽对手进行攻击，有时会让对手陷入灼伤状态。而处于冰冻状态的宝可梦，无论招式是否命中，只要成功使用该招式，就可以解除对方的冰冻！
　　这是带来生命和新生的神之火焰，有时候，还拥有“净化”的效果。
　　它的色彩，有时是犹如彩虹一般的，红橙蓝紫四色交织的烈火，有时候，也会变化成蓝白色。亦或是紫色的神秘烈焰！
　　在卡牌游戏中，神圣之火的力量之中，还多了名为“永生火焰”的特性。
　　“掌握了神圣之火，就掌握了使用圣灰的权限，炎帝之所以难以打倒，会不会是因为炎帝会经常性制造圣灰给自己恢复的原因呢？”
　　“不过不管是哪样，总之，现在的你倒是可以这么做了，简直是作弊。”
　　神圣之火确实没必要用来输出。
　　但是，只要能燃烧自己，制造圣灰，那就足够了不是嘛！
　　不管骑士多少次被打至濒死，只要临死爆种燃烧起来，就能再度满血复活，重回战场！
　　甚至，在燃烧自己的时候，还能主动开启“引火”特性，强化火焰的力量！
　　“恭喜你，完成了生命的目标，从原本不择手段的小骑士，成长为了真正的太阳骑士！”
　　“火和阳光照亮着你的前路，神圣的烈焰也伴随虹光落下，这或许是凤王的赐福吧，传说凤王也来过帕底亚地区呢。”
　　是的，在帕底亚地区的西南部有个瀑布。传说，凤王亮闪闪地发着光，在上空出现过，那个位置正是不远的南第四区。
　　光苔对红莲铠骑轻轻鼓起掌。
　　这个时候要说。
　　“欧美得多。”
　　“Guren！”红莲铠骑对着光苔行骑士礼。
　　它所忠诚的主君，早已选择好了，不会更改。
　　如今在战斗之中完成进化，那些功勋和人们的庆祝的情感，化作了自己的力量！
　　光苔：“伟大的阳光骑士，以及承继神圣之火的薪王。”
　　“化为圣之火的薪柴，燃烧成圣灰。”
　　“骑士的灵魂，隐藏着非比寻常的力量！”
　　不过，有高兴的，就有悲伤。
　　那被当做奖品的庆祝之铠中，流露出了哀伤的情感！
　　多好的苗子，却独立进化了！简直是闻所未闻！
　　在新的时代，还有什么巨大的功勋可以被炭小侍这种宝可梦所得到？
　　光苔：“庆祝之铠用不上了，不过一开始也没打算用到它。”
　　“只是没想到，居然连锤子也融合进了盔甲内，作为功勋物品的一部分吗。”
　　“这样的话，你就缺少了趁手的兵器和锻造器，之后我为你重新打造一把武器吧？”
　　如果打造【瞬】之剑的话，会不会有些超模？
　　持有瞬之剑的人，可以弹反所有宝可梦的攻击，使自己不受伤害！这样的话，只要手中的长剑挥舞起来，就几乎必定无敌了不是吗。
　　在特别篇中，水梧桐穿着【永】之铠，拿着【瞬】之剑，带着一只溜溜糖球，一人一剑，就打穿了全部的图鉴所有者！
　　又或者，一手王剑，一手王盾，攻守兼备？
　　不过，这就有点cos坚盾剑怪了。把剑换成长枪，再加上一个披风，cos红莲骑士兽更好一点吧？
　　“呵呵，携带的道具超过了两个，无法进入级别对战。”
　　长枪类的武器.....宝可梦世界观中，有这样的东西吗，光苔仔细思索起来。
　　葱油兵的大葱长枪，白马蕾冠王的雪矛，骑士蜗牛的骑枪，大针蜂的长矛，刺甲贝甲壳上的长矛，据说古代的人会用那个长矛当做武器。
　　这么说起来，用刺甲贝的矛当做武器，说不定还能额外挂载一个招式“臂贝武器”呢。
　　而红莲铠骑看着自己的盔甲，再度握了握拳头。
　　进化之后，因为是特殊向的，所以力量不足？
　　好像，也并不是那么回事。
　　它凝视着自己的拳头，那拳头上忽然迸发出一股强大的力量波动！
　　【在棱镜之星的影响下，红莲铠骑领悟了“力量互换”、“力量戏法”！】
　　【红莲铠骑*（特殊个体）的物攻种族值从60提升到了115，种族值总和达到了580！】
　　“物攻种族115？！”
　　光苔愣了一下，看向了正在感受力量的红莲铠骑。
　　等会，虹光，圣火，凤王，炎帝....庆贺，幸福的波导。
　　要素齐全？
　　115，这是炎帝的物攻种族值啊！
　　“这下变成双刀宝可梦了！”
　　难怪一开始可以直接在力量上压制肯泰罗！
　　嗯...种族值变化，这也是宝可梦游戏变迁过程中不可不品鉴的一环。
　　在数个世代中，都有过类似的调整。
　　其中有些宝可梦，原本分配不佳，但在下一次的调整中，吃到了红利，因此而大获加强。
　　当然，有加强，就有削弱，比如坚盾剑怪，种族值就被砍了20点，四灾兽、美梦神、剑盾狗等，都是一样挨了刀。
　　“话说，举个例子。”
　　“苍炎刃鬼的物攻有125，火伊布有130！
　　“而被凤王复活的炎帝，传说的宝可梦，却只有115......”
　　“凤王捏出来的数值，是不是有些保守了？”

第四百九十二章 乱世地区的旅行商人！
　　斗牛竞技赛的冠军出炉了！
　　看着前方燃烧着熊熊圣火的传说战士，凰檗微微一愣，在短暂的沉默之后，像是释然一般叹了口气。
　　“结果，从一开始我就知道，我没办法获胜。”
　　“不过，能见到这么厉害的场面，也算是不错啦。”
　　“真是不错的竞技赛，我玩得很开心，观众们看得也很开心.....对于接下来的铁拳锦标赛，我又积累了不少的经验，在未来的某一天，也会迎来自己的成长吧....”
　　凰檗双手叉腰，旋即看到自己的肯泰罗在地上晃脑袋，这才连忙跑过去给肯泰罗进行临时治疗，这之后还要送到宝可梦中心进行全面的治愈。
　　“恭喜啊，不愧是四天王，让你来参加这场竞技赛，真是正确的选择。”
　　看着走过来的光苔，凰檗主动打了招呼，她的眼中确实没有太多的失落，反而变得相当的喜悦，就像是也同步积累了力量。
　　这失败会化为成功的食粮，并在未来迸发而出！
　　不过，如果凰檗小姐知道，她以后会去学校当老师的话....倒也不是说，当了老师之后，格斗家之路就走到头了，只是比起一般的格斗家来说，凰檗更像是一位体育特长生。
　　体育生和战士的差距，可是很大的，这个体育生，可不是调侃中的“体育生”哦！
　　“也得感谢你，这最后的决赛战，让炭小侍的完成了精神上的蜕变。”光苔看着周围欢呼雀跃的，在竞技场中的观众，那喜悦的情感几乎要充斥整个世界！
　　“庆祝之铠正是立下赫赫功勋，并且保留着这样的祝贺的感情的盔甲，我想，那种盔甲，会不会也蕴含着胜利的喜悦和能量呢？在危机时刻被铭记的功勋，保留着自己的传说.....”
　　“而在大量的庆贺之情的影响下，即使是再破烂的盔甲，只要拥有功勋，它就是可以被永世传颂的宝物。”
　　“正因如此，我的炭小侍终于完了它最后的进化。这不单单是我和它的力量，也蕴含着你的，肯泰罗的，以及所有来到这里的观众们的的力量。”
　　“所谓的【庆祝】，指的就是这样的时刻！”
　　换而言之，咒术之铠就有可能是吃了败仗的盔甲，因为失败而凝聚了灵魂的能量，诅咒着胜利的对手，因此而变得怨恨愤怒，毕竟其描述就是【渗进了怨念的旧日铠甲】。
　　结合帕底亚地区，在八百年前，虽然有着最大的一个帝国，但这个地区依旧还有其他的列国，进行着纷争。因此产生了大量的“胜者的盔甲”与“败者的盔甲”也是理所当然的。
　　而被这种人文的力量所影响，炭小侍也出现了两种全新的进化，因此而得以变成传说流传下来，化为真实。
　　当然，苍炎刃鬼的原型，其实也是有名的传说骑士，那火焰的悔恨之剑，正是对应着西班牙传说中的武器“火焰之剑”。
　　传说那位剑士在过世之后，曾以亡者之姿复生，再度打退了来犯之敌！
　　所以，红莲铠骑对应着的，是历战浴血活下来的英雄，而苍炎刃鬼，则是对应着逝去的亡者英雄。
　　“或许，在更久远的时代，炭小侍也存在着其他的姿态。”
　　光苔摸了摸肯泰罗的头，给它喂食了治疗的药品，这头牛立刻就变得生龙活虎起来，看起来压根不需要再去宝可梦中心了！
　　凰檗的指头挠了挠脸，颇为诧异：“呀，你这样说，让我有些不好意思。”
　　“呜哇，疗效好厉害！”
　　光苔：“这可是我的秘药，吃掉之后就能恢复全部的体力。”
　　“waaaaagh！”
　　列阵兵们围绕着红莲铠骑在跳舞，看起来像是某种历战的舞蹈，非常的兴奋！
　　最大最劲霸的大只佬，带着俺们这些小子获得了超级胜利！
　　“啊嘎斯！”
　　密勒顿也摇着尾巴，电子眼中的像素变成了弯弯的月牙，电子龙也同样有着丰富的情感。
　　能与同伴一起喜悦，能与同伴一起悲伤，能感受周围的气氛！
　　获取胜利，理所当然是要开心起来的，不是吗！
　　大会的主办方也鼓着掌进入了场地，这最后的决赛所展现出来的场面，十分的惊人，也调动了全场观众的热情，所以对于【冠军斗牛士】的称号归属，基本没有异议！
　　再说了。这本就是地方性质的娱乐性的竞技项目。只要大家看得非常开心，那么这场竞技赛，就已经是大获成功！
　　“恭喜恭喜....”
　　木非校长也跟着主办方来到了这里，光苔在特邀嘉宾中，甚至还看到了圆模镇的道馆馆主阿枫。
　　难怪这位稍微有些好战的西洋甜点师，没有出现在对战场上，原来是在特邀席位上。
　　这么说起来，在竞技场周围的广告牌上，似乎还有阿枫的店铺【派舒蕾・慕滋】的甜点广告。
　　“派舒蕾・慕滋是大火的甜点品牌，阿枫的工作应该是相当忙的，可能比莉普还要忙吧。”
　　“帕底亚的这些馆主，有一个算一个，其实都是工作狂啊，除去受伤的古鲁夏没工作之外......呃，好像一下就理解了古鲁夏的焦虑感是从何而来的了。”
　　其他地区的道馆馆主们，并不像是帕底亚馆主们一样，忙碌于日常的店铺经营和工作。
　　他们之中的很多人，都是把宝可梦对战当做毕生的追求，并且希望为之奉献一生。
　　“这就是地区文化和人文氛围，对个人所产生的影响。”
　　光苔这边思考着，而主办方那边，除去准备颁发金奖杯之外，还要准备奖品的搬运。
　　“最强的斗牛被最强的斗牛士击败了，因此金色的斗牛奖杯没办法发放，只能颁发银色的斗牛奖杯了。”
　　“银奖杯啊....”
　　凰檗摊了摊手，向着身边走来的莉普摇头，而后者掩嘴轻笑：“下次再努力吧！之后的铁拳锦标赛，你也要加油哦。”
　　“呃....铁拳吗，我真的能拿到好名次吗？”凰檗忽然有些信心不足起来。
　　据说参赛的选手最弱都是道馆馆主，像是四天王和传说大师级的人，更是满地都是呢！
　　原本信心满满，现在一想却有些紧张了！
　　“不过，到时候不再使用斗牛，我也能稍微发挥一些真实实力了。”
　　凰檗小声嘀咕着。
　　奖品方面，光辉蔬菜是每个得到名次的人都会拥有的特殊奖品，不过光苔把自己的光辉蔬菜让给了凰檗，凰檗对此感到疑惑，然而莉普轻声咳嗽，手挡住面部，小声对凰檗解释道：
　　“据说，对光辉蔬菜进行推广的，就是眼前的这位四天王。也就是说，他是奇树的合作方。”
　　凰檗诧异：“诶！原来是这样啊！那这么说这个东西一定很厉害！比起一年份的宝可梦食物可能还要赚吧！”
　　光苔微微点头，顺手又推广了一下：“那是当然的....这可是蕾冠王培育出来的食物，是传说宝可梦种植出的产品，而对于武术家来说，食用之后会使体力迅速恢复！”
　　蕾冠王也是好起来了。
　　马上就要当上橘子学院食堂的供货商了！
　　距离种菜王的目标真的已经不远了，等到从王冠雪原复苏的时候，恐怕当场变身蕾巨神，狠狠的惩罚两匹逃跑小马！
　　话说，蕾冠王其实本来就应该有这样的力量。
　　在传说中，蕾冠王就是用这种力量，直接降服了两匹马，当上国王的。
　　结果有了马之后，自身反而疏忽锻炼！
　　加上被天外来的无极汰那砸了一下，直接干成了脑震荡，变成了蕾无力。
　　“传说的宝可梦啊.....是没听过的传说呢，不过这个LOGO还是蛮可爱的，这家伙是兔子还是小鹿？头上的是花菜，还是脑袋？”
　　听着凰檗的认真吐槽，光苔无奈咳嗽了一声。
　　“蕾冠王的脑袋，虽然很滑稽，但确实有着强大的力量！”
　　所有看到蕾冠王的人，都会说出这样的吐槽，已经习惯了！
　　光苔：“顺便要买玩偶吗？我这里还有蕾冠王的玩偶，对于调节心态，安抚受伤的内心效果绝佳！现在正在绝赞发售中，在超能力者中大受好评！”
　　“如果在野外训练遇到了危机，也能把玩偶丢出去吸引野生宝可梦的注意力，效果和皮皮玩偶一模一样哦！”
　　光苔不知道从哪里掏出了蕾冠王玩偶，以至于莉普都吐槽道：“你....你是从哪里掏出来的。背包吗？但是没见你放下来啊....”
　　从哪里？
　　当然是从C装置的连入空间里了！
　　这个随身空间真的好用啊！
　　“话说之前还有其他的神秘奖品呢.....？”
　　光苔将玩偶塞到凰檗和莉普手里，引起她们的好奇和研究，同时转头看向了一脸思索之色的木非。
　　在欢庆的颁奖典礼当中，木非轻轻咳嗽了一声，这位橘子学院的现任校长，决定和光苔混个脸熟。
　　同时，他也基本确认了，眼前这位，应该就是新任的四天王！
　　“我是橘子学院的校长木非，祝贺您获得了本次斗牛竞技赛的冠军斗牛士称号.....”
　　“啊！那个啊，是有的！”
　　木非摆正了姿态，在稍加思考之后，还是打算正面询问：
　　“不过在那之前，我想要稍微打听一下......我听说，是也慈理事长破格将您招募的.....？”
　　“也慈理事长在我面前，说了其他地区的年轻人是多么优秀出色的事情，您在其他地区似乎也是非常厉害的角色，同时，理事长也对我进行了批评.....”
　　“橘子学院有着悠久的教学历史，但却没有诞生和您一样的优秀人才.....我听说，也慈理事长邀请您成为学院的特邀教员，对此，我是百分之百支持的。”
　　木非短暂的进行了开场白，同时表达了他自己现在的窘迫状态。
　　“诶！校长先生。”光苔叹了口气：“我听说，学校现在的风气非常的不好啊。”
　　“呃....这个，确实有这样的传言。”木非擦了擦汗，心说，特邀教员果然会打听关于学校内部的事情，校风问题，是橘子学院现在所面临的严峻问题。
　　“那可不是传言，校长，我知道你对于现状有些无能为力，但你可是校长啊。”光苔摇了摇头：“学生们该如何好好学习，会拥有怎么样的学习生涯和人生，这都是你要考虑的事情。”
　　“您还是先整顿一下学校内的情况，之后我们再谈特邀教学之类的事情吧，否则，我现在过去的话，对您可能会不太友好。”
　　“作为四天王，我们的工作似乎相当多，有些时候，四天王也会参与学院的事务不是吗？”
　　“如果一鼓作气，将校风产生问题的源头给解决掉，会怎么样呢？”
　　光苔的提议，让木非心中咯噔一下，沉默了下来。
　　对于这位四天王来说，他大可以这么做。
　　但对于木非这样的校长，乃至于其他的老师，甚至部分学生来讲，那就不是很友好了。
　　当然，联盟作为管理地方事务的老大，打压旧日的贵族是必然的情况，而学院正是这两者冲突的战场。
　　不过霸凌问题的产生，本就是高层出现问题，且不负责任的结果。
　　“我们还是来谈谈竞技赛奖励的事情吧，校长。”
　　当然，就算木非现在下定了决心，要对校园进行改革，光苔也没有时间去当特邀教员，所以这个事情必然是要放一放的。
　　不过，木非如果能下定决心，那他就不是木非了。
　　毕竟，帕底亚厉害的人不是没有，也慈如果要搞强硬的清理，也不是做不到。
　　只不过也慈一般不会这么直来直去，她的操作都是暗戳戳的。
　　“这地方的人，有些时候也有一百个心眼子。”
　　所有联盟之中，最纯粹的就是巡护员联盟。
　　而其他的联盟，或多或少有些问题。
　　石英联盟被火箭队渗透，丰缘联盟松松垮垮，神奥联盟都在加班反而忽略了银河队的事情。
　　合众联盟对各种谜之组织视之不理，卡洛斯联盟完全不管民间的事情，阿罗拉还没有联盟，伽勒尔是洛兹会长操纵，一片歌舞升平。
　　木非显然也知道，在学校校风改变之前，特邀教员不会进入学校，但他不知为何却莫名的松了口气。
　　也或者，他也没有想好，现在到底该怎么做。
　　“奖品的话，庆祝之铠是特殊的奖励....但是，传说已经见证，所以您的炭小侍，不，红莲铠骑，应该已经不需要这个了。”
　　“不过除此以外，我们还有其他的，为第一名准备的特殊奖励，这次的竞技赛的特殊奖品，是为了学院的【寻宝】活动进行的宣传。”
　　“因此，在帕底亚帝国的古代遗留品中，找到了这样的东西。似乎是来自远东国家的某种护身符。”
　　“虽然有些古旧，但算是不错的古董，相信它也一定能够给竞技赛的胜利者带去好运。”
　　木非取出了那所谓的神秘大奖，看起来就是一个木质形状的令牌，周围镶嵌着黄金和铜块打造的边沿，十分的古旧，上面写着奇怪的文字，无法解读，但光苔看出来，那是和未知图腾有关的文字！
　　【神话的工艺品（失落/毁坏）：背水御札（背水护符）！】
　　【描述：传说中的旅行商人从某个地区贩卖而来的商品之一，据说拥有着非同寻常的传说，拥有某种不可思议的加护，其制作者是为谜团。古董爱好者或许会高价收购。】
　　【效果（失效）：当同行出战的宝可梦，只剩最后1只时，携带这个道具的宝可梦，攻击、防御×2.5倍，移动速度上升一级！】
　　【备注：这个道具，与遥远的[乱世地区]，似乎颇有渊源。使用超能力和高超的技术，寻找特定的木料，来维修这个工艺品，使其重新恢复力量！】
　　旅行的商人....乱世地区？！
　　距离如今的时代，约莫400年前的某个遥远的地区，其本身是作为第五世代的旁支作品登场的，其名为《宝可梦·信长的野望》中的特殊地区。
　　这个地区有着一些独特的道具，也是宝可梦系列唯一的“战棋类游戏”。以日本战国时代为原型。地区分为17个国，每个国都有一个城池，由一个武将率领。
　　统一乱世，在【神秘遗迹】会见阿尔宙斯。
　　其大地的形状就是一只阿尔宙斯。
　　而在这个地区的特殊日子中，会出现一些特别的事件。
　　其中一种事件，就是传说的“旅行商人”。
　　每年的3月，会有男性的旅行商人拜访，每年的9月，则是另一位被形容为非常可爱的，女性的商人拜访。
　　同时，他们会出售一些相当独特的传说道具.....
　　其中，背水护符，被玩家们称呼为神器中的神器！
　　“换而言之。”
　　“出现在帕底亚的历史中的，贩卖了独剑鞘和灾祸之宝的那位旅行商人，和乱世地区的旅行商人们是有关系的吗？”
　　“或者，400年前的那两位旅行商人，就是1000年的商人的后代。”
　　“这么一想的话。”
　　“这个东西，还真是有着悠久的历史渊源啊。”
　　传说的神话道具，幸运的等到了重见天日的时候。
　　光苔收下了这个宝物，在普通人看来，这就只是一个普通的古代护身符而已。
　　“自带一个【大将】的特性，或者说，大将特性，会不会就是以它为原型而出现的呢？”
　　“还有，要不要顺便将道具战，推广到道馆战和测验战当中呢.....？当然，用树果当道具的战术，经常有人用，倒也不算特别新鲜，稍微厉害一些的高手，都知道携带重要的树果。”
　　“除去部分传说的树果难以获得之外，其他的树果倒是经常被使用。”
　　从第零区回来的时候，或许可以向也慈进行一下这方面的建议。
　　毕竟，也不能让她觉得自己白拿工资不是嘛，顺便....偶尔也能推销一下自己制造的一些道具！

第四百九十三章 海超人和大洋游侠！
　　斗牛竞技赛的第三天，还有结束时的欢乐庆典。
　　在热闹的喧嚣声，贩卖橄榄和甜点的声音，以及砰砰炸响的烟花声中，光苔和凰檗，莉普道别，离开了竞技场。
　　“真是一次愉快的活动。”
　　享受完竞技赛的乐趣，并且意外得到了远方的传说道具，新人的勇士也完成了命运的进化。
　　当然，庆祝之铠，光苔虽然用不到了，但还是将它带走了。毕竟它也是难得的贵重道具，且作为古董也是相当的有价值。
　　但或许有朝一日，这副盔甲会被赠送给另外一只炭小侍。
　　说起来，炭小侍这么有代表性的宝可梦，在朱紫的宣传片中，其两个进化型都占据了巨大的篇幅。
　　然而，在游戏中，真正使用红莲铠骑的选手，居然只有梅洛可。
　　而苍炎刃鬼更是查无此人，只有在新版动画之中才出了点风头。
　　“明明是以西班牙传说中的战士们为原型，而创造出的宝可梦，结果却没有帕底亚人在用，甚至在《不变的牵绊》的短片中，红莲铠骑和苍炎刃鬼都成了传说。”
　　“这合理吗？”
　　光苔无奈的吐槽了一下。
　　比克提尼队员趴在肩膀上，呼呼大睡，隐身之后跑出去玩耍了三天，到处吃东西，吃完之后留下一点钱，让当地的摊主摸不着头脑。
　　拥有自由自在的隐身力量，就是方便！
　　光苔身后，个头超大的红莲的大骑士，正在运用自己的超能力，结合神圣之火，在手中锻造着什么东西。
　　没错，拥有了超能力量之后，居然可以“手工锻造”了....这是真的纯手工锻打，用超能力当做锤子，用神圣之火当做能量源。
　　而被扭曲熔铸的东西，仅仅是一颗巨大金珠。
　　“难道说，你真的想要锻造出黄金盾牌之类的东西吗？”
　　“Guren！”红莲铠骑将手中的黄金熔铸成一块弥漫高温的正方形实体，听着光苔的吐槽，红莲铠骑一下子来了兴致。
　　唔，黄金之盾嘛，就像是坚盾剑怪前辈那样的盾牌！
　　如果能打造出那种东西的话，好像也不错！真正的战士，就是要举起盾牌顶在前方啊！
　　光苔：“明明是特攻手....不，现在是双刀手了，这打近战的心一直不变，还真是初心不改。”
　　“这么说起来的话，我倒是知道一个很适合你的招式。又能提升超能力，又能提升防御力，还能打近战。”
　　“通常来说，你学不了那个招式，但现在，连力量戏法，特殊日光束之类的都学会了，在棱镜之星的影响下，只要稍微有些适配度的招式，应该都是可以学会的，这就是光辉大神的力量。”
　　“那个招式，叫做【屏障猛攻】。现在的话，应该已经失传了吧。不知道在神奥地区，能不能找到这个招式的蛛丝马迹。”
　　众所周知，【增强拳】是越打越强，只要战斗，就会提升攻击能力的招式。
　　那么，有没有越打越硬的招式呢？
　　有的有的！那正是【屏障猛攻】！
　　“让意念的能量覆盖全身，撞向对手进行攻击，会提高自己的防御！而且对于红莲铠骑来说，这个招式还是超能力属性的，如果能学会的话.....在本系一致加成下，威力能达到105，还是相当厉害的吧！”
　　作为失传的招式，是只有名为“诡角鹿”的宝可梦才拥有的绝招，理论上来说，这是阿尔宙斯给予十王之一的“高岗王”的特殊绝技。
　　普通的惊角鹿，在被驯服之后，通过“迅疾”使出20次屏障猛攻，就可以进化为诡角鹿！
　　然而，这只宝可梦只存在于洗翠以及之前的时代，这是因为刚猛和迅疾的失传，导致屏障猛攻也遗失了。
　　“Guren。”红莲铠骑盯着光苔，在稍稍沉吟之后，说出了它的担忧。
　　还在炭小侍的时期，它并不是一直闷头，只顾着进行战斗。
　　它也听说了棱镜之星的存在，并且知道有些招式是通过辛苦的锻炼而无法得到的，自己之所以能够提前学会许多大招，甚至获得另一种进化型的招式池，都是因为有着棱镜之星的影响。
　　然而，这个宝石却有点危险，虽然伙伴们对此都语焉不详，但大家都知道，似乎有个什么厉害的宝可梦，会通过那颗宝石观察到这边的事情。
　　然后，发起攻击。
　　不过，红莲铠骑觉得，即使那种东西真的出现了，也无须惧怕！
　　自己已经进化成了最强的大骑士，作为骑士，保护君主是自己应尽的义务和责任！
　　并不是说不相信其他的伙伴，恰恰相反，正是因为大家都很强，所以红莲铠骑觉得，自己也有必要变得更强！变强的道路，永无止境，并不因进化而停止！
　　直至变强到，可以单独的，正面迎战那只袭击者！
　　而且.....似乎拥有光芒的家伙，都会被那东西攻击，而它曾经被称为....
　　对，就是【光辉大神】！
　　而现在，是带来日蚀和黑暗的怪物！
　　“Guren.....”
　　自己是信仰太阳的战士。
　　同伴中的火神蛾，被自己视作太阳的化身，而它也确实拥有这样的传说和传承。
　　那么，任何想要熄灭太阳的家伙，捕捉光芒的家伙，都是自己的敌人！
　　如果光辉之神失去了光。
　　那么，在打败它之后，我们再想办法将它重新点燃！就凭借自己手中这最古老的奇迹，最强的阳光之枪！最为特殊的阳光烈焰！
　　“别担心光辉大神的事情。”光苔摆了摆手：“你就尽管学习就好了。”
　　“我们这边，还有无敌的巨人王呢！”
　　光苔不担心奈克洛兹玛的事情，至少在前往阿罗拉地区之前，完全不用担心。
　　咱们这边的光芒才多大点啊。
　　就算是火神蛾和红莲铠骑完全的释放光辉，也远远比不上日月二兽。
　　而且遇事不决，找巨人王就行。
　　合众的巨人王被完全修复，现在正是手痒难耐，渴望打架的时候。
　　“话说那个巨大金珠，你就带在身上吧，用【投掷】打出去的时候，可是有130的威力呢！”
　　“别小看了黄金哦！”
　　“接下来我们的目标，是第零区，终于可以去锦汇镇了！”
　　看着依旧跟着跑来的列阵兵们，光苔有些直挠头。
　　这帮家伙还没打够啊！
　　“依塔依塔，waaaagh！”列阵兵们兴奋异常！
　　大只佬又要去危险的地方了，又要有架打了，要开启一场新的waaaagh！
　　光苔只能点了点头。
　　既然还没打够，那就一起去第零区战斗吧。那里面有得是凶暴的生物！
　　“传说的战士，带着罗马军团开始远征嘛.....有点感觉了。”
　　“我们去第零区之前，还要在圆模镇的西北方向，寻找烈空坐的无名遗迹，看看有没有古代的陨石....”
　　“那个遗迹和路边的常见的破烂遗迹应该没有区别，已经被时间彻底摧毁了，这样的遗迹在帕底亚几乎到处都是。”
　　“话说，在离开之前，红莲铠骑，你要回一次村子看看吗？”
　　————
　　“哇咔咔咔！”
　　冻裂之祠附近的无名遗迹中。
　　扛着巨大锤子的【巨锻匠】出现了！
　　光苔：“村长进化了啊！”
　　达到38级了！
　　“哇咔咔咔！”巨锻匠扛着锤子，对着光苔打招呼！
　　呦！是当初的材料之神啊！
　　铁门铁门！
　　多谢你给俺们这里丢了一堆陨石，还有你传授的锻造技巧，俺们村子现在已经脱贫致富了！
　　巧锻匠现在都扎堆了呢！
　　看到红莲铠骑的时候微微一愣，旋即双眼光芒大作！
　　大锤猛地挥了起来，激荡风云！
　　哇去，你身上的盔甲看起来很优秀嘛！一定是上好的钢铁！
　　“Guren！”红莲铠骑连忙制止，而作为村长的巨锻匠这时候眨了眨眼，逐渐认出眼前的大骑士是谁。
　　啊，还以为是陌生宝可梦，正准备来一场“输了就脱盔甲”的决斗呢。
　　原来是俺们村里的新人勇者啊！
　　哇去！你怎么变得这么大了，而且气质也完全不同了，出一趟远门进化的这么厉害了？
　　“咔咔咔！”
　　巨锻匠旋即又看到了后面的电子龙密勒顿，眼睛又是光芒一放！
　　嘿呀！你说你这孩子真是的，出门回来了，安全比什么都重要，你看你还带个见面礼回来，这多不好意思啊。
　　那铁皮玩意一看就是上好的钢材做的！
　　这要拆了，村子的积蓄不得继续增加啊！
　　“阿...阿嘎斯？！”
　　密勒顿吓了一大跳，它之前在雄伟牙附近捡树果的时候，就遇到过野生的巧锻匠的袭击，这次跟着红莲铠骑，回来说什么衣锦还乡.....
　　我把你当朋友，你把我当材料啊！
　　“Guren！！！”红莲铠骑连忙挡住巨锻匠，再三劝说！
　　这是同伴，不是带回来的礼物！您也别到处拿锤子砸人了，都进化成最终形态，不应该带着村民们展望更遥远的未来吗？
　　村长摸了摸脑袋。
　　唔....你的意思是说，让俺们村子出去抢是吧？
　　有道理！村子现在富了，有了一大堆的新锤子，是应该出去找点野生移动钢材进进货，顺便确立一下地盘了。
　　“完了，帕底亚黑帮.....又多了一个帮派。”光苔觉得自己当时不应该传授锻造技巧，村子以前可怜兮兮的，现在发达起来了就要祸害附近的钢属性宝可梦们了。
　　原本给了村子那么多陨铁当材料，结果村民和村长还是不知满足！
　　这就是巨锻匠的天性吗！
　　据说她会轻松地挥舞超过100公斤的锤子来夺取想要的东西，然后带回自己的住处。
　　“咳，村长，你想要什么钢材，完全可以去找人类交换嘛.....”
　　光苔觉得自己作为“钢属性”的天王，必须要遏制一下村长可能进行的恶劣行动，也是为了帕底亚的钢属性宝可梦们正义发声！
　　看着被自己忽悠的愣住的村长，光苔继续循序渐进：
　　“我传授你们的锻造术，不仅是用来锻造大锤的，它还可以制造一些稀奇古怪的道具，通过锻造这些道具，和人类进行交换，就能得到自己想要的东西。”
　　“而人类见识到了你们的锻造本领，也会来到这里寻求你们的帮助，有些年轻的孩子，可能会觉得，你们的锻造物品是某些【宝物】，他们每年都会进行寻宝，而只要通过了你们的战斗试炼，那就和他们进行交换，怎么样？”
　　“就像是有些人类，会用树果去交换呆呆兽的尾巴。对于呆呆兽来说，尾巴是随时可以再生的东西，而文柚果则可以让自己许多天不愁食物，所以是绝对划算的。”
　　“现在我的提议，也是一样。”
　　“袭击钢属性宝可梦，会导致大家聚集起来袭击村落，村长，村子才刚刚脱贫致富，你可不能带着村民走歪路啊！”
　　忽悠了巨锻匠的村子，帕底亚联盟的道具发放来源就有了。
　　要是在合众这样的工业地区，大概率不在意这些宝可梦的锻造技术。
　　但帕底亚地区，好歹也算是人与宝可梦共存的地区，宝可梦的许多生产技术，在这里是非常重要的。
　　“可以锻造出来的宝贝，其实是有很多的。”
　　“比如金子，可以锻造出护符金币，幸运金币之类的东西。人类会非常的喜欢。”
　　“安抚之铃，是宝可梦培育中也经常用到的一个道具，人类同样很需要它。”
　　“护具，用来让宝可梦进行进化的特定宝物，虽然在帕底亚地区可能不太畅销.....”
　　“部位护具，不会受到触碰攻击对手时本应受到的效果，这也是对战中常用的东西。”
　　“强制锻炼器，五大护具....”
　　“黑色铁球，有些比较难用的道具，据说是古代人制造出来的铸铁球，不过，在宝可梦对战逐渐发展的过程中，这个道具将会大放异彩。”
　　“还有自行车，帕底亚地区不流行自行车，大家都骑摩托蜥，但自行车在其他地区是很热销的东西，我们也可以推广一下。”
　　“除此以外，盔甲鸟、钢铠鸦的羽毛、拖拖蚓的铁板，佛烈托斯的壳，这些都可以打造菜刀、铁锅和许多的日常工具，这些都是生活的必需品。附近的城镇应该会很需要吧？”
　　“据我所知，帕底亚地区，并没有特别厉害的锻造匠人。也就是说，这些生活必需品都是部分公司生产，或者从海外进口的，这个市场还很大呢，前途一片光明啊。”
　　“还有，可以当临时的雇佣兵。”
　　“像是三合一磁怪，它们偶尔会在电场和宝可梦中心暴动，导致电力不足，这时候你们可以接受宝可梦中心的雇佣，合法的去攻击三合一磁怪们，并且获取它们身上的铁片，同时也能赶走它们，让宝可梦中心恢复正常！”
　　在光苔的忽悠下，村长也频频点头！
　　你说的好有道理耶！
　　感觉可以试一试！
　　和附近的人类们好好相处是吗.....这样的话我们也能得到更多的钢铁！
　　俺们有着锻造的手艺，不怕吃不上饭，但是你搞错了一点！
　　村长挥着大锤！哇咔咔的兴奋喊叫。
　　袭击钢属性宝可梦，只是我们的兴趣而已，和吃饭无关！
　　光苔和红莲铠骑对视一眼，均看到了对方眼中的无奈。
　　“呃....总之，你同意就好，降低一下袭击频率如何？”
　　“我先帮你们拉一批客人吧？”
　　光苔打开了宝可装置，立刻给凰檗打了电话：
　　“喂喂，凰檗吗？”
　　“为了备战年底的铁拳锦标赛，你接下来还要锻炼对吧？”
　　“你那边，需要高质量的锻炼器械吗？和莉普也说一声，问问她的城镇有没有日常生活用品需要更换，怎么样？”
　　至于为什么不把这个工作交给奇树。
　　那是因为，酿光市是帕底亚的高科技城市，人家是真不需要匠人精神的手工品！
　　“但是，好歹.....”
　　光苔提到了不少宝可梦，唯独没有说青铜钟一家。
　　诶！
　　好歹是把青铜钟一家救下来了不是吗，不然的话，巨锻匠们的首先袭击目标，总是在遗迹附近发呆的青铜钟一家！
　　光苔安抚着村长，抬头看向海边。
　　一道彩虹划过大海，似乎有一只金红色的大型鸟宝可梦出现……？
　　光苔愣在了原地，对着红莲铠骑招呼了一下。
　　“喂，骑士！”
　　“看呐，彩虹的尽头，是凤王啊！”
　　或许，在竞技场中出现的虹光，真的是凤王的关注。
　　代表着大气季风的凤王，总是会在世界各地出现。
　　据说，看到凤王的人，会得到永远的幸福。
　　“幸福的波导……原来是这种感觉！”
　　不过，这幸福的感觉没有持续太久。
　　在附近的海水中，似乎有什么东西，也看到了天边的彩虹。
　　巨锻匠们那到处袭击宝可梦的想法，以及附近钢宝可梦们的哀伤之心，完整的传递到了“这个东西”的心中！
　　它的脑海中浮现出关于正义，打败巨锻匠之类的想法，摆动尾巴。
　　而后，向着天空猛地跃起！
　　这划破天际的彩虹，就是英雄登场的前奏！
　　巨锻匠们，你们胡作非为的日子，结束了！
　　光苔：“嗯，好像有什么东西要来了......感觉听到了宝可梦的怒斥声....？”
　　红莲铠骑：“Guren？”
　　列阵兵：“依塔依塔！waaaaaagh！”
　　巨锻匠村长：“哇咔咔咔？”
　　从西帕底亚海中涌起了一片巨大的波涛，而在波涛之上一跃而起，跳上了海岸遗迹的，是一只宛如超人一般的宝可梦！
　　“哇...哇咔？！”
　　哇去什么东西站在我身后，吓我一大跳！
　　村长扛着大锤子啪嗒啪嗒跑开，然后抡起锤子警戒起来！
　　这只从海中跳跃上来的蓝色超人....不，应该说是.....？
　　“海超人和大洋游侠！”
　　“不对不对，是英雄宝可梦，【海豚侠·全能姿态】！”
　　光苔看到聚集起来的村民们，一下子明白了眼前的情况！
　　“原来如此，据说在帕底亚的大海中，存在着名为海豚侠的宝可梦，被视作大海的英雄，一旦有人或宝可梦陷入危机，海豚侠就会变身前来营救，而村长你恶意袭击周围的钢宝可梦，看吧，已经引发了社会问题.....”
　　“咔？”村长歪了歪脑袋，双马尾一晃！
　　搞什么鬼，那只是我们的生态而已！
　　呱，吃我一锤！
　　村长挥舞着大锤，身上钢属性的力量暴涨！
　　钢属性的，巨锻匠的专属招式·【巨力锤】！
　　威力高达160！
　　那坚韧的重锤打在海豚侠身上，结果后者纹丝不动！用一只手就挡住了巨力锤！
　　“哇咔？！”
　　村长大吃一惊！红莲铠骑也相当震撼。
　　唔，村长虽然不算太强，但巨力锤的威力是实打实的高啊！单手就接住了？！
　　而光苔微微点头。
　　“海豚侠有着巨大的力气，传说，用一只手就能轻松举起海上的游轮。”
　　“换而言之，这家伙是力气最大的宝可梦也说不定哦！对，比起宝主宝可梦们，甚至比起雄伟牙、古鼎鹿的力量还要大！”
　　全能姿态下的海豚侠，攻击力可是高达160！没有任何的技巧，只有纯粹的数值！
　　海豚侠的双眼发出了光芒！
　　击溃你们这些邪恶的【钢之炼金术师】的时刻到了！
　　现在，正义执行！
　　它的拳头猛地向前砸去，却被光苔的手掌挡下来了！
　　“？！”
　　海豚侠猛地一怔，而这时候，光苔肩膀上的比克提尼伸了个懒腰，身上光芒大作！
　　光苔：“对，海豚侠说不定是力量最大的宝可梦，至少是之一！”
　　“但是，前提条件是，没有遇见被比克提尼强化过的人！”
　　“提尼！”比克提尼发力了！
　　在比克提尼的力量增幅下，光苔轻而易举的就将海豚侠以摔跤的姿态向外砸了出去！
　　那是格斗中的另一种技巧，必定击中要害——
　　山岚！
　　“海超人和大洋游侠？”
　　“还是进化成新空间人·水波海豚再来吧！”

第四百九十四章 找回超能力属性的荣光！
　　海豚侠此时的心情就是震惊，十分的震惊。
　　虽然说在大海中，能和自己打的宝可梦，也不是不存在。
　　但是你要说人类能和自己掰手腕，那绝对是不正常的！
　　“波普！”
　　海豚侠没想到，原本只是打算进行一次正义执行，让这些邪恶的巨锻匠们停止对周围钢宝可梦的迫害，现在却搞得像是要打魔王一样了！
　　凭借自己的力量，真的能赢吗？
　　“Guren！”
　　海豚侠还在考虑着，如何战胜眼前的异常人类，忽然一道强烈的阳光吸引了它的注意力。
　　当它转过头的时候，发现那只尺寸极大的红莲铠骑的手中，出现了猛烈燃烧的阳光之枪！
　　而后——那些列阵兵高呼乱吼着，将自己团团围住！
　　唔，敌人的势力颇为庞大！
　　超级英雄总是会面临绝境！
　　这个时候，要使用喷射拳....
　　不对，这个招式的威力不够！
　　使用【波动冲】！
　　在危险状况下，海豚侠也来不及多想，它立刻在身上缠绕起了强烈的水流，那些水流向外剧烈喷涌，宛如风暴和漩涡！
　　波动冲，威力120的水属性物理招式，让水流覆盖全身之后猛地撞向对手，自己也会受到不小的伤害！
　　其实就是水属性版本的闪焰冲锋！
　　然而，那位火之骑士手中的光枪，给予海豚侠的危险感一点也没有减少，即使浑身覆盖水流，依旧产生了自己可能被一击打倒的感应！
　　那究竟是什么招式，只是看着就感觉到巨大的危险！
　　光苔：“两倍弱草的海豚侠，如果吃下一发阳光烈焰，立刻就会被打倒。”
　　“这可不是普通的招式哦，是最古老的阳光奇迹，蕴含着伟大的力量。”
　　办随着光苔的声音，感觉到君主被冒犯，而因此勃然大怒的红莲铠骑，已经将最古奇迹的阳光烈焰轰击了出去！
　　即使没有本系威力修正。
　　这特殊日光束高达200的基础威力，在全部招式之中也是一骑绝尘，几乎没有任何招式可以匹敌！
　　如果太晶草的话，威力会修正为1.5倍增幅，那么即使没有任何强化状态，这招的威力也将高达300！
　　不过太晶草的话，就没办法使用“太晶火的禁忌大招”了。
　　无与伦比的巨大光芒照耀了世界！
　　海豚侠的水流被阳光烈焰直接吞没，完全的推了回来，在强烈的光芒爆破中，大海的英雄才刚刚登场，立刻就被完全的击败了！
　　海豚侠：“......man！”
　　“呃....叫声是没问题的，毕竟海豚侠的名字就来源于iruka（海豚）和man（人、侠）嘛！”
　　————
　　海豚侠在陷入危机的时候，它胸口的红色胸肌，会如同奥特曼亮灯一样，不断的闪烁起来。
　　光苔摇了摇头。
　　这个胸前的灯是弱点，而且会闪的设定，已经在宝石海星，还有代欧奇希斯一堆宝可梦身上出现过了。
　　合着你们真的都是光之国来的吗？
　　但其他两个人是宇宙超人，你是地球本土的超人？
　　海豚海豚侠。
　　大洋洲锦标冠军。
　　是大洋游侠。
　　“被打回原形了。”
　　一发阳光之枪直接把海豚侠干掉了，失去了全能姿态的海豚侠，其实和名为【波普海豚】的宝可梦没两样，这是海豚侠的平凡形态。
　　而像是鱼一样的东西，一旦上岸就只能挣扎，要么就像是鲤鱼王一样跃起跃起，什么也无法发生....
　　虽然海豚是哺乳类，但是宝可梦世界应该不讲这个。
　　“唔，波普.....”
　　海豚侠眼神痛苦，趴在陆地上，头上的孔噗噗的喷着水，像是一条咸鱼。
　　原本打算出来装个逼，为周围的宝可梦们出头，结果刚上岸就坠机了，果然作为英雄的话还太稚嫩了吗....
　　话说这里难道不是新手村？谁家高等级的宝可梦会出现在这里啊！你的实力也太强了吧！
　　光苔：“魔王堵在新手村，这才叫有先见之明啊。”
　　“而且你好像搞错了一点，巨锻匠袭击钢宝可梦是生态特性，就算是人类也没办法扭转，我已经在和村长谈论锻造转型的事情了。”
　　“这里就像是怪物猎人的素材加工部门一样啊。”
　　“不过话虽如此，你海豚侠惩恶扬善，也是帕底亚生态的一环，我们这边算是意外因素了。”
　　光苔给海豚侠喂了药，海豚侠逐渐缓过劲来了，眨了眨眼。
　　“波普。”
　　你这个钢之炼金术师，好像没想象中的邪恶嘛！
　　光苔：“钢之炼金术师.....这称号有点不妙啊，而且炼金术师不应该是很久以前的称呼了吗？”
　　在宝可梦的世界，使用神秘科学的那些人，以卡洛斯的艾利法斯为首的，这些人也被称为炼金术师。
　　其实倒也没有差别，他们确实能搓出一些稀奇古怪的古代科技造物。
　　“你该不会是从以前的海豚侠口中听到的这个传说，而且很久没有见过人类了吧？”
　　“波普。”海豚侠眨了眨眼。
　　人类啊...其实也是见过的。只是没怎么近距离接触过。
　　但是在英雄这份工作上，我还是新人呢。
　　所以，见到邪恶绝不姑息！这是其他的英雄传下的教诲！
　　光苔打了个响指：
　　“也对也对，巨锻匠的村子是在西海的无名遗迹，这里的山崖上封印着冻裂之祠，附近也没有平缓的着陆点。”
　　“要穿越漫长的山野和洞穴才能前往平原地带，见到人类的城镇，而在我来到这里之前。”
　　“这座山还被长空宝主把守着，那就更不可能有人来了。”
　　如果是RPG游戏的话，这里确实适合作为新手村。
　　不仅与世隔绝还有一堆村民铁匠，海上还会刷新英雄NPC，附近的山上封印着古代的魔王，还有不算很强的大鸟挡着空域，偶尔还有神秘打野点刷新，还会从天上掉落薯条。
　　“......按照RPG游戏的话，这个时候是不是应该把打败的对象拉入队伍了？”
　　光苔忽然突发奇想，对着海豚侠说道：
　　“现在，我们要去第零区，那是一个....嗯，总之是一个非常危险的地方，到处都是凶暴的怪物，可能还有真正威胁整个地区的敌人，你要不要和我们一起去锻炼一下？”
　　“波普？！”海豚侠微微一怔，旋即忽的激动的拍打尾巴！
　　哇，还有这种地方吗？
　　虽然从来没听说过，但感觉好像很有意思的样子！
　　我要去我要去！
　　钢之炼金术师，我就暂时和你组队吧！
　　英雄总是憧憬着，能和强大的敌人进行战斗，展露自己的一身本领。
　　这点从不例外！
　　“对对对。就是这样。想要成为真正的英雄吗？世界上值得一战的邪恶还有很多呢！”
　　.光苔很高兴的拍了拍手。
　　新人英雄总是渴望建立功勋。
　　说不定咱们以后还有别的合作机会呢。
　　忽悠了太晶钢的肥大老师去联盟代班天王。
　　以后说不定还能让海豚侠代班岛屿之王呢！
　　“在帕底亚这个地方，不是太屈才了吗，这里的四海没什么有趣的事情啊。”
　　“要是在阿罗拉，不是更加的海阔天空嘛！”
　　【海豚侠加入了队伍！】
　　“你有没有考虑过换一份工作？跳槽到阿罗拉怎么样？”
　　光苔心中如此思考着，不过没有立刻说出来。
　　海豚侠还太稚嫩了，对于很多事情拿捏不准。
　　还是先赚进队伍来，去第零区走一圈再说吧。
　　“Guren？”红莲铠骑看了看兴奋的海豚侠，又看了看光苔。
　　唔，队伍里有骑士，有士兵，有超人是吗？
　　这只海豚侠，和当初踏上冒险的自己稍微有点相似。
　　光苔掰着手指：“战士就是超人，还有太阳的骑士，罗马的军队，还有......坐骑，法师和治疗者，但是骑士本身就是又近战又远程的，这真像是RPG的讨魔小队啊。”
　　“还有观众？”光苔顺手撸了撸比克提尼：“不过比克提尼是探险队的成员，并不是讨魔小队的哦。”
　　比克提尼比了个耶：“提尼~”
　　“啊嘎斯？”虽然刚刚的话没有提到密勒顿，但密勒顿检测到了关键词。
　　坐骑是吧？
　　好吧，反正我也就是个坐骑了，当坐骑没什么不好的，都是为大佬服务嘛！
　　如果不是光苔大佬在未来都市进行了铁人叛乱，我现在说不定在都市郊外和铝钢龙一起捡垃圾吃呢。
　　当然了，虽然在未来都市也没有什么不好的，毕竟维修免费，但是能来到现代社会，可以更加的海阔天空嘛！
　　“你这家伙现学现卖啊。”光苔看了一眼偷笑的电子龙，旋即轻轻咳嗽：
　　“训练家就是治疗师，所以队伍的配置已经齐全了.....如果不考虑我们的其他的伙伴们的话。”
　　背包上的两串精灵球中，通过代欧奇希斯的精神力量，使宝可梦们即使在球内也能互相聊天沟通，就像是开了队内语音。
　　这让光苔觉得自己反而像是被排斥在外了。
　　你们这些同伴，怎么还霸凌训练家啊？
　　“对了，就在这里吧，我要把【瞬】给锻造出来！”
　　光苔看了看附近的陨石。
　　就用陨石来进行制作，用制造红色锁链时的工艺流程....
　　虽然这里并没有在【心之空洞】时的玄学增幅，但如果只是一把稍微有点特殊力量的大型武器的话，应该是没问题吧？
　　传火的大剑！
　　“给？”
　　光苔听到了精灵球中，坚盾剑怪的疑惑声。
　　“别在意，虽然都是大剑，但是生态位不一样。”
　　“瞬之剑是用来弹反的，要说它自己有多高的威力，那倒是没有。明明是剑，但是却更加偏向防御。”
　　“而且剑不仅是给骑士用的，我也能用啊。”
　　坚盾剑怪在精灵球里思考了一下。
　　喔，倒也是！
　　之前你就打造过高科技手炮来着！
　　现在的话，作为训练师，你反而先一步“剑炮一体”了吗？
　　“对对对，再穿戴上【永】之甲，就可以cos水梧桐了，话说阿金也这么穿过啊。”
　　光苔微微点了点头。
　　旋即又思考起来：
　　“顺便再制作一根神圣的桩子.....这桩子用来封印的话，就是普通道具，但如果用在战斗上，不就是【长矛】嘛？”
　　“骑士的武器，有了着落，再加上祠堂的封印盖子，那又何尝不是另一种【大盾】呢？”
　　“【瞬】是用反射所有攻击的神秘材料制成的，使用类似红色锁链的结晶，可以达成同样的效果。用陨石来提纯！”
　　“而且你要说类似的材料，我还真有一块.....很久以前，从钢神柱手里得到的黑金，我可是很珍惜的！”
　　光苔打开了梦境球和纪念球！
　　“嗷吼！”
　　“咕吼~”
　　好久没有出来放风的波荡水晃着脑袋，看着这熟悉的陨石坠落之地，仰天咆哮起来！
　　呃，说是好久没有出来，其实在七日七夜的修行过程中已经出来放过风了，而铝钢桥龙更是爬到了山顶去学流星群，也是大功告成啊！
　　“咕噜噜~！”波荡水发出了无意义的吼叫声，只是单纯的在抒发自己的情感。
　　“马上就要回第零区了，说不定能见到其他的古代种.....破空焰，猛雷鼓，或者是其他的波荡水.....不过你也没有在第零区待过啊。”
　　光苔看向哈士波，悖谬三狗并不是真正的三圣兽，因此不算是传说宝可梦，和究极异兽们一样。
　　因此在过去的时代，它们也有自己的族群，而不用像是三圣兽一样，每一组都是凤王亲自捏的，虽然理论上只有一组，但王冠市还出现过闪光三狗，菲蕾地区和奥卜利比亚地区也有三圣兽，很难说不是凤王的手笔。
　　“哼~”波荡水哼了一声，它对于古代的那些竞争对手完全没有亲切感，毕竟在过去都是互相抢东西吃的，哪里有什么“怀念”的感觉？
　　要说伙伴关系，那还没有一起战斗过的铝钢桥龙铁呢！
　　而铝钢桥龙一出来就抱着地上的陨石在看，同时，红莲铠骑正在抓着兴奋的村长。
　　巨锻匠在看到铝钢桥龙的背影的时候，整个眼都在发光！
　　哇去！
　　还有没见过的复合金属！
　　光苔指向不远处：“好，波荡水，铝钢桥龙，对那片空地....还是那片空地！”
　　“使用流星群！”
　　伴随着水龙和钢龙的咆哮，天空中出现了明亮的空间裂缝，大量的陨石和流星从宇宙向着这里降临，轰隆隆的如炮弹轰炸一般坠落到了不远处的大片空地上，还有许多砸进了山崖与海岸！
　　烟尘扬起，零星的火光和烧焦的气味弥漫在附近，但巨锻匠村长和其他的村民们都欢呼雀跃！
　　光苔先把抱着陨石啃的铝钢桥龙收回了纪念球中，防止村长受不了一锤子砸过来，把桥龙打下山崖那就完了。
　　而后，招呼等待许久的红莲铠骑，过来加入锻造！
　　神圣的火焰，神秘的青色火焰，交错燃烧，就算是最为坚固的材料也能将其加热烧灼。
　　剑和矛，在捶打和超能力塑形中，逐渐成型！
　　【传说的工艺品：瞬之剑（大剑）！】
　　【描述：依照古神奥传说中的武器锻造而出的仿造品，瞬之剑是古代传说中，猎杀宝可梦之剑的仿造物，使用能弹反一切攻击的材料制成，可以反弹宝可梦的招式！然而，每次的反弹，会消耗持有者的精神力！】
　　【效果：招式弹反！】
　　【备注：部分威力巨大的招式无法还击（例如：阿金的火爆兽曾使出超越常规的火力，击溃过瞬之剑）。】
　　“传承初始神力的古代英雄们。”
　　“如神明般的他们所用的“弹反”的大剑。”
　　“在他们远离的英雄之位面前。”
　　“是那把存在已久、刺进神奥历史的可怕古剑。”
　　瞬之剑，来自特别篇中，神秘人物萨奇的馈赠。
　　她一度被视为各个篇章的幕后黑手，以及隐藏的最大BOSS。
　　因为后续的篇章出现了衔接问题，导致这个人物突兀的出现，突兀的消失。
　　她最初以火箭队的干部身份出现。
　　又帮助过海洋队和熔岩队。
　　最后以银河团的身份重现。
　　然而在后续的故事中，又暗示她与闪焰队有着千丝万缕的联系。
　　直至XY篇，弗拉达利死亡，萨奇就失去了痕迹。
　　日月篇章之后，萨奇彻底从漫画中消失了。
　　或许是因为，后续篇章之中，不再有能够承载她野心的反派。
　　也或许是因为，伴随着时代变迁，人物的年龄逐渐变大，正派的势力愈发强大，在新的时代中，萨奇也无法再以过气BOSS的身份出场。
　　不过，依旧可以从她过往的言行举止中，窥视出她的一点点的真实身份。
　　曾经，萨奇说过这样的话————
　　【既然你能用剑，伤害自己过去的生死之交，那么我们，就用尖牙利爪，来伤害朋友吧。】
　　【被赋予新生的人，必须有一个新的名字。】
　　“尖牙利爪.....在我所认识的人中，只有一个人会说同样的话。”
　　“那就是‘望罗’！”
　　而且，在神奥的传说中。
　　尖牙利爪，代表着人和宝可梦的差距，是具有特殊意义的词汇。
　　因此，那个在漫画中横行无忌的女人。
　　或许，她也是一名不曾被揭晓的“神阖之民”！
　　......
　　【传说的工艺品：神圣的黄金矛（神圣的桩子）。】
　　【描述：散发着黄金光芒，拥有神圣气息的短矛，融合了（黄金之针）与（神圣的桩子）的锻造技术制造出来的道具！以巨大金珠、陨铁结晶为材料，不具备神话的力量。】
　　【备注：“黄金之针”为不可思议迷宫世界的投掷物，据说是不朽的黄金所打造的，可以造成20点投掷伤害的道具。】
　　【效果1：作为投掷物时，与（巨大金珠）的威力等同，为130。】
　　【效果2：作为封印物时，视为与（神圣的桩子）效果相同，桩子可以削弱邪恶宝可梦的力量，使用八根桩子，就可以封印邪恶的宝可梦。】
　　【效果3：幽灵属性的攻击，对超能力宝可梦无效。】
　　......
　　看着手中的黄金短矛，光苔的目光微微一闪。
　　前两个效果，不必多说，是巨大金珠和桩子原本的力量。
　　但第三个效果，才是传说工艺品的真正威能，效果非常有意思！
　　因为，这个效果是....【回调】！
　　在第一世代的时候，幽灵属性的攻击，对超能力正是无效的！
　　而在那个世代，超能力是前所未有的强大，以至于给予第二世代的洛奇亚属性分配时，认为超能力更能表现宝可梦的强大，而没有给予它水的属性。
　　然而，在第二世代，又加入了恶属性来遏制超能力的发展，同时取消了对幽灵的抗性，这使得幽灵属性的贯穿性提高，而超能力逐渐走向拉胯之路。
　　光苔：“持有黄金之矛的宝可梦，会有崇高的力量.......不受到幽灵力量的相性影响，找回第一世代的荣光？”
　　“而且，在棱镜之星的力量下，我可以将针对恶属性的【奇迹之眼】传授给所有的超能属性宝可梦，这样一来，超能属性对恶属性的相性倍率，就会从0变成1，同时会计算第二属性！”
　　“那么，在面对特性组合属性的恶宝可梦的时候，比如【毒+恶】的宝可梦，克制就会变为.....3倍？”
　　而且还回到初代免疫幽灵的招式，免疫了一个巨大的弱点，还真是邪恶克星了这下！
　　嗯。还有盾牌。
　　说起来，道具之中，盾类道具其实也挺多的。
　　且不说正统的盾之王的“腐朽之盾”和坚盾剑怪的“王者盾牌”。
　　卡牌游戏中，金属核心屏障，金属碟，岩石墙，水晶墙，后备护盾，都可以看作是特殊的盾牌。并且均有不同的强力效果。
　　甚至四大祠堂的盖子，又何尝不是一种神圣的盾牌？
　　而在游戏的对战道具中，也有这么一个“盾类”道具。
　　那就是——【特性护具】！
　　【可爱而有个性的盾。携带后，特性不会被对手改变。】
　　就在光苔端详作品的时候。
　　一直以来担任电源以及烤箱的小洛同学，从背包中的c装置内跑了出来。
　　然后在光苔的注视下，嘻嘻哈哈的溜进了捕猎游标中。
　　“嗯？”
　　“怎么，小洛同学，打算换个机器身体，换换感觉嘛？”

第四百九十五章 孤独的美食家，零区的突入者
　　特性护具非常独特，它是朱紫时代加入的道具，在桌台市的【信使鸟包包】商店有出售，同时它那强力的能力，不仅仅是在对战中可以生效。
　　它甚至能够，防止被太晶团体战中的野生太晶化宝可梦消除特性。
　　如果是金属核心屏障的话，光苔之前已经学会了制造方法，但特性护具稍微有些摸不着头脑，粗略思考下来，认为这个东西应该也是对太晶进行研究之后，才开发出来的产物。
　　也就是说，它的材料是....某种特定的太晶。
　　为了验证这个想法，光苔和巨锻匠、巧锻匠们开始了对太晶碎片的加工，帕底亚地区经常能捡到一些太晶碎块，光苔路上也搜集了不少，其中一部分是留着给厄诡椪修复面具，并且打造新面具用的。
　　不过，独特的面具需要用到永久森林的木头，这让光苔又联想到了背水护符的维修条件。
　　北上乡，是必然要去溜一圈的。
　　在神圣之火和青焰的锻造下，一面金色的特性护盾被打造了出来，同时，光苔在细致的检查它的效果。
　　【独特的工艺品：特性护盾（特性护具）。】
　　【描述：原本应该是可爱而有个性的盾，但在独特的工艺锻造之后，使其风格更接近于中古时期，颜色也因为黄金材料的结合，变成了庄严的金色。】
　　【效果1（未激活）：携带该道具的宝可梦的特性不会被改变、消除或无视。即使在太晶团体战中也一样。】
　　【备注：需要强烈的太晶能量来激活该道具，在失去太晶能量之后，道具的效果会逐渐减弱，直至消除。】
　　【效果2：减半反射（持有盾牌时，视作开启招式（反射壁））。在举盾期间，从对手那里受到的物理攻击的伤害减半。如果己方场上存在多只宝可梦，则减轻三分之一。】
　　“嗯，果然是和太晶力量有关的道具，不过只要及时充能，特性护盾就能一直使用，而反射壁的效果，是融入了【减半反射项链】的打造工艺。”
　　超能力的能量，有些时候可以被注入，做成工艺品。
　　减半反射项链，是特别篇的青绿持有的妙妙小道具，相当于在战斗中，训练师随时都在开启一个反射壁的效果。
　　“不错嘛，有这个盾牌的话，加上黄金的长矛，骑士的装备就完善了。”
　　光苔将盾牌交给红莲铠骑，大骑士试了试盾牌的重量，将它背在了身后。
　　“剑盾和矛盾的战斗方式是完全不同的.....不过这下可真的变得难以打动了，至少在物理防御端是这样。”
　　不过，红莲铠骑携带的道具超过了两个！
　　在正式竞技对战中，可是不能这样用的，究竟是带盾战斗，还是带矛战斗，是要好好抉择一下的。
　　“波普~”
　　对于光苔来讲，锻造的时间过得很快，而平凡姿态的海豚侠，不知道什么时候在边上开了一个水坑，呆在里面和哈士波玩起了水。
　　“诶，海豚侠一拳就能砸出一个大坑出来，这下村子连池塘都有了，还能日常养养鱼什么的....”
　　养鱼嘛....帕底亚到处都有的轻身鳕，不仅能吃肉还能当鱼雷攻击来犯之敌，这不纯纯的自动防御机制啊。
　　看着队友们等待的有些久了，光苔也收拾好行装，和村长反复交代了订单，并画了客户的画像。
　　“千万不要拿巨力锤袭击客户，知道吗？”
　　“哇咔咔。”村长开开心心挥舞着大锤，也不知道听没听进去。
　　后面的巧锻匠们也在咔咔咔的笑着。
　　光苔检查了一下捕猎游标，洛托姆从C装置中跑出来，钻进了捕猎游标里，这使得捕猎游标的性能出现了显著提升，首先就是电量直接满格了。
　　至于捕获的时候，所需要描绘的圈圈数量会不会因此减少，那得实战之后才能知道。
　　等到以后打翻了赤日老大，还能让赤日帮忙改装一下这些仪器，应该能解锁洛托姆的全新姿态.....？
　　【特殊道具（特殊宝可梦形态）：捕猎洛托姆·捕猎游标！】
　　【描述：捕猎游标是巡护员联盟的技术结晶，是相当厉害与超前的装置，目前只有少数人可以制造和升级该设备，由新原教授（辛巴拉教授）制造。】
　　【描述：前往银河团，邀请其首领赤日对捕猎游标和捕猎洛托姆进行适配的技术升级，或许可以解锁洛托姆的特殊姿态！】
　　【描述：预计的姿态属性——电+地面/电+格斗！】
　　【预计可学会的技能——大地之力/波导弹。】
　　【备注：你的捕猎游标是非法设备！未在巡护员联盟留有编号，请谨慎使用！】
　　“非法游标，我当然知道！”
　　“不过换而言之，虽然我没见过更高级的首席游标和手环游标，但是有没有一种可能，这两个东西还在开发中？”
　　“那如果我先开发出来的话会怎么样呢。”
　　到时候恐怕就是新原教授要一脸懵逼：
　　我还没完成技术验证呢，你这东西哪来的！
　　“不过让赤日检查捕猎游标还是太危险了，有泄漏巡护员联盟核心技术的风险，还是等到把赤日老大抓住并且人格修正之后再说吧。”
　　在离开了新手村之后，光苔带着讨魔小队，直奔烈空坐的遗迹。
　　海豚侠因为没办法在陆地上一直以全能姿态活动，所以光苔使用了潜水球，暂时将它收入了球内携带。
　　不过，这也不算是正式成为伙伴，所以光苔暂时不打算写下入队记录。
　　除非，海豚侠愿意前往遥远的地区，开始它的英雄之旅。
　　“Guren。”
　　红莲铠骑对于海豚侠的梦想，很是支持。
　　看到了这位大海的英雄试图做出惊人的伟业，立下足以被流传的传说，就像是看到了当初怀揣着梦想的自己一样。
　　虽然时间不长，但自己所经历的事情，是过去无数年都不曾有过的。
　　只有走出故乡，才能开拓新的未来，红莲铠骑明确的理解了这一点。
　　想要成长，必须要离开家园。
　　而所谓故乡，是用来思念的地方。
　　“圆模镇北方的无名遗迹....帕底亚到处都是类似的东西.......以至于这些遗迹暴露在荒野之中，成为了野生宝可梦游荡的家园，而这座遗迹，正对着东北方向的崇山峻岭，而那是桌台市的西北方，也就是宝可梦联盟的所在地。”
　　小队成员很快来到了那座路边的遗迹，这遗迹中没有留下任何可以称呼为线索的东西，但幸运的是，因为根本没有人会来这里，加上位置偏僻，也远离竞技场和橄榄大农园，因此这里并没有遭到“搜刮”。
　　起码近期没有人来搜刮过。
　　但话又说回来，帕底亚地区本就没有“石头收集者”这种训练家，也没有“遗迹迷”，因此遗迹中如果保存有陨石的话，一般来说，是不会被寻宝的学生们拿走的——因为学生们根本认不出来。
　　“找到了！”光苔很快在这座遗迹中找到了一块陨石，并且从年份上来说....一眼大开门啊！
　　【宇宙材料：古代陨石。】
　　【描述：很久之前，坠落在......的....来自宇宙的石头。表面坑坑洼洼而又坚硬。摸上去隐约有点暖暖的。据说同样的陨石坠落在世界各地，有些陨石具备（古兰陨石）的性质。】
　　【效果：将其给予烈空坐，陨石会化为烈空坐的力量。亦或者对陨石使用招式，可以抵消自然能量的异常涨幅。但效果只能使用一次。】
　　【效果：给予代欧奇希斯，可以转换代欧奇希斯的姿态。】
　　光苔：“摸上去有些暖暖的，没错，这个描述就是这种陨石。”
　　“通常来说，这种陨石是让【代欧奇希斯】改变姿态的陨石，与烈空坐也有着力量上的关联，携带着宇宙的能量，而消除自然力量的特性，是特别篇的这些陨石碎片的共有力量，只要和古兰陨石有关的陨石，都有着相似的能力。”
　　“而古兰陨石，就是七彩陨石。”
　　在帕底亚地区，要想在游戏流程中得到这块陨石，必须要在【渍沁镇】的拍卖市场进行购买。
　　诶呀，哈耶克的大手太伟大了，这市场不管什么都有得卖，和伽勒尔的溯传镇的寻宝市场有的一拼！
　　“当然，现实中，成长完善的代欧奇希斯，不需要陨石也能自由改变姿态，因此这种陨石实际上对光之战士....呃，也不能说没用吧，用来当食物还是很不错的。”
　　光苔如此嘀咕着，同时听到了代欧奇希斯的声音：
　　【从遥远的宇宙中而来的这种陨石，一般会附着特殊的宇宙病毒，也就是我们诞生之前的姿态，它上面拥有宇宙的能量，并且可以让我们的原型姿态，以病毒的形式存在很长的时间。】
　　【就如同当初诞生了我的那块陨石一样，因此，这种陨石在我的同族们完成进化之后，就会成为水晶的核心。】
　　【但这块陨石的力量似乎有所不足，或者说，是另外一种力量压制了它的能量，并消除了它上面的大部分的宇宙力量，就连宇宙的病毒也被抹消了。】
　　光苔：“啊....那大概是因为....归零化境。”
　　“根据调查，200万年，或100万年前，帕底亚的地壳发生过剧烈的变动....那颗带来星晶和太晶力量的巨大陨石，使某只宝可梦拥有了可以消除一切力量影响的特殊特性。”
　　“不论如何，它还有残留的宇宙力量，因为太晶的力量也是从宇宙而来的，因此有着一些共同特性。”
　　“石头一共有四颗，将它们带给烈空坐吧，我的任务完成了。”
　　遗迹调查顺利的结束，得到了四颗古代陨石，光苔便立刻带着大家向锦汇镇出发。
　　不需要穿越烘烘沙漠，只需要沿着遗迹向着东北方向前进，翻越丘陵和山岳，从玻瓶市附近的道路抄近道，就可以快速的前往锦汇镇。
　　化石翼龙、盖诺赛克特，以及飞翔姿态的密勒顿，轻而易举就越过了山峰，穿越了水乡泽国。
　　越过隔断两座城市的最高的山峰之后，眼前豁然开朗！
　　在帕底亚地区，锦汇镇所在的区域，和圆模镇一样，是罕见的平原地形。
　　这座城镇的建筑，很有现代的“标准风格”，简而言之就是相当普通而没有特色，但建筑物虽然没有特色，可整个镇子的规划却非常有趣，十分的“错综复杂”。
　　这也是一座散发着怀旧气息的城镇。因为饮食文化发达，像大都市里一样的饮食店也争先恐后地排列着。
　　“锦汇镇的宝食堂，是以能改变太晶属性的餐点而闻名于帕底亚的餐厅，锦汇道馆的道馆测验也在这里进行。青木是这里的常客。”
　　“在朱紫时期的对战场地中，宝食堂也是出镜率较高的场地了。”
　　“以及，虽然不太起眼，但其实非常有实力的【回转梦想家】。这家餐厅是连锁餐饮，而且，很可能是跨地区的。”
　　“在帕底亚地区，回转梦想家只售卖寿司，然而，在卡洛斯的密阿雷市，以及阿罗拉的马利埃静市，都有着分店，前者是昂贵的高级餐厅，用餐价格达到了50万。”
　　“后者同样是高级餐厅，售卖z套餐，不过价格上仅需要4000元。而且还能拼桌，还是稍微亲民一些的.....”
　　这家餐厅的老板究竟是谁呢....
　　说不定会和手机洛托姆公司的设定一样，在第八世代完成应用登场，然而其老板和相关人员，是第九世代的妮莫学姐。
　　而这家餐厅，说不定到第十世代还会继续出现，并且衍生出一个新角色...
　　“你对于各地的高级餐厅很是了解啊。”
　　一个有气无力的声音，出现在了光苔的身后。
　　此时，光苔正站在回转梦想家的店门附近，握着海豚侠的潜水球，和红莲铠骑，列阵兵们一起游览城镇。
　　听到这个有气无力的声音，光苔不免好奇的转过头去。
　　那是一个看起来平平无奇的社畜打工人，不过，要说没有特色，那是不可能的。
　　普通平凡的样貌之中，是那方块一样的奇怪眼睛，眼睛周围音乐有着劳累的黑眼圈，头发稍微有些背头，不知道是不是因为加班导致的疲劳，男人的头发之中有着一些白色的发丝。
　　社畜无奈的摇着头，看着回转梦想家的闪光招牌：
　　“回转梦想家，确实是一家在各个地区连锁的高级餐厅，根据各个地区的风土人文的不同，他们也有针对性的进行着经营。”
　　“50万的用餐价格，实在是难以想象的惊人售价，只有密阿雷市那种地方，才能消费得起。”
　　“可惜的是，即使是在餐饮行业发达的帕底亚地区，他们售卖的食品的价格，也算不上多便宜。”
　　“4贯寿司套餐的花鸟风月，每一样的价格都需要两千，想要吃到特别餐品的话，还要去霜抹山上的冰柜镇。不过据说味道非常好，因此即使是在冰天雪地的环境中营业，慕名前往的游客也络绎不绝。”
　　“而特餐的价格，甚至达到了4000元，比起海岱俱乐部的知名美食还要昂贵。”
　　“那种东西，对于我这样的人来说，真是太昂贵了。”
　　“所以，宝食堂就很好，美味又便宜，烤饭团很好吃.....”
　　出现在光苔身边的人，正是帕底亚四天王，锦汇镇的道馆馆主，知名加班人和不加班主义者，矛盾集合体，没有干劲，锦汇镇の井之头五郎，孤独的美食家，青木！
　　作为馆主时，青木的属性是一般，他自称和自己的状态一样，一般属性就很好，平平无奇没特色。
　　而作为四天王时，青木被某位上级要求，要使用不同属性的宝可梦对战，因此擅长的属性换成了飞行系。
　　虽然评价是“使用一般属性的高手，在道馆馆主中实力也是一般。本职是隶属于宝可梦联盟营业部的职员，然而业绩并不好。喜欢吃东西。”
　　但，实际上，青木的实力却不是很弱。
　　呃，明明自称是没有特色的人，然而青木受到的喜爱比起其他角色都要多，而且还有各种奇怪的称号。
　　还有知名台词“使出社会人士擅长的招式（硬撑）”以及“对赛富豪好像没有效果”的名梗。
　　以及带着马桶王和阿尔宙斯的梗图.....
　　光苔：“初次见面！呃，您是青木先生？”
　　青木有气无力的点头：
　　“是我，我知道你，钢属性的高手，黑色摩天楼的十区BOSS，新的同僚。”
　　“也慈首席已经和我说了你回来的事情。不过在回转梦想家门口碰见.....确实是偶遇。”
　　青木有气无力的回答：
　　“本来，我也应该说初次见面什么的.....但因为你点评餐厅，导致我没说出口。”
　　“我不习惯绕弯子.....你要去第零区进行探索对吧。”
　　光苔点头：“这是也慈首席的委托，而我也有前往第零区的重要原因，简单来说，是要见一下奥琳博士。同时，也是要检查最近第零区的情况。”
　　青木颓丧的点了点头：
　　“既然是首席安排的工作，那么没有不完成的理由.....”
　　“关于沙漠中的怪物的传言，确实是有些沸沸扬扬.....有人说，那是从第零区跑出去的怪物，我不知道这个传言是从哪里来的，总之，零区闸口并没有被打开的迹象....如果要说操作的话，只有奥琳博士才可能....”
　　“算了。”青木摇了摇头：“这不是我的工作范围，我只要在这里待着就行了。”
　　“我会为你打开第零区的闸口.....零区很危险，你要小心，我也先提前祝你一路顺利。”
　　对于青木来说，他一般不会说太多的台词，但如果是和工作、食物有关的话，那就会破例。
　　青木说完之后，又稍微想了一下，对光苔说道：
　　“不过，好歹是和新任四天王的第一次见面。”
　　“因为我好歹也是前辈.......如果你不介意的话，在进入第零区之前，我请你吃一顿怎么样。”
　　“虽然我更喜欢宝食堂，但是第一次请后辈吃饭....不介意的话，就在回转梦想家吃吧。”
　　对于青木来说，吃饭，就是有效社交了。
　　不过，更多的时候，他还是喜欢自己独自一个人品尝美味。
　　毕竟青木的原型，就是“孤独的美食家”。
　　而且，青木也很少请客吃饭.....
　　可能，只请过辛俐和八朔？
　　而就在青木好不容易下定决心，请客吃饭的时候。
　　锦汇镇附近出现了骚动，人们在呼唤着什么，同时有青木的熟人出现在了回转梦想家附近：
　　“青木！快去看看，好像是那个研究设施那边有了什么状况。”
　　“有客人被未知的宝可梦袭击了！”
　　“研究设施....”青木的目光微微动了动。
　　其实大部分居民不知道零区闸口那个研究设施是干什么的，甚至附近的研究员也不清楚，那是因为太晶研究是联盟的机密，只有奥琳博士的团队有资格进入其中研究。
　　而零区闸口，其实已经很久没有开启过了。它是用来观测帕底亚巨坑里面，第零区情况的设施，同时进行着前期的研究。
　　“抱歉....虽然不知道发生了什么事情，但是，请客可能要缓一下.....”青木叹了口气，整个人强行打起精神：
　　“或许发生了危险的事情，我得去看一看，你先在餐厅里稍等一下吧。”
　　“请客的事情就留到以后吧，青木先生。”光苔笑着摆了摆手：
　　“我和你一起过去吧。正好，我打算直接进入第零区。”
　　同时，光苔心中也有疑惑。
　　第零区的入口屏障又被突破了？
　　你这零区闸口怎么和光之国一样，谁都能进进出出啊？
　　“难道说，是派帕打开的？似乎在剧情开始之前，只有派帕在数年前，进入过零区闸口一次。”
　　“并且，他那一次进入的时候，零区闸口是....【亮着灯】的。”

第四百九十六章 任何邪恶，终将绳之以法
　　锦汇镇所处的位置，正好是零区的出入口，向着正东稍稍偏南的方位，有着一条肉眼可见的蜿蜒山路。
　　在山路的尽头，即锦汇镇居民们无法正常看到的位置，是一条人工修筑的高大隧道。
　　穿越隧道，就可以见到第零区的闸口设施，也正如青木所说，那个设施的锁，只有奥琳博士的团队，等极少数人才能打开。
　　而现在，出现在青木和光苔眼前的情况是，从隧道之中，有一只看起来相当庞大的凶猛生物钻了出来，并且在追击着路边的宝可梦，以及前来锦汇镇的群众！
　　“那是.....糟糕了....工作失误，要挨训了。”
　　青木看着出现在隧道尽头，从山上以小火车冲锋姿态撞下来的那只怪异生物，看着路边的坐骑山羊被撞飞，青木的心也宛如坐骑山羊一样，仿佛飞上了天空！
　　自己被分配到锦汇道馆的原因之一，就是要作为联盟职员看管那个设施。
　　但话虽如此，也慈并没有将那个设施的隧道大门封锁，而是常年保持着敞开状态，似乎是为了让奥林博士能正常出入。
　　但根据青木的了解，近期奥琳博士似乎已经不再回到外界，零区闸口在不少人看来已经是处于半废弃的设施，之前在闸口中进行研究的研究人员们，都已经被调回了联盟和学院。
　　“不过，比起那个，居民们的安全更重要。”
　　青木看着那只横冲直撞的怪物，拿出了自己的精灵球，伴随着白光一闪，强壮的姆克鹰拍打着翅膀飞上高空！
　　“勇鸟猛攻！”
　　青木毫无保留，没有任何的试探环节，上来就是本系大威力的绝招！
　　姆克鹰是青木的代表宝可梦，无论是进行道馆测试，作为一般属性的馆主时，还是作为飞行属性的天王时，姆克鹰都在青木的队伍中。
　　虽然因为太晶属性为一般，而且青木本人似乎不太想频繁更改太晶的关系，在作为飞行属性的天王时，其王牌被换成了缠红鹤，但姆克鹰绝对是青木使用的最顺手的一只宝可梦！
　　“没错，使用姆克鹰的话，就能轻易的打败那只宝可梦了。”
　　光苔看着青木利落的动手，虽然身上依旧有着颓废的气质，但是这位打工大叔的眼神已经不知不觉犀利了起来。
　　“千万不要小看打工人，认真起来的打工人，就算是第零区的怪物也能轻易侮辱！”
　　青木有些尴尬的回头：“不，那种话.....有些中二了吧。”
　　光苔：“这才是作为天王时应该有的气势吧，有些东西虽然很中二，但是喊出来的话会让别人吓一大跳！在战斗中，这也是训练师自己的【威吓】哦！”
　　青木叹气：“呃....那种事情，我已经过了会威吓别人的年龄了。”
　　不过，他眼神中的犀利之光并未减少，而是忽然问道：
　　“你知道那只怪物....你说它是宝可梦吗？”
　　“在我看来，如果以宝可梦来说的话，有些过于凶暴了吧。”
　　“虽然我听也慈讲过，你好像知道很多神秘的事情，似乎也有着【知晓一切的人】的奇怪称号.....但我之前并没仔细思考。”
　　光苔点了点头：“那只宝可梦，看起来很像是火神蛾吧？”
　　青木望着远处的怪物，此时那家伙已经被姆克鹰一击打的浑身颤抖，很是畏惧的看着拍打翅膀的姆克鹰！
　　而姆克鹰，这种被称呼为“发型鸟”，有些中二气质的宝可梦，也威风凛凛的鸣叫了一声！
　　光苔：“什么第零区的宝可梦，敢在我的面前叫嚣，马上让你飞起来.....它是这样说的。”
　　青木的这只姆克鹰，性格上和青木完全不同啊。
　　青木娃娃一愣：“诶？你听得懂姆克鹰在说话？对了，听得懂宝可梦说话，这个事情，也慈首席好像也说过。”
　　“你说那只宝可梦看起来很像是火神蛾.....之前没有注意，现在看起来，确实是这样。”
　　青木虽然被要求看管零区闸口，但这只是他作为【联盟职员】和【四天王】的工作之一，实际上青木也经常去其他地方出差，而零区闸口的附近，通常情况下也不会出现任何“凶暴生物”。
　　没错，除去沙漠中的奇怪传言之外.....
　　“那家伙看起来就像是燃烧虫和火神蛾之间的过渡姿态....宛如进化不完全的古生代昆虫，其未展开的翅膀类似于蛾类破茧后翅膀尚未完全展开的样子，也类似部分龙类及早期合弓生物的背帆。”
　　光苔看着眼前，吃了一发勇鸟猛攻，摇摇欲坠，但是没有倒下的生物，对青木开口道：
　　“这家伙是悖谬宝可梦，爬地翅，我知道你们对于这些凶暴生物的研究有限，不过在帕底亚地区的超自然杂志上，应该有提及过这个家伙吧。”
　　“它的属性是虫和格斗，四倍弱于飞行，没被姆克鹰一击打败，是因为它使用了挺住。”
　　“没错，只要是拥有属性的生物，当然也是宝可梦的一种。如果只是因为过于凶暴，就把它认定为别种的生物，那是完全不对的。”
　　“在其他地区，镰刀盔、化石翼龙被发现和复原的时候，其性情也是相当凶暴的，但并没有因为性情凶暴，而认为它们不属于宝可梦。”
　　青木稍稍思考了一下。
　　此时的情况已经不再危险，那只凶暴的生物完全被姆克鹰所压制，民众们被疏散，但仍旧有人看热闹似的在远处远远的围观。
　　围观是人类的天性，就连宝可梦们也有类似的习惯，所以这点是改不掉的。
　　青木：“我想起来了，是某一年的《月刊OH！超自然文化》的八月号。”
　　“帕底亚未解档案No.08，号称太古的火神蛾苏醒。神秘的生物——爬地翅，据说尚未被解读，罕有目击消息，笼罩在谜团之中。”
　　“它的名字取自广为人知的奇书，即《朱之书》中所记载的神秘生物。”
　　“那个超自然杂志，声称报道过原始时代的火神蛾的姿态，但我想不起来有类似的内容。”
　　光苔笑了笑：“这种超自然杂志的内容，很多都是夸大报道，这是为了吸引眼球嘛。”
　　“不过，有一点是没有错的，那就是眼前的家伙真的是爬地翅！”
　　在姆克鹰最后的一击中，这只跑出来捣乱的爬地翅，被一招凌厉的燕返，干脆利落的击败！
　　即使那只大虫子想要进行反击，但四倍弱飞行，即使它站了起来气势汹汹，但依旧改变不了它必然输掉的事实！
　　光苔：“两倍的弱点尚且能与之一战。”
　　“四倍的弱点那就真的全看招式池的深度了，可惜，爬地翅的本系招式都对姆克鹰没什么效果，而它又学不会岩石属性的【击落】。”
　　青木：“这种危险的生物跑出来，被确认到的.....还是头一次.....”
　　“既然你说它是宝可梦，那么我想用精灵球来收容它应该再好不过了。”
　　这是青木想出来的临时办法，当然，宝可梦本身可以凭借自己的意愿离开精灵球，但只要球在，起码它下次闹腾的时候可以直接收回去，并给精灵球上锁。
　　除非能强大到“炸碎精灵球”....
　　青木思考了一下，决定使用高级球来约束这只凶暴的宝可梦。
　　不过光苔却拦住了青木。
　　“怎么了.....？”青木有些困惑，光苔看向隧道：“还没结束呢！”
　　“隧道里面还有更多的声音，从零区闸口中跑出来的家伙，不止一只。它们要出来了！”
　　“这怎么可能....”青木的眼睛也有了动摇，难以置信的望向山道的尽头！
　　“第零区的闸口研究所，它是建立在山的顶峰上的.....这只宝可梦虽然有着翅膀，但我看它好像并不会飞行的样子，而且零区的周围是有着屏障.....”
　　“屏障失效....？那不可能，屏障是由零区研究所.....”
　　再剩下的内容，就只有也慈才知道了，青木越发的困惑起来。
　　“别担心，我来处理这些事情。”
　　这次的突发事件，光苔估计是和派帕有关系的，算算时间也是差不多该到了？
　　而且现在派帕的年纪很小，如果说朱紫时期的派帕有12-14岁左右，那现在其实只有8-10岁？
　　众所周知，宝可梦世界的小孩，到十岁就会进化成小智的样子，十岁之前都是波琵，训练家类型，幼儿园小学生。
　　而橘子学院最小的入学许可年龄，正是9岁。
　　“不过，可能还是和剧情中引发的背景事件，稍微有些不同吧！”
　　光苔想着。
　　在朱紫归乡之路的剧情中，派帕虽然透露过自己前往过零区想要找妈找爸的事情，不过他一路上似乎还算顺利，虽然后面遭到了悖谬宝可梦的袭击，哭着打电话让出租车司机去接他。
　　但从也慈等人的剧情内容来看，他们似乎完全不知道派帕曾经偷偷进去过零区。只是对“归乡之路”的事件发表了看法。
　　换而言之就是.....派帕这次去零区，受伤的只有他自己和獒教父，也没有引发太大的骚动。
　　“是因为现在第零区的情况变了，所以背景事件也出现了变化吗？”
　　蝴蝶效应就是这样，牵一发而动全身。
　　不过爬地翅这种家伙，能在獒教父面前逞威风，但在擅长飞行的青木面前，倒也没有太大的威胁。
　　而且，这家伙在第零区的栖息地，确实是在零区上层。和许多普通宝可梦混在了一起，完成归乡之路重新进入第零区，就能在上层的初始区域，见到吼叫尾和爬地翅。
　　“炽炽炽喔！”
　　从隧道中发出大量的叫声，拍打着巨大翅膀，浑身白毛的爬地翅们，从山顶隧道中一口气冲了出来！
　　它们看到了被打败的同族，于是怒气喷涌，看着天空中拍打翅膀的姆克鹰，这些爬地翅们猛地震动起如船帆一般的背翅！
　　狂暴的气流逐渐涌起，使锦汇镇附近风云突变！
　　“乌云....狂风....这个是.....”青木将公文包护至身后，看到了那些爬地翅震动翅膀所引起的天变现象，对于同样会使用飞行属性的青木来说，这个招式是相当的眼熟！
　　“是【暴风】。”光苔看着成形的风暴：“看来这些爬地翅就是通过这个招式，从第零区闸口附近上来的。”
　　“它们背上的翅膀，虽然不能让它们进行正常的飞行，但很特殊的一点是，它们可以学会许多的【风】类技能。”
　　“热风，暴风，起风，吹飞.....这使得这些宝可梦在悬崖绝壁上攀爬的时候，只需要聚集力量，施展风暴，就可以前往更高的地方！”
　　“不能让它们这样凝聚风暴，我得尽快收拾掉它们.....”青木准备使用其他的精灵球，不过光苔摆了摆手：
　　“不用这么麻烦！红莲铠骑，拜托你了！”
　　虽然说，面对爬地翅，要是让火神蛾出战的话，更有对照特点，毕竟是原型和悖谬的关系，而以小虫的实力，一发热风打过去，大概率能把这片暴风直接变成“火遁·爆风乱舞”的场景，然后烧烤大飞蛾....
　　不过，红莲铠骑的“超场广战”，也未尝不利！
　　红莲铠骑将手中的黄金矛猛地一挥！
　　在强烈的风暴变换中，闪烁的光芒突破了暴风的阻碍，开始将晦暗的世界重新带回光辉之下！
　　“精神场地，领域展开！”
　　地面上的宝可梦不会受到先制招式的攻击，超能力属性的招式威力会大幅提高！
　　强烈的光芒刺破了风，将这风暴化为照耀天空的辉芒，而那些阳光犹如箭雨一般向外爆发着，爬地翅们惊慌的看着自己的脚下！
　　强烈的光芒，化为了冲破天际的光柱！
　　“广域战力！”
　　利用精神力量攻击对手。在精神场地上，若使用者为地面上的宝可梦，会将攻击的目标，变为全部能攻击到的对手宝可梦！也就是全范围的光芒攻击！
　　并且，威力会进一步提升50%！
　　同时，精神场地本身，还有30%的威力提升！
　　这就是为什么，在朱紫时代的对战场地中，红莲铠骑能不断的“初舞，再舞，三舞，最后一舞”的原因！
　　如果进行太晶超能，本系威力修正为2倍，即使是打击面不太好看的超能属性，其力量也会高到常规对战中无法想象的地步！
　　轰隆！
　　光柱爆发之后，爬地翅们引发的暴风现象也随之消退！接二连三的被击败，犹如高山滚石一般从山道隧道上滚了下来，最后堆成了战败者的小山！
　　红莲铠骑散去长矛上的光芒，列阵兵们就像是啦啦队一样乱吼乱叫的欢呼，而光苔却依旧盯着山顶。
　　此时，青木的表情已经十分动容。
　　“我听说你是钢属性的高手，但刚刚的招式，应该是超能力属性的吧？我从来没见过。”
　　“难道说，你对超能力也有独特的见解.....？还是说....你也被也慈首席要求，要改变一下个人风格，所以才被迫使用【钢】的？”
　　光苔：“........不，这倒不是。对于不同属性的招式，偶尔也会有那么几个比较擅长的，这不是很正常嘛。”
　　别把自己的苦难投射到我的身上啊！
　　“.....你好像还在看着隧道，里面还有东西吗？”青木也将话题从悲催的【领导方面】转向了现实层面。
　　着眼于当下的话，就不会想到那些倒霉催的事情。
　　这也是青木能继续干工作调节心态的诀窍。
　　不能说干一行爱一行吧，只能说得过且过，按部就班即可。
　　“是啊，还有别的东西呢....跟着爬地翅们上来的！”
　　“而且，这个叫声，感觉好像是熟人！”
　　光苔听到了“沙沙沙”的叫喊声！
　　而从隧道中跑出来的新家伙们，正在发出此起彼伏的抱怨和咆哮声！
　　沙铁皮！
　　“呦！疯狂原始人！”
　　“是电和地面复合属性的【沙铁皮】！”
　　不过这些沙铁皮好像并不是光苔当初见过的那些家伙，此时它们正处于愤怒状态，好像要开启一场“部落冲突”！
　　领头的沙铁皮酋长似乎非常不高兴，它的颜色是异色的，原本钢属性的银白色变的有些古旧，白色的磁铁也变成了黑色，这使它看起来更有攻击性！
　　而且，它的尺寸相当大！
　　光苔：“原来是古代的原始酋长，不过，古代的家伙在现代，也是要遵循现代的规矩的。”
　　“出了社会之后，自己的规则是行不通的，对吗，青木先生！”
　　听着光苔的吐槽，青木扯了扯嘴角。
　　“你....是怎么知道我说过这种话的？”
　　且不说光苔吐了自己的槽，让自己无话可言，那电加地面的复合属性，对于飞行也有很大的威胁。
　　两倍抵抗飞行，而且还能用电气招式压制飞行宝可梦，姆克鹰原本准备进攻，此时沙铁皮酋长的一发十万伏特，差点让姆克鹰被击落！
　　就在电光闪过天空的这个瞬间。
　　光苔手中的潜水球猛地晃动了一下！
　　听到了有宝可梦求助的声音！
　　作为英雄，不能视之不理！
　　“不，不要出来，尝试着球内蓄力.....将全身的力量凝聚起来，精灵球并不会影响你的力量发挥，因此你可以在球内积蓄能量，然后在出球的瞬间，一鼓作气将那股力量爆发出来。”
　　“由此应运而生的就是.....真正的大洋游侠，要登场了！”
　　光苔握住潜水球，而潜水球突然放出了光芒！
　　“E-HERO，发动魔法卡，英雄到来！”
　　蓝色的健壮身躯，从球内直接冲出，完成了“全能变身”！
　　“球内蓄力真是一个好技巧，只要能善加运用，最适合这个战术的宝可梦就应运而生了！”
　　没错，那就是不需要“收回球内”这个步骤的海豚侠！
　　原本这个技巧。是特别篇中，坂木和赤红对决时，赤红使用的打法，理论上所有人都可以学到，不过是一种随机应变的战斗技巧。
　　重要的是如何把握出球的时机，以及挑选正确的招式，提升自己的命中能力！
　　当然，在非正式比赛中，比如野外战斗的情况下，不论怎么讲。
　　球内蓄力都是非常厉害的战斗方法之一！
　　就像是，现在！
　　“MAN~！！！”
　　英雄登场！
　　海豚侠化为一道光芒，它的手套猛然喷射而出。一拳就将沙铁皮酋长打的飞了起来！
　　喷射拳！海豚侠的专属招式，威力高达60，凌驾于水流喷射这个40威力的普适先制招式之上，在高贵的本系加成下，喷射拳的威力可以达到90之高！
　　而如果再携带上神秘水滴之类的道具.....
　　先制威力高达近100的招式，真不是开玩笑的！
　　海豚侠一拳击飞酋长，两倍弱水的沙铁皮大酋长直接被肘落到远处的山道上，溅起一大片的尘埃！
　　而刚刚红莲铠骑一发超场广战，秒杀多个对手的战斗方式，让海豚侠心神震动，备受鼓舞！
　　这才是英雄登场的方式，而我，也要成为如此强大的英雄！
　　海豚侠的双手凝聚起巨大的水属性能量，如龟派气功一般向前轰了出去，那水属性的力量在半空中扩散，变成了席卷山道的惊涛骇浪！
　　冲浪！用惊天的大浪攻击自己周围的全部宝可梦！
　　“man！”
　　成功的曼！无敌的曼！不再失败，不再犹豫！
　　伴随着海豚侠的POSE，光苔也最后补充了一句：
　　“呃....”
　　“任何邪恶，终将绳之以法！”

第四百九十七章 塔塔开，一兹莫塔塔开！
　　光苔：“虽然沙铁皮是电+地面，但电属性并不能让它们抵抗水属性的攻击，因此，奇异的场景就这样出现了。”
　　“一发冲浪就能打败两倍弱水的沙铁皮们，这些作为部落普通成员的家伙们，虽然凶悍，但在面对成功的man的时候，还是显得有些过于孱弱。”
　　大洋游侠海豚侠，虽然等级不算高，但是俗话说得好，克制大过天。
　　就算相差10+，20+的等级，克制的属性依旧可以打出有效的伤害。
　　加上海豚侠的超高数值，高达650的基础种族值，直逼一众传说宝可梦.....这么多年在海里自由泳，锻炼出来的强健体魄，那可不是开玩笑的！
　　青木有气无力的看着眼前的场景，甚至有些无语：
　　“居然说第零区的生物孱弱....你，有着非常惊人的一面呢，是我的错觉吗？话说，这样的话，我大概知道也慈为什么要让你去零区调查了。”
　　“电属性的宝可梦被水属性打败了....我怎么会见到这种事情。”
　　“还有，那只宝可梦.....成功的man，你是......？”
　　青木有些不确定的看着那只正在摆poss的宝可梦。
　　虽然很少有人见到过它，但相比于零区的各种凶暴生物，被刊登在超自然杂志上之外，起码眼前的这个家伙，是帕底亚地区实打实的“传说”。
　　如果说，帕底亚地区没有特殊的传说宝可梦，而经常被人吐槽的话....
　　硬要说起来，倒也不能说是没有。
　　青木：“没看错的话，那是海豚侠吗？”
　　“.....大海的英雄，据说会在人和宝可梦危险的时候出现，以全能姿态的超人形象拯救大家.....”
　　“man~！”海豚侠对着青木竖起大拇指！
　　人类，你真有眼光！
　　大海的英雄，参上！
　　青木看向光苔：“你连海豚侠都有啊.....传说的战士红莲铠骑，大海的英雄海豚侠，还有这些列阵兵.....但是，没有一个是钢属性的宝可梦。”
　　光苔摸了摸下巴：“青木先生，这是你的吐槽吗？”
　　“不过，你说的对，这三只都不是钢属性的，而我的钢属性的宝可梦同伴，都在我身上的精灵球中。”
　　光苔将背包给青木看了看，而青木早就注意到了：
　　“我听也慈描述，你是不使用寄存系统的人，也就是说，是会在身上携带很多只宝可梦的那种少见的人....”
　　“你对于其他的属性好像也很擅长的样子，这么说，钢属性只是你最擅长的一个而已。”
　　“我的特色就是平凡，但你的特色是全能嘛.....全能的新任四天王啊，像是腾云驾雾一样的才能。”
　　青木发自内心的感慨。
　　一般属性....普通....常见....平凡.....不稀奇。
　　和没有个性的自己很搭调，而自己也很喜欢这样。
　　青木一直以来都是这样认为的。
　　他叹息着：
　　“这个世界总是对古怪啊，奇葩啊，还有不走寻常路的另眼相看。”
　　“首席也是很有个性的人....”
　　“人和宝可梦都应该更简单易懂才好。但是，像你这样的神奇之人，也是存在的....如果是正常来讲，我这样的人和你这样的人，应该是不会有生活上的交集的。”
　　光苔失笑：“青木先生，你听过六人定律吗？也就是六度分隔假说。”
　　“据说，陌生人和陌生人建立起关系的时候，中间有所联系的人，不会超过六个。”
　　“也就是说，通过六个人，就能和整个世界上的任何人相互认识。而旅行正是建立关系的必要手段。”
　　“所以说，有些相遇，不是偶然，而是必然。”
　　青木摇了摇头：“真是有些特别的理论，旅行啊....去别的地方旅游或许很愉快，但回家后不才是最舒坦的吗？我是这样想的，或许这就是我没有才能的原因。”
　　“好吧，现在来处理后续的事情吧，我来善后。”
　　青木从公文包中掏出了一串高级球，看着眼前东倒西歪趴在地上的那些悖谬宝可梦，他挨个对它们进行了收服。
　　“我想起来了，这家伙是超自然杂志，某年7月号上刊登的东西，和爬地翅的内容，只相隔了一个月。”
　　“据说它是三合一磁怪存活了一万年的样子，有科学家是这样说的，而且这家伙好像有数次的目击报告....似乎会出现在帕底亚的干燥地带.....”
　　青木摸了摸下巴，闭上眼稍微思考了一下。
　　“但是，至今为止也只有传言，而且和烘烘沙漠中的传闻怪物的样子不符.....”
　　“你说得对，超自然杂志果然是不能相信的，或许是他们为了博眼球而写出来的东西。”
　　“这些内容，有些时候，对我会造成很大的困扰。”
　　杂志会说一些不负责任的话，但负责看守研究设施，确保它没有意外情况的青木，那就很难受了。
　　正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，说的大概就是这个情况。
　　而光苔也知道，这个目击记录多半是有问题的，但究竟是谁写的，为什么要这么写，依旧不清楚。
　　虽然超自然杂志中说沙铁皮会出现在帕底亚的干燥地带，但实际上游戏中能捕获它的位置，只有第零区。
　　不过，也不排除另一件事....
　　“在帕底亚的研究设施建设起来之前，在很久以前，《朱/紫之书》的作者海哲进入第零区的时候，会不会就已经有沙铁皮跑了出来，并且在某个干燥地带隐居起来了呢？”
　　“因为这家伙的原型，与其说是三合一磁怪，不如说是原始人类，所以也会有着和人类一样的趋吉避凶的想法，以及大同小异的生活习惯。”
　　“或许，在帕底亚的某个干燥地点，真的有藏起来的沙铁皮部落。”
　　如果造成危险的话就另当别论，而在没有造成危险的情况下，这玩意就只是一个不着调的传言而已，说不定还会引起学生们在寻宝过程中的好奇。
　　虽然说，对于孩子们来讲有些危险.....但换个想法，难道野生宝可梦就不危险？
　　10岁小孩到处乱跑，殴打宝可梦并收服它们进行对战，这就是这个世界的底层逻辑！
　　青木将那些高级球收好，这些宝可梦都被打至虚弱状态，这个情况下不用担心它们会从球内跑出来。
　　而且帕底亚联盟有个得意的技术，那就是“锁球程序”，可以锁住精灵球。
　　虽然这个技术，在其他地区，多半是反派们才会用的，但对于帕底亚联盟来说，好像没什么所谓。
　　零区深处的乐园防卫程序也会用这个机制，在游戏中锁死玩家的精灵球，非奥琳/弗图ID的精灵球，都会无法使用。
　　因为，这个程序就是奥琳和弗图开发出来的。其目的是为了“零区研究所的防御工事”。
　　光苔和青木在搞定了这边的事情之后，立刻就准备进入隧道，而青木则是停顿了一下，让光苔稍等之后，前往了远处的围观群众那边，并且将他们遣散了。
　　“人们总是对稀奇古怪的事情有兴趣.....如果不让他们离开的话，大概会有人跟到研究设施那边去。”
　　青木摇了摇头，对于充满活力的本地居民们似乎很是没辙。
　　毕竟对于一个常年劳累的人来说，最大的心愿就是躺在床上不动弹。
　　而锦汇镇的居民们，和青木关系都很不错，这是因为青木爱吃东西的原因.....而这里又有着帕底亚最多的餐厅。
　　“处理了宝可梦的事情，为它们善后，还要处理人们的事情....人际关系是我不太擅长的方面。”
　　“让你久等了，我们前进吧。”
　　青木保持着他那疲惫的语气，和光苔以及宝可梦们一起进入了隧道。
　　穿越隧道，见到亮光和矗立在三面环山的山崖上的零区闸口的时候.....
　　青木进行了检查：
　　“零区闸口果然有被打开的迹象，有谁进去过了。”
　　“但是，那些宝可梦们似乎并没有在这里闹腾过，也就是说，是趁着屏障消失的时候，从下面爬上来的。”
　　光苔看着周围的环境，和游戏中一样。
　　其实要前往零区，也可以直接从边上的山崖上跳下去，而下面全部是翻滚的白云。
　　这些终年不散的云团将零区的生态和外界隔绝开来，同时，零区闸口的存在，也是维持【屏障】的关键节点。
　　光苔：“零区闸口的下方，是不是有废弃的研究站？”
　　在游戏中，下面是有着许多毁坏倒塌的研究站点的，并且没有命名，也无法互动。
　　“那些是和零区闸口配套的设施的所在地，但自从这里停止使用之后，下面的那些建筑也失去作用了。”
　　青木打开了零区闸口的大门，对光苔解释着：“我也只是下去过一次，那些建筑都是很久以前建设的，大概是80多年前吧，我下去的时候，它们已经被毁掉了.....”
　　“不用担心，那些研究站和零区闸口不一样，它们和屏障没有关系.....以前也是调查零区设置的中继站。”
　　“在以前，似乎有某个计划于第零区中执行着，很多研究员都在下面工作过.....”
　　青木只是简单的介绍，他并不是研究员，所以也不清楚那个计划的真正面目，当然那其实也不是什么特别危险或者阴暗的东西，至少在青木看来是这样的。
　　“那个计划的前置成果，就是现在我们使用的成品太晶珠。为了继续研究太晶，而推行了这个计划....”
　　光苔：“名字是....太乐计划，对吗？”
　　青木微微点了点头：“你已经知道了啊。那就省去我说明的时间了，虽然我对这个计划了解的也不多就是了。倒也不是什么不能讲的，有问题的东西....”
　　光苔：“......但是，这个计划本身确实有问题。”
　　光苔的话让青木微微一怔。
　　“有问题...吗？”
　　光苔：“我不清楚也慈首席知不知道这个计划的真正内容，姑且就当她不知道吧，我之前和也慈首席见面的时候，她好像确实不清楚奥琳博士在巨坑内干什么，至少知道的不详细。”
　　“不过，太晶珠是为了向巨企，也就是学院与联盟索要融资的产品，可实际上它是另外一个机器的副产物，这么说的话倒也没错。”
　　“固然开发的初衷，和那个机器无关，但后续的计划推进中，却有了那么一点点的联系。”
　　青木的表情没有什么变化，他在思考，而后得出了结果：
　　“阴谋或者新计划什么的，对我来说还是太复杂了.....那么，你这次还要去对博士进行突击检查，是吗。”
　　“你的意思是，我的上司认为，奥琳博士在巨坑内进行着奇怪的活动，也就是说，和你所说的有问题的太乐计划有关？”
　　“没错。”光苔微笑：“青木先生是很敏锐的人！即使我没说完，你也能立刻知道到底是怎么回事。”
　　“青木先生的工作能力，真的很强啊。”
　　“饶了我吧。”青木垂头丧气：“我不想被这样报告....请你在回来的时候，务必不要在上司面前称赞我。”
　　“而且，零区闸口的这次事件，我负有责任。”
　　光苔：“我知道，所以我会下去处理这些问题，青木先生就在外面进行防备好了，屏障现在还没有重启，为了防止有更多的悖谬宝可梦跑出去，请您在隧道附近驻守。”
　　青木看了光苔好一会，出现了他一般情况下不会有的表情：
　　“不知怎么回事.....想到刚刚的场景，突然冒出了一个想法。”
　　“真是个可靠的人，有你这样的后辈在的话....我似乎不用担心什么了，这种令人安心的感觉，好久没有出现过了。”
　　“不论如何，这次的事情，我欠你一个人情。”
　　青木和光苔进入了零区闸口的内部，这里的灯光被打开，无比明亮，而后通向空旷平台的机械门也开启了。
　　“灯光是亮着的，这里应该是被设定为【省电模式】了才对。”青木的心中有着困惑的感情。
　　“究竟是谁能进入这里。难道是以前的研究员吗。但是，权限....”
　　光苔在稍加思考之后，对青木说道：“....如果我猜的没错，应该是奥琳博士的孩子打开的。”
　　不过，问题在于，派帕本身对于机械算不上多擅长，开启闸口和屏障的技巧，大概是奥琳博士以前说过的。在归乡之路中，派帕第二次来闸口，对于这里的灯光是关闭的状态很是不解。
　　最后还是牡丹简单粗暴，凭借黑客技巧，骇进了系统中，强制解除了【节能模式】，打开了灯光。
　　这虽然只是个小插曲，甚至无关于主线内容。不过却透露出一点。
　　那就是闸口这里，即使是要“开灯”，也是需要权限的。
　　当然，还有另外的一点，那就是关于牡丹为何前往归乡之路，是派帕向着克拉韦尔校长要人，校长才介绍给他的。
　　虽然在这个过程中，校长肯定是不知道“违规进入第零区”的这件事的。
　　而在后续，牡丹认为零区闸口的操作系统，是博士本人在进行远程的控制，进入这里的时候，会出现“生物识别”的语音提示。
　　但那是AI博士本人在进行识别，和闸口的系统无关。
　　“......原来如此，是后门吗。大坑是委托她进行管理的，但居然这样进行管理，让小孩子进去，是违规的行为，非常危险。”
　　“用【空间传送面板】下去的吗..........【下降门】，打开。”
　　青木有些无语，在操作的同时，青木还启动了一个对话装置之类的东西。
　　“奥琳博士，情况紧急，收到信息的话，请回话。”
　　装置的消息发出去，但是并没有得到反馈，只有死一般的沉默，似乎并没有和零区研究所连接上。
　　滋滋滋的杂乱信号声，充斥着这里。
　　闸口平台附近，也满是斑驳的锈迹。
　　“没有回应....还是说信号出现故障了？在第零区，有的时候通信并不顺利.....”
　　青木还在进行着操作，但他只是社畜，对高科技之类的东西整不明白，只能无奈的叹口气。
　　极限了，尽力了。
　　青木摇了摇头，他从公文包中取出零区的探索材料和一些路径调查图，包括观测站的位置之类的文件，递给光苔之后开口：
　　“这些是和第零区有关的资料，你也可以使用空间传送面板，向下抵达第一观测站.....”
　　光苔向着身后看了一眼，从战斗的时候就不知道猫在哪里的怯战蜥蜴，不知何时已经刷新到了身边。
　　“没关系，我直接飞下去就好了！”
　　青木：“....这只宝可梦，不是在回转梦想家边上看到的那家伙吗....对了，刚刚战斗的时候，它不见了。”
　　就连青木也吐槽了一下，密勒顿看了看它，怂怂的没说话。
　　参加竞技比赛的时候很开心，也不用担心那些宝可梦突然发癫。
　　但是要和巨坑里面的家伙战斗的话，那就另当别论了。
　　“啊嘎斯！”密勒顿对着光苔摇尾巴。
　　大佬真是太厉害了，居然能带着传说的战士和英雄，打败那么多的爬地翅和沙铁皮！有大佬在的话，果然第零区就没有什么可怕的了！
　　光苔：“是吗，那我要骑着你飞下去，可以吗？”
　　“啊，啊嘎斯！”密勒顿吓了一跳！
　　唔！长久以来梦寐以求当坐骑的机会就在眼前！但是在第零区飞翔的话.....可，可能会有被古代种攻击，然后坠机的风险啊！
　　但是，错过这个时候，大佬要是不高兴那就不好了，以后混不上饭吃那可太难受了。
　　权衡利弊之后，密勒顿点了点头。
　　有光苔罩着应该没什么问题，自己只需要飞翔就好了，而且还有另外两只可以飞的同伴呢，就算是遇到对空打击应该也不用怕！
　　看着光苔骑乘上密勒顿的样子，而密勒顿的姿态产生了改变，青木这才反应过来：
　　“....总感觉，和摩托蜥有些相似。”
　　光苔：“啊，那是当然的，密勒顿就是从摩托蜥演变过去....不，或者说，是以其为原型被创造的宝可梦！”
　　“它看上去很帅对吧！属性是电+龙！所以，你也可以叫它电子龙。”
　　青木没有犹豫，很干脆的点了点头。
　　电子机车，这确实很帅，无可挑剔。
　　光苔则是想着，在合众的时候自己造了一台D机车，虽然是为了通过圆筒桥而进行的cos行为，但机车的颜色就是密勒顿。
　　“加速同调连光都能超越！这次是真的了！聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路！”
　　“这之后，是第二只！”
　　光苔叫出了盖诺赛克特，钢铁之虫一登场，便给人一种坚固强大的印象！而盖诺赛克特对于战斗，可是门清至极！
　　没有宝可梦比三亿年前的古代猎手，更懂捕猎！
　　青木的目光动了动。
　　总算是见到一只“钢属性”的宝可梦了。固然自己没见过这种宝可梦，但从外观上也能看出来。
　　那钢铁和富有机械感的身体.....
　　青木忽然意识到了什么，瞥了一眼怯战蜥蜴。
　　不对，就算是机器身体，也不一定就是钢系。
　　盖诺赛克特进行了形态变换，红莲铠骑用长矛指挥列阵兵们！
　　一个挨着一个，有序“上车”！
　　列阵兵们：“依塔依塔........waaaaagh！！！”
　　终于要进入不可思议的战争之地了！
　　在无法平息的征战欲望的驱使下，开始最大最强最厉害的waaaaagh！
　　塔塔开，一兹莫塔塔开！
　　在小小的花园里！
　　waaagh呀waaagh呀waaagh！
　　在大大的城市里waaagh呀waaagh呀waaagh！
　　和壮壮的BOSS打大大的架！
　　使用超牛壁的招式，在超牛壁的红莲骑士的带领下，打超牛壁的架！
　　青木看了下那些嗜血宝可梦，觉得光苔的手持宝可梦要么强的离谱，要么奇怪的很，还有那些精灵球，让他也仿佛被传染了，开始了寻思，同时告诫：
　　“我会立刻通知辛俐和首席前来。”
　　“遇到无法处理的危险，请立刻撤离。虽然我是这样说的，但感觉以你的实力，不会遇到那种事情。嗯，你的精灵球太多了，或许我应该说，别和你的宝可梦们把第零区拆了比较好一些.....？”
　　“不知为何，总感觉你非常可靠。”
　　“关于那个孩子，也请你尽快搜寻了，我觉得既然是奥琳博士的孩子，他应该会呆在观测站中，万事拜托了。”
　　密勒顿和盖诺赛克特从锈蚀的闸口平台，一鼓作气飞进了白云缭绕的帕底亚巨坑之中，而在高空之上，对巨坑内的自然环境和状态，也能一目了然的看到！
　　太晶的光芒，在地面上熠熠生辉，即使在高空之中也能看到，而那奇怪的地形，不断向下延伸，宛如“来自深渊”中的场景一般！
　　最中间的黑色落穴，宛如无底之洞，有一些奇怪的云雾萦绕在中间，让人无法观测到底层的直接情况，而那些零散的太晶光芒闪烁着，透过下层云海和漆黑的洞穴照射出来，朦朦胧胧的闪耀着。
　　就像是，宇宙中的群星！
　　而光苔按照青木给的资料，径直飞向了第一观测站的位置，并且正如预料之中的一样......
　　光苔听到了声音。
　　虽然是呼救，但却十分微弱，更像是走投无路的时候的抽泣。
　　“谁...谁来救救我。”
　　“为什么没有信号，飞翔出租车，快来救我....”

第四百九十八章 派帕：什么叫做我妈被劫持了
　　第零区，是帕底亚地区中部的巨坑，是帕底亞巨坑的实际内部。
　　这里是充满各种谜团的地方，2000年前便吸引着人类探索。
　　第零区可以大致分为上层，中层，下层，底层，以及不为人知的零之大空洞。
　　每一层的景观都有所不同，是极为神秘的地方。
　　光苔所抵达的，正是上层区域。
　　上层有绿油油的草地，也有坡道和河流构成的瀑布，螺旋状的地势可以让人安全往中层移动。中央区域有通往下层的大洞，但有云层生成无法直接观察下层。
　　在第一观测站附近的复杂地形中，有一处狭窄的空洞，有个小小的身影蜷缩在里面，恐惧的按着宝可装置的按钮，试图联络上外界的飞翔出租车，而一只黑色的大狗正在门口警戒。
　　同时，数只爬地翅正在附近徘徊，它们像是漫无目的游荡，不过却总是围在洞口附近。
　　攻击的意图十分的明显！
　　其中一只领头的爬地翅的颜色，是金色的！
　　“闪光爬地翅....异色总是能作为【头领】，和其他的杂兵进行区分，亦或者被群体排挤，成为独立在外的孤狼个体，但不管是哪种，异色的个体，总是比起原本的个体，要更为凶悍和特殊一些。”
　　“虽然闪光本质上只是颜色不同，但这些凶悍和特殊性，其实是因为被群体排挤，或者使群体畏惧，而产生的生态上的改变。”
　　观察了异色的爬地翅的情况，很显然，那个家伙处于“激进”的状态中，甚至有些“愤怒”了。
　　而藏在石头缝的狭窄空间里的派帕和獒教父，也愈发的紧张！
　　“派帕在归乡之路中，曾经叙述过，在第一次进入零区之后，哭着喊着让飞翔出租车进入第零区将他带走，并且自称至少丢了两条命，和背景故事中的经历一样啊。”
　　“不过，因为第零区情况的变动，导致派帕没能按照原著里一样，成功离开第一观测站，抵达更深处，而是被直接困在了第一观测站附近，看样子已经有几天了？”
　　派帕的宝可梦，也是在这次的旅途中身受重伤，于是他才开始启程寻找秘传调味料。
　　“但，有个疑惑的点.....派帕在游戏中也将观测站读作欢乐赞....他似乎并没有进入过观测站中，然而，空间传送面板是只传送到第一观测站的，在没有飞行宝可梦的情况下，又没有传送进观测站，派帕究竟是怎么下去的？”
　　“还是说，这孩子刚被传送下去，就急不可耐的出门，以至于他不记得观测站的事情了？”
　　这个可就相当危险了啊。
　　如果没有人发现这个问题的话，派帕可能要多费很大的力气才能逃出生天，不过有着飞翔出租车的帮助的话，应该还是能活下来的。
　　爬地翅们虽然凶猛，但对飞行属性的宝可梦处于绝对劣势，加上没有正常的对空手段，而各个地区的出租车司机基本都有两把刷子，不会被轻易打败。
　　“只要进入观测站，就可以通过传送面板回到上层，要是把派帕换成牡丹的话，估计早就意识到这点了！”
　　“果然，人都有擅长的东西和不擅长的东西，派帕擅长的，就是料理嘛！对于机械方面，似乎没有继承父母的天赋啊。”
　　光苔启动了捕猎游标！
　　捕猎游标不仅仅能捕获单只宝可梦。
　　在一些特殊情况下，它也可以进行“群体捕猎”！
　　光苔：“捕猎，启动！”
　　“嘻嘻嘻嘻！”洛托姆的力量将捕猎游标的能力放大到了最大！
　　捕猎陀螺化为一道光线，以极快的速度包围了爬地翅们！这些古代的悖谬种大吃一惊，随后便应激准备攻击陀螺！
　　如果捕猎陀螺被攻击，光芒形成的捕猎线就会被拦腰折断，捕猎游标也随之受到损伤，能量也会下降！
　　“红莲铠骑，使用闪光！”
　　光苔下令，红莲铠骑向前伸出了手掌！
　　强烈的光芒在天空中爆发，让爬地翅们惊慌失措，但同时也被吸引，停止了招式释放！
　　昆虫的眼睛用来感知光线，提高对周围事物的辨别能力，虽然大部分的虫宝可梦并不具备“复眼”这个特性，但它们的身体结构依旧是虫子！
　　在光芒环绕之中，强制与它们进行了心意连接！
　　与此同时，光苔尝试着，使用自己以前的特殊力量“昆虫朋友”。
　　这个效果对于虫宝可梦来说，和捕猎游标的捕猎是相同的，会将自己视作头领和朋友，并完成简单的需求。增加100%的友好度。
　　不过，果然和当初雄伟牙一样。
　　古代的宝可梦有着自己的执着！
　　光苔能够感觉到爬地翅们心中的烦躁和不安，它们对自己的友好度完全不高！
　　“捕猎游标，捕获！”
　　“捕获完成！”
　　光苔摆出了巡护员的标准动作。
　　捕猎陀螺环绕着爬地翅们，将强烈的光与心意传递到它们心中，但这帮大虫子依旧有些警戒的看着从天空中飞下来的光苔。
　　“不对，警戒的不是我，而是密勒顿？”
　　“古代宝可梦对于未来宝可梦的警戒.....对于电子机械类的东西产生了应激反应，因为和类似的东西战斗过.....捕猎，进食，被击退.....”
　　光苔读出了这些大虫子的想法，同时指挥它们散开。
　　“这些爬地翅，以前生活在中层区，因为古代和未来的激战，以及趋光性而来到了上层区域，因为没地方筑巢而感觉到难受.....”
　　“筑巢？”光苔颇为惊讶。
　　有些昆虫会筑巢，有些昆虫则不会，但爬地翅既然是以火神蛾为原型的，它应该也不习惯筑巢才对。
　　但事实，恰恰相反。
　　“比起火神蛾，其实习性更接近于盖诺赛克特吗。”
　　盖诺赛克特作为古代的宝可梦，它就有筑巢的习性，剧场版的事件也是因为筑巢而引发的。
　　第零区的光芒，让爬地翅们躁动不安，又因为外来的威胁而在这里游荡不能平静，至于巢穴自然也没办法寻觅，在这种情况下，它们会攻击所看到的，所有非同族的家伙。
　　“但是，如果只是这些的话，我倒是能够帮上忙。”
　　“炽炽炽....”爬地翅们面面相觑，虽然和眼前这个奇怪的“生物”产生了一点联系，但它们又不是瞎子，还是能看出眼前的人类和自己不是同族的。
　　因此才会抱有警戒。
　　现在又说帮忙筑巢什么的....不觉得有些怪吗？
　　你这种生物，有这个习惯？
　　光苔：“呵呵，人类，很神奇吧？”
　　“其实，在野外寻找安全的居所，并且开辟合适的聚集点，从聚集地开始，将向往火和光的人们拢聚到一处，这就是文明的开始，其名为部落。”
　　“时光流逝，部落发展为城邦，又从城邦发展为城市，从原本一小块的土地，到辟地千里。”
　　“人和宝可梦都是同样的生物，为了生存而焦虑，你们试图捕猎其他的未来宝可梦，我不能说这种行为是不对的，因为对于你们这些蛮荒时代的生命来说，这只是生存的一部分。”
　　“因此，至少我能安抚你们，并传授你们，在这个地区不曾存在的，可以用来筑巢的【秘密招式】！”
　　“其名为.....【秘密之力】！”
　　曾经，大吾所传授的，来自丰缘地区的独特绝招。
　　也是所有宝可梦玩家心中最为特别的招式。
　　使用秘密之力，对着不同的地点释放，在游戏中是要对特定的地形使用，这样就可以开辟出一个秘密空间，用来当做自己的秘密基地。
　　坚盾剑怪学会了这个招式，并且光苔曾经想过，等土台龟变得很大，就对土台龟背上的树使用这个招式，这样就可以开辟出独特的树屋空间，用来存放树果和药草什么的非常方便。
　　C装置虽然好用，但也一定有它无法接收到信号的地方，如果不想非常麻烦的进入梦境世界取货的话，携带一个随身空间是必要的。
　　连入空间也好，反转世界的黑雾也好，亦或者是秘密之力这些.....都是为了随身空间做的尝试！
　　随身空间这种看起来像是玄幻小说中的内容的东西，在宝可梦世界不存在？
　　实际上，是存在的！
　　那正是名为“无限背包”的产物！
　　背包，也叫做包包，在游戏中正是玩家们独立于仓库，存放物品的地方，在前三个世代，存储空间略有限制，但从第四世代之后就没有了阻碍。
　　众所周知，这么小的背包能容纳下999数量的物品，还是太夸张了一些。
　　因此，在传说阿尔宙斯的内容中，也就是洗翠时代，增添了一个独特的设定。
　　那就是空间背包的发明人--修藏！被广大玩家称呼为真正的空间神和古代奸商的家伙！
　　“秘密之力是被删除的招式，而在它存在的世代中，除去部分特定的宝可梦之外，所有登场宝可梦均能通过招式学习器学习这个招式！”
　　光苔取出了古代手镯，其中一枚手镯记录的正是秘密之力！将这手镯给予领头的金色爬地翅，后者的脑袋上冒出了问号，但随着手镯发出光芒，金色爬地翅学会了【秘密之力】！
　　“炽炽炽！”金色爬地翅激动的手舞足蹈，它知晓了这个招式的运用方法，看着光苔的眼神中，也多了许多的亲近之情....
　　“虽然虫子的眼睛是复眼，但我可是昆虫的朋友，所以还是能看出情感来的！”
　　“学会了秘密之力的话，就可以随意选择巢穴的所在地了，想筑多少，都可以！”
　　“那么，先散开怎么样？”
　　在捕猎游标的影响下，以及好心情的作用下，金色爬地翅们带着其他的爬地翅啪叽啪叽的离开了这个区域。
　　不过它们的前进方向，却是零区闸口的那些损坏的中继站的位置，这让光苔摇了摇头，再度动用捕猎游标的能力，将它们引导去了其他的位置。
　　“如果在中继站附近筑巢，那就危险了，而且，之所以会向那边跑，是因为趋光性吗？”
　　试图向着光明的方向前进，这是昆虫的趋光性。通过感知太阳光来确认时间变化，而且明亮的光线有助于昆虫找到食物和异性、确认周边环境。
　　然而，第零区有个不可思议的特色——“终为白昼”！
　　就像是知名的《我的世界》游戏中的某个设置按钮一样，这里没有月亮和星星，想要看黑夜的话只能去零之大空洞里面找小乌龟了。
　　而在外界。尤其是上层区域，这里永远都是充满光明的地方。
　　“昆虫们被天空的光芒所迷惑，因此抵达上层之后就开始乱跑，试图前往光源的所在地，然而第零区的天空中根本没有那种东西，既没有太阳，也没有星辰，只有大片大片的云海。”
　　“这些光芒，应该是太晶的力量。”
　　“通常来讲，大气中的空气分子、微小颗粒会散射阳光，即使没有太阳直射，散射光也能照亮天空。阴天时云层中的水滴和冰晶会增强这种效应，使天空保持明亮。”
　　“而帕底亚巨坑中，无处不在的强烈的太晶光芒，可能加深了这一现象，使得这里无论何时都终为白昼，永不见黑夜！”
　　在让爬地翅们离开之后，光苔走向那狭窄的洞穴，在洞穴的入口处，保护着派帕，并且宛如其亲人一般的宝可梦，外形酷似黑手党大佬，并且融入了教父元素的大狗“獒教父”，象征性的发出了两声低吼。
　　獒教父知道，光苔似乎并不是坏人，至少再坏又能坏到哪里去，能比之前那些凶暴的生物还要坏吗？
　　而且，眼前的人能驱赶走那些凶暴生物，獒教父也能分辨出来，光苔是使用了某种仪器。
　　“人，人类？好厉害，你赶走了那些怪物！”
　　在獒教父后面，已经吓坏了的派帕，在稍微呆滞了一会之后，猛地激灵了起来！
　　能进入第零区的人类，那肯定不是一般人，或许是和自己老妈有关系的人！
　　“你是谁？！”派帕连忙询问。
　　光苔：“别担心，我是帕底亚地区的.....新任四天王，或者说，零区调查员。同时，我也是宝可梦巡护员！”
　　“你是奥琳博士和弗图博士的孩子派帕对吧！”
　　“你私自进入了第零区.....就算你是博士的孩子，这也是违反规定的危险操作。”
　　光苔摇了摇头，不过语气并不严厉，毕竟派帕是有家庭问题的，会做出这种事情，也是因为长时间没有父母亲情的关系。
　　毕竟从出生之后，只和父母...不，应该说只和母亲度过了一小段日子，而母亲对于时光机和太晶力量的痴迷，忽略了派帕在成长过程中所需要的感情。
　　虽然光苔只是告知了派帕这样做的错误，但没想到，此时年纪尚小的派帕，直接就哭了出来！
　　在第零区待着的这几天，心理压力实在是太大了，此时一股脑的发泄了出来！
　　派帕：“呜....呜哇哇哇！”
　　“对，对不起！我不知道这里这么危险，下次我再也不来了！”
　　就和背景故事中一样。
　　派帕终究还是哭了！
　　只不过这次哭诉的对象不是出租车司机，而是自己！
　　“汪汪汪.....！”獒教父对着光苔低吼了两声，但那并不是警戒或者威吓，而是在“护短”。
　　派帕只是个孩子！就放了他这一次吧，他也已经知道错了！
　　光苔：“唔，你看着像是黑帮教父，而且明明是恶属性，却对孩子这么温柔啊。”
　　“汪汪汪.....”獒教父有些不好意思。
　　当然，光苔也知道，正是因为獒教父对派帕来说，更像是“父母”的角色，不然的话，它也不会为了保护派帕，而连性命都差点丢了。
　　而且这种宝可梦的设定就是，平时性情温和，非常喜欢和小孩玩耍。在保护家人时表情会发生改变。
　　恶属性的宝可梦，在面对虫+斗的爬地翅大军时，还毫不退缩，这得需要多大的勇气？
　　“在世界观的早期，恶属性的宝可梦多多少少都有些凶邪，而虫和格斗，许多时候都隐喻着正义的一方。”
　　“不过后期，这个隐喻的概念就逐渐淡化了....”
　　光苔自言自语了一会，随后掏了掏口袋，取出了一枚神奇糖果：
　　“来，吃糖。”
　　“我不吃，我不是小孩子.....但谢谢你！”派帕哭了一会，在看到糖果的时候，却一反常态绷紧了脸。
　　但没过两秒钟，表情管理又崩坏了，一把鼻涕一把泪的哭诉道：
　　“你，你带我出去吧！我现在就要出去！”
　　“我不找我妈了！我告诉你我怎么来的！”
　　光苔无奈的摇头。
　　自称不是小孩子。
　　但实际上就是小孩子啊！还没成长到一本正经的时候呢！
　　派帕和獒教父从狭窄洞穴中钻出来，看着美轮美奂，光明辉耀的上层区域，却有些畏惧的打了个哆嗦。
　　他刚来这附近的时候，也是非常的开心，觉得这里简直像是天堂！
　　感觉自己就像是童话中的主人公一样，要踏上美妙的旅程！
　　但是没过多久，就遭遇了从下面来的凶暴的生物，被追的到处逃窜！
　　一点也不好玩！
　　光苔听了小派帕的哭诉，不免想到了派帕在宣传片中的情况。
　　在霜抹山上，可能是“拨雪”特性的浩大鲸，居然都追不上全速奔跑的派帕！
　　哪怕特性没有触发，浩大鲸的速度种族也有73！
　　而翻倍之后足足有146！
　　再看看派帕的体能，立刻就能察觉出他的不凡之处了！
　　这孩子虽然不擅长机械，但每次出场必定背个黄色大背包，体能负重方面是真的没的说！
　　而爬地翅们的速度种族，也有81之高！
　　“你这孩子，真是天赋惊人，速度种族至少在150以上！爬地翅们狂奔都追不上你，太厉害了！”
　　帕底亚超人，再添一位！
　　这身体素质，不去当巡护员可惜了！练上几年，高低得是个首席！
　　而派帕哭诉的过程中，突然看到了在一旁吐舌头的密勒顿，吓了一大跳！
　　“故，故勒顿.....？！”
　　“咦？不对，是紫色的。”
　　派帕揉了揉眼睛，发现密勒顿的样子虽然和他记忆中的另一只有些相似，但好像是完全不同的宝可梦。
　　“嘎嘶。”密勒顿的电子眼表达出了微笑的表情，毫无攻击性。
　　光苔：“我现在把你送去第一观测站，那边有回到上面的空间传送面板，你这孩子，出了大门都不知道回头看看，原来是迷路了。”
　　派帕有些尴尬：“请，请把我送回去，你是好人！”
　　眼前的派帕还处于小孩阶段，还没有到朱紫时期那么“大人化”和“嘴硬”.....情感上要更加的丰富。
　　光苔带着派帕出发了，第一观测站距离这里并不算过于遥远。
　　上层区域原本分布着很多的野生宝可梦。
　　这也和朱紫之书中的内容相同。
　　上层是普通宝可梦的领域。而到了中下层才会出现悖谬宝可梦，然而，这部分的记录，其实也有着一个悖谬逻辑....派帕在游戏剧情结束之后，会对此进行质疑。
　　也就是说.....明明时光机是现在才发明的东西，然而朱紫之书中却已经有了悖谬，就连派帕本人都觉得这不对劲。
　　但是，现在，因为爬地翅们的蛄蛹，导致附近的野生宝可梦都跑完了，向着其他的区域迁徙了。
　　因此，前往第一观测站的路途十分的顺利，除去一些在树木附近探头探脑的末入蛾之外，并没有任何的阻碍。
　　光苔有着观测站的进入权限，不过这些观测站似乎本来也没有限制人员进出。
　　而刚刚进入第一观测站，便发生了诡异的事情。
　　观测站中响起了滋啦啦的声音。
　　“汪汪汪！”獒教父龇牙咧嘴，警惕着四周的情况。
　　光苔的宝可梦们也在侦查周围的状况，派帕更是缩到了光苔身后，左顾右盼。
　　光苔：“你之前来的时候，这个房子里有声音吗？”
　　“没有！什么也没有！我唰的一下就下来了！”派帕摇着头，同时回忆着之前他来到这里的场景。
　　他对观测站内部确实没有印象，也不知道这个地方是干嘛的，只知道是和上面联通的。
　　“是广播吗？”光苔看向观测站的天花板，虽然是80多年前修建的设施，但里面的各种机械设施，感觉比起合众的机械技术还要高，甚至超越了现在的帕底亚。
　　“小洛同学，准备.....”
　　光苔准备让洛托姆进入这个观测站的系统，看看怎么回事，而就在此时，滋啦的电流声突然终止了。
　　而后，广播中传来了诡异的声音：
　　【你你你你你——带着朱之书.......】
　　【滋滋滋zi——】
　　【“你是谁....现在这里，拒绝访客。”】
　　“妈妈，是妈妈的声音？”
　　派帕的目光忽然一亮，他愣愣的看着天花板的广播机器：“妈。我是派帕！”
　　【“你是谁，现在这里，拒绝访客。”】
　　“.....老妈？”
　　【“这里是乐园.....这里是乐园.....不允许....不允许访客....”】
　　【“谁碍我的事，我就请谁退出！”】
　　【“.........！”】
　　广播系统中的异常声音，让派帕原本兴奋起来的情绪再度跌落到谷底，紧张的贴在光苔身后，看着满是研究器材的房间，以及紧闭的大门。
　　还好，站在这里的其他宝可梦们，给了派帕十足的安全感。
　　那个像是战士一样金光灿灿，持矛的宝可梦，还有那些兴奋的列阵兵，以及沉默的钢铁巨虫，鬼鬼祟祟的电子龙，都让这里的气氛没有那么的怪异了。
　　“果然，和宝可梦们在一起的话，就会安心许多。”派帕如此想着。
　　不过，眼前的大哥身边的宝可梦，看起来都很厉害的样子！
　　光苔盯着广播设备看了好一会，直至那个声音消失，也没有发生什么特别的情况。
　　这是当然的。
　　“零区研究所的四个锁没有打开，博士也只能通过广播来和外部沟通，虽然有着研究所的部分控制权，但却没办法解开四个锁，因此这里当然什么也不会发生。”
　　“派帕，现在有个好消息和一个坏消息。你要听哪个？”
　　这个台词真是.....光苔当然知道后面那个台词究竟是谁说的！
　　“是时光机的战斗程序.........再进一步升级的话，就是乐园防卫程序了。”
　　奥琳AI说自己的时光机是前沿技术。
　　一点没错。
　　哪个正常的研究者会给时光机搭载战斗程序？
　　泰姆博士和巴克博士听了直呼不可战胜。
　　这帕底亚时光机，就是比合众时光机劲大！
　　你说时光机站起来打人了是什么意思？
　　看着有些困惑的小派帕，光苔还是摇了摇头。
　　好消息是，那个广播只是放狠话，什么也做不到。
　　坏消息是.....
　　“虽然我不该这么说，但是.....”
　　“派帕.....你老妈可能被劫持了。”

第四百九十九章 盐石巨灵：我盐神柱，你什么神柱？
　　派帕对机械的了解有限，也不是什么天才机械少年。虽然居住在满是仪器的小匙镇灯塔研究所，但对于所谓的“劫持”还是十分的困惑：
　　“这是啥啊，从来没听过。”
　　“没听过是正常的。”光苔稍微顿了顿，脑海中思考着用词。
　　其实要一口气将奥琳博士的太乐计划告诉眼前的派帕，还是有些困难的。
　　太晶化，零之大空洞，乐园守护龙，战斗程序，乐园防卫程序之类的.....这些且先不说。
　　就单单一条“你老妈可能已经去世了，现在被劫持的那个，既是你老妈，也不是你老妈”......
　　真人是不会被劫持的。
　　所以，现在的博士已经是AI博士了。
　　毕竟第四观测站的爆炸事故已经发生过，雄伟牙都溜到了外面，密勒顿也搭了顺风车，博士在观测站爆炸事故中活下来几乎是不可能的。
　　不管是哪个平行世界，这个事故都是固定的，只是丧生的人不同而已。
　　“该怎么和一个不到10岁的小孩解释，他母亲已经去世的这个问题呢....”
　　虽然派帕的接受能力很强，但突然和孩子说这个还是有点麻烦。
　　“......你先去空间传送面板那边吧，先回到上面去，你老妈的事情我会处理，在解决之后我会让她和你联系。”
　　光苔半蹲下来，轻轻拍了拍派帕的肩膀。
　　然而，派帕此时的表情却有些动摇，站在原地没有挪动脚步。
　　“请，请问！”
　　“大哥，我....我......我老妈到底怎么了？”
　　虽然对于派帕来说，他几乎完全不清楚关于奥琳的事情，这也是他自己口述的内容。
　　他看向传送面板的位置，突然摇了摇头，低声抽泣起来：
　　“老妈....老妈她......”
　　“其，其实我活到现在，都没怎么见过我妈，她只顾着研究，从来都不回家。”
　　“做饭，洗衣服，都靠我自己，想说话时，我只能找獒教父，所以对于我妈的事情，我一点都不了解。”
　　“我妈很厉害，我为她感到骄傲，我以前一直像这样说服自己。”
　　“但就算不厉害也好，我还是希望她能陪着我.......”
　　“以前她会发邮件给我，但现在完全没了联系，我很担心她，好想见她，所以才来这里的！但是这里好可怕！”
　　“你是不是知道什么，我妈现在是不是很危险？”
　　不过面对派帕的追问，光苔却稍微沉默了一下。
　　危险嘛？
　　要说危险，第零区的劫持事态对于AI博士自己其实不算很危险，但对于进入这里的外人才是危险的。
　　战斗程序也是时光机的一部分，只要驱逐了入侵者，战斗程序就会自己进入睡眠模式，把控制权重新交给AI博士，但如果入侵者太强，战斗程序就会升级为乐园防卫程序。
　　但AI自己的系统是不会有任何损坏的，只要击败程序，AI就能夺回控制权。
　　毕竟，AI博士其实不是这个时代的技术能制造出来的东西，她毫无疑问，是归属于“太晶力量”而诞生的产物。
　　光苔：“我很难和你解释这些东西，但是，第零区的下层和底层，确实是危险的地方。你母亲待在零区研究所中，那个设施的位置正是最下方。”
　　“对于你这样的孩子来讲，前往下层还太早了，你还需要锻炼。”
　　光苔走到了观测站的机器边上，这里放着一些研究笔记，那些正是奥琳博士和弗图博士留下的东西。
　　【发明了太晶珠的原型后，接受了来自企业的融资。因而得以在小匙镇的灯塔研究所建造研究所。希望在不远的将来能回到巨坑，重新启动关于结晶体的研究。】
　　【已确认能量的结晶化，是受到暂称.....的影响，推测.....的壳呈现多层六角形构造是主要原因。将此现象命名为太晶化。】
　　光苔摸了摸口袋，掏出了那枚特殊的太晶宝石。
　　“被涂抹和字迹不清的地方，指的应该就是【太乐巴戈斯宝石】，呈现青蓝色的六角形晶体。”
　　“派帕。你怎么了？”光苔看向一动不动的派帕，而派帕似乎在想着什么事情，他擦了擦脸上的眼泪，忽然像是下定了决心：
　　“求，求求你。”
　　“大哥！你很强对吧！你说，你是四天王！你一下就赶跑了那些怪物，所以你很强没错吧！”
　　“能不能，能不能带我去研究所.....我，我会报答你的。”
　　光苔双手抱胸，端详着眼前的派帕，虽然表面上坚定，但实际上还是在瑟瑟发抖。
　　而面对着光苔的审视，派帕非常的紧张，结结巴巴的恳求道：
　　“我，我知道这样做会给你添麻烦.....非常对不起。”
　　“但是，我，我真的想....我真的想.....不知道为什么，我觉得现在不去的话，就....就再也....”
　　嗯？
　　孩子的直觉吗？
　　光苔思考了一下。
　　说起来，派帕这个角色的身上也有很多悖论的痕迹，而且有些时候心思很敏锐。
　　在归乡之路的剧情中，派帕在一开始就意识到AI博士的身份可能不对劲，并且在后续发出了“你真的是我妈/爸”的质疑。
　　虽然对机械和科技不太敏感，但在情感和直觉方面，派帕倒是意外的有点厉害。
　　而且对于很多事物的接受速度特别快，比如关于时光机的信息，刚刚听到的时候，他几乎瞬间就接受，并且询问“那就是你在研究的，并且已经完成了....？”。
　　“是这样啊，我知道了。”
　　光苔点了点头：“从安全的角度来说，我应该强硬的让你回到零区闸口，但从情感的角度来说，我倒是也没有什么拒绝的理由。”
　　“因为这次我前来第零区，本质上和你也稍微有点关系，那是你母亲的请求....应该算是你母亲的请求吧。”
　　在过去时代见到的另一个奥琳AI，其请求正是希望这个时代的AI博士能留下来，并且给予派帕缺失的亲情。
　　“对于你来说，在小匙镇和故勒顿，以及母亲一起度过的那段时间，虽然不算太长，但应该是你人生中最快乐的一段童年时光吧。”
　　“大哥，你，你知道我住在哪里？你知道我和妈妈以前的事？”派帕的眼中冒出了好奇：“可是，我小时候好像没见过你啊。”
　　“但是我见过你，虽然是在你不知道的时候。”光苔拍了拍派帕的脑袋。
　　要拍派学长的头，逗逗小孩子，也就只有这个时候了。
　　再长大一些，派帕就会变得有些“大人风范”，情感管理也会更加严肃，那就不好玩了。
　　“前往零区研究所，你本应该和一些伙伴们一起前往，而且那是在以后的事情.....”
　　“我知道很多东西，但我不能告诉你，不过既然你表达了意愿.....”
　　“我！我会报答你的！真的！”派帕握着拳头，他绞尽脑汁的开始思索：“我，我很会做饭！我听说有一种特殊的调料，叫做秘传调味料，我知道它们的效果，我可以找.....”
　　“你说的秘传调料是这个吗？”光苔的手中一晃，出现了一株金灿灿的小枝芽。
　　秘传·酸味料。
　　“诶？”派帕眨了眨眼，他看看调味料，又看看光苔，随后手忙脚乱的想要卸下背包翻找书籍。
　　“别找了，这个就是秘传·酸味料。”光苔哈哈一笑：“看来，你应该是看到了最近的电视新闻。”
　　“新闻上说，有些被称为宝主的宝可梦被发现，并守护着特殊的调料，同时秘传调料的事情也被证实是真的....你看到的就是这样的报道吧。”
　　“那是没错的，因为找到那些调味料的人就是我，所以我不需要你的报答了。”
　　派帕傻了眼，他愣愣的看着光苔，表情变得十分沮丧，并且一下子像是失去了所有的力气。
　　自己唯一可以作为报答的东西.....就是曾经被记录在《朱之书》上的这些食材了。
　　“快想，快想啊！还有什么可以用作报酬的.....”
　　“不用了。”光苔摆了摆手，让派帕愣在原地，而后光苔解释道：“报酬的话，你已经付过了。这点酸味料也送给你。”
　　秘传调味料，毕竟如果没有派帕和主人公去寻找和揭露，那么这些东西就不可能被自己知道。
　　这也是一种“得之于未来，用之于过去”！
　　光苔：“不过，前往第零区的底层，还是那句话，是十分危险的事情，所以，这一路上，我要让你变的强一点。”
　　“换而言之，也就是让你拥有更强的实力，收服更多的宝可梦。”
　　“帕底亚地区没有10岁才能进行宝可梦对战的规定，这也是为了快速培养有实力的训练家。”
　　“当然，对于其他地区来说，这个规定也基本上可有可无，似乎也只有关都和城都才严格遵守。”
　　“比克提尼队员，拜托你保护这孩子。”
　　愉快的叫声响起：
　　“提尼~！”
　　派帕感觉到肩头微微一沉，侧过头去，看到了一只宛如耳廓狐一般的，红黄两色的宝可梦！
　　“哇，好可爱！这是什么宝可梦？刚刚为什么没有见到它？”
　　派帕尝试着摸摸比克提尼，后者也没有避开，反而反过来摸了摸派帕。
　　乖乖乖！
　　这弄得派帕有些尴尬，但很快就开心的笑了起来，心中的郁闷和畏惧稍微消退了一些。
　　而且。
　　“好温暖。”
　　不知为何，那只宝可梦摸摸自己的时候，自己的体内好像就充满了力量。
　　光苔：“它的名字是比克提尼，因为有着隐身和飞翔的能力，所以通常情况下，偶尔会见不到它，但它一直都会在我们的身边。”
　　“它摸摸你的头，可不是在把你当小孩子看，那是比克提尼的【力量分享】。”
　　“嘘！”光苔竖起手指，对派帕说道：
　　“这次的旅程会铭刻在你的记忆深处，不过关于比克提尼的事情，你可需要对其他人保密才行，嗯，也不是说完全不能讲，只是，别拿出去随便炫耀哦。”
　　“传说中，比克提尼会带来胜利，它的体内能制造出无限的能量，能将能量分给碰触到的事物。如果获得了比克提尼所分享的无限生成的能量，就会全身充满力量。”
　　“因此，你感觉到的力量不是假的。正因为有了这份力量，所以你现在才可以继续前进。”
　　派帕瞪大了眼睛。
　　他只是年龄小，但并不是笨蛋。
　　光苔说出了这样的话，而且比克提尼这种宝可梦从来没听过，派帕立刻就意识到了某些事情....
　　这只宝可梦....是【传说】！
　　帕底亚地区只有一个原生的传说宝可梦，其他的，不论是四灾厄还是朱紫神，都是外来物种。
　　而那唯一的传说，太乐巴戈斯，也不为世人所知。因此对于帕底亚人来说，没有传说就是这个地区的特色。
　　因为没有传说，所以不会出现那些想要利用传说之力来作恶的人。
　　人们的贪婪欲望，已经在1000年的探索之中消耗殆尽了，试图获得财宝和权利的古代国王们，也已经化为枯骨，只留下被蕾荷光顾的一座座无名陵墓。
　　“好！我不会告诉其他人的！这是男人之间的约定！”
　　派帕握紧了拳头，对着光苔大声保证，而这也把光苔逗乐了。
　　小时候的派学长还真是有趣，不过说是小时候，其实距离朱紫时期的年纪也就差了4、5岁。
　　但对于少年人来讲，四五年已经足够发生很多事情，甚至创造出许多的历史了。
　　这四五年的光阴，已经足够诞生出神奥的冠军，合众的英雄，卡洛斯的传奇，阿罗拉的王者....
　　光苔：“这些给你。”
　　派帕：“这些？是精灵球！”
　　光苔：“没错，就是精灵球，不是经常有吗，各个地区的宝可梦博士，在少年们踏上旅行的时候，会给他们5个或者10个精灵球，这些是用来收服的道具。”
　　“虽然我不是博士，但是这次就让我客串一下吧。”
　　“至于收服的目标，我已经帮你定好了，跟我来。”
　　光苔没有带走那些笔记本，因为那没有必要，这些就只是单纯的笔记而已，算不上贵重道具。
　　宝可装置在这里没有信号，大概率也是因为战斗程序进行的屏蔽，能制造出覆盖整个第零区的屏障，有这种技术，搞点电波屏蔽简直是轻而易举。
　　在这方面，就算是国际警察也难以望其项背。
　　“汪汪！”獒教父摇着尾巴，安慰着派帕！
　　别担心！不仅仅有那个厉害的人，还有我陪在你身边！
　　“谢谢你，獒教父。”
　　虽然派帕不知道獒教父在说什么，但他能够理解獒教父的心情。
　　而跟着光苔来到外面之后，外面绿草如茵，空空荡荡，没有什么宝可梦在活动，不过，还是在远处看到了某个东西....
　　它轰隆隆的站起身，活动的速度不算快，似乎也没有什么战斗欲望，看起来像是白色的堡垒和巨人。
　　“看见那个没有。”
　　光苔指向了那个宛如是从MC游戏中，穿越而来的石头巨人：
　　“新的宝可梦，新的同伴，新的力量！”
　　“那就是你的收服目标！你应该见过这种宝可梦？亦或者没见过？”
　　“它的名字是——盐石巨灵！”
　　派帕望着远处游荡的那个石头巨人，点了点头：
　　“我知道！它是盐石垒进化成的，总是会在帕底亚地区的盐矿附近出现，不过巨人的进化型，我只是在书上看过，没见过真的。”
　　“盐石巨灵身上的盐富含矿物质，书上说，它周围总会有大量的宝可梦聚集而来，为了一舔它那富含矿物质的盐。”
　　“只要它摩擦指尖，搓出盐来撒在受伤的宝可梦身上，无论再重的伤都能瞬间愈合。”
　　“在市场上，盐石巨灵的盐巴，也是非常高级的调味料！”
　　关于料理方面的事情，派帕知道的非常多！
　　派帕还提到。
　　在八个道馆之中，据说也有馆主是使用盐石巨灵的高手！
　　“没错，岩石属性的馆主....泰姆女士。”
　　那就是后来的幽灵属性的道馆，不过现在还是岩石属性，馆主也不一样。
　　泰姆，是朱紫时期的学校老师，负责学校的数学课程，以前曾是岩石的馆主，她的名字和合众的泰姆博士，看起来是一样的，但实际上是有区别的。
　　泰姆女士的名字来源是thyme，意为“百里香”。
　　而泰姆博士的名字则是time，即是“时间”。
　　当然，光苔想要告诉派帕的是。
　　不仅仅是岩石馆主是使用盐石巨灵的高手，其实你以后也是一样的！
　　“盐石巨灵的造型，还是挺帅的吧？”
　　“在其他的地区，有着和它类似形象的，传说的巨人们。以及被古代人创造出来的泥偶巨人。”
　　单单是把盐石巨灵摘出来的话，不知道的还以为和马桶王有关系呢。
　　不过，在岩石属性方面，虽然种族值没有同样是岩石的“雷吉洛克”高，但它的有效种族和特性，以及专属招式，完全弥补了这其中的不足！
　　盐石巨灵的HP比起雷吉洛克还要高20点，虽然防御相差了70点，但是胜在有自我回复的招式，这点就非常厉害了。
　　巨人们基本都有两三手绝活，除了马桶王。
　　三神柱有着超高的抗性，雷柱龙珠有着高速高生命和专属，泥偶巨人有笨拙戏法，无防守爆裂拳，飞天工具人的特点。
　　而盐石巨灵更是逆天至极。盐系不等于岩系！
　　光苔无奈的摇头：
　　“太晶水规避岩石弱点，携带招式.......盐腌，守住/铁壁，岩崩/扑击，自我再生。而且这家伙的专属招式，还克制钢和水的宝可梦。”
　　招式池中，蛋招式甚至还有“地裂”！
　　其他的招式中，岩爆广防和地震，重力击落隐形岩，元素三拳加铁头，求雨沙暴大晴天，雪崩投掷大爆炸，这些一个都不少！
　　“级别对战中，被称呼为‘盐王爷’的家伙，新时代的叹息之墙，绝望的巨人，普通宝可梦的典范设计，以500的种族值傲视群雄，岩石属性的荣光神柱！”
　　“同样是岩石，让我想起了雷吉洛克.....”
　　“话说，讨伐小队里面缺少的治疗者，虽然是由我来担任的，但其实盐石巨灵更适合这个岗位。这可比利欧路使用治愈波动还方便啊。”
　　“特性：洁净之盐，因洁净的盐而不会陷入异常状态。会让幽灵属性的招式伤害减半。虽然，会影响【睡觉】招式的使出，但对于拥有自我再生的盐石巨灵来说，这也算负面效果？”
　　“剧毒、烧伤、麻痹、冰冻、睡眠.....这些异常状态全部无效。”
　　“你说你一个医疗职业怎么这么阴啊？诶呀，治疗师都是这样的，首先要能打嘛！”
　　而且，剩下的两个特性，一个是结实，一个是恒净之躯，同样都是强力的特性！
　　“或许，我也该主动收服一只盐石巨灵，自带洁净之盐，不管做什么道具或者料理都很有用，而且它还能学挡路！回到神都的时候。还能让三神柱看看，这就是新地区的【盐神柱】！”
　　“零之大空洞的那只星晶盐石巨灵，或许很合适。”
　　光苔看了看派帕：“上吧，虽然我知道你不太擅长对战，但是有比克提尼在，别担心！”
　　“为了前往更下层，学会战斗，是必要的！”
　　派帕点了点头，他鼓起了勇气，身体中涌现出无限的力量！
　　“盐石巨灵的弱点是格斗、地面、钢、水、草！”派帕回忆着这个石头巨人的弱点，岩石的弱点非常多，因为是单属性，也没有属性组合的抗性变更问题！
　　“獒教父，使用....使用【起草】！”
　　黑帮教父一样的大狗直接冲了上去！
　　派帕的獒教父的等级是63级，特性是威吓！这不是他练出来的，而是博士练出来的！
　　“獒汪汪！”
　　起草，用轻快的步伐跳出草丛，攻击对方，同时提升自己的一级速度！
　　大坑里的盐石巨灵最高等级不过50+，不过优秀的耐久让它即使面对克制招式也不用过于惧怕，尤其起草还是低威力的草属性技能！
　　獒教父一发起草打过去，盐石巨灵只是晃了晃身体，旋即那方块眼睛就看了过来！
　　“盐！”
　　盐石巨灵猛地挥起手臂，大量的盐土直接从手臂上喷涌了出来！
　　盐腌！
　　看着獒教父被盐腌命中，腿部开始结出腌渍结晶化，派帕精神紧张：
　　“獒教父，使用，继续用起草！”
　　“獒汪汪！”獒教父不甘示弱，不断的攻击着盐石巨灵，但这个家伙的身体逐渐亮起光芒。
　　“变硬。盐石巨灵提高了防御，而且....”光苔指向了前方：“自我再生。”
　　果然，即使是野生的盐石巨灵也会用这一套丝滑小连招，这是因为变硬和自我再生，都是低等级就能学到的招式。
　　而变硬要是再锻炼锻炼的话.....
　　“盐！”盐石巨灵身上光芒大作，如钢铁一般的身躯猛地挥开了獒教父！
　　“獒教父！”
　　派帕顿时急了，他一下子冲了出去！
　　被比克提尼强化之后，原本就有小飞毛腿之称的派学长，速度更是快的不可置信！几乎赶得上凰檗了！
　　“獒教父虽然很强，但是因为没有合理的指挥，所以被野生的盐神柱单刷.....恶属性毕竟造成不了什么伤害，那么，比克提尼队员，请你赐予它力量吧。”
　　光苔看向比克提尼，V仔兽比了个耶，而后摸了摸獒教父的脑袋。
　　下一瞬间！獒教父猛地双眼圆睁！
　　无穷的力量从身上涌现出来，看着咚咚咚冲过来，使用重磅冲撞的盐王爷，獒教父一声大喝！
　　大胆，竟敢欺我小主！
　　我看你是根本没把我放在眼里！
　　四爪一拍，直接使出了舍身冲撞！
　　一般属性的攻击，对岩石属性效果不好，即使舍身冲撞的威力高达120也是一样，然而这一击却直接把盐石巨灵给创飞了出去！
　　轰隆隆一声，盐王爷倒在远处的地上，方块眼睛不断闪烁着，虽然看不出表情，但它的声音中充满了不可置信的情绪！
　　在第零区被一条狗，用一般属性的招式创飞了？！
　　我这岩石属性是假的？
　　“不过，就算得到了无限的力量，獒教父的盐腌状态也不会解除，在这种情况下，会随着时间推移逐渐受到伤害。所以先治疗吧。”
　　“现在是好机会，趁着盐石巨灵僵直的时候，使用其他的宝可梦战斗吧。”
　　光苔将潜水球丢给了派帕：“战斗的时候，轮换也很重要，我先借给你一只。”
　　“要小心，盐腌对于水属性的宝可梦效果绝佳，但盐石巨灵自己也很怕水，因此，要一招决定胜负。”
　　伴随着强烈的光芒，成功的man，海豚侠再度登场！
　　“啊！这是，难道是海豚侠？！我在故事书上看过！大海的英雄！”派帕双眼陡然发光，激动的看着出场摆姿势的海豚侠，他没想到故事书中的角色真的会出现在眼前！
　　不过海豚侠看着远处的巨人逐渐起身，立刻对派帕点了点头！
　　“man！”
　　E-HERO！现在上吧！
　　正义的伙伴，英雄的传说自此开始！
　　任何邪恶，终将绳之以法！
　　你盐石巨灵的配招特性.....简直阴的没边了！我必须得惩罚你！
　　派帕：“水，水属性的招式！对，海豚侠，请你使用【水流裂破】！”
　　用水之力量撞向对手进行攻击。有时会降低对手的防御！
　　“我居然能指挥海豚侠。”派帕的心中激动无比，抱着獒教父，心中的恐惧一扫而空！
　　“man！”海豚侠浑身裹着激流，以势不可挡的姿态，大力一肘将盐石巨灵的手臂和双腿直接打碎！
　　正义之力·水流裂破！
　　派帕的表情一变：“啊！打碎了，死掉了！”
　　“怎么可能。”光苔失笑：“盐石巨灵就是这样的宝可梦，被打碎之后不会倒下，而是会自我再生，它的本体是身上如金字塔一般的巨大盐石结构。”
　　“但它现在变弱了！是收服的好机会！”

第五百章 吼叫尾：帕底亚好声音
　　精灵球晃动三下，这只无所事事游荡的盐石巨灵，就被成功收服了！
　　事实证明，没事别出来胡乱游荡，遇到危险的人类就会把你们抓去打对战！
　　“这盐石巨灵这么阴的宝可梦，不打对战真可惜了！”
　　虽然派帕自称不擅长对战，但光苔觉得，好的兴趣爱好应该是要从小培养的，于是便和派帕解释了关于宝主们守护的秘传调味料的事情。
　　没有强大的对战实力的话，是没办法从宝主手里拿到秘传调料的，即使是现在也是一样。
　　宝主们虽然成为了路边摊摊主，但想要从它们手里“进货”，那必须是要有两把刷子才行！
　　光苔摆手：“没实力的话就没资格，正因如此，你没资格啊你没资格！”
　　派帕：“好，好严厉的样子.....原来宝主宝可梦那么强大嘛。但是，大哥你说它们现在都会做一些奇怪的食物，只要吃掉就会对身体和成长有益....我的梦想是成为秘传厨师，所以，我一定要吃到那些料理！”
　　中华小当家的片场？
　　食戟之灵的片场？
　　不。
　　其实是美食的俘虏的片场！
　　光苔：“派帕，在锻炼宝可梦的同时，也不要忘记锻炼身体，你的体育天赋非常强，如果好好锻炼，可以当格斗家，运动员，飞行员，巡护员......”
　　“当然，秘传厨师也没什么不好的，只是有些高级料理，需要通过战斗才能获得。”
　　“你要明白，虽然你可以拜托强大的朋友们助你一臂之力，但有些时候，当你需要越过最后的关卡时，你必须要依靠自己的力量，这是有一位朋友告诉我的话。”
　　这是嘉德丽雅说过的话，里面凝聚了她自己控制超能力的心得，这也是她在宝大师中出现过的台词。
　　而且，这后面还有一句：
　　除非是自己争取来的成就，否则到手的目标很快就会失去光彩。
　　光苔：“我感觉你很适合当美食猎人，也就是美食狩猎者，在这充满珍奇食材的美食世界之中，专门深入绝地、拼上性命捕获珍稀美味的人！”
　　美食番里面的战斗番，就是这样了！
　　而且宝可梦世界的可食用食物确实很多，光是树果之中，就有着许多被称为“传说的树果”的果实，那些果实一般在树果列表的下方，或是只限定在丰缘地区附近，也有着梨花果，旋律之果，幻之树果这种只有特定位置才会出现的宝物果实。
　　在卡牌游戏中，在遥远的【合能地区】，还有着被称为回忆树果的果实。
　　那个地区相当特殊，因为当地的巨大研究塔，和地区的磁场进行了能量共鸣，导致当地的宝可梦发生了基因突变，几乎全都追加了“钢”属性！
　　“我知道！我会努力进行锻炼的，虽然我还是不太擅长宝可梦对战.....但我会尝试着....”
　　派帕说这种话的时候，光苔总是会微微摇头。
　　太谦虚了孩子，你在游戏里掏出一整队50+60+的宝可梦，把主角小青/小春打的鼻青脸肿的时候，不知道他们两当时的心理状态是什么样的。
　　就连妮莫也是和你并称的，“没头脑”的妮莫和“不高兴”的派帕。
　　獒教父的出场等级，也就是康复之后的等级就是63级，在常规宝可梦中这已经是非常可怕的实力了。
　　而这只新捕获的盐王爷，虽然是“上层区”的巨人，但实际上等级并没有比下层区低多少。
　　“56级的盐石巨灵，基本拿到手上立刻就能形成战斗力.....是成品啊。”
　　光苔大约感觉了一下这只盐石巨灵的实力，从之前的战斗情况就能看出端倪。
　　而且不仅仅是盐石巨灵。
　　在第零区的常规宝可梦们，等级都是50+，甚至包括盐石宝、盐石垒这种退化型，它们的等级和最终进化的石头人几乎没区别。
　　“等级这么高还压着不进化，按B键取消进化....要是真有B键的话，这都按冒烟了吧。”
　　当然，高等级的野生宝可梦，在刚收服的时候会有不听话的现象。
　　这倒也不是游戏专有的情况。
　　有些宝可梦不认可自己的训练家的实力，这取决于它们的性格和脾气，而有些宝可梦没有太多的个性，那就更加容易听从指挥。
　　也有像是小智的大喷老师那样，前期进化成白眼狼，原地摆大烂的操作.....
　　它们会无视训练家的命令，使出与命令不同的招式，或者到处游荡什么都不会做，或者干脆在一边睡觉，甚至就像混乱一般攻击自己。
　　派帕放出了盐石巨灵，石头人的方块眼睛闪了闪，仔细端详着这个捕获了自己的家伙。
　　盐石巨灵的攻击性不高，但这不代表它没有攻击性。
　　不过第零区的宝可梦都几乎没见过几个人类，盐石巨灵也是一样，上次见到人类还是很久以前.....
　　此时它露出了特殊的表情....虽然外表完全看不出来。
　　“它好像在审视我。”派帕能隐约感觉到它的心情。
　　“在揣摩呢。”光苔也摸了摸下巴：“盐石巨灵上次见到人类大约是.....5、6年前，嗯，那应该是你老妈进入大坑的时间段。”
　　“盐。”盐石巨灵这时候才后知后觉，发现光苔可以和自己对话。
　　这个发现让盐石巨灵觉得有些新奇，再看看派帕，觉得这小孩子没有年轻人有意思。
　　“你呆在这里很无聊吧。”
　　光苔主动和盐石巨灵交涉：“我能感觉到，这里终为白昼，对于不喜欢战斗的你来说，第零区的战斗烈度太高了，因此只能装成石头去睡觉。”
　　“你....从很久以前，诞生在第零区的盐矿层，作为盐石宝的时候，和同伴们跟着其他的盐石巨灵，渡过了一段漫长而有趣的岁月.....”
　　“随着时间的推移，你逐渐觉得这里枯燥无聊，战斗的激烈程度也开始上升.....不知何时，这里的凶暴生物逐渐开始变多了.....”
　　“就当是消磨时间怎么样，和这个孩子合作.....你的盐会被他妥善利用，从这座你觉得无聊的大坑之中出去，前往真正丰富多彩且崭新的新世界。”
　　盐石巨灵的眼睛一闪一闪的，非常吃惊的盯着光苔。
　　而派帕也是一样：
　　“大哥，你刚刚说的，好像看到了盐石巨灵的过去一样。”
　　“我就是在说它的过去。”光苔失笑：“第零区的宝可梦们大部分都是这样吧，最初的一段时间会觉得这里很有趣，很美丽，但逐渐就会觉得无聊，且为了生存不得不变得富有攻击性。”
　　“当然，对于盐石巨灵来说，它这种宝可梦也没有迁徙的习性，在一个地方诞生，在同一个地方成长，最后在同一个地方老去化为矿物，这个过程可能要持续上几千年。”
　　“岩石属性的宝可梦也未必是不老不死的存在，我通过盐石巨灵的回忆，知道了曾经有它的同族倒在战斗中，变成了自然的矿物并与太晶融为一体。”
　　“宝可梦的死亡，其实是非常少见的事情，有些时候它们在离去时，不会留下可见的身躯，而是如风和落叶一样消逝，但岩石属性的宝可梦不是这样。”
　　“刚刚我的能力，是一种特殊的超能力，名为【回忆之力】。”
　　派帕张大了嘴巴，瞪圆了眼睛。
　　“超能力？那不是宝可梦才有的力量吗？”
　　“超能力也是人类的特殊力量。”光苔对着懵懂的派帕解释：“在其他的地区，充满了各种各样的能量，有些特殊的人能够通过天赋，或者后天的修炼，来得到这种能力，并变得仿佛和宝可梦一样。”
　　“通过凝聚精神力，来获得超能力；通过锻炼身体，来成为武术大师；通过‘修验’来得到灵力；通过感应无处不在的波纹，来得到【波导】....”
　　“帕底亚地区其实也有特殊的力量，那就是太晶能量，只不过，太晶的力量可能太过霸道，所以没有其他的能量成长的空间。”
　　“我不是说了吗，你很适合学武术，那些格斗大师，有些可以通过长年累月的修炼，将气息从体内放出，那就是宝可梦们也能使用的【真气类招式】。”
　　“真气是一种生命的灵气，来自某只传说宝可梦的分享，失去生命灵气的生命会被石化。”
　　说起来，失去生命就会石化这个设定，其实早在死亡之神伊裴尔塔尔之前就已经有了。
　　那就是剧场版小智的死亡，最初小智在超梦剧场版的死亡，丢失了全部的生命而变成了石头。
　　后续几个世代的各种设定，以及极巨化，地区形态，太晶化等对战或者生态的系统，有许多都是从初代无印篇之中寻找的灵感。
　　在光苔的交涉之下，盐石巨灵仔细的进行了思考。
　　从战斗的角度来说，自己输掉了，理论上应该离开这个区域。这就是第零区的生存法则。
　　占地盘就是这样，打不过就得离开！
　　不过，如果是精灵球收服，自己还从来没遇到过这种事情。
　　战败就要听话什么的，倒也不一定，但是光苔的提议让盐石巨灵稍微有了些兴趣。
　　它是石头人，因此不在乎时间的流逝，它看了看派帕。
　　人类啊.....
　　虽然它见过的人类很少，但有一点是可以肯定的，那就是人类可没有自己能活。
　　对于自己来说，这小不点不过是漫长石生之中的调剂而已。
　　“盐。”
　　好吧，那就跟你走一段路吧，对于我来说，这不过是漫长时光中的插曲而已。
　　光苔：“交涉成功了，盐石巨灵现在完全听从你的指令，只不过你也要好好指挥它，千万别让它输太多次啊！”
　　派帕高兴起来，对盐石巨灵拍着胸脯保证：“谢谢你愿意听我的话，盐石巨灵！我不会让你失望的，我一定会把你培育的又强又壮，和我一起走，你绝对不会失望的！”
　　“我要成为美食的猎人！盐是必不可少的调味料！”
　　虽然这个只是光苔随口提出的建议。
　　但对于立志成为秘传厨师的派帕来说，这就是一个新的目标！
　　“之前的恐惧和担忧都一扫而空了，和强大的宝可梦成为朋友，一起前进，就能不断的超越自己。”
　　光苔看着派帕的兴奋劲，知道后续的道路再也不会让他害怕，当然，重要的一点应该是，自己还在这里的原因，以及有比克提尼的保护。
　　“盐！”盐石巨灵对着派帕伸出了手，在派帕疑惑的表情中，盐石巨灵把派帕托起来，直接放在了它身上如金字塔一般的石头结构上。
　　“哇！骑乘，我骑在盐石巨灵的身上了！”
　　“盐！”盐石巨灵看向了下面的道路，开始晃晃悠悠的向着下方走去。獒教父也汪汪的摇着尾巴跟着前进。
　　光苔这边带着红莲铠骑，回到球里恢复力量的海豚侠，还有一步六晃的列阵兵，怯战蜥蜴密勒顿，同样向着深处进发。
　　不过走了没有多久，忽然梦境球中发出了一声咆哮！
　　波荡水砰的一声打开了精灵球，自己跑了出来！
　　“第零区因为到处都是太晶的原因，能捡到不少的太晶碎片，但是对于常规的道具就很难得到了吧....哦，还有一些少见的树果，这倒是不错。”
　　“你又想捡东西了吗？有时间，就去捡拾吧！”
　　面对着训练家的调侃，波荡水扣了扣脖子上的鬃毛，先是龙龙祟祟的看了一圈周围，在地上扒拉了一些太晶碎块和树果塞到鬃毛里，让光苔再度生出了吐槽欲望。
　　那个鬃毛....那个鬃毛里面难道是亚空间吗，什么都能塞。
　　“嗷~！吼！”
　　波荡水低吼了一声，它的眼睛咕噜噜的转着，看了一眼坐在盐石巨灵身上探头探脑，对自己好奇的派帕，它对于小小人类没有半点兴趣。
　　波荡水只对掉在地上的玩意有兴趣，所以你这小孩应该知道怎么做！
　　但是，之所以会从球内出来，是因为波荡水敏锐感觉到了....
　　“嘶！你说有熟悉的气息？难道是你的同族吗？”
　　“古代种好像已经有些泛滥成灾的情况，出现第二只第三只波荡水也不足为奇啊。”
　　在游戏中，波荡水属于活动收服的宝可梦，收服地点固定是太晶团体战的结晶洞窟，而在背景图片当中它会出现在某个瀑布附近。
　　第一观测站之前的瀑布已经经过了，没见到什么哈士波同族。
　　下面还有一些瀑布，不过那些瀑布是其他“龙”的地盘。
　　“熟悉的气息也有可能是其他的悖谬宝可梦......你的意思是，猛雷鼓？”
　　光苔记得，波荡水就只认识振翼发和猛雷鼓，不过，自己遇到过的那只雌小鬼头目振翼发，不知道和波荡水有没有关系。毕竟它们两个没有直接见面。
　　比起和波荡水的太古恩怨，被路过的猛雷鼓打断这件事来说.....化石翼龙和雌小鬼发姐的恩怨更深。
　　“你这样一说，我也觉得有熟悉的气息，不会是破空焰吧。”
　　“出现在零区的两只也不一定就是我们认识的那两个....呃，不会这么巧吧？如果还能遇到那只振翼发，这不就是熟人大混战了吗。”
　　光苔和派帕，与宝可梦们一起，很快来到了第二观测站。在例行解除了第二观测站的锁，并且又听了一次广播警告，看完了观测站中的笔记之后，直接继续向下，前往第三观测站。
　　派帕有些疑惑：“大哥，我们为什么要向着这些观测站前进？”
　　光苔：“不解开观测站中的【锁】的话，就进不去零区研究所，这可能是当时某位博士留下的后手，我觉得这个锁大概率不是你老妈设置的。”
　　“有可能是你老爸以前开发的。”
　　“我老爸？我出生的时候，我老爸好像就死掉了。”派帕的情绪稍稍有些低沉，但因为从未见过父亲的原因，所以这种伤感的情绪并不强烈。
　　“理论上说，太晶珠的研究，应该是你父母在大坑中一起完成的，但是因为某个事故，你的父亲去世了。”
　　“你的父亲和你的母亲，在某项研究上面可能有着一定的分歧，而这些观测站的锁，有可能就是他开发的。这个是为了第零区的【防御工事】而开发的系统，至少是其中之一。”
　　“在观测站....在某个事故之后，这个程序可能就自启动了。”
　　“还有，这里的信号会受到干扰，我想也是防御工事的一环，当我们进入研究所的时候，有可能触发【锁球程序】，因此我们要在进入闸口之前，把宝可梦们都放出来。”
　　“当然，有些特殊的球种是不受干扰的。”
　　高科技制作的球，总是会被各种电波给锁住，一般情况下都是反派喜欢玩这种操作，而国际警察则有反锁球的技术，可谓是魔高一尺道高一丈。
　　而这个时候，就显示出钢铁先生制作的“树果球”的厉害之处了。
　　哈哈，过于落后无法锁球。我根本没有这个机械装置，不知道你要怎么锁。
　　这就是匠人精神！
　　“说起来钢铁先生还让我去找他学球呢，随便什么时间都可以。”
　　“树果球的上下限都高的离谱，在第八代都没办法用高科技复制，时拉比还给了我特别篇世界，钢铁先生的球的制作秘籍。说实话我自学一下也没问题，但是还是去一趟吧。”
　　出了第二观测站之后，路边开始出现了古代宝可梦，首先迎上来的就是一只吼叫尾！
　　在第二观测站附近，固定会出现一只吼叫尾进行战斗，也可以说，这是因为她们和爬地翅一样，都是在第零区上层活动的悖谬宝可梦，所以容易遇到！
　　吼叫尾开始大喊大叫，非常凶猛：“咿！吖！”
　　“别喊了，捕猎开始！”
　　光苔可没打算让这个魔鬼胖丁大吼出声，一发捕猎游标打过去，在洛托姆的“AI画图”的帮助下，迅速完成了转圈圈！
　　“这个给你！”光苔直接丢出了一颗梨花果，吼叫尾刚被游标捕获，正眨着眼睛张着嘴，不知道该说啥，一颗梨花果啪叽砸进了她的嘴巴里！
　　吧唧吧唧....
　　咦！好好吃！
　　“吃了我的东西就要听我的话！”
　　光苔对吼叫尾说道：“梨花果对于声音和润喉有着非常独特的效果！能够提升声音类招式的能力，对你的那些同伴使用【唱歌】！”
　　看着后面接二连三冲过来的胖圆球，光苔果断使用唱歌避战！
　　正常的战斗是没有问题的，但是如果这么多吼叫尾一起使用“巨声”，那可没办法正常战斗了！
　　唱歌，让对手听舒适、美妙的歌声，从而陷入睡眠状态。该招式无视目标的替身！
　　优雅舒缓的摇篮曲，可以引起周围任何听到的人或宝可梦陷入沉睡！
　　“咿.....咿吖！”
　　吼叫尾砸吧了一下嘴巴，在捕猎游标的影响，以及吃人嘴短的想法中，她果断转过身去！
　　深吸一口气！
　　光苔猛地意识到不对劲，连忙打断：“等等，吼叫尾，我是让你【唱歌】！不是.....”
　　这歌声的起手式不对！我不能为你转身！
　　“吖！！！！”吼叫尾大吼了一声！
　　这就是古代的歌声！
　　古代好声音！
　　吼叫尾使用了【爆音波】！
　　通过震耳欲聋的爆炸声产生的破坏力，攻击自己周围所有的宝可梦！

第五百零一章 地鸣，发动！
　　“91级的爆音波！第零区不应该有这么强的宝可梦在才对！不对，是【额外学习】到的吗！”
　　这场巨大的爆音波攻击，不仅打退了冲上来的其他的吼叫尾，也让光苔这边的宝可梦们捂住耳朵露出了痛苦的表情！
　　全员挨打！
　　“大，大哥！你的那个装置好厉害啊，但是，她好像对你的指令理解错了！”派帕捂着耳朵，感觉大脑都在嗡嗡作响，整个人天旋地转，而盐石巨灵倒是没什么问题。
　　一般属性的招式威力再大，只要不是被比克提尼增幅了，都不可能打得动岩石系！
　　【对盐石巨灵效果不好。】
　　光苔也捂着耳朵：“这个是捕猎游标，是巡护员配备的装置，可以让我们借助宝可梦的力量进行临时作战，我是为了防备第零区的混乱事态才使用的，不过，这些古代宝可梦大部分都不会完全听从游标的指令。”
　　雄伟牙会拒绝给调料，爬地翅把筑巢的优先度放在第一，吼叫尾确实使用了声音招式，但把爆音波认为是唱歌，莫非是她不会唱歌，或者觉得这样很帅？
　　“咿吖~咿吖~”
　　吼叫尾清了清嗓子，看着咕噜噜滚出去的同族们，这家伙的心情一下变得很好，转过身来向光苔讨要奖励。
　　别管唱歌还是爆音波，你就说结果是不是一样的吧！
　　古代的高歌，难道不好听吗？
　　但看到大家一副痛苦的样子，吼叫尾在微微一怔之后，立刻露出了愤怒的表情，鼓起了腮帮子！
　　“吖！”
　　居然露出如此不妙的神情，难道我的歌声不好听？
　　她再看看其他的宝可梦。
　　红莲铠骑捂着头盔，列阵兵们东倒西歪双眼转圈，獒教父浑身僵硬直接直了。
　　就连古代宝可梦之一的，最擅长使用各种声音招式的波荡水，也对着吼叫尾摇了摇头，发出了难受的嚎叫！
　　“.....呜呜呜呜，吖！！！！”
　　吼叫尾怒不可遏，她此时的心情突破了捕猎游标的限制，一股暴躁的冲动在她的心中涌现。
　　“就是这个，古代宝可梦的心中经常性的出现无来由的怒火，这大概就是它们即使被捕猎游标捕获，也不会完全听话的原因。”
　　“吼叫尾，冷静！”光苔看了看盐石巨灵，而盐石巨灵此时准备大干一场。
　　若说在场的谁最不怕爆音波，那就只有自己了！两倍抵抗可不是开玩笑的！
　　不过，就在这个时候，潜水球中刚休息了一会的海豚侠，又以英雄登场的姿态自己出现了！
　　但，这一次海豚侠不是来当打手的。
　　它一个大飞脚跳到吼叫尾面前，而后握住了吼叫尾的小手，表情非常的激动！
　　“man！”
　　这就是英雄的声音！我感觉太厉害了，你是真正的古代歌声之王！
　　“吖？！”吼叫尾也吃了一惊，旋即表情变得感动起来，怒火迅速消退！
　　你，你能理解我的歌声吗？
　　海豚侠庄重的点了点头，以手抚胸。
　　真正的man和真正的音乐，都在心中！
　　“怎么交上朋友了.....海豚侠，果然是传说的英雄，不管是什么危机都能化解！”派帕很高兴，像是小迷弟一样看着海豚侠。
　　但光苔知道了海豚侠为什么会这样做....并不是它主动化解了危机，而是....
　　“是这样啊。波普海豚有一个遗传招式，就是【爆音波】，因为它们是用超音波来感知生物的心情的。”
　　光苔：“波普海豚能学会这个招式，但是海豚侠却学不会.....！波普海豚=普通人，海豚侠=英雄，普通人能学到的招式，英雄却不能做到，这也是每个人都有做得到的，和做不到的事情的体现。”
　　“吼叫尾的爆音波，和波普海豚的爆音波有着一些不同，里面是真的有所谓的【歌唱技巧】的....歌唱技巧.....”
　　“我也是音乐家....虽然不想承认，但确实是有点技巧在里面的....她不是胡乱吼叫的.....！海豚侠，想要学习这个技巧，并且使出【爆音波】.....！”
　　“你，你这家伙！你一个特攻才106的家伙，打什么爆音波啊！”
　　眼前的吼叫尾和海豚侠惺惺相惜，仿佛路边歌手遇到专一粉丝一样的场景，怎么像是.....
　　对了，这家伙的大嗓门和魔鬼高音，简直就和胖虎一样嘛！
　　“原来是胖虎个体，那怪不得呢，非常合理。”
　　“吖，吖吖！”
　　吼叫尾在传授自己粉丝，该如何进行高音嚎叫的诀窍，虽然海豚侠在正常情况下完全无法学会，但是波普海豚能学习，所以海豚侠觉得自己应该也能会。
　　它用心的记下那些技巧，并且尝试着发出声音！
　　“....wu.....MAN！！！”
　　“吖吖！”吼叫尾很不满意的摇了摇头！
　　你的声音还不够大！声音不够响亮，传递的心意不够强烈！
　　没有精神！
　　海豚侠顿时有些失落！
　　作为英雄的不足之处，这也是作为英雄的不足之处嘛！
　　确实，英雄可不是随处可见的，也不是什么人都能成为英雄的！
　　海豚侠看了看身后，指向了有些愣神的红莲铠骑！
　　自己想要成为的，就是那样的大英雄哦！
　　“man是不够的，变成Ultraman就够了。”
　　当然，海豚侠是可以学习巨声的，但声音类的招式，也就到此为止了。
　　光苔在后面吐槽，让海豚侠连连摇头，它又尝试了一下，而后——
　　“man~~~”
　　“这是什么！”
　　看着海豚侠发出了怪异的声音，富有哲学气息的声音化作了粉色的音乐光芒，向着吼叫尾打了出去！
　　【海豚侠学会了“魅惑之声”！】
　　发出魅惑的叫声，给予对手精神上的伤害。释放出若干粉色的夹着爱心的声波攻击对手。攻击必定会命中。
　　“这个是合法的，但是....！”
　　堂堂大海的英雄发出这种哲学气息的声音，光苔和派帕都为之一变，而吼叫尾在被魅惑之声命中之后，她的表情也变得微妙了起来。
　　看来，你真的没有学习爆音波的天赋.....！
　　吼叫尾突然甩了下尾巴，恼火起来，啪的一声打了一下海豚侠！
　　你居然发出这种声音！
　　真是没礼貌！
　　这样也能称之为粉丝吗！
　　“偶像居然殴打粉丝，这真是太摇滚了。”
　　看着被吼叫尾斥责，并且赶回来，表情失落的海豚侠，光苔拍了拍大海英雄的肩膀。
　　“没关系，即使你发出那样的声音，我们还是朋友。”
　　“而且吼叫尾教的技巧并不是完全没效果，你想要学会爆音波的梦想，就让我来帮你吧！”
　　“这个给你。”光苔递给海豚侠一个光盘：“这是招式学习器，里面记录了【巨声】，你先学习这个吧。”
　　“man！”海豚侠非常感动！
　　钢之炼金术师啊，你是我一辈子的好友！
　　海豚侠再看向派帕。
　　虽然派帕的表情也稍微有些变化，但是这孩子的主体神态，还是很坚定！
　　“不管发出什么样的声音，海豚侠就是海豚侠！是大海的HERO！”
　　“man！”海豚侠竖起了大拇指，对着派帕道谢！
　　只要有你这样的粉丝在，我就充满了力量！
　　不过派帕又小声嘀咕：“原来就连海豚侠也会追星....偶像也会有自己的偶像吗....”
　　“咿，吖。”吼叫尾踮着脚尖，向光苔索要奖品。
　　“这个分给你。”
　　光苔丢了一颗文柚果过去，原本不太开心的吼叫尾接住，然后嚼嚼吞下，表情也变得开心起来。
　　她晃晃马尾，有些遗憾的最后发出了一声吼叫，然后和海豚侠挥手告别，咕噜噜的滚向了其他地方。
　　“man！”海豚侠对吼叫尾的离开相当不舍！
　　朋友啊！音乐偶像！我以后即使不在你的身边，也会一直支持你的！
　　“盐石巨灵，没能让你出手啊。”
　　“盐。”盐石巨灵也觉得有些可惜。
　　算了，反正下层的古代宝可梦多的是，还是留着这幅有用之躯，到下层再开始鏖战吧。
　　“第二观测站的笔记....”
　　【被冻结的太乐计划重新启动。这个月起要将据点转移至零区研究所。研究员的人数比过去有所减少，但没问题。结晶体的影响非常大，导致实验结果难以稳定。】
　　【结晶体的力量十分强大。企业方害怕它的不稳定性，但只要利用这个能量，就能着手过去无法实现的研究。终于可以打造乐园了。】
　　在前往第三观测站的路上，派帕开始询问关于这些笔记的事情。
　　光苔这时候想到，在原剧情里，派帕身上的悖谬点之一，就是关于时光机和太乐计划的问题。
　　起初，派帕表示自己并不知道父母的研究内容。
　　但在第三观测站，派帕又说出了时光机和故勒顿/密勒顿的事情。
　　“有时知道，有时不知道，前后矛盾.....”
　　“没有来过观测站。却又不注意笔记的内容，也或许是因为博士在以前的时候，或者后续的通信中和他稍微提及了.....？”
　　虽然不知道派帕身上的这些矛盾点是怎么回事，但是对于派帕这个人的存在来讲，并没有什么影响。
　　也不会对这个世界或者个人造成变化。
　　而且对于光苔来讲，【历史是可以覆盖】的这一点，早就已经清楚了，这就是宝可梦世界的底层逻辑之一。
　　修改了过去的话，未来也会发生相对应的改变。
　　而有些过去没有被更改，是因为还没有到达正确的人出现的未来节点。
　　“派帕，你知道时光机吗？就是那种科幻片中会出现的，可以穿越时间的机器。”
　　“诶？那种东西.....”派帕开始思考，而后像是忽然回忆起来了某些不存在的记忆：“咦，好像以前老妈有讲过....”
　　“我为什么不记得了.....？”
　　光苔没有在意这个情况：
　　“不存在的记忆增加了，对吧，这就是悖谬。”
　　“而我要说的就是和这个有关的。”
　　“你老妈确实是在进行着极其伟大的研究，但她的研究动机却算不上伟大。”
　　“时光机那种东西是存在的，虽然只能单方面的传送，而且传过来就回不去了，不过也有能够回去的时光机器。”
　　“在下一个观测站，你就能看到你母亲的笔记了。她终其一生将其完成，并将那个东西，放置在第零区研究所的最深处。”
　　在谈话之间，光苔和派帕，以及宝可梦们已经来到了第三观测站。
　　四个观测站中，只有第四观测站的位置很危险，其他三个观测站都在底层之外。
　　在观测站中，有着蒙尘的笔记。
　　【时光机的研究成就了伟大的功绩，从古代转移宝可梦宣告成功。我们将其命名为故勒顿。没想到还同时收获了新的宝物！好事总是会接连发生啊。】
　　【继1号之后，古代的宝可梦陆续转移成功。那本书成为现实的时刻即将到来。为了我们3人能在乐园里幸福地生活，我要好好努力才行。】
　　两份笔记，和原本预计所能看到的是一样的。
　　但是，光苔忽然看到了床铺附近还有一份笔记。
　　【这不正确，除去古代的宝可梦之外，还出现了未来的宝可梦，那只是一个假设而已。】
　　【弗图.....那本书的内容...是朱之书之外的另外一本仿造书.....紫之书！】
　　【研究内容发生了分歧，究竟是传送古代的宝可梦，还是传送未来的宝可梦，我们有着不同的看法。】
　　【从未来转移而来的第一只宝可梦，名为铁磐岩。】
　　“朱紫之书....紫之书在这个世界也是存在的，只是没有朱之书的名气大，也就是说，被认为是朱之书的仿造作品，但实际上也是海哲写的.....？”
　　“在第三观测站的时期，弗图博士还没有去世，此时派帕也还没有出生。”
　　“派帕的出生是在第三观测站转移至第四观测站时期的事情.....而弗图博士也在这个时期去世。”
　　“铁磐岩！这是铁斑叶和铁头壳一直在寻找的宝可梦，代拉基翁的未来种，据说是被邪恶组织抓去改造的圣剑士.....但是代拉基翁可活不到未来都市那个时期吧。”
　　【铁磐岩的性格十分冷酷无情，金属质地的身体是这种宝可梦的特征。长在头上的角的发光部分形状大变，就像是左右相连的圆形刃器。】
　　【它有着能够和我们交流的理性，因此弗图认为，未来的宝可梦智能更高，更适合在乐园之中生活发展。】
　　【我不喜欢它，它似乎没有正常的情感，比起那些古代的宝可梦，它给我一种恐怖的感觉.....希望这不会引发什么事端，但在转移宝可梦的方面，我还是坚持己见，古代的比起未来的要更好一些.....】
　　【太晶的能量，以及时光机的启动力量严重不足，因此，应该继续向深处进行转移。】
　　第三观测站的内容就只有这些，而光苔却隐隐感觉到了有些问题。
　　作为唯一没有被改变心智的未来宝可梦.....呃，也不能说是唯一，“车轮滚滚”和“铁废物”也没有出现在未来都市。
　　不过，总感觉，这次的事情和铁磐岩有些关系。
　　“正所谓正经人谁写笔记啊，写在笔记上的事情，一定是有问题的。”
　　光苔的心中有了想法，不过派帕却不太明白：
　　“总之，就是我爸和我妈共同开发了时光机！从其他的时代带回宝可梦，这种事情....真像是科幻一样。”
　　“原来是这样！老妈以前和我说故勒顿也是时光机带回来的什么的，我想起来了！”
　　派帕眨了眨眼，忽然看向怯战蜥蜴：
　　“咦？难道你也是？”
　　光苔看了一下大蜥蜴：“这家伙以前是在未来捡垃圾的。”
　　“啊嘎斯。”密勒顿挺了挺胸膛。
　　我这个捡垃圾啊，和铝钢桥龙的捡垃圾可是不一样的！它那是喜欢老钢筋味道，我这可是被放逐出去才捡垃圾的。
　　“而且还是初代原型机，如果后面再出现其他的密勒顿，那肯定是打不过的。”
　　“啊嘎斯。”密勒顿缩了缩脑袋。
　　狂暴的程序已经基本废掉了，现在突然说什么要和其他的个体打内战，咳！那不是有大佬你在嘛！
　　“难道要我上去和未来种搏斗吗？”
　　“啊嘎斯。（也不是不行，反正你也干过。）”
　　光苔好好的审视了一番怯战蜥蜴，让后者的脑袋都快贴到地面上去了，全然不见斗牛竞技赛时候冲肯泰罗的傲气。
　　“好歹也是【究极肯泰罗】，一点也没有斗牛精神！”
　　“究极肯泰罗？”派帕一头雾水。
　　光苔摆了摆手：“别在意，只是一个斗牛大师给的称号，他已经训练肯泰罗到了疯魔的程度了，再说了，密勒顿是机械类的宝可梦，加上牛角，也未必不能当牛。”
　　“我们向着第四观测站前进.....”
　　解开了第三个锁，正准备继续出发。
　　忽然地面隆隆作响，从远处的通向下层区域的大洞中，呼啦啦的冲出了一大堆的悖谬宝可梦！
　　第三观测站的正面有这一个巨大的洞穴，通过这个洞穴才能前往下层区，不过实际上，洞穴之外也有通向下层的空洞和瀑布，只不过没有常规意义上的可行走的道路而已。
　　“哇！它们又冲出来了！”
　　派帕现在是真的理解第零区的危险了，虽然前往观测站的路上遇不到多少宝可梦，但一旦抵达观测站，附近就会出现许多的悖谬种，如果没有硬实力的话，根本不可能抵达这个位置！
　　“盐！”盐石巨灵的眼睛闪了闪。
　　喔，要开始战斗了吗.....虽然我也不是很喜欢这种战斗的烈度，但是现在和之前稍微有些不同.....！
　　“等等，这些是.....雄伟牙！”
　　这个区域，固定会遇到一只雄伟牙，或者铁辙迹！
　　光苔：“大量出现....雄伟牙们在这个区域附近活动吗，它们的等级都要比土震宝主高！”
　　土震宝主是同族中最弱的，但是，失去了力量，那么代价是什么？
　　代价是机智的一批，趁着零区屏障消失一口气溜了出来！
　　这就是同族中最高的智商！
　　“嗯，还不仅仅只有雄伟牙，还有其他的家伙.....！”
　　古代的宝可梦比起想象中的要多，这里像是随时都在出现“大量发生”这种现象！
　　“盐石巨灵，拜托你一件事.....”光苔看向跃跃欲试的列阵兵们，对盐石巨灵进行了请求。
　　使用“挡路”？
　　盐石巨灵很是困惑。
　　我们不是一边的吗，为什么要对自己人使用挡路？
　　唔，虽然搞不懂，但我还是用吧！
　　【盐石巨灵，对列阵兵使用了挡路！】
　　“挡路生效！列阵兵们，背水之阵！”
　　“依塔依塔！waaaaahg！”
　　列阵兵们气势大幅提升了！
　　挡路阻断后退，决死之心不断向前！无限背水之阵，开！
　　罗马军团，前进！
　　“十万马力！”
　　列阵兵们身体小小的，但因为叠加了六次全能力，使得它们此时陷入了狂热且不可阻挡的状态！
　　小小的宛如星之卡比的身体，却跑出了地震一般的效果，冲在最前面的雄伟牙压根没有关注这些小不点，然而下一刻它就被直接创的飞了起来！
　　地面属性又飞起来了！
　　光苔看向大骑士：“红莲铠骑，精神场地，领域展开！”
　　接下来的战斗，甚至连指挥也不需要！
　　雄伟牙虽然被尊称为牙圣，但实际上也是少见的两倍弱超能的家伙！
　　“吼！”
　　猛烈的嚎叫声从洞穴深处传来，有着染血新月一般的蓝色飞龙忽的从黑洞中飞出，然后，开始了咆哮！
　　只是，咆哮的声音只持续了一瞬间，那只恶龙盯着光苔，感觉有些眼熟，眨了眨眼之后，猛地浑身发抖起来！
　　好像....在哪里见过！
　　“喔！看来我们是熟人啊，熟人好啊！俗话说的好，生人宰一半，熟人大满贯！”
　　“列阵兵.....近身战！”
　　出现在这里的恶龙，自然就是曾经见过面的那些“轰鸣月”的其中之一！
　　这头恶龙正在惊恐和疑惑之间，忽然听到了waaaaahg的大喊声！
　　那些创飞了雄伟牙，正在乱打的小糖豆人们，忽然叠罗汉一样，一个接一个的跳了起来！
　　一二三四五六！
　　高高的飞起来啦！
　　俺寻思，俺们走，俺们一起走！
　　俺大只，俺先上，你们一起上！
　　真是想怎样，就怎样！
　　化身屠龙的勇者，就在今朝！
　　“依塔！”
　　近身战×6！
　　而与此同时，红莲铠骑与海豚侠的热血沸腾的组合技，也一起使出了！
　　广域战力×冲浪！
　　光柱和波涛淹没了冲出来的雄伟牙们，而盐石巨灵趁着它们被水淹没的状态，对它们使用了“盐腌”！
　　“虽然冲浪不会使它们改变为水属性，也就是无法出现属性转换，但是实际上，浸水既是一个招式状态，也是一种生态状态。”
　　在动画中，小智的皮卡丘，且不说早期电小拳石的黑历史，在后期的日月时期，在波尼岛的大考验中，就使用过打爆遗迹的柱子的战斗方法，使地面属性的重泥挽马陷入浸水状态。
　　“所以说，被水浸泡过的家伙们，再承受盐腌的伤害时，所受的伤害一定会更高！”
　　那些狂暴的大象接二连三的倒下，而天上的轰鸣月也被列阵兵们死死抓着，这帮糖豆人用带有尖刺的盾牌猛砸轰鸣月，两倍弱斗的恶龙被打的叫苦不迭！
　　而后翅膀一歪，歪七扭八的被罗马之子们锤了下来！
　　“嗷吼~”
　　波荡水看了看前面的情况，有些家伙还准备爬起来与之一战，波荡水一个咆哮，两根尾巴如波涛一般一甩！
　　广域破坏！
　　这一扫直接将它们彻底打翻在地，而后哈士波就开始了经典操作——捡拾（抢劫）！
　　“牙牙牙牙.....”一直被干掉的雄伟牙，无能的看着波荡水咬住自己的牙齿，猛地用劲！
　　你，你想要抢我的象牙？！
　　波荡水的牙齿上涌起水流！将水之能量裹在身上的任何部分释放的招式，虽然看起来像是“鳃咬”，但实际上是“水流裂破”！
　　啪嚓！那只雄伟牙的象牙被咬断了！
　　大象痛苦的闭上了眼睛，其他的家伙也是趴在地上无法动弹，被广域战力打的失去了爬起来的力气，只能任凭这个强盗到处捡拾。
　　波荡水在搜集了一串象牙，塞在鬃毛里，把自己几乎变成了“波荡水·酋长的样子”之后，它又再度盯上了趴在另一边，已经坠机的轰鸣月！
　　诶呀，还有龙的羽毛呢！上次没有来得及扒，这次可得多扒一些！
　　你说你们这些古代宝可梦，也没有什么东西好抢的，身上也不产出点什么有用的玩意，也就只能弄弄象牙和龙羽这些加工材料了！
　　“嘶.....可惜波荡水不是物攻手，虽然物攻83只比鳃鱼龙的90低了7点，但问题是没有特性【强壮之颚】，不然学个鳃咬也未尝不可啊。”
　　光苔看着哈士波到处抢劫，也没有管。
　　因为从洞穴的深处，轰隆隆又有什么东西出来了！
　　“真是没完没了的暴动啊，还是日常的巡查领地呢？古代宝可梦好像对领地概念看的更重一些！”
　　“那么....”光苔的目光放在了不远处。
　　那边有几个白色的石头人正在活动！
　　“捕猎，启动！”
　　伴随着捕猎游标的光芒，几只野生的盐石巨灵被光苔捕获了！
　　巨人们咚咚咚的站在了一起，形成了高大的“巨人之墙”！
　　光苔指向洞窟深处：
　　“捕获完成，盐石巨灵，六只一起！”
　　“使用【地震】！”
　　与其说是地震。
　　不如说是“地鸣”！
　　“盐石巨灵真是挺好用的同伴，一路上多捕获一些盐石巨灵，以【巨人军团】的姿态一口气冲到研究所吧！”
　　“发动地鸣，踏平第零区！”
　　——————
　　下层入口处的战斗，引起了附近山崖与瀑布下的两只宝可梦的警觉。
　　山崖上的那只宝可梦看着深邃的下方，感觉到了熟悉的气息，身上燃烧起了火焰，它的样子像是某种角龙和狮子的混合体。
　　而瀑布附近的那只宝可梦，则更快的行动了。
　　它每次的踏地都伴随着轰隆隆作响的声音，宛如古代的“雷龙”一般！
　　又像是剧烈的鼓声在轰鸣！

第五百零二章 那一日，古代种们想起了被巨人支配的恐惧
　　“嗷吼~”
　　波荡水敏锐的感觉到了熟悉的气息，它转头向着远方盯了一会，隐隐约约感觉要见到熟悉的家伙们了。
　　不过，在那之前....得确认它们的来意。
　　并且，阻挡在下层入口，在巨大洞穴之前的悖谬种们，基本都被打败了，前进的道路已被打开，大家正在不断向下探索呢。
　　“呼噜噜~”
　　唔，不过咱们古代宝可梦想的东西不多，发现了大动静跑过来，无非就是为了三种情况。
　　第一是抢地盘，正所谓无主的地盘就是我的地盘。
　　你的地盘也是我未来的地盘，现在我只是借给你住而已。在这个情况下，所谓的“领地被入侵”，其中的领地范围，就变得非常微妙了。
　　第二就是抢猎物，不过这帮子凶猛的拥有龙之基因的大象们并不在咱们古龙种的食谱上。
　　第三嘛....那就是干架！就是纯粹吃饱了闲的没事，爪痒难耐渴望打架而已！别管是打什么架，大混战也没关系！
　　波荡水晃了晃尾巴，在趴在地上，因坠机而失去战斗能力的轰鸣月身上搜刮起来，把它原本好看的，可以称之为“血染新月”的双翅撕的破破烂烂的，几乎要变成秃毛龙了。
　　这第零区的地上，好东西实在太多，那些宝可梦和悖谬种们打架掉落的各种素材，几乎遍地都是！
　　波荡水低着脑袋，凑到光苔的大背包上，仔细端详了一会，一口将铝钢桥龙的精灵球打到地上。
　　【砰！波荡水派出了[铝钢桥龙]！】
　　“咕吼？”
　　“嗷嗷~”
　　两只龙互相比划了一下，铝钢桥龙就用那滑稽的跑步姿势开始了“Let's go”模式！
　　波荡水点了点头，又看向那一排精灵球，不过从其中一颗豪华球中传出了无聊和拒绝的声音。
　　索财灵拒绝出球。
　　因为这里一点也不“cool”！
　　传说这个大坑的深处有着财宝，这是自己从那个盗墓小姐的索财灵小弟那边听来的，但实际上，走到现在，我一直在球里面向外观察，就差携带道具【显微镜】了！
　　压根没有钱嘛！别说什么古代金币了，就连现代人类从裤兜里掉出去硬币都没有！
　　真是无聊的地方，简直是丢我们捡拾三人组的脸，等到找到了财宝再叫我！
　　“嗷嗷~！”
　　“呸！”
　　波荡水摇了摇头！
　　见钱眼开的家伙！
　　“有些古代的财宝猎人团伙，会因为分赃不均而起内讧，你们这还没分赃呢就内讧了。”
　　光苔看到这三个家伙的互动，也忍不住失笑吐槽。
　　派帕则是看着铝钢桥龙的到处活动，他没见过这种宝可梦，所以颇为好奇。
　　他看到光苔不知何时掏出了一个方正的仪器。
　　派帕：“大哥，你手上的装置真多，那个发射陀螺，能让宝可梦们听话的装置.....还有这个装置，都是你说的什么巡护员的装置吗？”
　　“巡护员到底是什么？”
　　光苔：“帕底亚地区没有宝可梦巡护员，不过也慈首席正考虑着要不要申请一批人过来，简单来说，宝可梦巡护员就是保护自然，保护宝可梦的生存的一种特殊的工作者，是国际组织之一。”
　　“在不同的地区，也被称呼为【宝可梦保育家】或【护林员】、【守护者】。”
　　“当然，我们的任务工作中，包括了解决各种矛盾冲突，乃至与邪恶组织对抗，实际的工作范畴涵盖了现实中的便民小分队到警察的大部分内容......这样你能理解吗？”
　　“不过，我现在正在用的这个装置，并不是巡护员的装备，而是由其他地区的博士们开发的仪器，叫做【宝可梦图鉴】。”
　　“是由宝可梦训练家持有的，能够记录新遇到，或新捕捉的宝可梦的机器。此外，它还可以查询宝可梦的资料、分布信息等，也可以看做是一种生态调查机器。”
　　“在很久以前，宝可梦图鉴是写在纸上的，直至近代才变成电子的仪器，并且记录的信息内容和记录范围，比过去150年内的记录内容都要更多，是划时代的发明成果。”
　　“帕底亚地区的博士们，都被抽调去研究太晶化了，对于太晶的研究起始于80余年前，直至近6年才有了研究成果....不过我想，接下来，很快就会有研究员被联盟抽掉出来，专门负责对帕底亚地区的生态进行调查了。”
　　“不久之后，帕底亚地区也会有自己的宝可梦图鉴。对于橘子学院的学生来说，应该会人手一个吧。”
　　毕竟不是特别篇的图鉴，正常的图鉴就只是一个调查机器，没有安装特殊的程序和共鸣设定。
　　而且按照时间来讲，也就是近两年内或者三年内的事情，作为研究员之一的吉尼亚，就会被调任去进行生态调查，他本人也说过以前和克拉韦尔进行过一段时间的生态调研并且觉得很有趣。
　　而克拉韦尔校长和吉尼亚，以前又都进行过太晶化的研究，和奥琳/弗图也共同工作过一段时间。
　　光苔心中暗道：“到了朱紫时代的图鉴，直接就是图鉴APP了，压根就不需要单独的机器载体，时代的变迁使图鉴的特殊性也下降了啊。”
　　“该怎么说呢，旧时代的装置虽然有些不方便，但看起来确实很棒，而且也能给人一种特殊的感觉....”
　　光苔一边说着，一边将图鉴递给派帕。
　　派帕：“这里面记录了....喔，好多的宝可梦！但是有一些的资料内容有些不清楚.....还有第零区的那些宝可梦，刚刚我们打败的那些宝可梦，这里面已经有了？这东西好厉害！”
　　光苔：“我以前见过一些，而且不清楚的部分是因为，没办法对其中的个体进行单独且独立的研究，拥有它们的更详细资料的，应该是你老妈吧，毕竟是她转移过来的宝可梦。”
　　“我们先去这边。”
　　光苔带着派帕从入口洞穴外折返，向着左边的阴暗道路前进，这里不是前往下层的区域。
　　在高大的山崖绝壁，以及宛如倒塌的石柱一样的自然地貌中，隐藏着一个非常秘密的洞穴。
　　这个洞穴，并不是第三观测站后面的大洞。
　　而是顺着第三观测站，以及前往下层的大洞中间的那条路走，才能发现的一个地方。
　　初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。
　　出现在两人和宝可梦们眼前的，是四个组合起来的，宛如纳斯卡地画一般的图案。
　　“这是什么？！画？”派帕觉得这地上的符号真是奇怪的离谱！
　　这个洞穴如此隐秘，谁会这么无聊来到这里画画？
　　而光苔稍微观察了一下。
　　在游戏中，在这里能捡到招式学习器“精神场地”，或许隐隐约约暗示了这里是不可思议的地方。
　　这洞穴内部并不是岩石地面，而是有一片绿草如茵的草地，草地上有着四个圆圈。
　　“那就是在第零区中曾经被人发现过的神秘符号，朱之书中应该有写过吧。”
　　“【调查开始的第二天。照片由观测队队员在休息时拍摄。仔细看照片中的地面，那里有神秘的符号。】”
　　“到底这是由帝国时代为探索财宝而来的人所写的呢？还是从一开始就存在着的呢....看上去感觉是个拥有着什么意义的图形。”
　　有人猜测，这个图案指的是四只灾祸之宝。
　　有人说，这四个图案连接起来，就是帕底亚地区和中央的巨坑。
　　有人说，这四个图案，象征着时间闭环。
　　也有人发现，这个巨大图案，和朱紫之书右上角的图案相同，而朱紫之书的四个角的图案，都各自代表着某种奇特的意义。
　　“虽然众说纷纭，但四个圆圈的图案其实是一样的，无非是换了个角度而已。”
　　“在我看来，这东西倒是有点像......光之轨迹。”
　　光之轨迹，又叫巡护员符号，是古代的印记石板上的东西，通过画出对应的印记，就能召唤出宝可梦为自己战斗。
　　同时这个印记召唤可以跨越时空间的限制，又和朱紫的主题“穿越时间”，有些不谋而合。
　　考虑到朱紫里的不少机制，也有取材自三代巡护员的部分，这玩意说不好还真有点致敬成份在里面。
　　乡秀树这招太狠了。
　　毕竟上一个有着类似符号的，还是伽勒尔的闇夜地画。
　　但那玩意很快就说明了，就是个历史记录的地画而已，属于是写实派的产物，没啥特殊用处，地画不重要，附近的石碑才重要。
　　“符号，记录。”
　　光苔将这里的符号记录了下来，除此以外，这个地下空间还有一个特殊点。
　　这里是正作中，刷新“轰鸣月”和“铁武者”的地方。
　　不过，只是前期。
　　到了后期，轰鸣月和铁武者，基本在研究所附近到处乱跑，这个秘密洞穴虽然还会刷新这两只，但意义也就不那么特殊了。
　　而现在，这里并没有太多的恶龙的气息。
　　即使是在悖谬种中，轰鸣月和铁武者，也是较为特殊的两只。
　　或许是因为它们的原型和设计理念，使它们成为了各自阵营中不容易出现的那种。
　　“来都来了，也不能什么都不干。”
　　“派帕，你看那边，有一只尺寸很大的吉利蛋，去收服它吧。”
　　光苔直接仙人指路，派帕顺着光苔的手指望过去，果然看到了一只正在打瞌睡的大体型吉利蛋。
　　派帕：“这是宝可梦中心，乔伊小姐们经常用的宝可梦啊.....”
　　光苔：“你觉得它没有力量吗？那可就是大错特错了。”
　　“即使是战斗中，吉利蛋也是很厉害的宝可梦，而且作为厨师来讲，吉利蛋的蛋不仅营养满分，还十分美味，滋味鲜美，被当做高级食材使用。”
　　派帕：“喔！对了，好像是有这样的说法！”
　　在光苔的怂恿下，派帕决定收服那只在地画附近的大号吉利蛋，不过吉利蛋的性格，本就不算是喜欢战斗那种类型的。
　　面对派帕的挑战，吉利蛋一开始根本没把这个人类放在眼里，它打算和以前一样.....
　　跑！
　　“它要开始跑了！”
　　“吉利蛋是据说能够带来幸福。性格温柔的宝可梦，在它生存的过程中，有许多的宝可梦盯上了它那既美味又营养的蛋，于是尝试着去追逐和捕获它。”
　　“在这追逐的过程中，它逃跑的速度好像变快了，因此吉利蛋们逐渐掌握了一种绝活，那就是快速逃走的同时，还能保护自己的蛋不被打破。”
　　虽然速度种族值只有50，但吉利蛋跑得快这一点，是各个地区都公认的一种情况。这大概是因为在过去的世代，吉利蛋可以通过教授招式来学会“滚动”。
　　虽然滚动不会提升速度，但滚起来肯定是比普通跑要快的，所以后续世代，吉利蛋也能学习“起草”这种提速的招式。
　　在沙漠地带时，光苔也让利欧路去找野生的吉利蛋，用糖果买了几颗蛋，用来做成沙拉，可谓相当美味！
　　而且在战斗中，吉利蛋和它的进化型“幸福蛋”可是被称为“大小蛋”和“粉色恶魔”活跃于对战中的。
　　高达250的HP，让龙神柱都望尘莫及，而特防也有105，一手天恩岩崩不知道恶心到多少人，自然回复又能清除异常，是对战场中难以突破的特殊化盾牌，更是对战常青树。
　　所谓“万受无疆队”中，排在第一位的就是吉利蛋了！配上进化奇石，更是技惊四座，带给对战玩家无尽惊喜！
　　当然，如果对方有精神冲击的话，那就另当别论了....！
　　“哦哦哦哦哦！别跑，吉利蛋，我要收服你！”
　　派帕充分展现了自己的超人体质，这种时候就应该喊上一句，这TM八岁？！
　　“lucky！lucky！lucky！”
　　吉利蛋绕着地画狂奔，一路小跑，在旋转滚动的同时还不忘看一眼身后，结果是吓得不轻！
　　那个人类小孩居然就这样一路追了过来，而且完全没有减速的意思，似乎马上就要追上自己了！
　　“别小看派帕，那可是连146速的拨雪浩大鲸都追不上的人类，简直是超人好吧。”
　　最终的结果是吉利蛋终于跑不动了，被派帕抓住，一把扑倒在地！
　　“我，我跑赢了你！接受我的收服吧！为了成为秘传厨师，你的蛋是必不可少的！”
　　“lucky！！！”吉利蛋终于累趴了，躺在地上变成了圈圈眼。
　　就连盐石巨灵的眼睛中，都出现了揣摩和寻思的神情。
　　唔，自己还觉得这个人类小孩空有梦想呢....
　　没想到，实力方面还真不弱啊.....居然能跑得过宝可梦，体力超越了吉利蛋，这已经不是一般的人类了。
　　光苔：“没错，吉利蛋是非常厉害的宝可梦，只是一般情况下，乔伊小姐她们不会用这种宝可梦来战斗。”
　　“但如果进行实战的话，你马上就会明白了，让我教你一些基础的对战内容.....”
　　首发对位隐形岩，后手对位挂剧毒，祈愿轮转变无伤，受伤生蛋恢复一下，打着打着就赢了。
　　生蛋，缩小，剧毒，地球上投什么的.....
　　用对战带来笑容。对手都开心的哭了！
　　“又养成了一个脏套路大师，真好玩。”光苔小声嘀咕着。
　　祸害新生代主人公和劲敌....
　　不！
　　这是正面向的培养，这怎么能叫做祸害！
　　吉利蛋这么阳间的宝可梦，而且还真是厨师需要的，加上盐王爷，这哪里阴间了？
　　就像自己让斗子去收服炽焰咆哮虎一样。
　　威吓击掌奇袭抛下狠话闪焰冲锋，很阳间的好吧，宝可梦对战的底层逻辑就是这个。
　　梅洛可收服图图犬，以后蘑菇孢子睡一大片人，霸凌整个学校，这才是应对歪风邪气的真正办法！
　　还有玛俐以后，也会是一样的配置。
　　打尖钉镇道馆，咆哮虎一巴掌下去能把挑战者拍的神志不清。
　　派帕擦了擦头上的汗水，用长跑正面跑赢了吉利蛋，一股巨大的成就感，从心底油然而生！
　　这就是不用宝可梦打赢宝可梦对战的乐趣所在！
　　在完成了记录和收服之后，这次便正式向着下层空洞前进了。
　　之前的雄伟牙们和轰鸣月，还倒在地上无法动弹，已经完全昏睡过去。
　　而到了下层区，闪耀的太晶结晶体几乎到处都是，将黑暗的洞窟照耀的一片光明。
　　交谈的过程中，也免不了被野生宝可梦，以及偶尔跑出来的零星悖谬挡路。
　　不过光苔身边带着的宝可梦，以及派帕带着的三只宝可梦，都非常强劲！
　　如果不是成群结队的冲击过来的话，那么压根就不用在意！
　　但话虽如此.....
　　“有些话不能说的太早啊.....下层区怎么到处都是战斗的痕迹？还有，又有一批悖谬出现了？！”
　　还是一群老朋友，拦在眼前的，是沙铁皮的部落！
　　大约接近三十只左右的沙铁皮，喊着“杀杀杀”在这里到处乱窜，像是进行狩猎活动一般，冲着自己这边就冲了过来！
　　“三十只而已，不用在意，为了这种情况，我已经准备好了打手们。”
　　轰隆隆——
　　捕猎游标的捕猎上限，是6--8只，在洛托姆进入，并且用未来科技稍微提升了性能之后，捕猎的上限提高到了12只！
　　伴随着沉重的踏地声，之前被捕猎游标征召的那些野生盐石巨灵们，组成了“玛利亚之墙”，轰隆隆的向前推进着！
　　石头，墙壁，巨人，要素齐全！
　　那一天，悖谬宝可梦们，回忆起了被盐石巨灵支配的恐惧！
　　————————
　　下层区域，接近底层的地方，正是第4观测站。
　　就在不久之前，这里发生了一起爆炸事故，导致原本管理第零区研究所的人类丧生。
　　[我们和AI达成了协议，要帮助她遏制那些逃向外部的古代宝可梦。同时，她会想办法帮我们送回未来。]
　　[然而，没有人帮助我们进行细致的，正确的长期维护，同伴正在日益减少，时光机所传送过来的未来宝可梦，与我们均不是同一阵营的存在。]
　　[AI锁死了零区研究所，这一举措是为了防备更多的宝可梦向外逃逸，但同时，AI出现了异常变化，她扬言要重建乐园，这明显和她的前言不符。]
　　[红色皮肤的宝可梦个体，一共有两只，其中一只非常的凶暴，第四观测站的爆炸事故，也因它而引起。]
　　青蓝色的铁头壳，看着一只已经宕机，无法再启动的铁臂膀，发出了由衷的叹息。
　　作为机器，得到心灵本应该是一件令它喜悦的事情。
　　然而，这莫名其妙被传送过来，卷入如此高烈度的战斗之中，使得同伴们不断被打坏的结果，实在是无法接受。
　　如果早知道会发生这种事情，还不如就当一台无情的机器更好一些。
　　[外面的悖谬种们，又开始围攻观测站了.....？]
　　听到外面的招式轰击声，作为观测站管理者之一的铁头壳知道，只要还待在第零区，这种战斗就不可避免。
　　虽然如果它们从零区逃出去，或者找一个上层区域待着，就可以避免这种减员。但是作为“圣剑士”的心，却无法容忍自己袖手旁观。
　　[勾帕路翁之心，作为我的原型，都是因为你，我萌生了不应有的情感！]
　　[要在这里战斗到全员报废的话，我将负有不可推卸的责任。]
　　铁头壳看着周围聚集着的，正在进行临时维修的几只未来宝可梦，铁斑叶也在之前的战斗中身受重伤。
　　第四观测站，很快就要保不住了，最后留在这里的，只有一堆被太晶侵蚀的废铁而已。
　　铁头壳决定出去战斗。
　　无论如何，一定要战斗下去。
　　不过，外面的声音不仅没有平息，反而变得更大了，就在铁头壳困惑的时候，观测站的大门被打开了。
　　一只浑身绿色，宛如机械班基拉斯一般的宝可梦摇摇晃晃走了进来。
　　[领袖！我们发现了下层的上部区域，有战斗的痕迹！古代宝可梦们正在被驱逐出原本的地盘，从野生的宝可梦口中确认了这一点！]
　　[盐石巨灵们组成了巨人军团，正在向着第四观测站前进，同时，与它们一起前来的，还有两个人类！]

第五百零三章 铁头壳：原来我是擎天柱啊！
　　十二只盐石巨灵在前面开路，驱赶普通的宝可梦。
　　那些圆陆鲨，单首龙，见到这帮移动天灾纷纷惊慌的乱窜。
　　而在路边面壁的晶光花们，只是头上冒出了问号，但什么也没做，就这样滴溜溜的转动着，注视着光苔他们下去。
　　不过，光苔听到了一只晶光花的心声：
　　“下面的战斗刚刚停歇，有个建筑物，被机械的宝可梦们占据，并且隔断了上层和下层......”
　　“第四观测站吗？”
　　原剧情中，第四观测站是因爆炸事故而被废弃的站点，虽然第四个锁还在其中运行着，但观测站内部已经充满了被太晶的结晶体侵蚀的痕迹。
　　引发观测站爆炸事故的，正是第二只凶暴的故勒顿，也是“乐园守护龙”之一！
　　“嘶，仔细一看，下面密密麻麻的，全都是悖谬种嘛，半空中到处都是振翼发，最下面还有一大堆像是精灵球一样，实际上完全不对的宝可梦。”
　　“是猛恶菇吗？”
　　在古代的悖谬种中，猛恶菇的定位是杂兵和军团士兵，这是因为剧情中打开研究所大门之后，只有它跑出来的数量最多。而且还被派帕形容为【看起来很弱的家伙】。
　　不过，如果是紫版本的世界，跑出来的量产杂兵就是铁臂膀了。
　　然而，在剧情中，你叫铁臂膀是杂兵，它不挑你的理。
　　到了游戏中准备打太晶坑和对战了，看着它的击掌奇袭、吸取拳、腹鼓，你该叫它什么！
　　打坑战神！
　　猛恶菇看起来是败露球菇的上位，但实际上在对战使用方面，并没有球菇强大。其中一个重要的原因，就是草恶属性的拖累，远不如盾菇的草毒。
　　同样是草恶属性的宝可梦，看看小蜗就知道了，古简蜗堂堂四大灾祸之宝之一，但封印的地方是草原。
　　随便一个路过的假面骑士烈腿蝗，上来一个大飞脚都可能把古简蜗踹至半死，这就是草恶四倍弱虫带来的自卑。
　　而猛恶菇所面临的囧境也是同样的，而且还失去了盾菇引以为傲的“再生力”特性，换来了一个大路货色的古代活性，完全是白板。
　　所以说，派帕虽然不擅长对战，但是“看菇”还是很准的！
　　这家伙，就是古代杂兵的定位啦！
　　光苔看向派学长：“你觉得下面这帮像是精灵球的家伙强吗？”
　　派帕双手抱胸，歪着脑袋，在盐石巨灵和獒教父的身后眺望：
　　“感觉上好奇怪，像是败露球菇。但是败露球菇的头上好像没有刺吧，而且也没有这么大....”
　　“但是，它们数量这么多，应该就不是什么单体很强的宝可梦.....不，好像也不一定。”
　　派帕想到了那些雄伟牙，不免心有余悸。
　　光苔也是摇摇头。
　　雄伟牙们确实也会成群结队的出现，但这是例外情况。
　　毕竟它的原型是猛犸象，而大象这种东西，既是有着超高的单体战力，又是喜欢成群结队的动物。
　　派帕指向下方：“大哥，我看到了那个建筑，那个应该就是第四观测站？话说，这里好漂亮，简直像是天堂一样！和外面是不一样的漂亮！”
　　“但是，那些蘑菇怪物，还有一些奇怪的飘在天上的东西，正在攻击观测站，它们好像在和机械一样的机器人战斗！”
　　“呃，好像还有其他的东西混在附近！”
　　“你的视力果然也很不错。”光苔夸奖了派帕，毕竟派学长以后是能和主人公一起寻找到宝主宝可梦的，作为一个宝可梦玩家，这个视力是合格的！
　　宝可梦玩家的固有特性——锐利目光！
　　指在一群宝可梦中，可以迅速的发现不起眼的闪光宝可梦，无论相隔多远！
　　“那些是猛恶菇，在某期超自然杂志上应该有刊登过，它兼具恐龙和败露球菇的特征，是非常奇妙的生物。它的身体比通常的败露球菇要巨大得多，不过智力似乎较低，性情凶暴一味猛打，像是拳击手一般。”
　　盐王爷们咚咚咚的向前行进，而派帕的盐石巨灵也在这个过程中帮了忙。
　　因为盐石巨灵在下层区，几乎每条路上都有，派帕的盐石巨灵开始了游说。
　　出于“有架打我必须帮帮场子”的想法，闲得无聊的盐石巨灵们，开始主动加入了这场巨人的地鸣中！
　　从原本的12+1的阵容，逐渐扩大到了二十余只，轰隆隆的践踏声让周围的宝可梦们逃的更快了。
　　光苔又看了看周围。
　　双首暴龙，单首龙，圆陆鲨，尖牙陆鲨，多龙梅西亚，多龙奇....
　　对了，进入到零区的下层和底层之后，不知为何，这些准神宝可梦就开始遍地乱窜了。
　　明明在其他的所有地区中，都是难得一见的宝可梦。
　　在第零区内却成堆成堆，宛如泛滥成灾一般的冒出来！
　　“第零区的土壤，下层的区域看起来贫瘠，但却养活了这么多的准神宝可梦，但话虽如此，多龙家族的出现，或许印证了某件事情.....”
　　“据说，多龙们曾经栖息在古代的大海，因为环境变化，而死去重生为了现在的样子。”
　　光苔对上层，中层，以及现在的下层区域的土壤，分别进行了搜集和采样。
　　这些土不仅仅可以作为E·弹枪的子弹，用来打出平息宝可梦愤怒的阵，同时，也是制造重要的“生态核心”的步骤中不可缺少的部分。
　　仅仅从肥沃度来讲，零区的土壤确实是最为特殊的一批。每个区域的土壤，肯定是有着微妙的不同的。
　　正在围攻第四观测站，正在和未来宝可梦们战斗的，聚集起来如红绿色潮水一般的猛恶菇们。
　　它们看到轰隆隆从上部区域践踏过来的白色巨人，也是大吃一惊！
　　这些盐石巨灵平时只会站着发呆和睡觉，它们只吃矿物，也不是古代宝可梦们喜欢的猎物，所以平时根本不会去在意这些宛如NPC一般的背景板宝可梦。
　　但现在，这些家伙却组成了骇人的军团.....！从来不会大量行动的盐石巨灵们，开始活动了！
　　“打起来了，下面打起来了！”
　　派帕震惊的看着第四观测站附近的激烈战斗，实际上光苔也很吃惊。
　　虽然古代和未来并存的这种情况，其实在地平线动画，以及宝可梦特别篇中都有出现过。
　　双版本融合是很正常的，倒不如说除去游戏之外，其他的都是双版本融合的线，以其中一版为主体，然后搭配另外一版本的宝可梦们。
　　而游戏分两个版本，是宝可梦系列的老传统了，卖两份钱，这叫祖宗之法不可变！
　　“大混战么，不过还好，有盐石巨灵军团的话，还是优势在我们。”
　　“二十二只一起，岩石爆击！”
　　向对手发射坚硬的岩石进行攻击。连续攻击2--5次！
　　光苔使用了岩石的奥义，提升了岩石属性招式的威力，这久远时间之前得到的力量，因为队伍中只有一只岩石属性的宝可梦，而不常使用出来。
　　化石翼龙的实力已经足够强，高速高攻，在学会了双刃头槌和勇鸟猛攻之后，基本上战斗都是几脑袋就结束。
　　属于是R键代替思考，反正因为特性“坚硬脑袋”的关系，这些招式也没反伤，直接撞就行了。
　　不过，盐石巨灵们在进攻方面就稍稍差了一些，所以要小小的提升一下力量！
　　白色巨人们组成了阵列，抬起双臂，身体周围出现很多石块升到空中，反复向对手发射！
　　在成规模的释放下，这些激烈的岩石炮弹，如暴雨一般对猛恶菇们开始了狂轰滥炸！
　　猛恶菇们被打的嚎叫起来，不过这反而激发了它们的凶性，原本涌动着围攻观测站的猛恶菇们，分出了一部分来应对盐石巨灵们的袭击，同时，游荡在附近的阴影，也仿佛“活”了过来，向着盐石巨灵们围攻而来！
　　大量的幽灵属性的能量在升高，妖精属性的力量也是一样！
　　“振翼发们开始进攻了，这种宝可梦的速度很快，犹如影子，拥有着丰富的招式池，不过弱点是.....物理防御端非常孱弱！”
　　“不过，倒是还没见到我认识的那只振翼发。头目不在的话，其他的也不会太难打不是嘛，发姐的输出虽然高，但是物防和体力太杂鱼了！”
　　红莲铠骑持着黄金矛上前，神圣的矛上涌起光芒，仿佛化成了光枪！
　　领域展开！精神场地！
　　精神冲击----皇家枪击！
　　超能属性虽然不克制振翼发，但是伤害是正常的，精神冲击在精神场地上，威力会提高，同时它是【精神击破】的下位招式，也就是说，是使用物理防御来代替特防计算的伤害招式。
　　而众所周知，振翼发的特防非常不错，但是HP和物防的话.....
　　属于是通常情况下，巨钳螳螂在钢本系，加上技术高手特性的增幅下，一发子弹拳就能打死的存在！
　　虽然巨钳螳螂的这一拳力量也不弱，但是通常来说，子弹拳这玩意，就算是巨钳螳螂来打，也必须要剑舞一下才有足够的伤害，但打死振翼发，连剑舞都不需要！
　　这孱弱的物理防御，根本挡不住精神冲击！
　　红莲铠骑开始点射模式，光枪打出一发，立刻就有一只振翼发被击落！而不知何时出现在队伍中的海豚侠，也是开始大秀肌肉！
　　振翼发弱点虽然少，但抵抗也同样少，只有一个四倍抗虫，以及三个免疫而已！
　　也就是说......！
　　海豚侠连发喷射拳，飞在天上的振翼发哪里受到过160这么高威力的物理拳头，沙包大的拳头打的她们接二连三的坠机，而这个战斗过程中，海豚侠的成长度正在飞速的提升！
　　“让等级较低的同伴出来战斗，刷经验....不过有新兴之力的影响，全队都能吃到同等的经验。”
　　“话说我还做了学习装置，只是没有用到的场合呢。”
　　“波荡水，铝钢桥龙，同时使用龙声鼓舞！”
　　“喷射火焰，加农光炮！”
　　水龙和钢龙也加入到混战当中，使用龙声鼓舞同时振奋全队，并且对龙属性宝可梦的效果会更强！
　　击中要害概率+4！
　　也就是必中要害！
　　波荡水的口中喷出猛烈的火焰，铝钢桥龙则是凭借高特攻打出强力的攻击！
　　列阵兵们倒是没有参与到和振翼发的战斗中去，这帮小糖豆人们正在waaaahg的狂热搏斗当中，那些猛恶菇两倍弱斗，正是全能力+6的小糖豆人们大展拳脚的时候！
　　小列阵兵拿着小圆盾就上了，猛恶菇的双手也宛如精灵球花纹的盾牌一样，这是因为它继承了原型“败露球菇”的设计，但对于列阵兵们来说——
　　你们的盾牌太软了，不如我们的硬！
　　嘿咻！劈瓦！
　　黄金小盾，弹反处决！
　　让我们这些小子，参与到更大更激烈的waaaaahg中吧！
　　“吼！”
　　巢穴球忽然打开，化石翼龙咆哮的声音响彻天际，看着波荡水和铝钢桥龙的攻势，它也不甘示弱的加入到其中！
　　龙声鼓舞？
　　不，自己可是会完整版的龙之舞的！
　　龙舞龙舞，物攻+2，速度+2！剩下的全部交给脑袋！
　　双刃头锤不容易打到跑得快的宝可梦？
　　那就使用之前学到的勇鸟猛攻！
　　“通过非法渠道掌握了双刃头锤，以及勇鸟猛攻的化石翼龙，在岩石属性中，是当之无愧的第一高速物攻手，大概吧....总之，是几乎无敌的！”
　　就算是非法改造过的未来种铁磐岩，它的速度距离化石翼龙也还差了6点呢！
　　当然，化石翼龙的问题在于，它的物攻种族实在不够高，只有超进化之后才能达到135点，而初始姿态只有105，所以，大威力技能对它来讲是必须要有的。
　　如果没有，那就只能沦为幽默哥了，正所谓超进化化石翼龙排在超进化榜单倒数，那正是因为它没有可用的强力招式，和超进化的X超梦坐一桌。
　　“虽然不知道怎么回事，但那些机器宝可梦，是我们这边的吗？”
　　派帕眨了眨眼，躲在獒教父身边，同时让自己的盐石巨灵提供战场援助，加入到混战当中。
　　他看到那些未来种宝可梦，似乎是有着理智一般的进行着战斗，不过它们的躯体好像破破烂烂的了。
　　“那些是未来的悖论宝可梦。”
　　光苔解释着：
　　“你之前已经知道了，你的母亲发明了时光机，但时光机的构想，应该是在你父亲还在世的时候就有了的。”
　　“因此，他曾经思考过未来的宝可梦是什么样的，最后因为未知的原因，从未来也送来了一批宝可梦。”
　　“虽然看起来像是机器人，但它们确实是宝可梦。”
　　“从之前得到的消息来看，未来种们是有理性的，并且占据了第四观测站，在和古代种们战斗，但它们肯定有自己的理由，我见过未来种，它们是可以交流的，只是一般人听不懂电子音而已。”
　　派帕看着那些未来种，而后见到一个歪头歪脑，看起来像是信使鸟一样的宝可梦在盯着自己。
　　“咦，这只也是未来种？你怎么不去战斗.....是因为太弱了吗？”
　　“你看起来没什么力量，要到我们这边来吗？”
　　派帕看向那只像是机械化的信使鸟，后者的像素眼眨了眨，忽然脑袋弹射了起来！
　　“哔哔哔！滴滴滴！”
　　鸡哔你！
　　[小心，那只宝可梦不是我们这边的！]
　　有强烈的电子音在第四观测站中响起，闪烁着银光的剑刃挥舞，打退了进攻观测站的古代种！
　　是铁头壳，勾帕路翁的未来种！
　　它见到那只“铁包袱”的时候，顿时惊恐起来！
　　“啊嘎斯！”
　　一发强烈的闪电攻击，在危机时刻命中了这只机械化的信使鸟，让它冒着烟扑通一声倒了下去！眼睛变成了XX，失去战斗能力！
　　“刚刚怎么回事....？”派帕惊魂未定，獒教父也是一样，它刚刚就感觉有些不对，所以跑到了派帕身边，将派帕给扑到了身下！
　　密勒顿切换成了完整模式，身上闪烁着雷电，尾部喷射着滚滚能量流，胸前强子引擎已经开启！
　　这个状态又叫做对战姿态。
　　不过怯战蜥蜴很少展现这个样子，大部分时间都是能跑就跑，现在属于是【我必须得出手】的情况了！
　　怯战蜥蜴，电子龙密勒顿松了一口气。
　　[那只宝可梦，被命名为【铁包袱】，虽然看起来是未来种，但实际上和我们的程序并不一样！]
　　铁头壳打倒了周围的入侵者，其他的未来宝可梦也是几乎能量耗尽，身上到处都是战斗的痕迹，连漆都要掉光了。
　　呃....如果漆掉光了，那么就会变成闪光姿态了。
　　“铁包袱，它有着有与信使鸟相似的形状，会从球体装置中喷射出大量的冰，从而在雪原上移动。根据某个超自然杂志的说法，它过去只被目击过两次。关于其真面目虽然众说纷纭。”
　　“但较为有力的说法认为，铁包袱是超古代文明的产物。根据太古的文献中留下的记录，曾有疑似铁包袱的机械被设计出来并使用。”
　　“太古文明孕育出的机器人......只是伪装成未来种？不过在风格上，并没有神秘科学制造出的宝可梦们那么【中古】和【怀旧】，身上也没有太多齿轮的特征。”
　　理论上来说，铁辙迹、铁毒蛾是外星人的兵器，而铁包袱则是超古代文明的产物。
　　虽然超自然杂志中的很多内容，涉及到社会方面的都不靠谱，但有一件事是众所周知的。
　　那就是，在宝可梦的世界中，只要是【传说】，那大部分都是真的。
　　而这玩意，在对战中也是非常厉害的家伙，人称鸡哥，铁只因....
　　只因未来！
　　光苔顺手抓起铁包袱弹出来的脑袋，这家伙的眼睛已经黑掉了。
　　“稍微检查一下这家伙的构造吧，说不定能解析出什么东西呢。”
　　派帕则是惊魂未定。
　　“谢，谢谢你，密勒顿。”派帕向着电子龙道谢，密勒顿点了点头，很是受用。
　　诶呀，自己并不是怯战。
　　自己只是在关键时刻才会出手而已！
　　[好久不见！没想到会是你出现在第零区，解开第四观测站的困境！]
　　铁头壳向着光苔打招呼：[上次道别之后，已经过去很久了！]
　　“对我来说，其实没有多久，你们那边是过了相当长的时间？但是密勒顿好像很快就来了啊。”
　　光苔看向密勒顿，密勒顿和铁头壳对视，后者突然变成了严肃的电子音：
　　[铁大蛇！未经允许擅自离开管理的范围，如果你的战斗程序被启动，与外界的宝可梦发生冲突，那么以你的力量，所造成的后果将不堪设想！]
　　[你违反了我们订立的条例，应该接受处罚！]
　　[但现在正是紧张的时期，而且你带回了维修者！因此，关于你的处罚暂时延后！现在欢迎你归队，铁大蛇！]
　　密勒顿：“啊嘎斯！（我没打算归队啊！）”
　　光苔：“怎么搞得和变形金刚的片场一样了。原来你是博派吗？”

第五百零四章 真正的劫持者
　　光苔有些诧异，不过密勒顿太怯战了，加上穿越时间不对，以及型号太老旧，被铁头壳这个【最新兵器】管理也是正常的。
　　“大哥，这个机器，这个未来种的宝可梦，嗡嗡嗡的到底在说什么？”派帕此时也缓过劲来，不过他听不懂未来宝可梦的电子音。
　　光苔简单解释：“这位是铁头壳，是传说的圣剑士勾帕路翁的未来种，或者说，是以那只传说宝可梦为原型而创造出来的宝可梦。”
　　“我认识它，呃，这里究竟发生了什么呢？铁斑叶在吗？”
　　[人类！你出现的正是时候！]
　　铁头壳点了点头：
　　[铁斑叶在之前的战斗中，受了重伤，第四观测站中，没有宝可梦可以对她进行维修，同时，我们的维护也出现了问题。]
　　[趁着现在有喘息之机，我希望请你为她进行一次修复.....你来到第零区，肯定是有什么计划和工作的吧，总之，你再度拯救了我们，真是非常感谢！]
　　[这里维修用的机械材料不足，我们只能拆掉观测站中的仪器来临时顶上，在战斗中宕机的伙伴越来越多，因为我的决策失误，导致同伴们陷入这种危险的境地，我负有责任。]
　　[长期的维护是必要的，原本和我们签订了维护协议，并且答应我们，将我们送回未来的那个博士，她突然性情大变，关于她所提及的太乐计划和乐园.....]
　　[她要将这里打造成古代宝可梦存在的乐园。根据那个博士的复制体所说的内容，其本人生前所梦想的世界就是那样的。]
　　[只不过，未来宝可梦的出现，是一场意外。据说是另外一个博士的梦想，于是他们夫妻两人，打算让古代和未来共存，然而，现在看来，这来自遥远古代的那具有原始性和根源性的力量实在太过凶暴.....]
　　[根据博士的复制体评估，它们的生命力会毁掉现代的生态系统。不过，那博士本人说过，这也是一个自然的结果.....]
　　[我们的计算是，无法理解。]
　　[明明是生活在不同世界的宝可梦，硬要将它们整合在一起，这不是非常奇怪吗？这算是什么自然的结果？]
　　[我们尝试着对她进行说服，博士的复制体同意了我们的请求，她也同样认为这是不正确的........但是，现在一切都变了。]
　　[如今，我们无法得知太乐计划推进到了什么情况，只知道时光机还在不断召唤古代宝可梦过来，当然，其中也混有铁包袱这样奇怪的，和我们不同阵营的机械宝可梦，它像是受到了谁的指令，偶尔会出现在观测站附近，甚至进行袭击。]
　　[我们则是遵守过去的协议，协议3，保护第零区，禁止古代宝可梦脱离大坑造成破坏。然而，我们没能完全遵守这个协议。]
　　[收容失效了。]
　　铁头壳进行了详细的解释。
　　未来宝可梦们的出现，始于一次时光机的传送，而那已经是距今许多年前的事情了，那时候甚至另一位博士还活着。
　　这也符合第三观测站中的笔记内容，其中提及的自称是“我们”，而不是“我”。
　　故勒顿或者密勒顿先被转移，而后奥琳博士得到了新的宝物，也就是怀上了派帕，与此同时，古代和未来的宝可梦们也逐渐被转移成功。
　　而到了第四观测站的时候，弗图博士去世，派帕出生，人手不足的情况下，因为异常和未知的原因，奥琳博士的复制体，也就是AI博士被创造出来了。
　　此时才是真正开始完善时光机的时候。
　　在那之前的时光机，是未完成的“半成品”。
　　也就是说，是和泰姆博士、巴克博士开发的时光机一样的东西。不过，比起那个要厉害许多，毕竟这边是真的能持续转移宝可梦过来的。
　　光苔带着派帕进入了观测站，波荡水、铝钢桥龙、化石翼龙则是蹲在外面看管那些被打败的悖谬宝可梦。
　　同时，光苔在周围的未来种中，还发现了熟悉的家伙！
　　“机械班基拉斯？！”
　　[你好，创造者，我是铁荆棘！]
　　那酷似机械班基拉斯的家伙开口了。
　　“不，我知道你的名字。你叫我创造者？”
　　[这家伙好像是机械班基拉斯的后代，或者说是后续的改造型.....]铁头壳进行了解释：[虽然是和从我们不一样的时代过来的，是从非常遥远的未来前来的家伙，据说是10亿年之后。]
　　“但是属性还是岩石+电.....”
　　铁荆棘，班基拉斯的未来种，被认为是合众电影特摄系列，“超级班基拉斯”，也就是以机械班基拉斯为灵感创作出来的宝可梦。
　　实际上，这个类型的宝可梦还有一只，那就是铝钢龙。
　　但是铝钢龙进化成铝钢桥龙之后，算是彻底摆脱了“机械班基拉斯”的刻板印象，变成天箭桥了。
　　铁荆棘酷似班基拉斯，但设定上，它的性情极度冷静，并且不喜欢无谓的争斗。
　　因其金属质地的装甲和高度智能，传闻铁荆棘就是十亿年后的班基拉斯。
　　不过，因为其种族分配的不行，虽然有着酷炫的外表，但在战斗中却没有好打的招式，威力最高的打法，居然是太晶虫飞弹针。
　　同时，夸克充能相比于原种的“扬沙”，无疑是巨大的削弱。
　　因此，铁荆棘在对战中，一度是冷板凳的常客，甚至衍生出了“未来进化未必是加强，可能是削弱”的名梗。
　　以及更有名的“铁废物”。
　　无有因，人称铁废物何故？
　　虽然说过四倍弱点，强者象征，但是四倍弱地的铁荆棘，好像不在一众强者之列.....
　　请说出你认为的最弱悖谬宝可梦是谁？并举例说明为啥是......
　　[异议！]
　　此时，铁荆棘开口了，它的眼睛闪烁着，对光苔解释道：
　　[我继承了班基拉斯的基因，但同时，也有着超级班基拉斯的程序，因此，我的属性是可以切换的。]
　　[创造主，赋予我们这种变化的人，正是你，是因为你改造过机械班基拉斯，因此我们才得到了额外的属性。]
　　“你说额外的属性？”光苔忽然有些惊讶：“难道说是.....”
　　铁荆棘：[根据程序和战斗情况的不同，我可以进行【岩石+电】，或者【钢】+【电】的转换。]
　　[根据古代的数据录入，超级班基拉斯M·B的属性，是【钢】。]
　　钢电属性！
　　光苔的表情有了不小的变化。
　　虽然依旧是四倍弱地，但是抗性多了一大堆！
　　“超级班基拉斯M·B，在电影中被设定为纯钢属性。”
　　“超级班基拉斯M·B2型，则是钢电属性。”
　　“呃.....这么说，因为我操作了超级班基拉斯，导致铁荆棘反而变成了2型吗！”
　　这下，确实不是铁废物了！
　　不过，铁荆棘还有着特性和双本技能不给力的问题，至于速度问题，虽然在对战中龙舞一段，依旧会输给发姐和鸡哥，不过在现实战斗中，这个没啥问题。
　　速度是弱一点，但真的就只是弱“1点”而已。
　　“这要是能学个电磁飘浮，那就真厉害了，四倍弱点也能规避掉。”
　　铁荆棘的异议只是一个插曲。
　　在第四观测站内部，和游戏中一样，到处都是倒下毁掉的仪器和罐子，像是有什么东西在这里大闹过，爆炸的痕迹留在墙壁上经久不散，部分仪器被拆卸，用作未来宝可梦的维修。
　　同时，太晶现象开始侵蚀这里的一切。
　　在四周的角落，放置着数台宕机的未来种，铁斑叶也是其中之一，跪在角落，伤痕累累，像是已经完全损毁了。
　　毕竟这家伙四倍弱虫.....遇到路边的爬地翅，确实容易被一拳打死....这也是铁斑叶无法回避的弱点了。
　　“第四观测站的笔记。”
　　【人手不足，时间也不够。那个人也在孩子诞生之后离开了。就算招来新人也无法马上建立信任，根本就派不上用场。要是能再有一个我就好了。】
　　【增加了1名研究员，效率翻倍。这位研究员和我有同等的知识与技术，虽然有些太一板一眼，但无可挑剔。另一只故勒顿也转移成功了，2号的性格非常暴躁。】
　　原本的笔记没有变化。
　　话说，转移之后，2号个体应该就开始破坏了，居然还有时间写笔记吗？
　　光苔接着翻阅，而后看到了不一样的东西：
　　【在同步转移古代宝可梦的时候，偶尔也会出现未来的宝可梦，这一定是那个人留下的后门。】
　　【时光机的研发到了现在，居然并没解决这个问题，我决定修复这个后门。】
　　【那只未来种给我的感觉很不好，不过它对我修复时光机的方法，给出了建议。】
　　【未来的宝可梦，拥有高度的智能，甚至可以控制某些机械，它说，这是未来种的基本能力......我与它进行了未来种之间的讨论，就连它自己也认为，未来种过于冷酷无情。】
　　【这一点上，我认可它。】
　　【关闭未来的单向传送，只保留过去的传送，是必要的。在交谈的过程中，我发现，它和那个人的观点以及技术，有着很高的相似性，这是否意味着未来种能快速学习一些技术.....？】
　　新的笔记到此为止。
　　不过光苔心中忽然有了一个不妙的猜测。
　　宝可梦世界的恶劣事件，其实动机并不难猜，很多事情所谓的黑，也不过是停留在浅显的表层。
　　除去自说自话的阴谋家魁奇思，以及一心只想搞钱的坂木之外，其他的反派大部分都是自闭症和二愣子，要么就是疯人。
　　所以，结合第三观测站的笔记.....
　　光苔将第三观测站的新笔记的内容，告诉了铁头壳，而这让这位圣剑士的领袖差点陷入了过载状态！
　　铁头壳的嗡嗡电子音中满是不可置信，以及遗憾和痛苦：
　　[铁磐岩，代拉基翁的继承者，未来三剑圣的最后的拼图，即使我们作为未来都市的管理者，不断的寻找，也没办法找到被邪恶组织改造的铁磐岩，那么，答案是因为.....]
　　[在我们寻找的时间点上，它已经被改造完毕，并且传送走了。]
　　[结合铁大蛇传送的时间，根据你提供的信息计算，这是有可能的高概率事件，那么，铁磐岩作为第一只被转移的未来宝可梦.....]
　　[它和我们，并不是一个阵营的。]
　　[事情变得清晰明朗了，博士复制体之所以会性情大变的原因也已然清楚，掌握着弗图博士技术的话，确实可以做到骇入时光机的程序这种事情，它是【劫持者】！]
　　[至于劫持的原因，我也已经能够猜到大概了.....作为被邪恶组织改造的兵器，它的目的有且只有一个。]
　　[拒绝关闭时光机，也拒绝将我们送回未来....]
　　[真没想到，我们作为三剑圣的未来种，居然会沦落到接二连三作为兵器的地步.....真是丢脸。]
　　[更没想到，时光机居然还有战斗程序。]
　　[所以，零区研究所才会突然锁死封闭，并且禁止内部的宝可梦出入，但时光机的作用范围，是整个第零区的坑底，因此还是有源源不断的古代宝可梦被召唤过来。]
　　“不，零区研究所封闭这个事情，大概和它无关，现在它说不定也被关在里面呢。”
　　“更何况，或许战斗程序是它激活的，但是更高级的乐园方位程序，恐怕就不是它能劫持的东西了，甚至，它现在可能反过来被作为兵器了。”
　　“而且，送回未来并不是简单的事情，事实上，那个机器大概率是单向传送的。”
　　光苔摆了摆手。
　　零区四个锁，这个是很久以前就锁死的东西，在原本剧情中就有，只是不知道这四个锁是谁设置的。
　　反正AI博士离不开第零区，正常博士又死了用不到锁。
　　而时光机传送这也是个大坑。
　　AI博士亲口说过，质量达到了人类的程度就回不去了，不管是拉过来还是穿越过去都一样。
　　未来宝可梦想要回去，那就只能拆成零件挨个传送过去了。
　　而铁头壳此时正在思维过载。
　　时光机，为什么要有战斗程序？
　　“呃....是为了防止别人关闭时光机，原本的博士设置了不止一道防卫措施，战斗程序只是第一道防线。我说了，后面还有一个更厉害的程序在。”
　　铁头壳：[无法理解，为什么要执意打造一个不能共存的虚假乐园，甚至不惜如此保护时光机器。]
　　虽然光苔是在和铁头壳聊天，不过对于边上听不懂的派帕来说，他只能听明白光苔这边的话。
　　然而，对话到了现在，派帕已经有了一种不妙的感觉。
　　“大哥。”
　　派帕突然插话，看向光苔：“你.....你说什么AI博士，还有原本的博士....这是什么意思？”
　　“现在，在研究所里面的，真的是我妈吗？”
　　“当然是你妈。”光苔摆了摆手：“到了第四观测站，也差不多该告诉你事情的真相了，你也一路跟着我走过来，这第四观测站可不是谁都能来的。”
　　“当然我也是第一次到这里就是了。”
　　“你的母亲在研究上遇到了瓶颈，因此一直没能回家，为了打造她心目中的，能和古代宝可梦们一起其乐融融生活的乐园，因此而在这里，利用时光机不断传送着宝可梦。”
　　“你不是和故勒顿一起生活过一段时间吗。”
　　派帕点头：“是，大哥你之前也说过这个，虽然我不知道你是怎么知道的。故勒顿当时伤害了周围的宝可梦，所以我妈就把它带走了。”
　　“我一直觉得，是它从我这里夺走了老妈，所以我不喜欢它。”
　　“老妈说，那是潜藏在故勒顿心底最深处的斗争心和野性，引发它去袭击其他的宝可梦，现在我看到了第零区的古代种，我能够理解这种野性了。”
　　“它们和未来的宝可梦们不一样，随时随地都在发火的样子。”
　　光苔：“这里的笔记记录了情况。”
　　“在你出生，并且和故勒顿生活了一段时间之后，你老妈带着故勒顿回到了这里，并且就在这个第四观测站中。”
　　“并且为了继续研发时光机，奥琳博士利用未知的技术。以自己的知识和记忆为基础，创造了一名人工智能，这就是我们讨论的AI博士，她和你母亲有着完全相同的技术和本领，同时，也完全的继承了你母亲的人格和情感。”
　　“而后，你老妈又一次进行了时光机的转移，这次转移过来的，是第二只故勒顿，这只个体非常凶暴，引发了观测站的大爆炸。”
　　“于是，奥琳博士，也在这次爆炸之中，丧生了。”
　　光苔将事情完整的告诉派帕，派帕虽然之前心理已经有了一点准备，但这个时候还是嗡的一声，大脑一片空白。
　　獒教父似乎也理解了情况，微微张着嘴巴，有些不可置信，它的鼻子嗅探着，不断闻着奥琳博士在这里遗留的气味。
　　“我....我妈她....她.....”
　　虽然和奥琳博士接触的很少，但是派帕的心中还是很喜欢这个母亲的，结果现在说没就没，这让他的情绪开始不受控制的翻涌起来，眼泪鼻涕一下就出来了。
　　铁头壳：[根据我们已知的信息，那位奥琳博士，误判了宝可梦的力量，为了救援第一只故勒顿，挺身而出，因此而丧生。]
　　光苔点了点头：“确实是这样。”
　　这也是原本的奥琳AI说过的内容。
　　虽然她表示并不是宝可梦的过错，而是博士的误判的问题.....
　　从态度上来说，奥琳AI是不支持奥琳博士的太乐计划的，因此可能对她的行为不太理解。
　　当然，奥琳AI也说过，如果博士知道自己挺身保护的故勒顿还活得好好的，应该会感到很欣慰.....
　　“第二只故勒顿确实很凶暴，等级也相当高，但是....”
　　所谓的乐园守护龙，不过是72级，而铁头壳可是75级啊。
　　呃，那是正常情况下。
　　现在来说，铁头壳显然还没有70级以上的力量。但铁磐岩或许有。
　　“我来维修铁斑叶它们，不会浪费太多时间的。”
　　光苔准备动手维修这些未来种，这种工作以前已经做过一次了，有未来科技的情况下，材料的缺失也没问题。
　　因为，自己身边可是站着一位“锻造骑士”呢！
　　红莲铠骑的超能力+神圣火焰，想要什么零件，立刻就能手搓出来，这可比自己的力量好用多了！
　　而且，还有一位....
　　[你好！好久不见！]
　　铁武者从纪念球中出来，维修这种未来宝可梦，铁武者也有对应的部分技术。她向着铁头壳打了招呼，不过说起来双方其实不算太熟。
　　铁头壳：[久违了，1号。看到你的状态这么好，令我感到喜悦。2号铁武者也会为此欣喜的。]
　　第四观测站中一边是等待维修的未来种们，一边是陷入自闭的小孩派帕。
　　当然，不需要光苔去叙说，派帕在情绪低沉之后，很快就意识到了其中的重要问题。
　　以博士的全部知识，人格，情感和记忆复制出来的老妈.....自己还有一个老妈！
　　如果第一个老妈已经......
　　那至少要让第二个老妈......！
　　“大，大哥，你这次，要去研究所里面对吗？对的吧！你之前说，受到我老妈的嘱托，到底是怎么回事？”
　　“我的，我的第二个老妈，她现在是怎么回事.....？”
　　派帕看向了光苔。
　　而正在维修铁斑叶的光苔，稍微思考了一下：
　　“既然你理解时光机，那你应该知道一件事。”
　　“你有很多个母亲，在不同的世界看着你，她非常痴迷于古代宝可梦，因此而忽视了你的存在。但对于AI博士来说，我想，她所继承的，不仅仅是奥琳博士的人格和记忆，同时，她还继承了博士无法表现出来的那个部分。”
　　“也就是对于你的，亲人之间的爱。”
　　“因此，不管在哪个时空。”
　　“你可以确信，你老妈都是爱着你的。”
　　派帕的眼中，逐渐有了光彩。
　　而在光苔的背包内。
　　【魂心】，也逐渐散发出阵阵微光，似乎正在和某种情感或能量共鸣。

第五百零五章 古代三圣兽，齐聚于此！
　　[确认，重启成功！]
　　[很高兴见到你，人类的机械师！很高兴见到你，铁武者！]
　　在光苔和铁武者，红莲铠骑的维修下，坏掉的铁斑叶和铁臂膀等未来宝可梦，很快重新启动！
　　而且它们全都是未来都市曾经见过的那些宝可梦！
　　“原本都市中的宝可梦就不算多，一口气传送了好几只过来，还都是同一批次的，未来都市交给谁管理了？”
　　铁头壳：[按照权限顺位，目前是2号铁武者在管理，但尚不清楚她是否被传送。]
　　再度提及到2号，铁武者的眼中也不免出现了一丝担忧的情绪。
　　现在的她，对于各种情感，已经记录的非常完全，并且逐渐知晓了这些感情会在什么场景下发生。
　　心灵得到补全之后，这些成长不过是迟早的事情。
　　“如果铁头壳是博派的话，那铁磐岩就是狂派了，原本是同一阵营的伙伴叛变，这不是猛兽侠第二部的剧情吗。”
　　“懂了，铁磐岩是【犀牛勇士】啊。”
　　解开了第四观测站的锁之后，剩下的目标就只有一个了。
　　进入零区研究所已经是易如反掌的事情，锁被解开，研究所的闸口，就算关的再紧也没用。
　　因为光苔有着研究所的“进入权限”！而且还有更重要的“蓝之光盘”！
　　[.......关于你说的那件事，我要确认。]
　　铁头壳开口进行了询问：
　　[如果质量达到了人类的程度，就无法回到过去或者未来，这是真的吗？]
　　[博士的复制体向我们做出保证，她要研究出可以往返的时光机器.....]
　　“啊，这个时期大概还处于事业上升期，因此对于未来充满信心。”
　　光苔摊了摊手：“不过，这个机器确实是有着限制的，说到底，你们不是正常的时光旅行者，借助仪器的力量进行时空穿梭，多多少少都会有着各种问题。”
　　“当然，我并不排除，奥琳AI以后会完善这个机器，使其成为能够正常往返于过去未来的东西，但这种东西，我其实不建议这样做。”
　　[你说，不建议？]铁头壳最初不理解，但很快就想到了，当初赋予它们心灵的那个巨大生物！
　　[是，那只宝可梦不喜欢？]
　　“确切的说，每个世界都有那样的存在。甚至不止一只。”
　　光苔向铁头壳解释，并且竖起三根手指：
　　“时间和空间以及反物质，这三种力量形成了我们现在的宇宙，而有三只宝可梦被赋予使命，看管着这三个世界，它们环绕着现实世界进行着运动，在此之上的，是真正的创世神的世界。”
　　那就是剧场版超克的时空中提及过的。
　　【我们的世界】、【帝牙卢卡的世界】、【帕路奇亚的世界】、【骑拉帝纳的世界】，以及【阿尔宙斯的世界】。
　　每一个时空中的宝可梦宇宙，都可以大致分为五个世界。
　　“其中，掌管空间的传说宝可梦，你已经见过，空间是心灵的一部分。”
　　“而另一只，掌管时间的传说宝可梦......所有的时间穿越，理论上都是在它的见证下完成的，不过，作为世界的支柱，即使你进行时间穿越，它们也不会说什么。”
　　“然而，如果你随便就能进行时间的往返.......这样的宝可梦只有一种，那就是名为【时拉比】的幻之宝可梦。”
　　“你们可能不知道。”
　　“过去是会被改写的，因此，只有时拉比才能在各个时代往返，而因为时拉比的活动，而被改变的过去与未来，已经不止一个。”
　　“悖谬宝可梦的诞生，以及第零区的许多事情，都是这个时间穿越引发的问题。”
　　铁头壳在这一刻理解了。
　　[掌管时间的传说宝可梦，拥有改写过去的力量，但普通的生命进行穿越也会改写过往，这样一看，它还真是仁慈且宽容。]
　　[穿越时空，并没有什么问题。]
　　[但博士的想法，从一开始就是错误的，甚至复制体都不认为那是正确的。]
　　[我明白了，第零区的情况，其实就是滥用时光穿越的技术，而引发的糟糕事态。]
　　[所以，你的看法是，时光机必须被关闭.....甚至毁掉？这么说起来，较为特殊的地方出现了.....]
　　[就连未来的时代，也没有时光机这种东西，我所见过的两个时光机，都是过去时代的人们弄出来的，这是为什么？]
　　“这个时光机想要关闭，说简单也简单，但要说不简单.....也确实，不是那么简单的事情。”
　　光苔看了一眼重新振作精神的派帕。
　　这时光机明面上的关闭方法其实是错的。
　　真正的方法是.....
　　要派帕的第二老妈再死一次，或者直接消失.....
　　但这实在是有些逆天了。
　　奥琳博士是不惜一切代价，阻止时光机的关闭，甚至把自己的复制人也当做保险了。
　　“这些古代宝可梦在现代造成的影响，比起化石宝可梦们还要猛烈。”
　　“离开第零区的话，确实是会猛烈的冲击帕底亚的生态系统。”
　　铁头壳稍微思考了一会，而后回答：
　　[即使无法回到未来，我们也要攻入零区研究所。]
　　[勾帕路翁之心在告诉我，这件事情不可袖手旁观。]
　　[同时，我们也依旧有着一线回到未来的希望，加上铁磐岩也在研究所中，我们便更不能视之不理了。]
　　[你应该有把握打赢那个程序和铁磐岩吧？]
　　“没有问题，实在打不过，我还能亲自上阵呢。”光苔拍了拍捕猎游标，却没想到铁头壳露出困惑的表情，顿时无语：
　　“我可不是在说笑话，我说的是真的！”
　　“人类的战斗方式有很多种，捕猎游标.....好吧，你没见过这东西，但它也或许，确实可能不会对未来宝可梦生效，毕竟我也没试过，或许可以对你们试一试？”
　　“但对付古代宝可梦，还是非常有效的.....更何况，我还有武器。”
　　捕猎游标，高科技光炮，瞬之剑，E弹枪。
　　分别对应着：
　　协助。远程。
　　近战。镇抚。
　　而且，看起来没有防御方面相关的东西，但实际上瞬之剑既是攻击的道具，也是防守，弹反的道具。
　　这把剑除了面对阿金的时候吃过瘪，其他时候的战斗场景，基本都是高光。
　　铁头壳不理解。
　　但它大为震惊。
　　在稍加思考之后，转头对铁武者说道：
　　[为了防备突发事件，我觉得，将我们的特殊能力程序，复制给你，是必要的。]
　　[一个是粒子的利刃，一个是无形的精神的刀刃.....]
　　“我之前也正好在想这件事情呢！”光苔看向铁头壳：“专属的能力，指的是【迅子利刃】和【精神剑】，对吧！”
　　这下真是一拍即合了！
　　这两个招式是铁头壳和铁斑叶的专属技能，考虑到它们是机械兵器，那么这两个招式本身是它们自身的某种攻击装置发出来的，因此只要能学会制作的方法，也可以给其他的机械宝可梦加装。
　　虽然，这两个招式，一个是钢，一个是超能，对于妖精+格斗的铁武者来说，都没有本属性一致加成。
　　但对于铁武者来说，她并没有可以使用的钢属性招式，在面对某些特殊情况时，连续攻击两次，并且必定命中的迅子利刃，或许会起到非常厉害的作用。
　　而精神剑更是契合“最强超能力宝可梦”的招式，在电气场地上，招式威力会提升1.5倍。
　　“.......man？”
　　在光苔和铁头壳、铁斑叶进行交流的时候，海豚侠察觉到了某种特殊的能量，像是心灵的低语，那心之声的来源是光苔放在地上的大背包。
　　同一时间，光苔也察觉到了心灵力量的悸动，顺着海豚侠的提醒，光苔找到了声音的真正来源。
　　闪烁着微光的小型核心，向外散发着特殊的能量。
　　海豚侠所感受到的声音，正是【魂心】散发出来的。之所以会被海豚侠先察觉到，是因为海豚侠的部分能力和波普海豚是一样的，这些宝可梦，会通过超音波来感知生物的心情。
　　而【魂心】，同样有着感知，同步心情的力量。
　　[那个装置是什么？]
　　铁头壳感觉到了魂心的力量，虽然这颗圆球装置的能量还不算太高，但是铁头壳分析之后得出了可怕的结论。
　　如果将这股能量等比例放大，那将是非常恐怖的装置！
　　这究竟是什么？！
　　[未完成的机械装置吗？]
　　“是啊，原本是未能完成的宝可梦，利用古代的神秘科技制造出来的存在。”光苔回答了铁头壳，并且安抚它：“会稍微感到畏惧是正常的，这是因为魂心的制造技术，和某个名为最终兵器的装置有些相似。”
　　“不过，不用担心，现在的玛机雅娜，还没有那种强大的力量。”
　　“玛机雅娜，你醒了吗？”
　　光苔对着魂心发问，于是得到了回答。
　　玛机雅娜：【国王陛下，这里是哪里？我.....我又醒过来了，醒过来的感觉真好。但是，为什么呢？】
　　【我感觉到，我心中的力量正在逐渐充盈起来，源源不断的力量在涌入我的心中，有许多的，像是自然界中的力量在影响我，还有好多，好多的宝可梦在说话。】
　　【我感觉到......这里的好多宝可梦，心中都充满了痛苦。】
　　光苔：“500年前的传说中，玛机雅娜能够让意识同步，感受其他宝可梦，甚至人类的心情、思考、身体状况等。如果有受了伤的宝可梦，它会感受到其痛楚和困苦，并拼命作出帮助。”
　　“能够清醒的原因，大概是因为这里已经接近底层了。”
　　“第零区内部的结晶体，拥有不可思议的能量，可以让生物的能力产生变化，让机械的性能提升，宝可梦的太晶化也源自于这种能量。”
　　“虽然你是神秘科学的造物，和这里的技术不同，但机械的性能会因此提升，太晶也会补充你的力量，当然，可能还有一点.....”
　　特性：【魂心】。
　　每当场上有宝可梦被打倒时，特攻提高1个等级，无论敌我。
　　“魂心”是天才科学家，神秘科学的权威，艾利法斯，在收集宝可梦的活体能量后，而制造出的人造生命。
　　即使是失败的残次品，也能稍微吸收一些活体能量。
　　光苔握着魂心，忽然心中萌生出了一个想法。
　　铁武者既然能够加装特殊的程序，使她学会两个新的专属招式，那么，在这未来种作为队友的第零区，其卡牌能力“庄严之剑”会发挥非常强力的效果。
　　那么，如果再让铁武者携带【魂心】的话。
　　“能同时发动夸克充能和魂心两个特性么.....借助玛机雅娜的力量，在打败对手的同时，还能稍微吸收一些活体能量。”
　　“对于玛机雅娜的修复来讲，应该是很有用的。”
　　因为没有神秘科学的技术，所以无法做出正确的修复。
　　不过，通过搜集活体能量，能让玛机雅娜的魂心活跃起来，能量储存的越多，对于玛机雅娜残破的心智，以及以后作为宝可梦诞生时的力量，就越有帮助。
　　活体能量技术是光苔不赞成的技术，不过恰好.....或许许多宝可梦被抽离活体能量之后，都会虚弱，然而....
　　这些古代种宝可梦，每天都和发疯一样的到处乱跑，或许对于这帮家伙来讲，损失点活体能量实在是无伤大雅。
　　甚至，刚刚抽走，下一刻，太晶能量说不定就会帮它们补全的。
　　“古代活性.....没想到在这方面和魂心还是蛮适配的。”
　　玛机雅娜....在正常对局中，幻兽一般不允许进行对战，不过一旦开放了幻兽规则，那么对战场地的战斗阵容，就会变成——
　　【神速的阿尔宙斯与玛机雅娜的觉醒。】
　　而其他的幻兽几乎查无此人。
　　能和阿尔宙斯并列，足以说明玛机雅娜的魂心特性之强力，实在是夸张至极。
　　“那只铁包袱的制造技术，也可以解析一下，应该会有用！”
　　光苔搜集了观测站的零件。为魂心打造了一个临时的容器匣，并且将其挂载到了铁武者的背上。
　　这样看起来，铁武者就仿佛挂载了一个强力升级背包似的。
　　“多用途强袭背包.....不对，应该是魂心背包。”
　　“暂时借用玛机雅娜的力量，同时，打败更多的对手，为玛机雅娜搜集古代的活体能量。”
　　[了解了，我会照顾好玛机雅娜的。]
　　铁武者点了点头，她的光刃发出微光，接下来就是接受程序升级，并且掌握新招式的时候了。
　　铁头壳：[这里有我们之前换下来的装备，就用那些来进行升级吧，只要输入程序进行适配，立刻就能掌握了。]
　　在未来圣剑士的帮助和程序输入下，因为技术方面有很多通用，因此几乎没有花费太多的时间。
　　加上.....棱镜之星的光芒！
　　程序的输入和复制，意外的顺利，甚至还没等铁头壳做出进一步的改装指点，铁武者就已经挥动了手臂。
　　[程序已完全复制，匹配度达到100%，招式准许释放！]
　　[已经掌握【迅子利刃】与【精神剑】！]
　　铁头壳大为吃惊：[掌握了？装置还没有升级......怎么会这样？]
　　它想不明白，于是只能将这个问题归咎于是光苔对铁武者进行了什么技术改造。不过这不重要。
　　[全员做好准备！在铁包袱的技术解析结束之后，我们就要离开第四观测站，突入研究所！]
　　铁头壳开始了动员，不过这里许多宝可梦都刚刚被维修好，在力量方面还没有完全恢复。
　　如果不是因为这里的太晶能量，可以提升机械的性能，它们恐怕早就彻底报废了。
　　而光苔则是开始了对铁包袱的技术解析。
　　“虽然是超古代的技术，但和未来科技并没有什么相悖之处，甚至大部分的地方几乎一样。”
　　【学会了：超古代制造！】
　　【描述：铁包袱的制作技术之中，有很大一部分与未来科技相同，但其中也融入了不一样的技术，即超古代制造。利用特殊的古代的机械技术，以及创造能量的特殊技术，超越了超古代文明的极限。】
　　【备注：可以制作“花朵加农炮”，即玛机雅娜的右臂（其右臂之中装有特殊的机关装置，因此和其他身体部分不同）。】
　　【可制造的道具：】
　　【金色之眼，汤勺结晶，黑色结晶石，封印的黄金钟！】
　　【可制造的道具：】
　　【超古代宝可梦捕获装置（烈空坐捕获装置）；铠人的机关；谜之神殿（七大神殿）的机关。】
　　【可制造的道具（新）：】
　　【道具打印机！】
　　看到解析出来的东西。
　　光苔的表情稍微有些精彩。
　　“金色之眼什么的，是无印篇中封印超古代胡地、超古代耿鬼的器具。”
　　“捕获烈空坐的装置，是特别篇的丰缘联盟和贝尔里慈家族开发的机器，还可以主动制造草绿色宝珠...不，那个宝珠应该叫做翠色宝珠才对。”
　　“铠人和七大神殿，是奥卜利比亚的古代遗迹的机关.....”
　　“但是道具打印机！”
　　“这是蓝莓学院的那帮学生们手搓出来的逆天机器，其构造是蓝莓学院的机密，是将宝可梦的掉落物放进去，再注入BP点，就能转换出道具的装置！”
　　“这个玩意.....是手工匠人的一生之敌啊！”
　　这下，真是“科学的力量真伟大”了！
　　.........
　　第四观测站外部。
　　波荡水，铝钢桥龙，化石翼龙正在围观铁荆棘。顺便进行警戒，附近地上东倒西歪全都是被打败的古代宝可梦。
　　波荡水和铝钢桥龙，是知道超级班基拉斯那个机器恐龙的，当时铝钢桥龙还是铝钢龙，波荡水被锁在球里当观众，而化石翼龙就完全没见过这玩意了。
　　而且，这只叫做铁荆棘的家伙，居然还会切属性！
　　这让化石翼龙忽然想到了自己！
　　自己的体内也有龙属性的能量，但自从离开了古代之后就没办法切属性了。
　　这古代飞龙又开始寻思了，直至铁荆棘忽然开始了龙舞，吓了化石翼龙一跳！
　　你是龙吗，你也会龙舞？
　　[根据过去世界的资料比对，有许多的非龙属性宝可梦，同样掌握着龙之舞招式。因此无法以是否掌握龙舞，来判断对方是否为龙。]
　　铁荆棘挥着手臂，属性切换可是它的得意变化，这都多亏了未来都市时期，对超级班基拉斯的改造。
　　[钢电属性赋予了我超强的抗击打能力，虽然四倍弱地的弱点没有改变，但是只要不遇到雄伟牙这种地面属性的宝可梦，那就完全没有问题！]
　　[放心吧，这里没有地面宝可梦。]
　　“味~钝~钾！”
　　几头龙笑哈哈的谈论着，而后听到了电子的咆哮声，立刻转头望去！
　　一只宛如铁之辙迹的宝可梦出现了，看起来像是机械化的顿甲，又像是钢铁电子的大象！
　　地面轰隆隆的震动起来，强烈的冲击波席卷了这里！
　　[糟了.....地面属性的宝可梦使用了地震......对我效果拔群！]
　　铁荆棘咚的一声倒下了！
　　“嗷！”
　　波荡水咆哮一声，哈士波立刻看向身边！
　　桥龙挨了一发地震，正头晕目眩呢，不过很快就恢复过来了！
　　【波荡水打算派出[铝钢桥龙]！】
　　[滴滴滴滴——]
　　怪异的电子鸡叫此起彼伏的响起，波荡水猛地回头。
　　那些被称为铁包袱，看起来像是信使鸟的超古代宝可梦们，不知何时，不知从哪里聚集了过来，仿佛接到指令一般，拿着那如包袱一样的武器输出口，一瞬间对准了自己和化石翼龙！
　　招式[冷冻干燥]！
　　急剧冷冻对手，有时会让对手陷入冰冻状态。对于水属性宝可梦也是效果绝佳！
　　“轰轰轰——”
　　沉闷的咆哮声从天上传来，而后电闪雷鸣，犹如战鼓一般的轰鸣声在整个下层区域回荡！
　　一只铁包袱抬起头。
　　金色的强烈闪电后发先至，强烈的雷电让它的脑袋直接弹射了出来，冒着黑烟啪嚓一下倒在了地上！
　　招式【迅雷】！
　　先制招式，可以比对手先使出电击进行攻击！
　　咚...咚...咚——！
　　巨大的踏地声由远及近，波荡水与化石翼龙看向声音传来的方向，而那些聚集起来的铁包袱们，以及后面进行指挥的铁辙迹，也猛地盯着声音传来的方向。
　　随后——一道熊熊燃烧的庞大身躯，矫健的在结晶的岩壁上攀爬，轰的一声将铁辙迹拍到了土里！
　　熊熊燃烧的闪焰冲锋，将两倍弱火的铁辙迹一击秒杀！
　　“空吼吼吼！”
　　狮龙仰头咆哮！
　　而后，它们两只同时看向了波荡水！
　　“呼噜噜~”
　　古代三圣兽，齐聚于此！

第五百零六章 发动魔法卡【古之规则】！
　　光苔和铁头壳，以及其他宝可梦们离开第四观测站的时候，所看到的正是这样离奇的场景！
　　那巨大如腕龙，又似雷龙的宝可梦，正在践踏而来。
　　而另一只浑身燃烧，如角龙又似雄狮的宝可梦，正喷出猛烈的火焰！
　　铁包袱们虽然接受了某个指令，但眼看铁辙迹已经被那只角龙一脑袋撞到宕机，它们砰砰砰的弹出脑袋来，发出滴滴滴的尖叫声！
　　叽叽叽！打不过，准备撤退！
　　只因未来，见鸡行事！
　　看着那些混乱的，准备逃窜的铁包袱们。
　　从上层区域践踏而来的猛雷鼓，以及破空焰，同时发出了示威的咆哮！
　　哼，想跑？！
　　破空焰的身上裹起烈火！
　　高温重压！
　　看着到处乱飞的铁包袱，以及大杀四方的破空焰，还有隆隆轰鸣不断打雷的猛雷鼓。
　　炎帝的声音此时从梦境球中传来。
　　“没想到会以这种情况重新再见，那家伙不是从古代被召唤来的.....破空焰吗？”
　　“没错，我的感觉没问题，就是同一只个体！”
　　“那么，如果波荡水是水君的古代化，破空焰是炎帝的古代化.....”
　　“那....那只身材巨大，引动雷云的巨兽，一定就是......雷公的古代化！”
　　光苔：“没错，破空焰，还有.....猛雷鼓！”
　　“它们已经被转移成功了！”
　　“唔，加上波荡水，这古代三圣兽也是以一种另类的形式重聚了，不过这三家伙和圣兽其实不搭边，在古代也是有种群的。”
　　“以及，我终于看到铁辙迹了.....只有一只。看来，已经宕机了。”
　　铁辙迹倒在路边，像素眼上出现了叉叉，被破空焰一招带走，当然，这只钢铁猛犸象也不是没有战绩。
　　[抱歉，我被干掉了。]
　　铁荆棘倒在地上，不过它的系统还挺坚挺，并没有像是铁辙迹一样昏过去。
　　看到铁头壳走过来，铁荆棘很是冷静的开口：
　　[抱歉，领袖！我没有注意到地面属性宝可梦的出现！]
　　铁头壳：[........没关系。反正之前你面对雄伟牙的时候，也是光速倒地的。]
　　铁斑叶：[这里到处都是克制你的宝可梦，你确实没办法在这里发挥。]
　　铁荆棘：[铁斑叶领袖，很高兴看到你恢复原状。呃，能把我弄起来吗？]
　　未来三宝在耍宝，光苔看向那些逃亡的铁包袱。
　　“密勒顿，使用抛物面充电！”
　　“密勒顿？”
　　光苔转过头，发现密勒顿看着那些铁包袱到处乱窜，爆射冰冻光束，已经吓得尾巴都蜷起来了！
　　“啾嘎斯！”密勒顿连连摇头！
　　光苔读出了怯战蜥蜴的想法：
　　“你说你不敢冲进去，害怕被冰冻光束打到？”
　　虽然说龙宝可梦害怕冰是正常的，但是你看看其他的龙宝可梦，包括同样弱冰的猛雷鼓！
　　人家不是轰隆隆的在打雷吗！
　　同样都是电龙，你的表现真的不行啊！
　　光苔：“诶呀！密勒顿，看来你这下只能打正规比赛了，野战的话....”
　　“啊嘎斯！”密勒顿连连摆手，同时缩了缩脑袋。
　　边上的列阵兵们已经冲出去，参加战斗，噼里啪啦的打败了好几只。
　　其中一只铁包袱的脑袋360°转了一圈，回过头来看到列阵兵队长的盾牌。
　　“waaaaahg！”
　　给我倒！
　　此时，轰隆隆打雷的猛雷鼓，也忽然将那巨大的脖子晃动起来。
　　伴随着裹在脖子上，宛如雷云的体毛散开，巨大的电网不知何时在洞窟之中铺开，向着下面猛地一罩！
　　电网，威力55，用电网捉住对手进行攻击。会降低对手的速度。
　　作用范围是——全部可以攻击到的对手宝可梦！
　　啪嚓嚓嚓——！
　　强烈的电力让两倍弱电的铁包袱们纷纷倒下，其中有打算反击的，却在出手前一瞬间就被一道雷光轰中，当场倒地不起！
　　“迅雷！”光苔看到那招后发先至的雷电，知道那是猛雷鼓的两个招牌技能之一！
　　相当于电属性的突袭，可以在别人攻击之前先一步攻击！
　　在对战中，猛雷鼓的用法和密勒顿有些相似，但又有些不同，这是因为这头巨大的腕龙，或者说雷龙的招式池中，有着一些密勒顿学不会的招式。
　　电网就是其中之一，这个招式作为小智的皮卡丘的招牌技能，其实用性和多变性自然不必多说，当然在游戏对战中不可能玩的那么花，所以不会有人携带。
　　更重要的，是猛雷鼓的两个招式。其中专属是迅雷，而另外一个，是“电力上升”！
　　这个招式虽然不是专属，但胜似专属，因为能让这个招式真正发挥力量的宝可梦，只有猛雷鼓！
　　比起波荡水，同时可以当晴雨兄弟。
　　猛雷鼓更是三姓家奴！
　　在晴天是晴天兄弟，古代活性提升力量。
　　在雨天是雨天兄弟，打雷必中。
　　在电场是电场兄弟，电力上升威力翻倍！
　　要塞类型的炮台，古代的雷公，作弊的先制。
　　是真正意义上的“晴天霹雳”！
　　猛雷鼓，真天赐英杰也！赐突击背心！
　　“轰轰轰——”
　　猛雷鼓践踏而来，它移动的不算快，但每一步都非常有力量，并且跨度巨大。
　　同时，猛雷鼓的双目，看向了光苔，那眼中有着奇怪的意味。
　　原来如此，波荡水的主人，只是靠近就感觉到龙的力量在增强，仿佛眼前的人类不是人，而是一头披着人形的龙。
　　不过，能一鼓作气打败那么多的雄伟牙，这力量多么惊人！
　　光苔：“我从你的眼神中读出了欣赏.....原来是这样，雄伟牙们经常在中层活动，所以你是没办法进入下层区域的。”
　　“你的性格是.....赞赏力量，对于拥有力量的强者会刮目相看。你是察觉到波荡水在这里，所以才过来的。看样子你们的关系也没有那么差。”
　　“不过，实力方面，你要强得多。”
　　猛雷鼓的等级相当高，而波荡水最初和自己相遇的时候，大概是不怎么强的。
　　此时波荡水也呼噜噜的发出低吼，盯着踏步而来的猛雷鼓，它也有些困惑不解。
　　自己其实和这只猛雷鼓在古代没见过几次，这家伙为什么要跟着自己过来？
　　“轰吼吼吼——”
　　猛雷鼓的毛发闪烁着雷电。
　　它也不知道，似乎彼此之间有着奇妙的关联，正因为那种关联，因此自己才会关注着波荡水，以及另外一只....
　　破空焰！
　　“空吼吼吼！”破空焰踱步而来，对着光苔晃了晃脑袋。
　　“呼呼，很久不见了！”
　　梦境球打开，炎帝出来凑热闹，而破空焰在看到幻影炎帝的一瞬间，它立刻就意识到了！
　　嗯？你这家伙，并不是真正的炎帝，而是之前出现在我梦中的那家伙！
　　并且，也是和我，以及真正的炎帝并肩战斗的那只.....！
　　“没错，就是我。”
　　炎帝靠近破空焰：“因为特殊的原因，我不再是梦幻中的虚假造物，我在梦境世界的夹缝中，也就是梦之缝隙中获得了生命，或许，这是凤王赐予的生命。”
　　“你们之间彼此会有隐藏的关联，也是因为，你们的身姿，与传说的三圣兽是同样的，即使没有一只【悖论凤王】存在，但作为原型之间的关系，是不会消除的。”
　　“未来会影响过去，这也是一种悖论。”
　　“轰隆隆隆——”猛雷鼓注视着炎帝，它觉得非常稀奇，居然会有和破空焰长得如此相似的宝可梦。
　　不过，如果仔细看的话，还是能发现，彼此的差异性很大。
　　明明我们才是古老时代的宝可梦，却说未来的宝可梦是我们的原型，有些无法理解啊。
　　但是，说什么凤王，从来没听过那种宝可梦.....但是，彼此之间的奇妙感觉，是那只宝可梦给予的吗？
　　那么，它在哪里？
　　“凤王吗？我一个后来者，不算是真正的炎帝，我不知道凤王在哪里。”
　　炎帝摇了摇头。
　　光苔也开口道：“就算是凤王卫队，也不会知道凤王在哪里的。”
　　猛雷鼓沉思了一下。
　　有趣。
　　如果说，它是创造了某些宝可梦的神明，那么，自己倒是想要见见它了。
　　毕竟，呆在这里也是战斗.....除此以外，就是到处寻找有趣的东西和美味的食物，再遇见不同的强大的生灵，和它们进行战斗。
　　“寻找有趣的东西......很符合腕龙的生活习惯，它们会成群迁徙，不会做窝，所到之处，大地震颤，烟尘滚滚。”
　　[这两只古代宝可梦，和你是认识的吗？]
　　铁头壳对光苔进行询问，同时解释：[这两只是在第四观测站发生事故时，转移出现的个体，虽然作为古代宝可梦，但并没有对我们发起攻击，后续也没有见到同样的个体被转移过来。]
　　[它们生活在第零区的上层区，和我们井水不犯河水。]
　　“认识其中的一只，但另一只不认识，不过，它们来到这里的目的很单纯，是察觉到我的一只宝可梦所以才来的。”
　　“简而言之，它们三个是个一个组合.....是以传说的雷公炎帝和水君为模版，在古代存在的宝可梦。”
　　“呼噜噜~！”波荡水看了看破空焰，又看了看猛雷鼓，哈士波开始交涉，从自己的鬃毛里面掏好东西，像是商贩一样将那些捡拾来的宝贝丢给它们。
　　诶呀呀，虽然以前不是朋友，但现在交朋友也不晚啊！
　　[炎帝——]铁头壳看向了炎帝：[根据过去的资料显示，你就是传说中的炎帝，但为什么又说自己不是？]
　　炎帝：“哼哼，我不过是从某个孩子的梦想中诞生出来的伪物。现在，也只是为了搜集旅行的见闻，而跟随着这个人类而已。”
　　铁头壳没有继续追问，任何宝可梦都有自己的秘密。
　　[总而言之，看起来是可以信任的同伴。]
　　而面对眼前的大阵仗，派帕在后面早已经傻眼了。
　　当然，派学长也是一样，他觉得自己跟着光苔下来之后，无时无刻不在遇到神奇的事情，就算问的再多，解开了自己的好奇心那又怎么样。
　　大哥身上的秘密好像无穷无尽。
　　不仅仅找到传说的调味料，而且还是四天王和零区调查员，又会进行机械维修，和自己的老妈也有关系，现在还和古代的宝可梦相识....
　　派帕从来没见过，人身上的秘密可以多到如此的地步，如果真的要不断的追问下去，恐怕一天一夜也说不完！
　　对。现在可不是追问这些事情的时候！
　　还是立刻前往研究所最为重要！
　　派帕握紧拳头：“大哥，我们现在应该出发吗？”
　　“没错，现在就出发。”光苔的目光望向下面，从第四观测站可以看到零区研究所的大门闸口，不过还要绕上一大圈。
　　[全员都有，向下前进！]铁头壳发号施令，被维修好的未来宝可梦们，紧紧跟着作为领袖的它。
　　而出了第四观测站之后，不远处就是第零区的神秘板子。
　　【在往第零区下方移动的过程中，发现了被掩埋的，描绘着神秘符号的板子。】
　　【该板子由现代科学无法鉴别出的特殊金属素材所制成，即使对其进行切割也丝毫无损。符号是为何描绘上去的，是如何描绘上去的，都是个谜。】
　　这是在朱之书中记录的内容，这块板子也是光苔来第零区的目的之一。
　　不过，有趣的是，它就像是旅游站牌一样，被安置在观测站的不远处，和朱之书中记载的情况完全不同。上面绘制有帕底亚的地图。
　　“帕底亚....第零区......”
　　“这就是介绍第零区的板子，其材料是....”
　　【秘密的工艺品：神秘板子。】
　　【描述：存在于第零区的特殊金属板，上面描绘有关于时间的平面光锥图。不过，原本应该交汇于现在的两个光锥，却突破了原本的交汇点，这或许是导致平行世界的宝可梦来到这里的根源。】
　　【神秘板子的制造材料中，或许融入了美录美坦的铁。】
　　【其具备[印记石板]的特性，可以通过画出特定的轨迹，来进行宝可梦的远程召唤。】
　　【学会了：神秘板子的制作方法（已学会全部的前置工艺）。】
　　【你所制造出来的神秘板子，不具备这块铁板的其他性质，作为仿造物，只可使用印记召唤的功能。】
　　【你可以为任何宝可梦添加它们的召唤轨迹，其轨迹可以自行设置，上限为3。】
　　【轨迹是自古以来就存在的东西，机器不过是将石板轨迹具现化的产物！】
　　【寻找更多的印记石板，记录特殊的轨迹，可以使召唤轨迹的设置上限提升，出现新的轨迹，可以召唤新的宝可梦。】
　　“咕吼！”
　　铝钢桥龙看到这个板子，眼睛顿时一亮。
　　刚刚挨了一发地震，自己正体虚呢！
　　这金属板看起来厉害啊，感觉是很有嚼劲的金属！
　　“这个可是很重要的东西，不能给你吃哦。”
　　光苔摆了摆手，推开了桥龙凑过来的大铁脸。
　　话说，这神秘板子，还真有印记石板的部分特点，不过其主要作用完全没有说明。
　　这也正常，毕竟《朱紫》挖坑不填，或许压根就没想过这块板子到底是干嘛用的。
　　上面画了光锥图，可以确定的是和时间有关，但对于自己来讲，能够进行时间穿越......
　　不，应该说，对于玩家们来讲，不管是动画还是漫画，亦或者游戏中，能进行时间穿越的宝可梦，甚至是人类，都已经品鉴的够多了，搞一个故弄玄虚的铁板其实没有意义。
　　而且小乌龟搞的光锥穿越，在穿越结束之后还会丢失一部分记忆，虽然比起【究极之洞】这种糟糕的东西，已经算是有售后服务了，但进行时间穿越，还是得认准正规渠道啊！
　　帝牙卢卡或者时拉比.....非正规渠道的时空穿越，失忆都是家常便饭。都会变成“时空迷失者”。
　　“我让个体1的超梦帮忙寻找印记石板，不知道它那边怎么样了，这么长时间没进梦境.....”
　　“不过，伪造的神秘板子，只具备印记石板的轨迹功能的话，再把它做小一些，这不就像是发动【魔法卡】一样嘛！”
　　魔法卡，古之规则！
　　从手卡把1只5星以上的通常宝可梦特殊召唤！
　　[前面就是零区研究所....我们已经抵达最下层了！]
　　[这里是第零区的底层，现在研究所处于封闭状态。]
　　因为之前的战斗的关系，这里的悖谬宝可梦全都被击败了，以至于除去路过的，且没有主动攻击欲望的晶光花之外，就没有更多的宝可梦了。
　　光苔看向零区研究所前面的那个仪器，不免微微摇头。
　　那个仪器是用来解锁研究所的闸口的，而且蓝之光碟也是通过这个仪器才能使用，这玩意就这样放在外部，真是不怕那些古代宝可梦哪天发癫，把这东西直接打坏掉啊。
　　“这个巨大的研究所，外表已经几乎完全结晶化，太晶的力量可以影响其他能量的运行，同时让自己的力量变强，甚至是侵蚀建筑物和岩石，从某种意义上来说是有些霸道的能量。”
　　“不过，作为太晶之源的某只小乌龟，其特性归零化境，所产生的力量却意外的平和。”
　　【解锁，最高权限，确认......】
　　光苔稍微操作了一下，在时间流中遇到的另一个世间的奥琳AI，所给予的权限，在这里当然是生效的。
　　四个锁打开之后，闸口也会被解开，当然.....
　　“准备战斗，打开闸口之后，就会有其他的宝可梦跑出来！”
　　“大晴天准备，电气场地领域展开。”
　　晴天是为了古代种们强化做准备，电气场地则是强化未来种。
　　此时闸口前，古代三圣兽轰隆隆咆哮，未来两剑客发出嗡嗡电子音。
　　铝钢龙拍拍胸口，铁武者弹出光刃。
　　仿佛回到了未来都市的时候....
　　连带着更多的未来宝可梦，以及讨伐小队的成员们，红莲铠骑，海豚侠，列阵兵.....以及炎帝，都是气势如虹！
　　“好厉害的战斗阵容.....”派帕待在獒教父和盐石巨灵身边，看着这些战斗欲望正在高涨的宝可梦，自己的情绪也仿佛被它们带动了。
　　比克提尼拍打着小翅膀，没有解除隐身状态，跳到了派帕的头上。
　　之前的事情好危险，但其实当时派帕可以一拳抡过去，把铁只因打飞的，但是毕竟是小孩子，最后还是让密勒顿救了。
　　“啊嘎斯。”
　　在周围咆哮的宝可梦中，密勒顿也悄悄挺起了胸膛！
　　大家牛壁我就牛壁，大家害怕我就....我直接逃跑！
　　派帕：“你怎么有点狐假虎威的感觉？密勒顿.....你的名字和故勒顿这么像，但为什么这么怂啊？”
　　“嘎斯！”密勒顿不满的对派帕喊了一声。
　　诶呀！之前我还救了你一命呢，现在就这样说我！下次不救你了！
　　怂怎么了，正因为怂，我才能活到现在不是嘛！虽然原本是作为兵器开发的，但是你看这些未来种哪个不是兵器啊，多我一个不多，少我一个不少嘛！
　　【哔哔——检测到蓝之光碟的反应——】
　　【插入蓝之光碟，可以扩大访问权限——】
　　“不需要，给我打开闸口。”
　　【确认，零区研究所闸口打开——】
　　【滋滋滋——】
　　附近的研究所广播响了起来，里面是被战斗程序劫持的奥琳AI的声音。
　　【你为什么会有零区研究所的最高权限！碍事之徒！虽然不知道来者何人，但你打开研究所的闸口，是自取灭亡！】
　　【古代和未来的力量，会一口气将你们全部摧毁！】

第五百零七章 这种不正当的关系还是趁早斩断比较好哦
　　零区研究所深处，时光机所在的房间。
　　被战斗程序劫持，站在时光机前方的奥琳AI，正在和一只浑身金属，宛如岩牛的宝可梦进行交谈。
　　铁磐岩，代拉基翁的未来种，被邪恶组织改造之后的姿态。
　　也是劫持事件的推动者之一。
　　不正确的时间，不正确的地点，不正确的宝可梦，因为凑齐了三个错误的要素，所以才把带着疯狂思想的铁磐岩传送了过来。
　　铁磐岩的声音冰冷：
　　[锁球程序，要立刻启动！]
　　[事情的发展，和预料之中的不一样，派出去的古代种宝可梦们，没有任何一只完成任务。]
　　[当然，凶暴的古代种们没有智慧，只是在凭借自己的力量和本能在大闹而已。]
　　[不过，对方有打倒铁包袱们和铁辙迹的能力，依照你给予的资料，应该只有这个时代的少数人才有这种本领。而此次的入侵者不仅拥有最高权限，甚至还无法找到对应的资料。]
　　战斗程序的语气则是有些癫狂：
　　[在对帕底亚地区的冠军们的战斗，进行分析之后被制造出来的我，是无敌的AI！]
　　[碍事之徒，就由我来打倒！]
　　对于战斗程序的回答，铁磐岩不置可否。
　　在它看来，这个所谓的战斗程序，还是稍微有些弱的。
　　如果不能启动最后的乐园防卫程序，恐怕是没办法打败这帮入侵者的。
　　[原本，研究所外的四个锁被解开，应该是释放未来军团的绝佳时刻。]
　　[然而，入侵者的实力超出了预料，进攻研究所的宝可梦，也比预想中的更多。这样的话，虽然研究所的大门被打开了，但我反而无法将未来军团派遣出去。]
　　[没错，谁都不能阻止乐园的到来，在这个旧日的时代，完成未来军团征服世界的伟业....！]
　　[想要抵达时光机所在的位置，就必须乘坐升降电梯，然而，电梯之中是无法让大体型的宝可梦通过的。]
　　[保持时光机的启动状态，不断的转移宝可梦，就有可能打败来犯之敌。]
　　铁磐岩偶尔也会有所疑惑。
　　自己最初的计划，就是让时光机不断启动，然后完成在未来没有被完成的“工作”。那就是帮助某个组织，进行世界的征服。
　　但是，不知何时，心中偶尔会闪现过困惑的想法，这么做究竟有什么意义，在这个时代重建组织的话，又需要什么？
　　那是代拉基翁之心，是作为原种的圣剑士所留下的怜悯，然而，对于未来种来说，最不需要的就是这个。
　　[我等是冷酷无情的战斗机器，诞生的目的只是为了征服！未来宝可梦军团会控制过去，缔造新的乐园。]
　　[人类是愚蠢的，幻想着古代宝可梦，和未来宝可梦，与这个时代的宝可梦互相共存，那是不可能的。]
　　[古代有着根源性的狂暴，未来有着冷酷无情的残忍。]
　　[无须我做任何的改变，人类的博士，她自己的狂妄和梦想，就足以毁掉这个时代，而我所做的，不过是维持她的愿望，赞成她，让时光机持续性的启动而已。]
　　[在骇入时光机的过程中，我已完全理解时光机的制造技术。然而，这台机器，终究是不完全的残次品。]
　　[人类的野心是不会消失的，原本还以为要强行控制，却没想到，时光机中居然有多道防卫措施。]
　　没错。
　　事实上铁磐岩也没想到，自己根本不需要做太多的事情。
　　奥琳博士自身的野心就足以驱动这一切完成。
　　它不过是冷冷的注视着这个情况，最后手动切换了战斗程序控住AI博士而已。
　　奥琳AI切换至睡眠模式，战斗程序启动，而促成这一切的，就是《紫之书》！
　　不管是在时光机上放置《朱之书》还是《紫之书》，都会引发时光机异常关闭，而后启动战斗程序。
　　以前，那个叫做弗图的人类，自大的认为可以控制住自己。
　　然而那不过是他的空想，结论就是自己学会了弗图的部分技术，不过那个博士也是留下了一点后手.....
　　[那就是，其他的不正确的，不听从我的指令的未来种，出现在了这里。]
　　[铁头壳，铁斑叶......传说的圣剑士们居然互相为敌.....如果抛弃了作为兵器的身份，无法成为活生生的生命的我们，还剩下什么？]
　　[三位圣剑士没有未来，因为它们将未来托付给了凯路迪欧，因此我们，只能是兵器。]
　　[那么，开始战斗吧。用来阻挡你们的未来种，已经悉数被击败.....]
　　铁磐岩看向了房间的大门，电梯的大门打开，光苔带着体型较小的宝可梦们从里面走出，确实缺少了大型宝可梦的身影。
　　[能来到这里，值得夸奖。但是，就凭借眼前的几只，是没办法打赢我们的。]
　　[乐园的核心防卫力量，还没有正式展现。你们的精灵球，在踏入这个研究所的瞬间，就已经被彻底锁死！]
　　铁磐岩看向铁头壳和铁斑叶，它没有说什么，冰冷无情的作战程序，让它也没有过多的交流意愿。
　　不过铁头壳还是开口，向它发送讯息：
　　[你在这里建立乐园，并且重建某个组织的计划，是注定失败的。事实上，即使你征服了这个地区，也什么都得不到。]
　　铁磐岩：[那不是我考虑的事情，我只是在执行使命。]
　　铁头壳：[作为兵器被设计出来的我们，现在已经不再是兵器，而是可以继续存在的生灵，钢铁冰冷的躯壳只不过是表象，事实上我们就是宝可梦的一种。]
　　铁磐岩：[..............无需多言！]
　　它和铁头壳、铁斑叶开始了对峙！
　　伴随着轰隆隆作响的声音，在这个房间天花板上的时光机，开始轰鸣转动起来了！
　　“这东西确实比合众时光机要夸张。”
　　“光是体积就不知道大了多少倍，比起电影世界中的时光机器还要大。”
　　光苔颇为震撼的看着地面隆起，成为一个光锥的高台，这个设计还是很有压迫感的。
　　被战斗程序劫持的奥琳AI就在高台最上方。
　　而后，她癫狂的重复起了之前的话：
　　[谁碍我的事，我就干掉谁！]
　　[我的数据完美无缺，人类的脑子能够跟得上吗！]
　　光苔：“人类的脑子确实跟不上，但那是指作为AI的你，如果是战斗程序的话，不过就是个只会靠着等级打架的三流选手罢了。”
　　派帕仰起头，有些恐惧，又有些困惑：
　　“那是，那是我第二个老妈吗？”
　　“大哥，你说的，我老妈被战斗程序劫持，就是现在的情况吗？打败她就能让她恢复过来？”
　　光苔竖起了两根手指，看起来像是在比耶：
　　“不，要打两次。”
　　“战斗程序被击败之后，还有乐园防卫程序。你老妈不愿意时光机被关闭，这一点确实是这样的，并不是铁磐岩的操作。”
　　“为了打造乐园，不惜牺牲性命，终其一生的研究完成了，其成果就是这个巨大的时光机。为了防止它被关闭，所以设置了很多道防卫。”
　　“比如，锁球程序。”
　　“我让你把獒教父和盐石巨灵带在身边，就是为的这个，还有，吉利蛋。”
　　“lucky！？”被派帕收服不久的吉利蛋，甚至不知道自己为啥会出现在这种大场面中。
　　刚刚在外面的战斗也是一样。
　　这让蛋姐大受震撼。
　　唔，总而言之，让自己出来就是为了进行体力恢复对吧？
　　光苔：“不，准备天恩岩崩。”
　　“lucky！”
　　吉利蛋大吃一惊，不可置信的指着自己的脸。
　　啊！原来我才是战斗序列吗！
　　“你可是有着天恩特性的啊，我会给你开启彩虹场地，这样岩崩的追加效果就会继续翻倍！”
　　“无限畏缩，让这个战斗程序好好看看现代宝可梦的厉害之处！”
　　“呃，还有另外一件事——”
　　光苔手中拿起了四颗大师球！
　　“锁球程序对我没什么用，这种东西我早就见过了。帕底亚的第零区防御工事确实是做了充足的准备。”
　　“不过，有着被认证ID的精灵球....其实我也有！”
　　这四颗大师球，是四灾兽的精灵球！而这四颗球，正是奥琳AI给予的报酬之一！
　　[什么！是人类博士，有着奥琳ID的大师球？你从哪里弄来的？]
　　正在和铁头壳，铁斑叶对峙的铁磐岩，顿时吃了一惊。
　　而大师球中跑出来的，自然就是四大灾祸之宝！
　　不过光苔只丢了两只出来。也就是豹豹和超级驼鹿！
　　光苔：“所谓的锁球技术，和未来科技的锁球有些相似之处，都是利用特殊的电波信号来进行精灵球的封锁，同时，即使用高超的黑客技术骇进系统，也是无法解除的。”
　　这是牡丹在正常剧情中说过的内容，声称“即使骇进系统也无用”，不过当时的牡丹也不过是在六神无主的乱转而已。
　　况且，牡丹没办法解开的系统，不代表这个系统真的没办法解开，起码，光苔觉得如果换成赤日，那就不好说了。
　　光苔：“在三种情况下，这种程序会失去作用！”
　　“第一种，有着符合ID的正确的精灵球。”
　　“第二种，击败作为战斗程序的你。”
　　“第三种，那就是在锁球程序识别之外的精灵球！”
　　“豹豹，上，干掉它！”
　　古剑豹：“咕咆！”
　　起手哈气！
　　战斗程序的身体不自然的晃动着，头上的巨大时光机轰隆隆转动！
　　同时，和剧情中一样，一颗大师球从其他的时空被传送过来，捕捉到了一只新的悖论宝可梦。
　　而后，战斗程序派出了它！
　　66级的爬地翅！
　　面对这只身材庞大的爬地翅，豹豹甚至都没打算正眼看它！
　　我豹豹经过残酷的特训，已经和以前不一样了！
　　让你们看看，什么叫做古帕底亚掌管绝对零度的神！
　　“豹豹，使用【绝对零度】！”
　　“哈！”
　　巨大的寒气和风雪，陡然旋起！带着无可阻挡的冰寒风暴，一击命中了爬地翅，并将其秒杀！
　　一击必杀！
　　[..........什么？！]
　　战斗程序显然没料到这种情况，她看着被击败的爬地翅....这落败的也太快了！
　　那么，第二只！
　　光苔：“你在战斗方面，还真是一板一眼，遵循着66单打的规则，这也是程序的设定吗？”
　　虽然光苔觉得，直接让古鼎鹿使用地裂，将这个高台打碎，把博士打至坠机更好一些。
　　但再想想，AI博士的机体好像并不算坚固，战斗程序被打败的时候会冒烟，身体会出现故障，那个时候AI博士的状态明显不好。
　　“那么，将这【突击】留到乐园防卫程序出战的时候吧。”
　　光苔看了一眼身边的海豚侠，嘀嘀咕咕和它低语了几声。
　　海豚侠点了点头：
　　“man！”
　　交给成功的man吧，这件事情包在我身上！
　　战斗程序派出的第二只是吼叫尾，等级同样是66级，不过.....
　　光苔：“看起来很大的吼叫尾，体重其实只有8千克，你知道吗？”
　　[什么？]战斗程序愣了一下。
　　旋即就听到了光苔的指令：
　　“古鼎鹿，使用超级力量——重磅冲撞！”
　　700千克的古鼎鹿，打8千克的吼叫尾。
　　这一下就给这魔鬼大胖丁直接创飞了出去，轰隆一声砸到远处的墙壁下，失去了战斗能力！
　　“两倍弱钢，加上体重相差太大，宝可梦对战的胜负只在一瞬之间。”
　　战斗程序：[别小看我！我是搭载了帕底亚所有冠军训练家资料的程序，虽然没有你的资料，但我不可能会输！]
　　她这次同时派出了两只宝可梦！
　　“66单打变成了双打，也没关系！”
　　光苔看着那被丢出来的两只，一只是猛恶菇。
　　一眼蘑菇，鉴定为不如盾菇。你进化成现代种再来。
　　“吉利蛋！”光苔看向一旁茫然的吉利蛋，给派帕使了眼色：“这个就交给你了！”
　　“好！”派帕看了看猛恶菇，和之前看到的那些杂兵猛恶菇好像也没有太大的区别，除去尺寸大一些。
　　不过，在古代宝可梦中，这家伙属于垫底的吧？
　　那么就算是自己，也有机会赢！
　　派帕看到了光苔掏出了一个神秘摆设，而后这个房间的天空中，便挂上了一抹绚丽的彩虹！
　　向场地施加的状态变化之一，彩虹！
　　处于彩虹场地的宝可梦使用招式时追加效果的出现率×2。
　　天恩特性的效果与彩虹的效果可以重叠！
　　“吉利蛋，岩崩！”
　　猛恶菇还没搞清楚情况，正处于“我要大开杀戒”的阶段，结果当头就被大片的岩石崩了个神志不清！
　　追加效果，畏缩！大蘑菇顿时僵在原地，动弹不得，而后理所当然的，又挨了一发岩崩！
　　而在光苔这边，所面对的那只宝可梦，当然就是振翼发了！
　　不过，这只振翼发稍微有些....眼熟？！
　　“哈叭叭叭.....？！”
　　振翼发的体型相当大，而且超越了边上的猛恶菇，是头目宝可梦！
　　并且，不出意料的....
　　“哈？”
　　“哈！”
　　“哈叭叭叭叭♡~！”
　　嘛！撒西不理！
　　真是好久不见啊，你这出现在过去让我蒙受奇耻大辱的家伙，没想到有朝一日还能重新见面！
　　那么，理所当然的.....那个石头脑袋的不朽古龙也在你身边咯？
　　让我记忆犹新的家伙，这次必然要把你打至跪地，拖回巢穴培育......！
　　头目振翼发咬牙切齿，而后不知道又想到了什么，开始嘻嘻嘻的怪笑起来。
　　“是以前遇到过的振翼发。”
　　“化石翼龙的宿敌，波荡水和猛雷鼓见过的家伙.....？”
　　巢穴球内，化石翼龙也看到了这一幕，闻到了宿敌的气息。
　　绝对没错，就是那个雌小鬼的气息！
　　这家伙居然会出现在这里，到底是怎么回事？
　　不是已经干掉了吗？
　　死掉的家伙居然会重新出现。
　　不对，我自己也是死掉的家伙。
　　那家伙也已经死了。
　　化石翼龙的眼睛瞪大，脑袋上的两个尖尖的凸起仿佛更尖了，而后表情变得十分严肃，在球里思考龙生。
　　而波荡水也咆哮出声，让正在大脑无法思考的化石翼龙转过头来。
　　嗯？你也和她是宿敌关系？
　　波荡水则是呼呼哈着气，它察觉出来，那只振翼发似乎是以前和自己抢过食物的那只。
　　这么说起来，和她是宿敌的宝可梦，还不止一只呢，还有一个家伙，还有一个非常厉害的家伙！
　　轰隆隆......
　　隐隐约约的雷声，似乎在这个房间之中的响起来了。
　　“呦，这还真是巧啊，不过你生活的时间和她的时间.....”
　　“呃，算了，好像没什么问题。作为幽灵+妖精的复合属性，振翼发原本的寿命就几乎相当于无限的一样了。”
　　“所以，你见过一只蓝色的龙吗？”光苔看向振翼发。
　　幽灵是长寿的属性，这点不用多说，死了的宝可梦很难再死，只有部分有实体的幽灵宝可梦容易出现寿命耗尽的情况。
　　但话虽如此，就算寿命耗尽了，也不过是从宝可梦变成了真正的幽灵而已，其实也没变多少。
　　而再加上妖精，那就不得了！
　　妖精的属性元素之一，也是长寿，毕竟是神话传说中的仙子类生物，这鬼+仙的复合生命，怕不是能活到地老天荒去。
　　所以，在那漫长的游荡生涯中，遇到过波荡水，猛雷鼓，化石翼龙，并且和它们发生斗争，也是很正常的。
　　时光机本来就是在大量传送古代宝可梦，遇到几个有仇的凑到一起，没有什么问题。
　　况且，作为妖精属性的宝可梦，且是十分强大的古代妖精，振翼发的猎物之一，就是“龙”！
　　“嘻嘻嘻，哈叭叭♡~”
　　她玩弄着自己的翅膀，对于她来讲，和波荡水见面的时间点实在是太古老了，根本不记得了。
　　不过，记忆中，好像是有一道雷电.....那雷电还是记得的。
　　光苔：“诶呀，这种关系还真是纠缠不清呢。”
　　头目振翼发在审视着光苔，同时发出优势在我的嬉笑声！
　　真是得来全不费工夫！
　　嘻嘻，这次要把他拖回巢穴，一定能培育出优质的.....
　　而就在下一瞬间。
　　原本打算上阵的红莲铠骑被按住了。
　　眨着像素眼的铁武者，看了看那雌小鬼振翼发。
　　她的双臂弹出了锋利的光刃！
　　庄严之剑，启动！
　　而原本不应该出现在铁武者身上的钢属性的光芒，也第一次出现了！
　　新程序，加载！
　　铁武者的像素眼中出现了微妙的情绪：[竟然说出这种话，古代的生物真是无法理解！]
　　[但是.......那种不正当的想法，还是趁早斩断比较好！]

第五百零八章 最大威力860！超能属性的逆袭！
　　铁武者猛地向前挥出光刃！
　　高速发射出粒子的钢之利刃，连续2次给予斩击伤害。攻击必定会命中！
　　迅子利刃！
　　钢属性的光辉，让振翼发感到警惕，她连忙拉升漂浮的高度，然而那两道闪光却如锁定了自己一般，直接来了一个九十度的转弯！
　　头目振翼发的瞳孔剧烈震动，她被迅子利刃准确命中，一下子打落在地上，浑身颤抖着，而后就感觉身上有什么力量消失了.....
　　稍微消失了一点！
　　“哈？！”
　　怎么会这样，自己可是锻炼了好长时间的.....还以为这次必然手到擒来呢！
　　唔，你这家伙，怎么会这么强！你那身上出现的力量效果，又是什么？
　　【铁武者的[魂心]——】
　　【每当场上有宝可梦被打倒时，特攻提高1个等级！】
　　【铁武者的特攻已经是最大了，特攻已经无法再提升了！】
　　“迅子利刃，看起来是物理的斩击，实际上是特攻类的招式。”
　　光苔看向冒冷汗的雌小鬼振翼发：“真是不巧，虽然这场重逢令我感动，但是，为了解决这里的困境，请你稍微休息一下怎么样？”
　　“虽然只是暂时借用魂心的力量，不过，在外面战斗的时候，已经把魂心叠满了！”
　　[败者就这样退场吧！]铁武者的像素眼中有着微妙的情绪。
　　“哈....哈叭叭叭~”振翼发尝试哈气，但体力实在撑不住了。
　　呜....呜呜呜.....今日之羞辱....杂鱼！
　　啪叽一声，耻辱落败。
　　看着振翼发变成了圈圈眼，猛恶菇也被天恩岩崩硬控在原地，战斗程序此时已经慌了，但她依旧厉声广播：
　　[状况发展在我的预测之内，不好意思，你的胜算为零.....！]
　　光苔：“博士的嘴是真硬啊。乐园防卫程序，还不启动吗？”
　　话说过剧情的时候也是这样，说完这句话丢出一只轰鸣月，难道是觉得凭借轰鸣月就能逆转战局？
　　这要带一只妖精属性的宝可梦不原地爆炸了吗！四倍弱妖的家伙，也敢说主人公胜算为零？
　　[轰鸣月，沙铁皮！将它们击退！]
　　“列阵兵，十万马力！”
　　沙铁皮酋长还是和之前一样，在刚刚落地的瞬间，就被列阵兵们抓住了！
　　咦，你是三个个体是吗？
　　列阵兵们眨眼，而后气势汹汹！
　　但是我们罗马之子，是六位一体！是你的一倍！
　　至于轰鸣月。
　　这恶龙飞在天上，与红莲铠骑互相注视！
　　红莲的大骑士，双眼中的火焰跳跃了起来！
　　从属性上来看，红莲铠骑的火超双本，都被龙恶属性的轰鸣月抵抗与免疫。
　　所以，不管是从任何方面来看，红莲铠骑都没有打赢这头恶龙的方法，因为和它对位的，其实是拥有妖精属性的铁武者。
　　屠龙的传说骑士，也是铁武者而非红莲铠骑。
　　不过红莲铠骑觉得，话也不能说的太绝对！
　　击坠恶龙的功勋，就连列阵兵们都已经拿到。
　　自己当然也不能缺少！
　　轰鸣月咆哮着，尖锐的巨牙带着恶属性的能量，以及滚滚气浪，向着红莲铠骑扑了过来！
　　战斗程序：[轰鸣月，使用紧咬不放！]
　　紧咬不放，使双方直到一方昏厥为止无法替换宝可梦。其中一方退场则可以解除效果！
　　不过，逃跑？
　　红莲铠骑压根没有换人的打算。
　　它双眼中的火焰跳动着，身上出现了能力提升的效果。
　　冥想！
　　静心凝神，提升自己的特攻和特防！
　　手中的黄金矛猛地挥起！
　　一发剧烈的真气飞弹，以猛烈的气势向着轰鸣月打了出去！
　　格斗属性120威力的大招。
　　真气弹！
　　无与伦比的真气攻击，近距离的冲击在轰鸣月的身上，后者被真气裹挟，发出痛苦的咆哮，两倍弱斗，使它完全没办法抵抗这种强烈的攻击！
　　但饶是如此！
　　战斗程序依旧强行命令：
　　[现代宝可梦的弱点我全部清楚！那只宝可梦是红莲铠骑！在正常作战的情况下，地面、岩石、幽灵、水、恶，是它无法规避的弱点！]
　　[水炮！]
　　很少有人知道，轰鸣月的招式池里，其实是有水炮的！
　　作为水属性最早登场的大威力招式，水炮在对战中一直都有着举足轻重的地位！不过，由于令人诟病的80命中，使得这家伙经常沦为和超级角击，以及电磁炮一桌的存在。
　　但由于水属性的强势，以及水炮作为许多宝可梦都可以学到的强力特殊端大招，它的登场率倒是经久不下！
　　轰鸣月拍打着翅膀，这只67级的轰鸣月，身上携带着特殊的道具，也就是驱劲能量！
　　通过特殊的力量，升高了攻击！
　　“升高攻击但是使用水炮？”
　　“是打算利用水来削弱火的力量......不过，那55的特攻能做什么？”
　　水炮只是远程攻击的障眼法。
　　但是红莲铠骑却不能无视这个攻击！
　　就算轰鸣月的特殊攻击再低，水炮的威力却是实打实的，对于火属性的两倍克制，也使得红莲铠骑没办法无视这个招式。
　　不过，水炮的轰击，对于红莲铠骑来讲，并不算难以躲避！
　　然而，轰鸣月等待的就是这个时刻！
　　[一边使用水炮，一边突进！]
　　[龙之舞！完成了！]
　　轰鸣月翱翔天际的同时，它也在不断的叠加龙之舞，终于来到了物攻+3，速度+3的状况下！
　　那染血的新月，飞舞的极其迅速！强烈的气流化为风刃，要将眼前的金甲骑士完全撕碎！
　　[看我把你们一口气全部干掉，使用....地震！]
　　龙舞三段的地震！
　　轰鸣月的物理输出原本就非常之高，在没有龙舞起来之前，虽然可怕，但倒也不是没有打败的方法。
　　不过，飞在天上的家伙使用地震.....
　　虽然没有飞行的属性，但轰鸣月在飞行的过程中，本就可以被视作在使用招式[飞翔]！
　　“在这个房间内使用地震？虽然我不知道这个房间是用什么材料打造的，但如果地震将这里震裂的话.....”
　　“嗯，应该不会有那种事情。”
　　“你不会是想着，如果打不过的话，就把这个房间弄塌，将这里的人包括自己在内全部埋在地下，这样就可以让乐园继续存在？”
　　战斗程序没有回答，因为她此时专注看着轰鸣月的行动！
　　染血的飞龙正在发力！
　　金色的长矛猛地洞穿了轰鸣月的翅膀！
　　她大吃一惊：
　　[这怎么可能！超能属性的招式怎么会对恶属性起效果？！]
　　[轰鸣月身上....发光了！你做了什么！资料中怎么会没有！]
　　“是帕底亚不存在的招式【奇迹之眼】。”
　　光苔摇了摇头：“正因为你有帕底亚所有冠军级的资料，所以才会不知道这个招式，因为那些人根本没见过。”
　　超能属性最多的，就是各种花里胡哨的招式！
　　“不，说是全部冠军的资料，但实际上也没有几个人吧？三个还是两个？”
　　“你看，有些招式在这个地区，是没有人使用过的吧？”
　　“因为风土和人文环境的影响，帕底亚地区原本就没有太多的专精对战的训练家。”
　　“正因没有专精对战的人，也因为没有挑战设施，所以很少有为了战斗而来的外地训练家。”
　　“所以，你也没有见过这个招式。资料之中，也是不存在的！”
　　资料当然不存在了！
　　这招式在第八世代就已经被删除了！
　　别说你帕底亚没有它的资料。
　　就算是伽勒尔也没有！
　　当然，能正常学习奇迹之眼的宝可梦，原本就没有几只，这个招式是第四世代加入，是为了让超能属性有办法反制猖狂的恶属性，而量身定做的技能。
　　然而，官方却迟迟没有加入它对应的招式学习器，以至于后续不知出于什么原因，还将这个招式删除了。
　　“但是，通过对古代城的象征鸟们的创造方法进行了解，我获得了这个超能力，并且可以通过【传授招式】的方法，将其传授给所有的超能属性的宝可梦。”
　　“说到底，奇迹之眼本就是超能力的运用方法，勇吉拉是第一个受益的宝可梦，理论上它能学习的，其他同属性的宝可梦，都应该能通过招式传授来学习才对！”
　　“以前不能学习这个招式，不过是因为它没有对应的招式传授者！”
　　红莲铠骑的双眼发出光芒，在奇迹之眼的作用下，超能属性的招式伤害，对恶属性会从象征免疫的0，变成正常的1倍！
　　虽然只有一倍。
　　但对于红莲铠骑来说，也已经足够了！
　　“对列阵兵使用【自我暗示】！”
　　光苔下达指令，而战斗程序，以及正在和铁头壳它们战斗，有些狼狈的铁磐岩都是不解，但后者很快一惊！
　　[那些小小的宝可梦，能力不对劲！]
　　列阵兵们殴打沙铁皮，并且将其终极侮辱到失去战斗能力，十万马力的威力虽然很高，也克制沙铁皮，但对于格斗属性的列阵兵们来说并不是本属性的招式，威力还是会大打折扣的。
　　但是....明明看起来很弱的小家伙们，它们使出的招式威力，却非常的强大！
　　这不正常！
　　除非，它们进行了能力强化....！而且不是一般的强化！因为沙铁皮的反击，压根没有起到作用！
　　十万伏特？挠痒痒！
　　三重攻击？没效果！
　　大地之力？一般般！
　　战斗程序也惊慌了：[到底问题出在哪里？！]
　　光苔：“问题？从一进来的时候，我的列阵兵就已经将背水一战叠加到满级了。”
　　战斗程序：[背水一战？那种招式，不可能连续使用.....！]
　　光苔：“你看，这就是训练家战斗资料不全的问题。”
　　“帕底亚没有格斗属性的高手，自然也不会知道这个招式的秘密所在！但我也没有告诉你的必要！”
　　“现在能够告知你的是！”
　　“自我暗示之后，会复制一只宝可梦的全部的能力提升，那么，红莲铠骑将全部的能力提升到满级之后，会使出什么招式呢？”
　　“这又是一个这个地区没有存在过的招式！其名为——”
　　“辅助力量！”
　　其实很少有人知道，辅助力量是第五世代的招式。按照招式风土论的话，它正是合众地区的宝可梦才掌握的绝技！
　　而光苔的辅助力量，是从娜姿手里得到的。
　　“这个招式，自己的能力提升的越多，招式的威力就会越大，是非常厉害的超能力属性的绝招！”
　　“可别说我是自吹自擂！”
　　“亲身体会一下，就会了解了！”
　　光苔稍微学习了一下娜姿的说话方式！
　　辅助力量，基础威力20。
　　攻击目标造成伤害。
　　但是，自身每有一项能力变化提升一级，每一次，招式的威力都会增加20。
　　同时，自身的能力降低不会影响辅助力量的威力！
　　这个招式计算全能力等级的提升，也就是说，现在的状态是....！
　　光苔：“这个招式，在基础五项能力，也就是攻击，特攻，防御，特防，速度，全部提升至满级的时候，其威力会变为620！”
　　“如果加入命中率和闪避率的6级提升，则最大威力，可以来到860！”
　　“对于普通的训练家说这类台词，他们应该听不懂。”
　　“但对于高科技制造的头脑，对于你这人类无法追上的，完美无缺的电子AI来讲，应该是能理解我所说的威力数值的恐怖之处吧？”
　　“那么，在超能属性本属性一致的加成下，这个招式的威力又会提升多少呢？”
　　红莲铠骑的身上聚集起越来越巨大的光芒！
　　一击命中，光辉爆发！
　　战斗程序：[怎么，怎么会有这种招式，怎么可能啊啊啊啊——！]
　　她的声音，伴随着轰鸣月被一发光束击落的坠地声，同时响起！
　　翱翔天际的恶龙，被辅助力量化作的猛烈光束轰落，正如红莲铠骑之前心中思考的那样。
　　奇迹之眼后，属性克制变为正常一倍。
　　虽然只是一倍。不克制，不抵抗。
　　“Guren。”
　　红莲的骑士，持着黄金矛，发出了平静的感慨：
　　但是，秒杀你的话，已经足够了吧？
　　血条的储备还足够吗？看起来，是压倒性的不足吧！
　　“Guren。”
　　红莲铠骑看了一眼倒下的轰鸣月：
　　愿阳光，救赎你的灵魂！
　　所谓的恶龙能被超能的光芒击落，这就是真正的【奇迹】啊！

第五百零九章 天雷巨兽之力，所累哇多卡纳！
　　[...........你，你居然....我..]
　　[虽然不知道....不知道你是谁....但是你居然能做到这个地步......]
　　[讠射谢.....你戶斤做的一七刀。终于让时光木几……让女也的意愿亻亭了下来.....]
　　奥琳的状态开始产生改变，她的眼中，蓝色的，代表战斗程序的光芒正在消退，而原本的奥琳人格正在恢复过来。
　　而说话的声音也断断续续，这是程序切换过程中的变化。
　　不过，这只是回光返照而已。
　　当六只全部战败的时候，战斗程序的劫持就会失效。
　　不过，既然这个光锥高台已经启动，那就说明时光机的停止程序上是有一个道具的。
　　嗯，如果朱之书不在这里的话，那么答案就呼之欲出了。
　　光苔：“因为紫之书的存在，所以，一刻也没有为战斗程序的失败而哀悼，紧随其后登场的是——乐园防卫程序！”
　　“来吧，派出乐园守护龙！”
　　【安全防范系统发生异常，安全防范系统发生异常。】
　　【时光机正处于危险的状况，时光机正处于危险的状况。】
　　周围的用未知材料做成的墙壁，开始变成血红的颜色。
　　【时光机的运行出现障碍。】
　　【为清除障碍，启动乐园防卫程序。】
　　【正在准备程序.....开始聚集太晶能量.....】
　　[这......！？博士是无论女口何都不想让时光木几关闭口马！？]
　　短暂恢复过来的奥琳AI，身上开始出现结晶化的异常状况，她的表情变得非常痛苦和震惊，看到了同样望向这里的派帕，转而对光苔斩钉截铁的说道：
　　“奇怪的电波会封锁这里！”
　　“你，你无能为力.....快带着派帕离开这里......快逃吧！”
　　“逃跑不在我的计划当中。”光苔指向光锥高台：“能顶得住龙舞地震，那么就意味着这东西不会轻易坏掉吧？”
　　而奥琳AI已经听不到了，她的眼睛变得血红，被乐园防卫程序劫持！
　　[你将一事无成土也在这个乐园中凋零■尽。]
　　[我不不不不会让你破坏我的乐园的，开始进行歼灭■准备.....]
　　[时机已到，你就成为梦想的基石口巴。]
　　光苔：“歼灭？就凭一只故勒顿，还谈不上歼灭二字呢！”
　　“可惜，故勒顿不是火龙。”
　　“咕嗷嗷嗷——”
　　猛烈的咆哮声响起，红色皮肤，进入战斗姿态的，狂暴的2号故勒顿，也是真正的乐园守护龙轰的一声落在了地上！
　　特性·绯红脉动！
　　开启大晴天的同时，通过古代的脉动，升高33%的攻击！
　　这个特性的出现，使得原本固拉多的日照，变得有些可笑，当然，在正常的宝可梦世界中，老固的日照引发的强烈干旱，是故勒顿没办法比较的！
　　晴天和晴天之间，亦有差距！
　　在游戏对战中，你说你的特性完爆我大地之神，我不挑你的理，但到了现实战斗中，这让半个丰缘陷入干旱的力量，难道是假的不成！
　　“绯红脉动.....一个，两个！”
　　没错，与此同时，还有第二只故勒顿出现了！
　　这一只故勒顿的表情有些畏惧，它落在2号故勒顿的身后，非常警惕的看着眼前的一群宝可梦！
　　光苔：“1号故勒顿！派帕，那是和你以前住在一起的家伙吧。”
　　1号故勒顿，也就是怯战蜥蜴之一，朱版本的主人公开局在海滩捡到的家伙。因为和2号进行地盘战落败，而被狼狈的赶走，逃出了第零区！
　　“没错！是我认识的故勒顿！但是另外一只不是！”
　　派帕看着1号故勒顿，露出了复杂的表情。
　　而1号也明显认出了派帕。瞪大了眼睛，不解的看着派帕，又回头望着被劫持的奥琳AI，有些不知所措。
　　“别担心，乐园防卫程序马上就会被解除，你就在一旁看着吧。”
　　光苔对1号开口，而后看向凶神恶煞的2号：“你好像没理解自己的处境。”
　　“现在，你才是猎物！”
　　与此同时，不知何时消失在队伍中的宝可梦，还有一只！
　　海豚侠跑到了光锥高台的后方，将拳头对准了奥琳博士的后背！
　　虽然偷袭不是英雄之举，但为了真正的正义的事业，当一回“Dark英雄”，也未尝不可！
　　召唤新空间人·水波海豚！
　　向对方的训练师，发起直接攻击！
　　“喷射拳！”
　　海豚侠一拳打出，将站在高台上的，被乐园防卫程序劫持的奥琳AI当场击落！
　　而后以英雄登场的速度，如旋风一般，像是英雄救美一样的抱住了坠落的AI博士！
　　救援任务完成！成功的man！不再失败！
　　“咕嗷嗷嗷——！？”2号故勒顿猛地转头。
　　光苔：“乐园防卫程序被压制，处理圆满完成。不愧是海豚侠！我可是答应了派帕要救下他老妈的，怎么可能放任这个程序劫持别人母亲呢。”
　　“现在就剩下铁磐岩了，不过那是三剑圣的内部事情。”
　　“还有....凶暴个体，你，现在可不是回头乱看的时候吧？你不认识我啊，那就再让你认识一下。”
　　“铁武者——”
　　“月亮之力！”
　　魂心+6的月亮之力！
　　铁武者的光刃猛地一挥！
　　在满月的光芒轰击下，2号故勒顿发出一声强烈的痛苦呼喊！即使它的等级高达72级，但是面对四倍克制的招式，压根没有任何反抗之力！
　　强烈的月光爆炸将它直接震飞了出去，轰隆一声摔在地上！
　　故勒顿，凋零！
　　光苔看着眼前被完全镇压的悖谬宝可梦们，对着倒下的2号个体摇了摇头：
　　“在不进行太晶化的前提情况下，你的弱点是致命的。”
　　“为什么我说你不是火龙非常可惜呢，因为，如果你的属性是火龙的话，那就不用如此畏惧妖精了。”
　　“啊，已经听不到了吗？”
　　“所谓的乐园守护龙，这个称号对斗龙属性的你来说，还是稍微沉重了一点吧？你要背负的东西，可是+6的月亮之力啊。”
　　[.......强刃攻击！]
　　此时，一道金属化的身影猛地突出重围，铁磐岩挥舞着头部的橙黄色利刃，牛角合并，宛如发光的巨剑一般，向着光苔直接撞击了过来！
　　通过高速移动，来突破铁头壳和铁斑叶的攻击封锁！它的目标非常明确！
　　光苔反手掏出了【瞬】之剑！
　　拥有“反弹一切攻击”之名的大剑。
　　古朴的剑身如今仍存有抵御属性的力量。
　　据说能将宝可梦一击打倒在地！
　　战技·弹反！
　　强刃攻击的能量，被瞬之剑控住，那岩石属性的高贵斩击，被这柄朴实无华的大剑反戈一击！
　　战斗卷回！
　　大剑横扫，发出强烈的爆炸冲击波，将铁磐岩的攻击原封不动的打回！
　　它相当震惊，但是仍旧不放弃！
　　短短的瞬间，思考程序中闪烁过无数的信息！为什么那把剑可以把招式打回来？
　　为什么这个人类能挥动武器和自己战斗？！
　　区区人类，怎么能和作为终极兵器的自己相比！这个时代的人类是怎么回事！
　　无论怎么样，这都太惊人了不是吗！怎么会有这种事情发生？
　　只要有这个人在，那么乐园就绝对无法成功！
　　铁磐岩的头颅猛地一沉，额头上冒出了锋锐的光芒！
　　这和代拉基翁的战斗方式一样，而这个招式，正是.....圣剑！
　　[乐园，绝对不会失败！]
　　“那可不一定啊！”
　　伴随着强烈的雷霆，一道轰雷猛地击中了铁磐岩！
　　它的攻势被猛地打断，而一道巨大的阴影出现在它的身前！
　　“迅雷！先制一击！”
　　“轰吼吼吼吼——”
　　猛雷鼓猛地践踏下去，电闪雷鸣，天雷滚滚，脚下电光飞闪！
　　铁磐岩大为震惊！
　　[电气场地，是谁.....！]
　　[猛雷鼓！这只宝可梦怎么会出现在这里，锁球程序应该已经——]
　　“抱歉，我用的是蓝色精灵球。”
　　光苔的手上是一颗蓝色的精灵球。
　　由合众地区的帕克博士开发的特殊精灵球，它的作用只有一个，那就是跨越遥远的时空间传送精灵，因此，不受到任何的特殊电波的干扰，锁球程序对这颗精灵球自然也是无效的。
　　作为临时收容用的装置，蓝色精灵球的应用场景可是相当多的！
　　就像是，现在！
　　而被击退的铁磐岩，也发现了电气场地究竟是谁打开的，那只被称为铁大蛇的怯战蜥蜴，它悄悄打开了.....
　　强子引擎！通过未来的机关布下电气场地，升高它自身的特攻！
　　铁磐岩：[但是！电气场地会增幅电属性宝可梦，和未来宝可梦的力量......，电场为谁而打开？我也是未来宝可梦！]
　　光苔：“夸克充能吗？没关系，都一样。”
　　“因为，故勒顿打开了大晴天啊。”
　　“晴天为谁而开，电场为谁而设？”
　　这就是故勒顿的【亡语】么！
　　光苔看向铁磐岩，表情平静，而铁磐岩突然感觉到不对劲！
　　程序在判断，会有极端危险的事情发生！
　　已经，来不及了！
　　一股强烈的雷电能量正在凭空生成，而那只如雷龙一般的巨兽，猛然咆哮起来！
　　贯穿光锥高台的雷电轰鸣而落...不，应该说是从下至上，升腾沸涌！闪烁的雷柱冲天而起！
　　“古代活性，电力上升！”
　　光苔平静的解释：
　　“古代巨兽猛雷鼓的绝招，不是专属而胜似专属，能让这个招式发挥出真正威力的宝可梦，只有猛雷鼓！”
　　“这是伽勒尔地区的招式，在这帕底亚，只有一只宝可梦可以自学！”
　　“用从地面升腾而起的电击进行攻击。当对手处于电气场地上时，招式威力.....会变为2倍！”
　　威力140的招式，还有古代活性的30%增益，以及电场威力30%的提升，和电属性一致的1.5倍加成！
　　猛雷鼓比起密勒顿更夸张的地方，就在于这里，它可以同时吃到晴天和电场的威力提升！
　　与之前红莲铠骑的状态一样。
　　虽然，你也不被电属性克制。
　　但，正常的一倍伤害，在这么多的强力增幅下，已经足够干掉你了！
　　光苔：“晴天霹雳，天雷轰顶。”
　　[怎么，怎么会有这种威力的招式.....超出预计......不克制我的电属性居然.....]
　　[我居然，乐园.....缔造未来宝可梦，征服世界的乐园....破灭了....]
　　铁磐岩浑身被雷电轰击，颤颤巍巍的后退，身躯颤抖着，猛烈的冒着烟雾和火星，似乎下一刻就要宕机或爆炸！
　　而后面追过来的铁头壳，看准时机，打出迅子利刃，成功将它击倒！
　　“好好休息一下吧，等我帮你维修完成，你就会变成真正的正义的圣剑士。代拉基翁之心将要苏醒。”
　　“帕底亚，或许也会迎来自己的传说。”
　　光苔看向被海豚侠控制着的乐园防卫程序
　　她浑身颤抖着，身上的太晶现象开始碎裂。
　　才刚刚劫持，一招都没使出来的乐园方位程序，直接被干掉了。
　　“奥琳博士。”
　　“太乐计划，到此为止了！”

第五百一十章 奥琳AI：你说的都是我的台词！
　　【战胜了乐园防卫程序！战胜了铁磐岩，以及其派遣的古代与未来的兵团，新兴之力得到了超大幅强化！】
　　【你与宝可梦们的成长度超大幅提升了！】
　　【红莲铠骑学会了“戏法”、“帮助”、“真空波”！】
　　【列阵兵们学会了“蛮力”、“帮助”、“围攻”！】
　　【海豚侠学会了“黑雾”、“帮助”、“双倍奉还”！】
　　【猛雷鼓学会了“怪异电波”、“伏特替换”、“电磁炮”！】
　　被放出来战斗的宝可梦有许多，铁武者、豹豹，超级驼鹿，甚至是已经被收入球中的波荡水，化石翼龙，铝钢桥龙三只龙，甚至连留在研究所外面的破空焰和炎帝.......
　　它们的成长度也全都出现了大幅提升！并且学会了许多新的绝招！
　　这强烈的力量上升感让它们雀跃和欢呼起来！
　　本来，宝可梦之间互相战斗之后，就会收获成长和某种力量，在人类的口中，那大概是被称为经验和努力值！
　　当然，还有一个家伙也偷偷学到了技能。
　　【密勒顿学会了“金属音”、“力量宝石”、“过热”。】
　　“强子引擎蹭助攻是吧。”
　　看着铁大蛇一副“俺可没有白来”的表情，虽然还是怯战，但不得不说，刚刚的电场确实是自己让它开的。
　　只能说一对一较量，那是未来之神，一到团战就得了“战斗会死的病”，直接玩消失，不过关键时刻倒是不会掉链子，就是这家伙在危险的情况下绝对不会打正面。
　　“啊嘎斯！”密勒顿对着派帕点了点头，电子眼看着倒在地上张口闭眼的2号故勒顿，发出了嘎嘎嘎的笑声，仿佛是它打败的一样，变成了快乐电子龙。
　　战绩0/0/1！战绩可查！
　　嘛，打故勒顿自己没助攻，但是打铁磐岩有助攻啊！
　　光苔摇了摇头，同时嘀咕着：
　　“是这样啊，所有的古代种宝可梦，和未来种宝可梦的攻击，都被视作乐园防卫程序的一部分。”
　　“我这个【全队经验】真是一点也不少给，波荡水它们也吃到了大幅成长，这一次不错嘛。”
　　“后续进入零之大空洞的时候，也要让其他摩拳擦掌的同伴们出来小试身手。”
　　炎帝和破空焰没有进入研究所，是因为要在研究所外部留下有生力量，以免大家全都被关在这个破设施当中。
　　一旦这个研究所被完全封闭，它们就会从外部使用神圣之火和闪焰冲锋，攻击研究所的闸口。
　　虽然基本所有的设施，都是从内部破坏，比从外部破坏要更加容易，不过对于零区研究所来讲，这个常识似乎并不适用。
　　因为必须要保卫时光机，以及掩盖下层的零之大空洞的事情，所以研究所的内部建设的反而异常牢固，而外面的研究所看起来高大威武，坚如磐石，但那只不过是太晶化把研究所包裹起来，从而产生的酷炫假象而已。
　　同时，幻影炎帝也有话要和破空焰详细聊聊，关于三圣兽等一系列的事情，顺便想要将神圣之火传授给这位过去的古龙。
　　那么代价是什么？
　　是从破空焰的手里，换到了它的专属招式【火焰守护】！
　　且不说两头狮子的交流，以及它们最终会达成的成果。
　　在2号故勒顿被击败，1号故勒顿战意全无的情况下，乐园防卫程序身上的太晶变化也开始消退，那些结晶能量噼里啪啦，砰砰砰的炸开，而后海豚侠放开了奥琳AI。
　　她的眼睛中的结晶化也开始消退，逐渐恢复成了正常的眼眸，同时难以置信的看着眼前的人类。
　　她也同样，听到了光苔对于【太乐计划】的宣判。
　　这让她意识到了某些事情。
　　“真是......真是太厉害了！”
　　“想不到连博士本人的最终手段都被你攻破了！”
　　“连拥有最强科学力量的AI都没能算出这个结果。”
　　奥琳AI用感慨的语气开口，她活动了一下身体，并没有什么阻碍。
　　光苔看出了其中的门道：
　　“被战斗程序劫持，并且该程序被打败的时候，你的身体会出现异常故障和破损，但启动乐园防卫程序之后，因为聚集太晶能量启动的最终手段，导致你被打败之后，消失的只有太晶。”
　　“而你的身体因为战斗过载，而产生损坏，反而被消除了。”
　　奥琳AI吃了一惊：“你的观察....真是细致。你看出我是机械人了。”
　　“没错，太晶能量有提升机械性能的作用，因此，即使是即将损毁的机体，只要通过正确的方法和程序，注入计算好的太晶能量，就能快速维修损坏的部分。”
　　“不过，身体的一部分会产生结晶化现象，这是避免不了的，长期利用这个方法的话，机器就会太晶化。”
　　“太晶珠的结晶化，活化，等离子化，也是根据这个现象而进行的开发....”
　　“唔！首先，我们还是一会再谈论这个吧！”
　　“你的力量实在太惊人了，所拥有的知识，也确实是连作为超级AI的我都不具备的！要知道，虽然博士本人曾经试图过制造AI，但实际上，是利用了太晶的力量，才使这个空想得以实现。”
　　“我的思想和行动都是电脑以博士本人的知识和记忆为基础计算出来的。我这副造得和博士一模一样的机械身体就是通过AI的演算来驱动的。如此高尖端的AI技术依靠现今的科学技术是无法实现的。”
　　“但是设置在零区研究所的结晶体成功实现了这个技术。所以我无法从这个设施出去。
　　“换而言之，制造的我的技术，在这个时代本不应该存在。而你就连这种力量也战胜了。”
　　她看了看到在一旁宕机的铁磐岩，用一种劫后余生以及遗憾的语气，摇了摇头：
　　“被赋予了战斗之心的机器生命，那就是未来种的宝可梦..........它有着非常厉害的武器，但你却能用大剑将它弹反，我不知道该怎么形容刚刚的情况，这简直是超人。”
　　“是这把剑厉害，我只是稍稍.....挥了一下。”光苔摇了摇头，将大剑背到身后。
　　瞬之剑的战绩，毋庸置疑。
　　且不说一剑挥出，便能以一敌十的强悍弹反。
　　击败过阿金的台球杆，更是充分说明了这把大剑的含金量。
　　而阿金的台球杆，又单防过洛奇亚。四舍五入，也是单杀过封面神了！
　　奥琳AI继续解释着：
　　“铁磐岩，它是博士的丈夫弗图博士，在研究未来时偶然转移成功的宝可梦，根据我的资料显示，那次的转移本应该是针对古代种的，但不知为何使它也出现在了这里。”
　　“我想，肯定是有其他的力量在进行干扰.....”
　　光苔：“或许是另外一台时光机启动的原因，也可能是多台时光机共同作用的结果。”
　　接着，光苔将合众的时光机器，以及平行时空，各个世界的时光机启动的事情，告诉了眼前的奥琳AI。而作为超级计算机的她立刻就能理解这一切。
　　奥琳AI十分感慨：
　　“随意的启动时光机器，进行时间穿越，多台时光机的互相影响，甚至在不同的平行世界进行着相反的作用。这就是引发第零区糟糕事态的根源。”
　　“奥琳博士最初对铁磐岩十分警惕，那是因为，她不喜欢未来的宝可梦，但铁磐岩并没做什么事情，是的，它什么都没做，只是表达了它的冷酷想法。而对于时光机的事情，它完全赞成奥琳博士的计划。”
　　“正因如此，才给了它骇入时光机的机会，这本不应该出现，因为时光机，是我和奥琳博士共同开发的大型装置，但是，时光机是从最初版本改造来的。”
　　“弗图博士还活着的时候，留下了一些程序，铁磐岩学会了那些程序和技术，这使得它突破了时光机的防火墙。”
　　“同时，或许也利用了这场偶然的事件，使第零区的屏障出现了减弱的情况，零区闸口的打开，也有它的帮忙.....”
　　“弗图和奥琳.....”
　　“但是，最后的结果，谁也没想到，战斗程序被启动......甚至还有乐园防卫程序，就连铁磐岩自己，也被锁在研究所中，成为保卫这里的最后的战斗力。”
　　“也或许，这也是奥琳猜想到的事情。”
　　“毕竟铁磐岩同样渴望着[乐园]的到来，这一点上，和博士本人是相同的。”
　　“无论如何，奥琳博士都不想让时光机关闭，这一点是确凿无疑的。所以，最终造成这一切的，不是铁磐岩，而是奥琳博士本人的期望和梦想。”
　　奥琳AI的语气非常的惭愧：
　　“博士对古代种宝可梦抱有狂热的态度，而据说，弗图博士也是一样的情况，只是比起奥琳博士稍微理性一些。他预料到了那些不同宝可梦的特殊力量，所以做出了一些应对措施。”
　　“但是，根据我的评估，古代宝可梦，或者未来宝可梦，它们旺盛的生命力，以及那进化到极致的未知力量实在太过强大和冷酷。”
　　“它们的力量会毁掉现代的生态系统。”
　　“现在我正在利用遍布在第零区的屏障控制局面，以避免这些宝可梦离开这里到帕底亚去....”
　　奥琳AI又看到了铁头壳和铁斑叶：“是你们！抱歉，我之前没能履行和你们的协议。”
　　“即使是在冷酷强大的未来种中，也有你们这样奇怪的存在，我认为，时光机对未来宝可梦的呼唤，可能是被调整过的，弗图博士或许是想到了这一点，所以留下了抑制的手段。”
　　“能抑制未来的，只有未来的力量。”
　　“不过也出现了像雄伟牙一样能突破屏障的宝可梦。”
　　“这些古代和未来的存在.....它们总有一天会离开第零区这个小院子，将足迹扩展到帕底亚地区吧。”
　　“那样一来，帕底亚丰富的生态系统就会遭到破坏。”
　　“作为博士的复制体被制造出来的我.....不认为发生这样的惨剧是合理的事。”
　　铁头壳：[你的评估是正确的，虽然你没能履行和我们的协议，但我们一直在履行协议3，我们一直都在第四观测站。]
　　[勾帕路翁之心，不允许我做出袖手旁观的事情，如果我的朋友没有来到这里，我们的战斗序列很快就会被取消，并且报废在第四观测站中。]
　　[在数年之后，或许还会有其他的人来到这里，解决这里的问题，但那时候的我们肯定已经被太晶侵蚀，就连报废的机体也变成了闪闪发亮的结晶吧。]
　　奥琳AI：“谢谢你们......由衷的，感谢你们。”
　　“博士的梦想，已经被彻底粉碎了......这赌上了整个生命制造出来的时光机，它所引发的事态，以及可能在不远的将来所引发的事态.....”
　　光苔：“因为没有强大的宝可梦训练家们，因此第零区的宝可梦们一旦跑出去，必然会造成巨大的破坏。这一点是可以预见的，甚至会出现人员的大量伤亡，以及损失。”
　　为何会如此说。
　　那是因为，阿罗拉地区，在日月时期的剧情中，其实就发生了同样的事情。
　　在奈克洛兹玛，或者露莎米奈打开究极空洞的时候，数十上百个究极之洞在四大岛屿附近的上空出现。
　　大量的究极异兽疯狂的进入阿罗拉地区，而岛屿之王们则使出浑身解数与它们战斗。
　　在特别篇中，入侵更为激烈，巨大的铁火辉夜和恶食大王攻击了阿卡拉岛，毁掉了城镇，这场究极异兽的疯狂肆虐，一直持续了半年有余，才被各个岛屿的王者们压制下来。
　　究极异兽们的种族值也是570，同时自带异兽提升和强烈的气场，使它们非常难缠。
　　而这些古代种和未来种也是一样。古代活性，夸克充能，说起来是白板，但在特定的情况下那就完全不一样了。
　　相比起来，帕底亚地区好歹还有个“大坑”，可以把这些疯狂的家伙全都关在里面。
　　“奥琳博士的太乐计划，其真实目的既单纯天真，又十分危险，所以说，天真的人最容易办出一些坏事来。”
　　“不管是奥琳博士，还是弗图博士，亦或者是第三位.....”
　　“第三位？”奥琳AI的表情有些困惑，甚至吓了一跳，而光苔则是失笑：“没什么，第三位无足轻重。”
　　第三位，就是白蕾雅小姐了。
　　作为《朱紫之书》的作者海哲的子孙，为了证明祖先所说的是真的，因此而有些疯魔。
　　现在似乎已经是蓝莓学院的预定老师了，以及学院的赞助者和研究者，并且全力支持着可以太晶化的生态核心的研究，大概正在某个地方奔走。
　　大概就是因为得知了第零区的事件，白蕾雅才会向也慈申请进入第零区，并且试图寻找零之大空洞的，不过在时光机事件发生之前，也慈一直没有同意她的申请。
　　“这样的事情，最好不要再发生第二次了......不论那位第三人是谁，我想，必须要让她知道，任何和时间沾边的想法都是危险的。”
　　“.........”奥琳AI看了一眼上面的时光机。
　　虽然乐园方位程序被击溃，但是时光机并没有关闭。
　　“看啊，这就是....利用太晶的力量制造的时光机。想要关闭时光机，就需要使用搭载了博士ID的《朱之书》。或者...《紫之书》。”
　　“不过，这个方法其实是错误的。”
　　“我本以为关闭它是很简单的事情，却没想到先一步被劫持，而现在看来，就算放上朱之书或紫之书，时光机也不会被关闭。”
　　“似乎只要有我在，时光机就不能关闭......看来我好像成了时光机修复系统的一部分。”
　　“只要身为时光机一部分的我还在这里，时光机就不会关闭。”
　　“那么，答案只有一个......”
　　“停！”光苔竖起手掌，制止了奥琳AI继续说下去：“到这里就可以了。”
　　“我接到的委托，其中一个，就是阻止你产生这样的想法。”
　　“我知道你要干什么，因为你继承了奥琳博士的人格和记忆，同时又优化了博士性格中狂暴和不理性的那一面，所以你应该更加的善解人意。”
　　“所以，为了停止时光机，你打算顺便代替去世的奥琳博士，看一看古代宝可梦们存在的世界。”
　　“不被任何事物所束缚，寻找只属于自己的宝物。不论有多么艰辛的过去。也都能在自己选择的道路中昂首挺胸，向前迈进。前往做梦都想去的古代世界，对冒险心潮澎湃.....大概就是这样的心情吧？”
　　奥琳AI愣在原地，她张了张口。
　　呃，自己想说的东西都被说完了！
　　这家伙说的，都是自己的词啊！

第五百一十一章 你是能成为我母亲的人
　　奥琳AI：“你怎么知道我想要做什么.....对了，我一直都不知道你是谁，但能来到这里，并且还有最高权限，难道你是也慈派来的新的冠军级训练家？”
　　“可是，冠军级也不应该有这里的最高权限。”
　　光苔取出了那个程序芯片：“这个东西。”
　　“赋予我最高权限的，正是另一个你。”
　　“她有话想要和你说，在短暂的时空力量的汇聚中，我和她简单见到了一面。”
　　“不必惊讶。”光苔看向吃惊的奥琳AI，将芯片交给她：“在世界之中，或者世界之外，有两种特殊的人。”
　　“第一种叫做时空探险者，他们或是主动，或是被动的，曾经经历过时间转移，或者世界穿梭之类的事情，有些是为了完成时间的闭环，有些则是为了改变未来，也有一些只是单纯的去旅行。”
　　“而第二种人，叫做时空迷失者。”
　　“这是非常危险的情况，成为时空迷失者的人，会从当前时空消失，并且随机穿越到其他的平行世界，乃至平行宇宙，甚至是完全不同的世界当中。”
　　“大部分的时空迷失者，会失去他们的记忆，成为完全不同的另一个人。”
　　“而只有少部分时空迷失者，通过正确的渠道进行时间旅行，能保留自己的记忆，并且幸运的回到自己的世界中。那就需要用到时拉比的力量。”
　　奥琳AI大为震撼。
　　她研究了时光机这些东西，已经很多年了，但是从未听说过光苔口述的这些内容。
　　“你说，世界上本就有能够自由穿梭时空的人？”
　　光苔：“那是因为，世界上还有着穿越时间，甚至操纵时间前进和后退的宝可梦。”
　　“但是，那些都是神话中的宝可梦，它们存在于世界上是有着它们的使命和工作，妄图染指神话者。最终都不会有好下场的。”
　　“科学的进步力量，确实是非常厉害，但这个世界本身就诞生于不可思议的光之中。”
　　“帕底亚没有传说，因此而得到了和平。也正因为没有传说，第零区的各种秘密才会如此吸引人们。”
　　奥琳AI没有继续追问，她的心灵震动着，许久不能平静。
　　她将那枚芯片安装到了自己的头部。
　　而后，另一个世界的记忆便如潮水一般涌来，一切的所见所闻，以及前往更远时代的，那个和自己相同的背影.....
　　一切都是无比的真实！仿佛通过这枚芯片，就能了解遥远时间之外的事情，而另一个AI所经历的事情，比起自己要多的多了。
　　就连....那边的时光机的关闭流程也是一样。
　　“原来是这样.....”
　　奥琳AI完全理解了光苔之前所说的内容，并且仿佛看到了一个崭新的世界，等待着她去研究！
　　旧有的世界，并没有支离破碎，它只是告诉自己，以往的研究内容，不过是冰山一角！
　　“我理解了，在博士还活着的时候，她说过这样的话。”
　　“时空存在着无数的可能性.....或许某场相遇也并非相连的过去与未来。如果发生了，也只是个转眼即逝的奇迹。”
　　光苔：“我知道，那是奥琳博士在秘密研究所研究的时候。所遭遇的某件事情。她被动的进行了时空转移，并且出现在了遥远东方的，名为北上乡的地区，在一处名为晶光池的特殊池水边，遇到了某个孩子。”
　　“简而言之就是，她穿越了时空，并且可能是在不同的时空，得到了某个东西。”
　　“那就是一本特殊的书籍，名为《零之秘宝》。”
　　奥琳AI再一次的惊讶起来：“这，我从来没听过博士说过这样的内容，等等.....记忆之中似乎有类似的情景，但又好像没有。”
　　“当然是没有的。”光苔敲了敲脑门，指着太阳穴说道：
　　“你们通过时光机，或者晶光池进行的时间转移，虽然有着一定的保障，不至于出现【究极之洞】那样人格损毁，记忆全失的恐怖事态，但同样还是会对记忆有着一定的影响。”
　　“这是非正规穿越而不可避免的事情，宇宙和时空之中遍布着强烈的气场，一旦沾染上那种气场，哪怕有太晶的力量作为防护，也不一定能完全免疫。”
　　“毕竟，时间和空间，可是跨越生和死的力量。”
　　奥琳AI注视着光苔，良久之后，缓缓道：
　　“这么说，你就是时空探险者。”
　　“换而言之，你看过很多个时空的事情，所以.....你是【知晓一切的人】？”
　　光苔摇了摇头：“有人这么称呼过我，但我只是刚好知道而已。”
　　“那么，你对我的身份也大概有了猜测吧，芯片中的记忆还不够完善，毕竟我和另一位奥琳AI，只是稍微见面了一下而已。”
　　“她委托我来这里帮忙，并且开出了非常丰厚的报酬。时光机的技术也是报酬的一部分。”
　　“同时，她也允许我进入零之大空洞，不过，这里的真正话事人还是你，所以还要得到你的同意才行。”
　　“至于我现在的身份。”
　　“我是合众地区黑色摩天楼第十区的关主训练家，帕底亚地区新招募的四天王，擅长的属性是钢，同时在进行不同宝可梦生态的调查研究，以及，兼任宝可梦巡护员。”
　　“因为奥琳博士的销声匿迹，同时联盟很久没有对大坑进行调研，外界也发现了，能突破屏障的古代宝可梦的存在，也慈深切的感觉到，有必要立刻重启对第零区的调查，同时突击检查博士究竟在做什么事情。”
　　“我知道，原则上，对零区研究进行突击检查，是违反协议的，但很不巧，我不用管这个协议是否生效。”
　　“事实上，时光机的存在，我早就知道了，其危险性也不言而喻。”
　　“而在第零区的调查，以及研究的成果当中，我和也慈，也有一些成果上的交易协定。”
　　岛屿之王什么的，还没上任就没有必要说了。
　　神话学者之类的，也不过是野路子而已。
　　国际警察UB对策部的身份，也没必要多提，谁家国际警察在外会随便说自己是警察的？除了帅哥！
　　“钢属性？”奥琳AI茫然的看了一眼周围的宝可梦们。
　　除去铁头壳之外，哪里还有钢属性的宝可梦？
　　也就是说.....眼前的人干掉乐园防卫程序，都还没有拿出全部实力吗？！
　　“......你，你是新的四天王啊。怪不得资料库中没有你的信息，是从合众地区被招募过来的吗。”
　　“也慈真是找到了强悍的人，比起冠军级更强的训练家！就在我的眼前！帕底亚联盟现在也是蒸蒸日上.....”
　　“咳！”光苔轻咳一声打断了奥琳AI的施法。
　　再让你说下去，帕底亚联盟就要被刷差评了。
　　光苔看了一眼边上等了很久的派帕。
　　奥琳AI也心领神会，她完全明白了另一个自己的心情，呢喃着：
　　“不同的世界有着不同的奥琳，也有着不同的我，但是只有一点是相同的。”
　　“无论身在何地.....我们都记挂着那唯一的孩子。”
　　“啊啊.....你都长这么大了，真是太好了，我的...”
　　奥琳AI顿了下，没有说出【孩子】，因为她只是一个复制体，但那份感情是真情实意的。
　　作为真正理性，甚至在性格上比起奥琳博士还要友善的奥琳AI，她在情感方面也比奥琳博士本人要更加细腻一些。
　　“让你过了那么久孤独的日子，那么久，抱歉，让你过了，派帕.....”
　　派帕：“老....妈？”
　　奥琳AI：“...........你的母亲，一直都很爱你。”
　　派帕的一声老妈，让奥琳AI在说完话之后，又沉默了很长时间。
　　“我...派帕，我其实不是你的母亲。我并不是她本人....你应该也听出来了。”
　　“由于第4观测站发生的事故，真正的博士已经不在了。在观测站发生的事故让博士的肉体发生损伤，无法继续维持生命活动。现在我奥琳AI接替博士本人，以管理者的身份让零区研究所保持运作。”
　　“对你....来说，这应该是个难以接受的事实吧。”
　　派帕：“那种事情，在第四观测站的时候.....我，我已经知道了。”
　　背着背包的派帕，也沉默了一下，而后立刻说道：
　　“但是，你不是拥有我老妈人格和全部记忆的AI吗！”
　　“我在知道老妈死掉的时候，我也很.....我根本难以接受！”
　　“我老妈是天才一样的人，虽然一直不回家，但我还是很喜欢她，因为她很聪明，总是会教我很多我不知道的事情。在小匙灯塔过的那段日子，是我最开心的时候！”
　　“我能来到这里，也是为了见老妈！原本，原本我是没办法过来的，但是，我总是感觉，如果这一次不来，就再也见不到了！所以我拜托大哥带我一起下来了！”
　　“所以。我早就有了心理准备.....”
　　派帕虽然嘴上这么说着，但是眼眶还是红了，眼泪止不住的向外涌，但是这一次他并没有发出哭腔，而是不断擦掉那些眼泪，努力紧绷着脸，让表情变得严肃：
　　“我是为了见到老妈才来的！现在....妈妈不在了，但是，我还有另一个妈妈。”
　　“你也是我的老妈.....！我见到你了！谢谢你！”
　　奥琳AI无言以对，但是派帕的呼唤声，让她的系统稍微有了些变化。
　　“你是能成为派帕母亲的人。”
　　光苔看向奥琳AI：“有了芯片，你也知道我来这里是为了什么的，如果一个人做不到关闭时光机，那就两个人来做，如果还不愿意关闭。”
　　“那我告诉你，机器不遵从人的意愿进行运行的时候，那就把它修改成能按照我们的意愿来运作的东西！”
　　“人不能被机器控制，而你虽然是AI，但你毫无疑问，比起真正的人类，更像是个人。”
　　奥琳AI的表情有所动容，看着年纪小小的派帕，她踉跄的走过去，最后给了这个孩子一个拥抱。
　　“如果，你能接受我的话。让我来代替，奥琳博士没有做到的事情。”
　　派帕没有说啥，也自然不会说出关于“冒牌货”这样的词语，但，这种事情他早就知道了。
　　“老妈，我好想你！”
　　虽然是没有血缘关系的母子，但这就又涉及到哲学上的某些悖论了，复制人究竟是不是本人。
　　然而毫无疑问！
　　奥琳AI是具有“灵魂”的！
　　“拥有灵魂的机器，也具备心灵，那就是另一个真正的生命，灵魂和情感，在这个世界，并不是看不到摸不着的东西。”
　　某种意义上来说，这也算是一种另类的“意识上传”、“赛博飞升”了。
　　光苔：“我会想办法解决你的问题，但因为你作为太晶化力量的载体，所以暂时无法离开研究所，这是太晶根源上的矛盾。”
　　“同时，我要确认一点，关于时光机的单向传送的问题......”
　　奥琳AI有些遗憾：“铁头壳它们，询问过这个内容，我和它们的协议，就是要把它们送回未来，为此，我已经做好了长期研究的准备。”
　　“但是，在短时间内，这台机器，确实不可能将宝可梦们送回原本的坐标，即使要展开研究，或者调遣更多的研究员来进行帮助，我想，最少也得.....”
　　“十年以上。”
　　“请见谅，时光机就是这样的东西，现在我更加明白时间的力量是难以控制的，而在无尽的时间线中，我们无法确定它们来自于哪个时间线。”
　　“就像是未来种的宝可梦，它们似乎也并不是同一个时间线，同一个时间点过来的。从千万年前，到十亿年后。其中也有不同的阵营划分。”
　　“想要精准的定位坐标，那是不可能的事情。”
　　光苔点头：“这一点，我也明白。”
　　就算是在阿罗拉，利用传说的宇宙宝可梦们进行【究极空间跳跃骑行】，也不一定能准确的到达想要的世界。
　　只有【究极大都会】的那些人，才掌握着定位时空间，并且精准抵达的技术。
　　所以说，那个“伪光之国”的人们的科学技术，还是高出这边的世界一大截的，毕竟连“伪等离子火花塔”都有呢！
　　光苔：“或许我可以给你提供一些帮助，但这必须要看缘分。”
　　“在未来的某个时期。会有掌握着【精准跳跃】的异时空的来访者们，出现在这个世界的某个地区。”
　　“如果遇到了那样的人，我就把他们介绍给你好了。虽然他们不一定会帮忙.....那些人是非常固执和死板的，只为了达成某件事情，才会和外人进行合作。”
　　“而这台时光机搞出了重大事故，可能会让他们引发不好的联想。在印象分上会减分。”
　　奥琳AI：“又是我所不知晓的资料和信息......但算了。对于你这样神秘的人来讲，无论在你的口中，出现什么特殊的存在，都是理应被接受的。”
　　“如果，能出现帮忙研究时光机器的，更强的技术人员，那当然是最好的。我会关闭时光机器，从现在开始的研究，也全部都和【遣返】有关。”
　　“就算我以后会离开，现在也必须要想想，到底如何才能准确的抵达我所期望的，正确时间上的古代世界。”
　　“当然，也要请你帮忙.....否则....这台机器，我一个人还是没办法关掉它的。”
　　光苔看着那个依旧保持着打开状态的巨大涡轮，心中闪过了让洛托姆帮忙操作的想法，但仔细一想，在朱紫时期，那些人都有手机洛托姆，就算手机洛托姆没有啥战斗力，但是让【洛托姆】进行电器操作这方面，肯定也有考虑过。
　　如果能那么简单，凭借电子幽灵就把时光机干宕机，那也就没有那么多的后续剧情了。
　　“如果赤日先生在这里，或许.....”
　　还真别说。
　　对时空最有研究，同时还是超级机械师的人，不就是赤日吗！
　　银河财团，不仅仅是卖家电，人家还对宇宙能源开发有所见地呢！
　　然而一身技术不留着报效神奥，最后去做炸弹去了，真是屈才了。
　　“不过，古代的凶暴宝可梦，如果这里塞不下，我倒是知道有个地方.....或许会需要。”
　　光苔的表情变得意味深长。
　　凶暴的家伙们，就要让更凶暴的存在来制约，而所有的传说之中，最凶暴的是谁？
　　骑拉帝纳！
　　反转世界中有着不少化石宝可梦，古代宝可梦再向里面一丢，生态这方面也一点问题都没有！
　　说不定以后还能圈起来收门票钱呢.....
　　“嘿，给骑拉帝纳找了一些小弟！”
　　“不过，好像还是有些危险啊，振翼发和轰鸣月，都是克制骑拉帝纳的存在，就算有神奥的加护，正所谓蚁多咬死象.....如果真要找小弟的话，这两个还是别带给它了。”
　　生态环境的担忧。倒是问题不大。
　　反转世界本来就没有生态，只要我没有，那就不能破坏。
　　光苔表示，如果哪天管理出现问题，自己也有一整个世界可以给这些古代种和未来种居住，而且绝对安全的那种。
　　这让奥琳AI再度困惑不解，大为震撼。
　　不过，其实世界是很广阔的，适合古代种们居住的无人大地，也是存在的。
　　“但，这个事情，还是等到以后再讨论吧。”
　　再之后嘛，就是关于未来三剑圣的处理了。
　　光苔要修复铁磐岩，并且为它注入心灵，同时，将许久未曾使用的两颗王子的眼泪取了出来。
　　当蓝色和黄色的光芒绽放，三剑圣中，铁斑叶露出了怀念的感觉。
　　它最初的心灵，正是被这股力量所赋予，后续才被完善。
　　奥琳AI也有了感觉，在蓝黄交相辉映的温暖光辉中，她仿佛感觉这具身体有了心跳，有了血液！
　　“就像是活着，身体的状况，像是变成了血肉之躯.....但仔细感觉又发现没有。”
　　“这光芒真是温暖。这又是什么？是太晶的力量？”
　　“不，是遥远的土地中，名为王子的眼泪的宝物，其真身是不可思议的心灵水晶。”光苔摇了摇头：“我手中的，只是两颗吊坠，并不是水晶的原石。”
　　“水晶一共有四颗，它们是久远的时代之前，某个国家的王子们和国王，以自己的灵魂化成的东西。它们能够净化心灵。消除心中的负面情绪，甚至让机器报废。”
　　“不过，时光机太大了，想要用两颗吊坠毁掉它，是行不通的，因此，我只是要修复铁磐岩而已，先，进行一次净化和赋予。”
　　“还有.....”光苔看向铁头壳：“你们暂时无法回去了，当我将铁磐岩修好之后，你们应该要做出决定。”
　　“我有一个想法，想要请你们听一下。”
　　光苔看了看奥琳AI：“如今乐园防卫程序，和战斗程序都已经终止，它们不会再出现了。”
　　“所以，在我离开之后，如果你们还要待在这里的话，就让奥琳AI来帮助你们进行维修，她是最好的维护者，也没有人比起她更理解你们的身体构造了。”
　　“同时，在时光机完成进一步的改造，并且废止【召唤】功能之前，我希望你们可以担任这里的【传说】。”
　　“是的，在这没有传说的帕底亚，以未来的剑士之名，创造出【新的传说】！”
　　“作为圣剑士的悖论种的你们，应该也渴望着这样的事情吧！而且留在这里的话，还有机会，通过梦境世界，和自己的原型见面！”
　　“而恰好，我和圣剑士们交情匪浅！”
　　铁头壳吃了一惊，铁斑叶也是一样，它们互相对视，沉默了好长时间。
　　铁头壳：[你，认识圣剑士？但，资料显示，它们应该比较厌恶人类才对，又怎么会和人类成为友人？]
　　铁斑叶：[但是，硬要说你是正常人类，好像也不对。]
　　光苔失笑：
　　“传说的圣剑士们只是厌恶那些疯狂的人类，但对于认可的人类，它们一向友善，并且是坚定的伙伴。”
　　“我可不是在说我自己，而是在提及未来可能会出现，在合众地区，被称为传说的英雄的少年少女们。”
　　“你们在这里，可以协助AI博士。来管理这个地区，更有效的组织未来种，减少古代种的暴乱，维修各个观测站，并且建立成体系的，全新的管理方式。”
　　铁头壳的像素眼闪了闪：
　　[你这样做，一定是有原因的，但对我们来说，能有随时维修的站点，确实更方便，因此我们的确没有离开这里的计划。那么，你这边的，更加具体的计划是？]
　　光苔点头：“是的.....第零区是很好的，进行修炼的地方，虽然充满了危险.....而且也慈表示，原则上不允许外人进入。但所谓原则上不行，实际上就是可以！”
　　“我打算，向帕底亚联盟提出建议，把这里作为某种【挑战设施】的【建设地点】，或者，当做新的【冠军之路】的一部分！”

第五百一十二章 在你来到最后的关卡时，不要加班
　　奥琳AI：“那就是说，把研究所当成试炼的终点是吗....听起来，好像还真有点意思.....？作为寻宝的活动的话.....也很契合。”
　　光苔：
　　“不仅仅是这样，重点在于【冠军之路】。”
　　“帕底亚联盟是新锐联盟，其冠军之路的考验本身，就是拿到八个徽章，并进行野外的寻宝活动。”
　　“然而，平和的风格，以及特殊的风土，让这里的人们更注重生活而不是对战。”
　　“也慈首席，对这样的情况有些困扰。”
　　“在我和另一位四天王辛俐小姐的谈话中，我们提及了冠军之路要进行改变的事情。”
　　“也就是仿造其他地区的冠军之路，将冠军之路本身，作为宝可梦训练家的最后试炼的场所。”
　　“现在的联盟，所谓的冠军测验，本质上是考公，通过之后就能成为帕底亚联盟的职员，虽然说也没什么不好的，但缺乏了最后的一种使命感。”
　　“经历风雨之后所见到的彩虹，以及自我的成长和扪心自问，心与灵魂的成长，所结出的硕果与答案，这也是学院所希望学生们得到的宝物。”
　　“穿越丰富的自然，见证宝可梦们的战斗，寻觅历史中的传说，挑战不可能的极限，解开身上的枷锁。赋予宝物一个具体可见的形象和代表，使其成为真实。”
　　奥琳AI回应道：“......博士本人....不，我在以前，也听说过关于其他地区的冠军之路的事情。不过，我虽然是宝可梦训练家，但我更是一名研究者。”
　　“所以，我只是听说，冠军之路是前往宝可梦联盟的最终考验，并在很多遥远的地区，因此诞生了数不尽的强大训练师。”
　　光苔：“每个地区的冠军之路，所考验的内容，都稍微有所不同，虽然它们本质上，都是拦在训练家面前的一道难关。”
　　“因为各个地区的风土，人文，社会环境的不同，最后所得到的答案也不一样。”
　　“在关都和城都，冠军之路的答案是【强大】。”
　　青绿，赤红，碧蓝，叶子.......甚至是大木博士和菊子天王，从七之岛而来的科拿，在山中修炼的希巴，为了证明恶属性强大的梨花，从城都出走的阿渡。
　　除去一树之外，所有的强者，都有来到石英高原的理由！
　　不知道有多少人为了成为冠军而踏入那片高原上的洞窟，因此，在这两个地区，冠军之路的意义极其简单！
　　那就是象征着绝对的强者！
　　就连库库伊博士，为了朝圣，以及建设阿罗拉地区的联盟，向着石英高原发出请求，并且也曾经挑战过冠军之路，抵达关都四天王的眼前，最后惜败于阿渡。
　　“在丰缘，冠军之路的答案是【超越】。”
　　在丰缘的冠军之路的尽头，小悠/小遥，会遇到超越了自我，战胜疾病和软弱的满充，进行最后的挑战。
　　超越劲敌，超越道馆馆主们，超越传说的宝可梦，超越冠军们！绿宝石的内容，不断在叙述着这些内容！
　　在ORAS里，战斗的地点，开满了红色的彼岸花。
　　跨越生和死的界限，所得到和迎接的，在那洞窟的光芒之中的，就是新生！
　　“在神奥，冠军之路的答案是【战斗与相遇】。”
　　神奥的冠军之路本身是一个非常难走的迷宫。
　　而在路途中，不止有训练家会告诉主人公：宝可梦和人类都迟早会死亡，正因为如此，现在的战斗才会光彩夺目！
　　挡在224号道路入口洞窟前的胖子，会告诉主人公，去和所有的宝可梦相遇。
　　在瀑布下的精英训练家会说，自己永不放弃。
　　而后，不止一个训练家会提及到：要战斗，要战胜四天王！
　　毕竟，神奥继承了洗翠的历史，而洗翠的历史，就是人和宝可梦战斗的历史！
　　“在合众，冠军之路的答案是【真实，或者理想】。”
　　从鹿子镇一起出发的好友，在10号道路面前，明白了自己究竟该做些什么事情。
　　黑连和白露说过。
　　每个人都有做得到的和做不到的事情。
　　为了理解这些，合众的高手们，自发性的前往冠军之路。其中甚至有前等离子团的队员。
　　那是为了验证自己一路上所得到的东西，是否能化作真实，并且展望新的理想。
　　“那么，最后在帕底亚地区，挑战这条路的孩子们，最后会得到什么答案呢？”
　　“学校给出的答案是【宝物】。”
　　“但我想，就算是宝物，每个人的最终答案也是不同的，而赋予这答案以真实，那就是承载着这些答案的，在未来活跃着的，每一个鲜活的人们。”
　　光苔向着奥琳AI，还有未来三剑圣，以及稍微听懂了，睁大眼睛的派帕，描述着理想的愿景！
　　至于其目的，也不仅仅是作为四天王的工作。
　　还有另外一点，那就是有趣！
　　或者说，在这第零区事件结束之后，总要给后面的主人公留下些东西，那么.....就给你留个冠军之路+挑战设施吧！
　　如果能被评价为“使人痛苦”的话。
　　那大概就是真的成功了！
　　“不过，挑战的规则，是4人一组！要拿到八个道馆徽章，才能拥有挑战第零区的资格！”
　　“毕竟也慈之前还和我讨论对战设施这个事情呢，虽然我想着，梦天高塔要是做出来更加厉害，不过对于普通训练师来说，还是肉眼看得见的东西，更有挑战的动力吧？”
　　“所谓的挑战设施，在其他地区也是有很多个的，由简单到困难，难度是循序渐进的。”
　　“我只是提出建议，你们可以稍微考虑一下，并且进行简单的计划，我这边，还要去一下更下面，也就是零之大空洞，奥琳博士，您意下如何。”
　　奥琳AI：“我完全赞成，零之大空洞，需要特殊的蓝之光碟作为认证，但我已经知道了你是有的，以前提供给企业方的特殊光碟，但没有注明其作用，就连首席冠军也不清楚它的用途。”
　　“那么，请务必小心，大空洞中有着最强的太晶宝可梦.....！”
　　铁头壳：[........唔，你之前说的什么设施，叫做梦天高塔？]
　　光苔：“那是非常厉害的设施......确切的名字是【梦天连战】，不过，并不在现实世界，或许很快就会开启，到时候我会知会你的。”
　　“那是神所留下的试炼之地！”
　　光塔拿出了蓝之光碟。
　　修改了电梯的目的地。
　　在光苔带着宝可梦们进入电梯之后，铁头壳和铁斑叶，与奥琳AI开始了交谈。
　　奥琳AI看向电梯，与未来三剑圣，还有派帕说道：
　　“抱歉，我觉得，我也得下去一次，下到大坑的最深处。请你们稍等。”
　　“虽然我无法从这个设施出去，但下面的空洞却是例外，因为那边的太晶能量更高.....”
　　“而且，我也有着一些.......一些困惑想要解开。”
　　铁头壳的眼睛闪了闪：
　　[没关系，我们在这里保证时光机的正常运行，如果它继续召唤了宝可梦过来，就由我们来打倒。]
　　同时，派帕也在进行着思考。
　　过去从未出现过的东西，要出来了。再联想到自己这一路上，大部分时间依靠着光苔的保护，才来到了这里。
　　因为光苔大哥得到了秘传调味料，所以自己已经没有什么可以报答他的了。
　　而在这趟旅程之中，派帕清醒的意识到了一件重要的事情，他觉得，正如光苔大哥所说的一样！
　　“因为没有实力，所以没有资格。”
　　正因如此，你没资格！
　　仔细想一想，不管是在社会上，还是在帕底亚的学院，亦或者是其他的地方。
　　所谓的实力，可以换成很多方面。
　　简而言之，就是一定要有一技之长。
　　而自己的梦想，是成为秘传厨师！
　　但，又如同光苔大哥所说的一样！
　　如果没有实力的话，是得不到一些美味的食材的，因此，想要成为美食猎人，那么力量就是必不可少的东西。
　　遇到危险的时候，如果能被别人救援，那是幸运的。
　　但更多的时候，必须要依靠自己，越过那最后的难关！
　　“老妈，我想.....”派帕对着奥琳AI，还有两位圣剑士开口：
　　“如果可以的话，我也想要挑战冠军之路了！”
　　“我，应该很快就能在橘子学院入学.....我打算入学之后，就开始进行对战的训练！”
　　“我要变强！虽然我不擅长对战，但是我也有梦想，为了实现梦想，变强是必要的！”
　　“我一定能冲破阻碍！”
　　奥琳AI的眼中有着柔和，但她很是理性，稍微思考了一会，突然说道：
　　“派帕，妈妈支持你变强的想法，你的梦想，成为秘传厨师的梦想，为了达成它，实力是必不可少的东西，它能让你渡过很多的难关和困境。”
　　“不过，在你长大之后，挑战了八个道馆，并且成功进入了冠军之路，或者某个设施.....假设第零区作为冠军之路，亦或者其一部分的设想，真的能够通过的话。”
　　“我想，通过了冠军之路之后，你可以为了测试自己的实力，去挑战宝可梦联盟的四天王。”
　　“但是，你务必要在最后一战中输掉，或者弃权。”
　　派帕：“诶？”
　　“都已经越过了无数的难关，按照大哥的说法，找到了自己的答案和宝物，在最后的关头，这个时候却要打假赛吗？”
　　奥琳AI：“呃....也不是假赛，作为四天王，光苔是新任成员，他应该没和你提过关于首席冠军也慈的事情吧？”
　　“那个长得像是晶光花的黑发女人。作为联盟的运营者，她是相当成功的，但是作为一个真正意义上的，可以引导别人前进的冠军，她其实是不合格的。”
　　“我也稍微了解一些其他地区的冠军们，虽然信息很少，但他们都是很纯粹，并且有着独立理想的人，而也慈不是。”
　　“她在是冠军这个身份之前，还是学院的理事长，以及联盟的会长，她的权利很大，也正因如此，为了联盟能快速的发展，她的全部心思都在这上面。”
　　她深吸了一口气，虽然她并不是活人，但吸气这个动作是下意识的。
　　“所以，也慈，很危险！”
　　“我不是说也慈有什么可怕的想法和阴谋，而是说，如果你通过了冠军测验，你就等于是帕底亚联盟的职员，到时候.....她就会给你派遣各种任务，也就是俗称的.....”
　　“加班。”
　　“这东西会磨灭人们对某些事情的热情！比如某个人....”
　　“我想，对于立志成为秘传厨师的你来说，加班这种事情，最好不要落在你的头上吧？”
　　“对于小孩子来说，加班这种事情，还是太痛苦了。”

第五百一十三章 蓝之圆盘，彻底GG。
　　【蓝之光碟，认证完毕。】
　　【零区研究所内，电梯内的，目的地已变更为[零之大空洞]。】
　　光苔：“宝可梦世界的科技点真是歪到不知道哪里去了。”
　　“既然有芯片这样方便的东西，甚至电脑时光机之类的一个都不少，更换前进目的地这种事情，居然要靠光碟？”
　　“认证仪器下面正好有个插光碟的地方，我八十万的机器都未必有插光盘的位置，正常来说科技发展到这个水平，这玩意就应该不用了。”
　　“你说插个USB都比这东西好用.....不过考虑到蓝之圆盘和研究所，其实是十年前，甚至是更早时代的造物，这个老系统没有被优化掉，倒也可以理解.....”
　　“而且第零区研究所内只有一部电梯，这也很难理解，这种重要的地方应该有多部电梯才符合常理。”
　　“这个研究所以前应该是有其他人的吧，博士是后来才接手或者建造的，这么大的建筑物，总不可能是奥琳博士自己打灰打出来的。”
　　当电梯打开，呈现在光苔眼前的，是一片片如“爆发”式从岩壁中迸射出来的太晶矿。
　　那璀璨的光芒将地下洞窟完全照亮，并且使其如梦似幻，任何人来到这里的第一眼都会被震撼，旋即宛如置身星海一般，产生一种感动和神秘感觉。
　　这里就是奥琳博士的秘密研究所，似乎在完善时光机之前，她就已经在这里设置了这个秘密地点。
　　当然，说是秘密研究所，实际上只是在一堆石头堆和太晶矿里面。放了几个书桌，就连后来剧情人物也吐槽过“这个地方怎么会有桌子”。
　　并且这里也没见到什么大型的仪器，只有堆砌在桌子上的，成摞成摞的书籍。
　　同时，这里似乎也是朱紫之书的作者，所掉到的地下最深处。
　　“这个地点，距离零区研究所大概有1000米的高度落差。这里是零之大空洞。”
　　光苔翻阅了桌子上的笔记内容：
　　【在第零区的更下层。存在着巨大的空洞，而太乐巴戈斯......零之秘宝就沉睡在那空洞的最深处。】
　　【变为结晶体的身体保护着它不受外敌侵袭。它似乎需要一些时间才能苏醒过来。】
　　【不知是不是受到太乐巴戈斯的影响，大空洞内正在发生地面上前所未见的太晶化现象。囊括所有属性的太晶......我决定暂时把这种太晶属性称为星晶。】
　　【我将比第零区更下层的区域称为零之大空洞。】
　　【从地层来看，我推测这个空洞大约形成于200万年前。】
　　【残留的痕迹表明，直到临近空洞形成时，洞中都仍填满着无数的某种东西。塌陷的深度约为1000米。】
　　【存在反复崩塌多次的痕迹。其原因大约是地壳活动，以及雨水和地下水造成的侵蚀。最终，在发生最大规模的崩塌后，直至今天，地形都保持着稳定。】
　　“在调查秘宝的过程中发生转移。从气温和湿度来看，应该是在文献中读过的东方。硫磺的味道。很高的地方。在池塘的附近遇见的孩子给了我一本白色的书.....”
　　“就是那个。”轰隆隆的电梯声音响起，这台零区研究所的唯一电梯，速度快的像是要悬浮起来，因此在光苔阅读笔记的过程中，奥琳AI已经有些僵硬的走出了电梯。
　　光苔：“你能在大空洞活动？也对，这里的太晶能量浓郁到了夸张的地步，对于以太晶作为力量之源的你来说，能行动是正常的。”
　　奥琳AI点了点头：“这里有着....被称为零之秘宝的东西。因此，太晶的力量，看啊，你的眼前到处都是太晶的矿石吧，它们从底层之中延伸出来，似乎还在非常缓慢的自我繁殖。”
　　“矿物繁殖这种事情，根据我搜集的资料，曾经在遥远的神奥地区听说过类似的事情。”
　　“哦，你说的是地下大洞窟的事情吧？”光苔有些诧异：“虽然有些资料不全，但是又有一些资料是意外的清楚的呢。”
　　奥琳AI：“是的。神奥地区也有气候和地壳变动的关系，在博士的资料中，称呼为遥远的东方的某个地区。”
　　“但是，毕竟没有去实地考察过，只是听到了有这样的信息，就记录了下来。”
　　光苔：“矿物晶体在特定条件下可能发生形态变化或体积增大，这种现象被称为矿物新生或次生矿物形成。不过太晶矿的增殖应该不是这个原理。”
　　“神奥地区的部分【玉】，比如金刚玉，白玉，红蓝绿三色玉，它们埋在土地里就会慢慢生长变大，这是因为矿石本身也是自然能量的结晶，在其他的地区，强大的自然能量，甚至能形成【宝珠】这样的东西。”
　　奥琳AI：“我心中想不明白的部分，我想要解开的答案，就是关于奥琳博士的那段，模糊不清的记忆。”
　　“虽然你已经做出了解答，但我还是想要搞清楚，所谓的东方和充满硫磺味的池子，究竟是什么地方。”
　　“为什么相隔如此遥远的地方，会产生时空间的转移，零之秘宝更多的，更详细的信息是......”
　　奥琳AI也是有求知欲的，更何况这本就是她研究过，结果却意外丢失的部分，因此她的心中是想要找回这一部分的内容的。
　　“那个地方是北上乡的晶光池，确实是在神奥地区附近。”
　　光苔简单解答：“不知为何，晶光池中也有和太晶一样的结晶，并且有着注视着池水就能见到逝去之人的传说。”
　　“其真相是，携带太乐巴戈斯前往那边，太乐巴戈斯会浑身发出璀璨的光芒，这样就可以使晶光池升起雾气，从中见到过去时代的已死去的人。”
　　“但其本质是让还未去世的死者穿越时间。”
　　奥琳AI：“真是惊人....我已不知道第几次说这样的话，但是让已逝之人重新回来.....不，本质上是必须要满足死人的条件才能穿越时间吗....还要满足零之秘宝的携带条件。”
　　“听起来就像是在谈论神话故事一样.....唔，就和朱紫之书一样像是超自然怪谈。但是作为博士复制体的我，很清楚，博士本人就是喜欢这些东西.....”
　　光苔却大手一挥：“其实还有比这方便的多的方法。”
　　“起码我就能做到，因为我也是一名通灵师。让死者短暂的和生者相见，这种事情也是做得到的。利用其他传说宝可梦的力量也能做到。”
　　奥琳AI困惑至极：“通灵....师？沟通死者的人.....？！”
　　光苔哈哈一笑：“帕底亚地区因为缺少各种能力者，所以遇到一些无法解释的事情，总是会向超自然方面挂钩啊。”
　　“但是，明明有【驯化师】和【商人】的传说不是吗，是时候让古老的故事重见天日了，我觉得关于人类各种能力的科普，也该纳入橘子学院的学习课程中。”
　　奥琳AI：“......我真的觉得，今天听到的信息足够多了....我需要消化一会。”
　　“或许是战斗程序，和乐园防卫程序对我的劫持，让我的接受能力和计算速度下降了.....我得缓缓。”
　　光苔微笑不语，盯着身躯抖动的奥琳AI。
　　她的身体微微颤抖，有着不自然的抖动。
　　看到光苔打量自己，奥琳AI解释：
　　“不用担心，这是乐园防卫程序劫持之后的后遗症，虽然行动上稍微有些诡异，像是僵尸，但实际上我是机器人，你也不用担忧....”
　　“算了，我在说什么呢，以我的机体水平。你只要掏出那把剑，一剑就能把我打倒了。”
　　奥琳AI说了个自嘲的笑话，而后翻看起那些笔记来，她迅速的吸收了其中的内容，人格和记忆中的某一幕场景稍微变得真实了起来。
　　“原来是时间闭环吗.....但是，果然和博士本人说的一样，其实也有可能是连接到了平行世界。”
　　“这里面还有很多不清楚的部分。”
　　“总之，被称为零之秘宝的太乐巴戈斯，是这一切的源头......之前提供给企业方的太晶珠，那些是在发现太乐巴戈斯的过程中，找到的特殊结晶。”
　　光苔点头：“没错，目前来看，这些特殊的结晶宝石，就是死去的太乐巴戈斯的身体。”
　　“太乐巴戈斯.....你应该还没观测过它清醒时候的样子吧，毕竟笔记上说了，奥琳博士见到它的时候，这家伙还在结晶体形状呢。”
　　“我要说的是，太乐巴戈斯的结晶是会变大的.....在被激活之后，大约会变大三至四次，以六边形的结晶光芒向外扩散，这个符号......这个六边形不断嵌套的符号，就是太乐巴戈斯变形时候的样子。”
　　“而这个家伙，又有三种姿态。当然，重要的是第三种，前两种.....”
　　“虽然是作为【传说】而存在的宝可梦，但不要太过于高估它的能力，固然是太晶之源，但实际上，不过是宇宙的力量借鸡生蛋而已。”
　　“据说，在遥远的过去，太乐巴戈斯，就只是普通的【古代龟】宝可梦而已。”
　　奥琳AI仔细的听着光苔的讲解，同时，努力调整着自己的身体姿势，对光苔说道：
　　“你又说出了我和博士都不知道的信息了......可是，其实不应该。”
　　奥琳AI看向那边的笔记。
　　“在笔记中，奥琳博士应该是看过白皮书的，你之前说，那本书的名字，也叫做《零之秘宝》？但是，我的记忆很模糊，根据现在的状况判断，那是从未来得到的书。”
　　“但，有些东西似乎没记录在里面。”
　　“那么，你接下来要去寻找，秘传调味料的母树，还有零之秘宝？”
　　光苔：“那本就是我这次调查和任务的报酬，是和也慈进行交易的一部分。”
　　“放心，我又不是去砍树的。只不过是要移栽一部分枝条而已，这种事情200年前不是已经有人做过了吗。秘传调味料，其实就是没有完全成长的太晶母树吧。”
　　“至于零之秘宝.....唔，我从也慈那边得到了一颗还未加工的特殊结晶，不过这只太乐巴戈斯当然是死亡状态的。”
　　“但是，接触到活着的太乐巴戈斯之后，似乎太晶珠就不用充能，这个特殊结晶也会产生变化，可以让太晶化的宝可梦使用【太晶护盾】和【特性清除】的功能。”
　　奥琳AI：“那种力量是.....某些特别强大的太晶宝可梦，吸收了大量太晶能量才能使用的能力，在正式对战中使用这个应该是不合规定的吧。”
　　“而且，少部分的太晶力量，可以改变宝可梦的属性，并且提升它们的活性，但如果像是部分野生宝可梦一样大量的吸收太晶能量，究竟会使它们的生物特征产生什么变化，至今还是谜团。”
　　“但如果是机械类的东西，会提高性能，这点是确认的。诶，我们地区并没有人针对这些生态方面的事情进行调查，曾经我也和奥琳博士提及过这一点，不过当然是被无视了。”
　　“她说我一板一眼，但我其实真的认为这些工作是必要的。”
　　光苔则在心中想着。
　　这就是你作为AI，却比奥琳本人更理性，更友善，甚至某些方面青出于蓝胜于蓝的原因。
　　你才是真正的地区博士啊。
　　不过，你跑来调查这些东西，把白蕾雅的工作做完了，以后她恐怕是再也无法来到这里了。蓝之圆盘，彻底GG。
　　“在零之大空洞之中，有着守卫零之秘宝的宝可梦们。”
　　奥琳AI说着：“必须要找回，且搞清楚，关于太乐巴戈斯真正的力量，以及和过往的研究内容进行比对，更正.....既然要在第零区再待上十年，进行善后处理是必要的。”
　　“也或许，从它这里可以研究出什么。但是，你说它有三个姿态.....那么我有一个问题。”
　　“当它清醒的时候，哪个姿态是可控的？”
　　光苔诧异：“不愧是AI博士....你的问题真是一针见血！还未见到清醒状态的零之秘宝，立刻就察觉到了，其中肯定有状态是不安全的。”
　　“你以前肯定经常玩电子游戏吧，就像是打BOSS一样，二阶段三阶段的BOSS总是会比一阶段更强。”
　　奥琳AI无奈：“要说打游戏，那也是奥琳博士去玩，作为AI，我对一些游戏没有兴趣。”
　　但她旋即又思考起来：“但，电子游戏能尽快拉近和孩子们的距离与关系，如果派帕喜欢玩的话，我也可以尝试一下陪他玩。”
　　光苔：“那你要记得，打游戏的时候千万不要通过计算去玩虐别人啊。要在恰当的时机让孩子打败你才行。成就感就是这么来的。”
　　“好了，我们向着里面前进吧.....我感觉到了。这个洞窟里面充满了宇宙的能量。”
　　“帕底亚巨坑的外形就是巨大的陨石坑环形山，200万年前的地壳变动，也是因为陨石坠落的关系，太晶的力量是来自宇宙的力量，赋予了太乐巴戈斯不可思议的能力，却也让它的族群产生了大灭绝。”
　　光苔察觉到星之鼓动的力量在高涨，这来自异星人的能力，可以提升属性的能量，也可以提升攻击防御优惠捕获等一系列能力。
　　而恰好星晶的力量，又蕴含着全部的属性能量。
　　星之鼓动就是O力量，是第六世代的系统。对标的是第五世代的释出之力。
　　“结晶构成的，好像是花一样的石头。”奥琳AI走到一块五彩斑斓的如水晶一般的石头前：“这里是通向太乐巴戈斯所在地的关键道路。这种更加幽蓝明亮的结晶，正是太晶能量本身。”
　　“强行破坏的话.....”奥琳AI稍微沉吟了一下。
　　如果是白蕾雅在这里，她肯定会说“强行破坏的话不知道会发生什么事”。但奥琳AI对太晶研究的非常深，所以她摇头：
　　“直接用蛮力将它粉碎掉也可以，当然，这些结晶是守护着零之秘宝的宝可梦们所设置的，看，就在那里！”
　　光苔看到了一只浑身闪烁着光芒的晶光花。它就是第一道结晶体的守护者。
　　叮叮叮——这是晶光花的另一种叫声，不过，光苔此时也和白蕾雅一样有所疑惑。
　　“这种地方还有宝可梦....不仅仅是晶光花，守护着宝物的宝可梦一共是六只吧。”
　　且不说晶光花，沙铁皮，盐王爷这些一看就是不用吃饭的家伙。
　　那第二个结晶体的保护者，好像是一只音波龙来着，这玩意可以不吃不喝呆在地下一千米的嘛？
　　虽说这家伙喜欢成熟水果，但这里压根没有水果啊，只有最后的盐王爷看守的太晶树。
　　难道没事就去“讨酒吃”不成？
　　“那只晶光花，是星晶的宝可梦，所谓的星晶，虽然你可能知道，但我还是解释一下吧....”
　　奥琳AI不觉得这些守护者能给光苔带来什么麻烦。虽然这帮守护宝可梦的实力很强，但是博士以前也进入过最深处，而比博士更强的人自然是没问题的。
　　奥琳AI：“星晶是受到太乐巴戈斯的影响，在零之大空洞内发现的太晶化现象中的太晶属性。星晶不与任何属性对应，这种太晶属性囊括了所有属性的太晶力量。”
　　“太晶属性：星晶的宝可梦在太晶化时，会发挥出所有属性的力量，自身的属性不改变，但每种属性的攻击招式均会获得威力加成。”
　　“同时，星晶化属性，不具备正常的属性相克关系。然而，话虽如此，这只是在克制对方的时候会产生的变化，但，如果对方的属性克制宝可梦原本的属性......那么依旧会造成效果绝佳之类的情况。”
　　“这是一种非常复杂的属性，也是非常强大的力量。”
　　光苔：“感谢你的解释，当然，我也对这个力量稍微有些了解。比如，在战斗中时，星晶化之后，每种属性的威力加成仅会发挥1次。”
　　“同时，太晶爆发这个招式，会变为星晶属性，对非太晶化的目标造成1倍伤害。对已经太晶化的对手，造成2倍的效果绝佳伤害。”
　　“简而言之，在攻击方面，相当于提供了一个仅可使用一次的【适应力】特性，不过，即使攻击招式的属性与宝可梦原本的属性均不同，也能得到仅有一次的1.2倍的威力增益。”
　　当然，如果是在太晶团体战中，所有属性的招式获得威力加成的次数，则不受限制！
　　“不过，正如你所说的那样，虽然星晶化之后，会得到全部属性的力量，可并不会改变宝可梦原本的属性防守面，在这一点上来说并不如常规太晶化强。”
　　“因此，晶光花就算星晶化了，它的防守端的弱点，还是没变的。”
　　总结，星晶化在常规战斗中，只能用来抓太晶宝可梦，正常对战，除去小乌龟之外，只有君主蛇等几个少数宝可梦会去星晶。
　　星晶化定理：为什么本系和克制是对战火力的一切？
　　无怪乎这个新太晶出来的时候，有人称其为“太拉巴戈斯”了，前期确实是有点拉。
　　“新空洞的战斗，你们就先休息一下吧。”光苔看向身后的几只，同时丢出了超级球和精灵球！
　　“摩拳擦掌。”
　　“利欧路，熊徒弟，准备战斗！”
　　两颗球砰砰打开！
　　蓝毛小狗蓄意轰拳，早已准备完毕！
　　灰毛小熊绑紧头上束带，气息刚猛！
　　钢属性的铁拳.....如流星一般的一击，彗星拳！
　　水属性的拳头.....如瀑布一般的轰击，攀瀑！
　　两倍弱钢，两倍弱水！
　　晶光花被打的原地旋转起来，啪的一声！
　　星晶爆炸！
　　【获得了10个星晶碎片！】
　　“不错嘛，这里的太晶力量很强，顺便稍微停顿一下，搜集一些用来打造面具的高品质太晶。”

第五百一十四章 基础数值+7，年轻石头人太气盛
　　零之大空洞的环境其实很危险。
　　正如奥琳博士的调查内容上写的那样，这里曾经经历了多次的反复塌陷，最终形成了这幅可怕又美丽的奇景。虽然现在稳定了，但过于强烈的战斗，还是有可能让这个空洞再度发生不必要的崩裂。
　　然而，太晶矿石可以保护岩壁，逐渐稳固这里的地质情况，尤其是小乌龟沉睡的大空洞的最深处，太晶几乎包裹了全部的岩层，给它们做了坚不可摧的加固。
　　“如果掉下去的话，就很难爬上来了，说是离地1000米，但实际上空洞的最底下究竟塌陷到了哪里，还是未解之谜。”
　　“现在，第二只，音波龙。”
　　龙宝可梦之一，属性飞龙，感觉这个属性组合已经有好几只了。
　　音波龙是一种大型的蝙蝠类宝可梦。牠有一对巨大的耳朵，脖子上长着一圈白色的绒毛。它有一对巨大的蝙翼，内黑外紫，翼膜为青色，上面还有两只红色的爪子。当它嘴巴张开时，下颚可以看到两颗尖齿。
　　光苔干掉了那只讨酒吃的音波龙，这种宝可梦，会对在黑暗中无计可施的对手痛加打击。好勇斗狠，性格残忍。
　　但如果给它喜爱吃的成熟水果，就会一反常态，变得很亲切。
　　当然，从小培养成温顺性格的例子，也不是没有的，小智后面就有一只音波龙，是从蛋里孵化出来的。
　　音波龙的弱点，是岩石，冰，龙，妖精，其中四倍弱冰。
　　不过在这危险的地方，光苔没把豹豹放出来，万一脚滑掉下去了可就早了。
　　虽然豹豹在精灵球里面挠着球壳，但光苔还是把化石翼龙放了出来。
　　既然没有机会击败宿敌振翼发，那么就让这只野生的音波龙感受痛苦吧。
　　“最大威力的双刃头槌！”
　　化石翼龙的岩石属性，在这巨大洞窟之中得到了增幅，一脑袋下去直接给音波龙差点轰成脑震荡，紧跟着又是一发龙神俯冲，将它直接轰至地面，进入星晶爆炸的阶段！
　　不过，打完之后，就要给个甜枣，光苔丢了几颗常见的树果给这家伙，表示我也不是白揍你的。
　　这些树果，就给你当【窝囊费】好了。
　　毕竟其他的守护者都不怎么吃东西，唯一和你类似的烈咬陆鲨，人家地龙可以挖洞出去。你只能困在这里，太可怜了。
　　“这是只给你的窝囊费哦，其他的宝可梦我都不给的，我都是打完直接走。”
　　“嘎嗷~”音波龙趴在地上，看着眼前的几颗树果，盯了好一会，最终还是没抵过美食诱惑，上去啃了起来。
　　不知道多少年没吃过这些东西了！
　　之前都是去太晶树那边讨饭的！
　　“音波龙这种宝可梦。在这里确实很难生活。”奥琳AI对音波龙开口：“你有打算从这里出去吗？如果出去的话。我可以给你提供食物，我们彼此之间缔结成契约关系.....”
　　奥琳AI看向光苔：“这里的洞穴太狭窄了，我想，对于音波龙来讲，还是外界的天空更适合它吧。”
　　“况且，所谓的秘宝守护者，也不过是自发性的跑过来，汲取星晶力量的宝可梦而已，它们只不过是普通的生物，不会有成组织性的进行战斗的想法。”
　　她将大师球对准这只音波龙。后者稍微犹豫了一会，但好像是觉得自己待在这里实在够久了，也相当的无聊和喘不过气，于是将脑袋触碰大师球，化为一道光束被收服了。
　　光苔：“可喜可贺，保护第零区的战斗力又增加了。如果以后作为挑战设施的话，音波龙也有机会在第零区，甚至是外部区域进行翱翔吧。”
　　奥琳AI：“我接下来的打算是，让音波龙代替我，作为观察外界的眼睛，因为我没办法从研究所的设施当中出去。所以要传递信件，或者给予物品的话，还是让音波龙帮我跑一趟更好。”
　　“而且音波龙很强大，在生态丰富的帕底亚，不必担心天空中有谁能对它造成威胁，但愿这只音波龙不要因为在地下呆久了而出现【天空恐惧症】才好。”
　　光苔寻思着。
　　音波龙吗，虽然说强，也能说强，毕竟是爆音波这个招式的代表宝可梦。同时，为了速度而牺牲了耐久和输出，只是可惜123的速度，在这个时代还是过时了.....
　　而且没有好的特性，玩家经常调侃的一句话......
　　音波龙离翻身只差一个飞行皮肤。
　　但是飞行皮肤是超进化特性，目前还没有任何的普通宝可梦得到。
　　而光苔这边，稍微看了一下星晶碎片。
　　作为材料，它不仅仅能将太晶属性转换为星晶，同时，它也能用来制作特殊的道具。
　　“晶耀护符！以及，生态核心的内核！”
　　不过，用处不大啊！
　　在音波龙之后，第三个星晶化的是一只沙铁皮，这让光苔拍了下脑壳。
　　这位更是星晶化最大受益者——星晶化后脑门上顶着颗带灯环的迪斯科灯球疯狂转。
　　话说这家伙怎么哪里都有啊！
　　真是疯狂原始人呗，到处都在进行部落冲突是吧，第零区有，帕底亚有，博士AI有，现在连大空洞底下都有！
　　你们到底要干啥！
　　这沙铁皮刚发出啸叫，喊着杀杀杀，此路是我开，要收买路财（指太晶碎片），结果就被后面等着的海豚侠冲了上来，一发喷射拳，给它三个脑袋打的咕噜噜乱转起来！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　连续喷射拳！
　　“真是不知所谓！你的星晶碎片我就收下了。”
　　沙铁皮倒在地上，睁着眼睛，看着进入空洞更深处的两人和宝可梦们，流下了身为杂兵挨打的泪水。
　　我攒了不知道多久就攒了十来个星晶碎片。全给你抢去了！
　　红莲铠骑看了看倒在地上失去梦想的杂兵沙铁皮，稍微思考了一下，从肩甲之中掏了一颗金珠放在了它身边。
　　正道骑士看不得这种事情。
　　虽然你这家伙抢劫很没道理，但是被召唤过来那么久，也就攒了十来块星晶碎片。这也太惨了。
　　好好利用吧，这是骑士给你的金珠，就当买你的碎片了。
　　反正，金珠对自己来说，也不是难以得到的东西。
　　沙铁皮感动的看着红莲铠骑的背影，杀杀杀的喊着保重，但怎么听都不对劲。
　　“我们现在进入了洞窟的极深处.....又是一块巨大的结晶体，那么，星晶化的宝可梦就在附近。”
　　“在那边的河流，我们穿越河流就能看到了，这里的水也有着浓郁的太晶力量。”
　　奥琳AI对光苔开口，同时指引：“200年前，探险队发现的传说的树果，也就是秘传调味料，其母树就在这个地方，奥琳博士上一次来的时候，在这里发现了守卫者.....”
　　“嗯，与其说是守卫者，不如说是和外面的宝主一样，是喜欢太晶化的调味料，而蹲在这里的宝可梦。但由于太乐巴戈斯的星晶力量的影响，这只宝可梦并没有和传闻中的宝主类宝可梦一样，变得非常巨大。而是保留了原本的样子。”
　　光苔：“那个也是我这次的收服目标之一，生活在世界上便必不可少的调味料，盐的真身。”
　　光苔和奥琳AI，骑乘着怯战的密勒顿，直接穿过了水域。
　　“虽然，第零区里到处都是盐石巨灵，但眼前这家伙最为特殊。”
　　“我很少会去主动捕获某些宝可梦，多数情况下，是宝可梦们和我有着共同的想法或目标，我们才在一起的。”
　　“但是这一次，我得捕获它。被秘传调味料影响之后的盐，它应该有着所有秘传调料，或者在其之上的力量。”
　　在太晶母树下，所站立着的，是那只80级的盐石巨灵！
　　是整个第零区的白色巨人当中的最强者！
　　它手中拿着一根像是秘传调味料枝丫，又像是花朵一般的蓝色太晶矿物，在那蓝色的太晶之树下，显得美轮美奂。
　　这一幕，又让光苔回忆起了远在神都的石之巨人。
　　“但凡是岩石的巨人，都喜欢拿着花朵吗？”
　　“但是，这样还是挺有意境的。”
　　光苔走上前，看着那只80级的盐石巨灵，而后者虽然没见过人类，但是能知道眼前生物们的来意。
　　想要得到太晶母树，或者秘传调味料的根源吗？
　　那就自己来拿吧！
　　奥琳AI歪着脑袋思考着：
　　“200年前，这只盐石巨灵可能还不在这里，因为海哲他们并没有受到阻拦，也没有出现类似的记录。”
　　“也就是说，这只盐石巨灵非常年轻，可能还不足200岁。对于岩石类宝可梦来说，这真的是相当年轻的年龄了。”
　　“最初的调味料，也就是太晶之树，食用后能马上让人变得精力充沛，这是写在朱紫之书中的内容。”
　　光苔则是寻思起来：
　　“在遥远的城都地区，名为时拉比的幻之宝可梦，据说曾经从很远的地方，从世界的尽头。带回了可以治愈一切疾病的药草，那也是名为【全能竞技赛】的体育赛事的起源。”
　　“那种药草，会不会和秘传调味料的根源有关呢.....？”
　　在年底，或者明年一月举办的铁拳锦标赛上，据说奖品中就有这个东西。这也使得许多武术家趋之若鹜，纷至沓来。
　　毕竟练武的人最想要的就是能强身健体，恢复伤势和疾病，以及身体隐患的宝药。练武术的人，年轻时候或多或少都会落下一些病根，如果拖延的时间久了，对身体自然非常不妙。
　　而如果能保证健全的体魄，以及不会受伤的状态，那么就相当于给自己挂上了“马符咒”一样，高贵的马儿可以消除一切外力！
　　“传说的药草吃下去，是真的可以强身健体的，不然的话。现代药品里面多多少少有点复杂成分.....”
　　“诶，武术界传来噩耗，你的头顶怎么尖尖的.....”
　　心中嘀嘀咕咕了一些笑话，光苔收敛精神，看向眼前备战的盐石巨灵。
　　80级的等级，傲视群雄，在这地方，只有另一只藏起来的烈咬陆鲨，以及小乌龟本身，能够媲美和压制它。
　　不过前面几只，也都是78、79的的宝可梦，当然，等级虽然很高，不过在克制面前，还是得折戟沉沙，这就是星晶化的弊病所在！
　　“星晶不适合你，你还是最适合太晶水，或者....太晶幽灵！那才是你的战斗方式！”
　　“盐隆隆隆——！”盐石巨灵挥起了手臂！
　　我要保卫自己的领地，以及这一株树！
　　如果你想要的话，那么无需多言，来战斗吧！
　　我不认识你，你也不认识我，我们以战斗来交谈！
　　尖石攻击！
　　地面上轰隆隆的隆起尖锐的巨岩，伴随着大块的岩石崩散形成旋转的尖石风暴！
　　岩石属性的招式威力，在星晶状态下，会加成为2倍，而其他招式的威力，会统一提升1.2倍！
　　或许防守端非常畸形，但是在进攻端，那可是凶猛无比！
　　“年轻人就是气盛！200岁不到的盐石巨灵，和外面的那些闲得无聊的大家伙们不一样啊！”
　　“但是，有一只宝可梦，可是能完封你的。”
　　“拿出锻炼的成果.......望见战斗之虹吧，裙儿小姐！”
　　洗翠裙儿小姐的精灵球，不知何时被高高的抛了起来，盐石巨灵微微抬起身躯观看，那精灵球白光闪耀，砰的一声打开！
　　一发猛烈的踢击，当头砸下！
　　“下压踢！”
　　将踢起的脚跟往下劈向对手，进行无比强烈的攻击！
　　有时会使对手混乱！
　　威力为120的格斗本系招式，在活力和属性一致加成下，加上盐石巨灵两倍弱斗....
　　这一脚下去，威力将达到恐怖的数字！
　　大块的白色盐岩崩溃四散，盐石巨灵被这一脚踹的重心不稳！
　　“常规一击的威力就有270，实际上修行了《威力的秘诀》之后，招式的威力还要进一步提升，我想基础威力大概是300以上吧？”
　　“说到极致的攻击力，我的所有宝可梦中，裙儿小姐的常态下的招式威力，应该是最高的！”
　　虽然洗翠裙儿小姐本身的攻击只有105，甚至还不如海豚侠的特攻高。
　　然而，有着强大的“活力”特性，所有的招式威力都会提升1.5倍，虽然有命中降低的问题，但是可以通过修炼和命中提升来克服！
　　所以，即使是105的基础攻击种族，在数个常态增益之下，其力量也是不可小觑的！
　　奥琳AI：“那只宝可梦的样子，很像是名为裙儿小姐的宝可梦，你也说了，她叫做裙儿小姐？”
　　光苔：“你是在收集我的数据吗？不过没关系，我还有很多伙伴呢，你一时半会也是收集不全的。”
　　“这是古老的地区形态，在神奥还被称呼为洗翠的时代，裙儿小姐的其中一种样子就是这样的，用发达的脚力使出引以为傲的踢击，以及勇气的花香来鼓舞伙伴们。”
　　“她被尊称为【山道女王】！”
　　“那么，要来了！”
　　彩虹场地已经展开，这意味着追加效果会翻倍，光苔将追求者的信念投射到裙儿小姐一样，做到和大N老师相同的，可以在关键时刻使出正确招式，并引发追加效果的特殊力量。
　　而后，接下来的战斗，就简单明了了！
　　盐石巨灵使用了守住，挡住了裙儿小姐的踢击，但感觉到自己和训练师合而为一，因此而极度喜悦的裙儿小姐，并不在意盐石巨灵的负隅顽抗。
　　作为未来的同伴，你最好多抵抗一会，这样的话，自己才能和训练师共舞更长的时间。
　　在这华美的太晶宝石的照耀下，将这一刻化为永恒的美丽。
　　“回旋踢！”
　　砰！第二发回旋踢，盐石巨灵无法使用守住阻挡，它被击中，并且在准备行动反击的时候，猛地一僵。
　　那一击不仅击中了要害，而且还引发了畏缩效果，让盐石巨灵的神志开始不清晰，身体不听指挥停止了动作！
　　就像是宕机的机械。
　　“它不动了？”奥琳AI看到盐石巨灵的僵直，很是奇怪，因为她也没见过裙儿小姐使出的招式，这让她相当的窘迫。
　　作为搜集了各种资料的AI，却连续三四次无法辨认对手使出的招式，这让奥琳AI觉得相当惭愧，同时对宝可梦生态调查和招式理解方面，也有了新的看法。
　　确实应该向联盟提议，进行生态方面的大调查了！自己的很多资料，还是很久以前的，根本没更新！
　　“后续的踢击，还没结束！”
　　回旋踢，继续！
　　光苔指着前面：
　　“回旋踢，一边使身体快速旋转，一边华丽的向对手进行踢飞攻击，这个招式的威力并不高，但在我的裙儿小姐的特性和本属性格斗加成的增幅下，那就完全不同了。”
　　“而且，它可是有着基础30%的畏缩概率！在彩虹下，追加效果翻倍！”
　　不仅如此，借助大N老师的能力，更是做到百分百畏缩，仿佛多了一个天恩。
　　盐石巨灵陷入了怒涛旋风一般的踢击之中，它被硬控在原地，从头到脚不断的挨着打，身躯无法动弹半点。
　　大块的白色岩盐噼里啪啦的崩落，直至这位白色巨人终于支撑不住，轰然倒下！
　　星晶爆炸！
　　奥琳AI感慨不已：“无限的畏缩！将出手权牢牢把控在自己的手中！”
　　“这种战斗方式真是可怕！”
　　“和之前吉利蛋的岩崩是一样的吗？但是通过不同的效果连携来达成这个结果，原来如此，之前让畏缩概率翻倍的力量，就是【彩虹】啊。”
　　“我还是第一次理解这个奇怪的场地状态....不，说是场地，其实也不一样。”
　　光苔：“有些时候，向场地和天空施加的状态变化，确实很难和单纯的场地进行分辨，除去彩虹之外，这种变化还有数种，其中两种，叫做湿地和火海。”
　　奥琳AI在记录见闻和信息，光苔则是走向倒下的盐石巨灵。
　　“一对一的战斗，是我赢了。”
　　光苔选择了一颗适合盐石巨灵的球，白色的姿态，适合纪念球和计时球。
　　不过，最后还是纪念球更加适配一些。
　　在收入盐石巨灵之后，光苔对着这颗球里面说话：
　　“使用【自我再生】。”
　　球里面的宝可梦，当然是能听到光苔的话的。
　　球里面冒出了一阵阵的光芒，而后恢复平静。
　　『盐石巨灵，在零之大空洞遇到的宝可梦。』
　　『在太晶母树下相遇了。』
　　『固执的性格。』
　　『不善言辞，习惯以战斗来代替交谈。』
　　“以后再互相了解吧。”光苔对着纪念球说了一声。
　　那一株太晶化的树，这就是宣传片中的太晶母树，也是秘传调味料的根源，然而这个地方，却被设置为见到小乌龟的最后关卡，除此之外什么剧情都没有，令人遗憾。
　　【神话的植物：秘传调味料·太晶之树（母株）。】
　　【描述：永不枯萎。】
　　【描述：拥有全部调味料效果的树，是其秘传与神话的根源。在被200万年前的星之晶体影响之后，其树干完全结晶化，并且其果实产生了变异，出现了超乎想象的力量。】
　　【秘传调味料，是传说的树果还未完全长成时的姿态，在太晶能量不算过于充裕的外部世界，这些调味料永远也无法成长为最终的姿态。】
　　【效果：完全恢复宝可梦的精力和五项体能，提升精力上限，提升生命力，可以治愈致命伤势，受到太乐巴戈斯的力量影响，食用之后，在打败敌方宝可梦，或者进行努力锻炼时，获得的基础点数上升为4，同时额外获取固定的3点HP点数。在使用锻炼道具之后，这个效果会翻倍。】
　　【加入特定口味的秘传调味料为引子，可以做出三项食力等级均为LV3的顶级食品。】
　　【似乎和遥远地区的传说的药草有点关系，如果将其嫁接到特定的树上（生命之树·哲尔尼亚斯的化身），或许可以源源不断的收获秘传调味料。】
　　“这是能大幅度提升宝可梦成长度和精力。生命力的东西，虽然不具备五个子株那样的独特效果，但泛用性却非常强，并且简单粗暴。”
　　打败宝可梦的基础点数提升为4，这大概是来自于太乐巴戈斯，因为打败第二形态的小乌龟，就是可以获得总计四点努力值，而打败第三形态，则可以得到三点HP值。
　　至于第一形态.....打败之后只有可怜的1点。
　　“打一次战斗就有七点的固定基础提升，这非常棒啊！”
　　在光苔搜集太晶树的枝丫，并将其放入连入空间的时候，奥琳AI也在对这一株树进行信息录入，她更新了过去的信息，同时用感慨的语气说着：
　　“只是靠近这一株树，我的机械活性好像就提升了许多，难道这东西对机器人也有效果吗？”
　　光苔摸了摸下巴：“说不定会有呢，目前来看，太晶树的力量对生命是无害的，对于机械应该也没什么问题，毕竟你自己就是太晶能量的造物，吃掉这些东西，说不定能让你不再依赖第零区的太晶设施，就能离开研究所活动呢。”
　　奥琳AI稍微思考了下：“嗯！你的建议很有道理！说不定真的可行！过去我从未想过这个方面的事情，主要是研究时光机耽误了很多。”
　　“如果能离开研究所的话.....确实，对于我来说，虽然无法前往做梦都想去的古代世界，但我也可以同样在这个世界得到自由.....这可真是奇怪的想法，以前从未想过走出去，现在却突然开始思考这种事情，或许是我总不能永远待在这里，每次都让派帕那孩子过来探望我啊。”

第五百一十五章 奥特曼会爆种不是常识吗？
　　“对于这一株太晶树的信息更新已完成，我们继续前进吧！”
　　“越是向里面走，太晶的浓度就越高！”奥琳AI取出了太晶珠，她看向光苔，发现光苔果然也有这个东西。
　　“太晶珠在发光，这里的太晶能量浓度高的吓人，但是，即使是这么高的浓度，也不足以唤醒零之秘宝。”
　　光苔却失笑：“把它从大块结晶上拔下来之后，它就会自己吸收周围的太晶能量，然后觉醒。之前奥琳博士没有这么做，只是因为不了解而担心出现问题。”
　　“而后，用强化过的太晶珠，对太乐巴戈斯进行太晶化，就会使其能量异常高涨，变成星晶，也就是朱紫之书中描述的姿态！”
　　“现在，我们的太晶珠被强化了，奥琳博士应该没有携带太晶珠进入过这里，所以你也不清楚此时的情况。嗯，总之就是被古代龟影响了，现在的太晶珠可以不用蓄能，反复的使用。”
　　“只要在帕底亚地区，甚至可能去到没有太晶能量的地方，都能这样做。”
　　这么一看，蓝之圆盘的那几个人是真的莽，白蕾雅也是足够魔怔。
　　奥琳AI微微张嘴，在短暂的愣神之后摇了摇头：
　　“是这样啊，因为特殊的结晶宝石，本就是死亡的太乐巴戈斯，所以接触了完整的星晶之后，太晶能量的储存上限会超大幅度的提升，甚至可以主动控制结晶的生成。”
　　“你知晓一切啊.....和一个像是先知一样人的一起走的感觉真不赖啊。虽然这违反了科学，但我并不讨厌这种感觉。”
　　“但是，正如我之前担心的，那个姿态会爆发出强大的力量？会失控？你有把握压制它并取得样本吗？”
　　光苔取出了一颗大师球：
　　“问题不算太大，在这星之力量高涨的地方......它已经迫不及待要现身了。”
　　“太晶的力量也是来源于宇宙，只要是在宇宙，那就如同回到了故乡。”
　　“我也有自己的王牌们，平时可是看不到它们的！”
　　和蓝之圆盘中，乌栗和白蕾雅的魔怔操作不同。
　　光苔这一次为了完成本次调查，而准备对小乌龟进行一次检查性的唤醒。
　　当然，变身为第三姿态的水晶小龟，其能量失控是必然。
　　但这个时候只要将它击溃，问题就不大。
　　游戏中只能一只一只的和小乌龟打，所以显得难缠。
　　但实际情况应该是——
　　和这能量失控的小乌龟，不用讲什么宝可梦世界道义，大家并肩子上吧！
　　85级也没什么了不起的！星晶不改变防守端的属性，所以龟龟还是一般属性，一个+6近身战打过去，还不是照样趴地上？
　　当然，也可以一鼓作气.....！
　　奥琳AI：“为了更加详细的，解明太晶的力量，并且对其应用方向做出调整，也是为了修改时光机，了解时间穿越和新的太晶，也就是星晶的真正秘密。”
　　“必须要让太乐巴戈斯，重现一次第三姿态。虽然你胸有成竹，但我觉得还是要做好万全的准备。”
　　“我相信你的力量。”
　　当然，对于光苔自己来讲，接触一次第三姿态的龟龟也算必要的事情。
　　因为星晶的力量可以让太乐巴戈斯变成的六角宝石，成为一个大号的太晶充电宝，还能让自己的太晶化出现非法的太晶团体战的效果，就连奥琳AI也吐槽过。
　　当然还有重要的一点，那就是通过太晶的力量，也可以制造出不属于现世的超出常理的机器。比如时光机和仿生人AI，都是太晶能量的作用。
　　同时，还能作为穿越时空的能源，前往遥远的世界，以及种种全新的作用！
　　不管怎么说，以【能源模块】来讲，第三姿态的太乐巴戈斯的这次充能，都是必要的，以后在制作道具，或者提升宝可梦的实力，亦或者制作机械，穿越时空，宝可梦对战.....
　　在数不尽的方面，太晶的力量都非常好用。
　　就算是在那些没有太晶能量的地方，也能持续性的使用太晶化，只需要定期的回帕底亚巨坑【充电】就行。
　　“或许，我们可以考虑，将无须蓄能的强效太晶珠，作为通关冠军之路的奖品之一，将这个作为可见的【宝物】。”
　　光苔对奥琳说着：“这对于推广太晶系统战斗，也是有着举足轻重的意义的。”
　　“同时，也可以让携带太晶化的冠军级，前往其他的地区进行参赛，而不必受制于当地的系统。”
　　“比如伽勒尔地区的极巨化，离开伽勒尔便无法使用，并且要搭配极巨腕带，这显然限制了当地训练师的强度，而太晶珠则不同。”
　　“因此，在帮助太乐巴戈斯释放其体内积蓄的巨大能量，并使这里的太晶能量平静下来，这也是重要的一步。”
　　奥琳AI仔细思考，点了点头：“从帕底亚联盟的角度出发，这是有道理的。”
　　“不过，你的这种想法，在大致方向上，似乎有些向着也慈靠拢了。”
　　光苔微笑：“这没什么，反正也慈会长迟早也会给我打工。”
　　奥琳AI困惑：“这说的，你好像有什么阴谋诡计一样，但你这么强的实力还需要做什么阴谋吗？我不明白。”
　　她想到了之前光苔说的梦天连战，心中暗道难道是这个东西？
　　“让天天抓人加班的也慈也去加班吗.....作为四天王，你居然下克上.....？”
　　她的表情管理也变得放松下来，觉得这个场景如果发生，那还怪有意思的！
　　光苔：“下克上是不可不品鉴的环节！再说了，这都是为了帕底亚联盟的发展嘛。”
　　两人带着其他的宝可梦，走入了洞窟当中。
　　在这里，正如游戏中的一样。
　　闪耀的结晶几乎将整个洞窟都吞噬了，而那六角形的宝石就静静贴在结晶体上。
　　光苔走上前去，一把抓住，顷刻拔起！
　　乌栗拔半天拔不起来，是因为他是小孩，而且又没怎么锻炼，起码和作为超级帕底亚人的主人公是差距颇大。
　　“这小东西体重有6.5千克....而第二姿态则达到16千克。”
　　“当然，在同等尺寸的宝可梦里，这个重量不算重，甚至有些轻了。”
　　当这宝石被拔下来的时候，它的外表顿时发出了光芒，而后悬浮到了半空中。
　　光苔和奥琳AI静静的看着这一幕，而光苔忽然寻思道：
　　“这东西是怎么飘起来的。”
　　奥琳AI：“........这，或许是太晶的力量。”
　　乌龟也会飞.....
　　怎么听起来有些奇怪？
　　在宝石发出的璀璨光芒中，六边形经历了大约五次变大，成为一个较大的宝石块之后，啪叽一声，乌龟的脑袋和四肢就从宝石里面伸了出来！
　　光苔：“普通形态的太乐巴戈斯，特性是太晶变形，分类太晶宝可梦，别名古代龟。身高0.2m，体重6.5千克。孵化周期未知.....”
　　“呃....怎么不变形？说起来这小乌龟好像是可以自己决定是否变形的。”
　　在游戏中当然是不能这样的，出场必定变形，但在剧情中，以及动画中，都展示过以基础形态活动的样子。
　　而作为第三神，小乌龟基本没有展现过什么性格，在暴走之前，看到主人公在眼前，就像是看到老妈一样，自顾自的向主人公那边走，因此而让乌栗破防掏了大师球。
　　被收服之后，要它战斗也是在战斗，完全听话。
　　暴走结束被主人公收服，之后就完全没有下文了。
　　“没有形象塑造的话，这不就回到了初代游戏中的超梦的形象吗，呆在华蓝洞窟.....但超梦好歹有动画和电影来补全它的过去与形象性格，小乌龟的话.....”
　　对周围的人与环境充满好奇心，喜欢到处乱跑？
　　“巴戈！”
　　太乐巴戈斯看到了光苔和奥琳AI，随后很是好奇的向着两个人爬过来。
　　左看看，右看看。察觉了两个身上发光的太晶珠。
　　光苔将手放在太乐巴戈斯的身上，向它传递自己的想法，而小乌龟也没想到睡了这么多年，醒过来居然能遇到和自己交流的生命！
　　咦！你也是和我一样的乌龟吗？但是你长得不像啊！
　　唔，想要让我展现真实的姿态，并且借助一下我的力量？
　　但是，太晶的能量会导致失控，就连我也没办法控制那股巨大的力量哦！上一次的沉睡，就是因为.....
　　“了解了，这里的太晶结晶之所以很多，是因为太乐巴戈斯曾经展现过那样的力量。”
　　“这也正常，毕竟《朱紫之书》中已经描述过那样的姿态，200年前力量耗尽之后就开始沉睡，圆盘的宝可梦，如世界龟一样的姿态，它那样子就像是漂浮在宇宙中的星球。”
　　“其整体形象，仿佛哲学描述中的宇宙灵魂，即生命和灵魂之间跨越多重宇宙的最普遍联系....”
　　“不过你不必担心，我们会处理好后续的一切，嗯，来做个约定吧，说不定在后续的探索过程中，我们可能找到你的其他同族呢。”
　　这是因为，虽然太乐巴戈斯，在性别方面，可以是雄性或雌性。
　　但剧情中所捕捉的这只太乐巴戈斯，固定为雄性。
　　换而言之，到了下个世代，小乌龟说不定就会作为神兽大礼包的一员被拿出来了。到时候出现一只雌的也没毛病。
　　就像是那作为神兽配信员的点心大叔，拿着各种点心，然后说着传说宝可梦在帕底亚地区存在过的痕迹。
　　不过，其他的宝可梦都能理解，你说凤王、洛奇亚、烈空坐之类的会溜达到这边来，也没毛病。
　　索尔迦雷欧、露奈雅拉，人家是宇宙宝可梦，到处乱开洞乱钻也正常。
　　那道之三龙是怎么醒的，冰鬼二马怎么从王冠雪原跑到帕底亚的？
　　回答我！
　　奈克洛兹玛钻究极洞穴的时候，把究极空间的神兽顺手带过来了是吧！
　　“泰乐——戈！”
　　太乐巴戈斯能感觉到，光苔传递过来的心情中没有恶意，有的只是单纯的实现目标和梦想的念头。
　　甚至眼前的两个人，都没想过“捕获”自己。
　　是的，很久以前来过这里的人，曾经想过捕获自己，但最后他放弃了，或许是因为他害怕自己的能量，也可能是因为其他的事情....
　　“捕获....200年前还没有精灵球这种东西，他的捕获，也就是把你携带出去，亦或者给你戴上一些古代装备，但那种东西并不能强行控制，实力强大的宝可梦轻易就能挣脱。”
　　“所以他才没有对你做什么吧，而且他也甚至无法确认你究竟是什么，你所遇到的那个人就是海哲。海哲本人既是作家，也是博物学研究者。曾被选为第零区观测队队员......唔，你也不用怎么理解，总之他也不是坏人。”
　　太乐巴戈斯注视着光苔，好一会之后，发出了同意的声音。
　　你们没有恶意，那我就实现你们的梦想吧，如果仅仅是这样的话！
　　但是，我的力量会一口气，一口气爆发出来！
　　你们能抵挡住吗！
　　它的身体开始变形，变成了第二姿态，也是较为好看，最常见到的鬃毛龟龟模式。
　　光苔：“你还蛮善解人意的，太乐巴戈斯，真是多谢了。”
　　“看，现在是太晶形态的太乐巴戈斯，这是第二姿态，它的身体大幅结晶化，四肢缩短得只能看见前爪，形状变得和圆盘一般。”
　　“其龟壳上有十八块深蓝色五边形晶体环绕着中央的六角形太晶，而每块五边形晶体上都刻着象征不同属性图标的花纹。”
　　“其晶体与光泽比普通形态下更加闪亮，脖颈与尾巴部分也生出了闪光的蓝色长鬃毛。”
　　“太晶的力量，或许和天国之力有关，那是神所分享的全部属性的力量。”
　　同时，光苔使用宝可梦图鉴记录了眼前的情况和信息。
　　“神。”奥琳AI有着疑惑：“我已经听你说过这个单词了，原本我以为你只是在形容....但是，现在你说的这番话，难道真的有神？”
　　“对了，时光旅行者.....你说过有控制时空间的宝可梦，如果有那样的存在，称为神也没关系。”
　　“不，是比它们更上面的，更强的.....”光苔露出了神秘的笑容：“这个信息，暂时还无法公布呢。”
　　“那么，开始了。用我的太晶珠，对它进行太晶化吧。”奥琳AI说着：
　　“我不需要太晶珠战斗，但你需要，星晶化或者太晶化的宝可梦，在积蓄力量之后，不进行太晶的宝可梦，有些时候很难对付它们。”
　　光苔点了点头，将太晶珠丢向了太乐巴戈斯，而后者深吸一口气，强烈的太晶光芒豁然爆发！
　　整个结晶洞窟的力量都被集中起来，绚烂多彩的光芒，伴随着旋转的三重乌龟塔，向外喷涌出巨大的能量！激起狂烈的太晶之风，无尽的光粒子从小乌龟的身上喷射而出！
　　这力量甚至让地面都出现了裂缝！
　　特性：归零化境！
　　太乐巴戈斯变为星晶形态时，蕴藏在它身上的力量会将天气和场地的影响全部归零！
　　光苔：“和太晶能量互相呼应，秘宝会散发出应有的光芒。结晶洞窟也难以承受这股力量的爆发，不过不用担心，总体上还是趋于稳定。”
　　奥琳AI思考着，周围的强烈气流让她的头发迎风飞舞：
　　“真是惊人，这就是第三重姿态，感受到了骇人的能量！这好像是某种宇宙模型，大地之上覆盖着穹苍，其上有水晶球壳与水层，最上面的火光层是光的源头。”
　　“大龟身负小龟的造型......无限只乌龟层叠起来形成的乌龟塔，话说，它头上的第三只小龟，确实是结晶宝石的样子，或者说是太晶化之后，宝石上出现的奇怪眼睛。”
　　“现在看到了第三姿态，目标已经完成了一半，如果是这种能量，能加以控制的话。”
　　光苔：“太乐巴戈斯确实可以控制这股力量......只是洞窟内的能量太高，所以停不下来罢了。所以这时候，就要一击打爆对方，让那些能量释放出去，这样就能让对方平稳的进入这个姿态！”
　　动画中，莉可的那只小乌龟，甚至还能自己开星晶到处飞。
　　也可以理解为，小乌龟本身就有控制星晶化，并且保持这个姿态，短暂的到处溜达的能力。
　　洞窟主线的这只，只是因为能量太高而压不住，俗称.....吃撑了。
　　“那么，我这边也要上了！”
　　大师球打开，伴随着闪耀光芒出现的，当然是已经等待许久的代欧奇希斯！
　　当这宛如光之战士的人形宝可梦出现时，奥琳AI也被吓了一大跳！
　　从来没见过的宝可梦，当身上的光芒散去之后，其外形居然有些类似人类？
　　“........宇宙人？！”奥琳AI不知为何想到了这个形容！
　　光苔看了一眼代欧奇希斯：“也可以这么说！”
　　“人类的灵魂随着索菲亚落入尘世。”
　　“我的Aibo，是来自遥远宇宙的异乡人，是来自神之世界‘普累若麻’的存在。”
　　“从巨大光辉领域中的宇宙病毒进化而来的，名为代欧奇希斯的幻之宝可梦！”
　　“又被称为——【裂空的访问者】！”
　　代欧奇希斯漂浮入场，此时太乐巴戈斯的身前展开了太晶屏障，聚集能量后，制造一个可以显著降低伤害的护盾，同时解除异常状态和混乱状态。
　　同时，太乐巴戈斯还有抢夺太晶能量的力量！
　　“代欧奇希斯的太晶属性，好像不是超能啊。”
　　光苔理解代欧奇希斯的心情，因为陨石诞生，以及曾经被土地云传授招式的关系，导致代欧奇希斯默认的太晶属性，并不是超能，而是.....
　　岩石！这是和陨石有关的属性，而一般属性的攻击，对岩石属性效果不好。
　　虽然岩石不克制一般属性，只是抵抗而已。
　　但，只要期望威力足够高，那就没有问题！
　　光苔：“聚集宇宙的力量提高特攻.....特攻已经无法再升高了！在星星坠落之地，力量永远保持最大？”
　　特攻提升6级至最大，相当于把特攻数值提升4倍！
　　“别担心，一击就能让太乐巴戈斯身上狂暴的能量平稳下来！”
　　“红莲铠骑，光强，反射壁！”
　　“海豚侠，列阵兵，使用健美！一起抵住代欧奇希斯的身体！”
　　“man！”海豚侠上前，用结实的肌肉成为光之战士的后盾！
　　红莲的骑士，则是连续展开了两个墙壁，减弱了物理和特殊攻击的伤害。
　　奥琳AI：“......难道要使用什么超大威力的招式吗，这个架势让我觉得有些危险。”
　　光苔：“别担心洞窟会坍塌，太晶的力量你应该最清楚不过，况且，我们这边还有抗震和擅长挖洞的宝可梦，无论如何都不会受伤的。”
　　“准备已经做好了！”
　　同时，光苔也使出了曾经得到的那些特殊能力。
　　三位英雄身上的信念，力量，气势！
　　两位神阖之民身上的意志和牵绊，提升击中要害的几率。
　　代欧奇希斯自己的宇宙天国的力量，星星神力！下一击提升60%的伤害！
　　道具--硬石头，提升岩石属性招式20%的威力。
　　道具--岩石石板，提升岩石属性招式20%的威力。
　　道具--岩石宝石，提升岩石属性招式30%的威力。
　　道具--生命宝珠，提升招式30%的威力！
　　岩石的奥义，提升岩石的能量！
　　星之鼓动，O力量——特攻之力，增加对战中第一只出场的宝可梦的特攻，再度提升岩石属性的能量！
　　“红莲铠骑，帮助！”
　　红莲的大骑士对代欧奇希斯使用了帮助，招式威力提升1.5倍！
　　光苔丢出了蕴含着巨大力量的太晶珠！
　　“交给你了，Aibo。这巨大的一击！”
　　代欧奇希斯的身上放射出了光芒，摆出了宇宙光线的射击动作！
　　[代欧奇希斯身上溢出了宇宙之力！]
　　同时，姿态转换，攻击形态，攻击和特攻种族从常态的150，变更为180！
　　而后，洗翠奥义，刚猛！提升20点基础威力！
　　不算上那些属性能量，在不借助比克提尼，或者胜利碎片的力量之下......
　　此时某个招式的基础威力，在刚猛增益下，从120变更为140。
　　光苔看着前面有些害怕的小乌龟：
　　“别怕！正面保持住！一鼓作气将附着在你身上的，这狂暴的太晶力量消除，你就能自由自在的出入洞窟，并且随便活动了。”
　　“准备好了，光线聚集......基础威力817。”
　　小乌龟听不懂这个数字，但它体内的力量已经快压不住了！
　　于是，结晶洞窟的晶簇上，仿佛裂开了空间豁口，无数的流转之星在【高空？】酝酿！
　　照射出结晶的力量来驱逐敌人。太乐巴戈斯在星晶形态下使出时，能对所有对手造成伤害。
　　对非太晶化的目标造成1倍伤害，对太晶化的对手造成2倍的效果绝佳伤害；
　　当太乐巴戈斯的攻击大于特攻时，该招式变为物理招式！
　　晶光星群，准备发射了！
　　“巴戈斯！”小乌龟的力量轰隆隆的喷涌起来！
　　光苔取出了一颗奇怪的球，那被千宙腕的圆环裹住的透明之球，隐藏着惊天动地的力量！
　　“又到了你发挥力量的时候了，这种机会可不多啊，对吧，时空之球。”
　　毕竟宇宙超人的等级没有那么高，50+的等级，要对抗85级的三阶段小乌龟，必须要做好准备才行啊！
　　所以，战斗，开始即结束！
　　代欧奇希斯做出了光线发射的动作！
　　宇宙超人，全力一击！
　　“太晶岩石——1.5倍威力修正，提升威力为1226！”
　　“道具。时空之球，招式威力提升100%。”
　　“最终威力.....2453！”
　　“如果击中要害。”
　　自己的击中要害的伤害，被王之心修正，从1.5倍增幅提升到了2倍，回调到了第二至第五世代时的伤害！
　　没毛病，毕竟是合众的古王给的力量，就该按照第五世代的伤害修正来计算！这也是【风土】的一环！
　　并且，击中要害时，对攻击方不利的能力变化将被统统无视！
　　所以——
　　大·M87光线！
　　“期望威力....4900！”
　　“刚猛·流星光束！”

第五百一十六章 小乌龟的光之轨迹！
　　太乐巴戈斯甚至没有机会放出那三次“太晶吸收”的能力。
　　第一发来自宇宙的流星光束，直接就把星晶形态下，HP种族高达160的龟龟给原地打爆了！
　　星晶爆炸！
　　【太乐巴戈斯遭到了重创，失去了平衡！】
　　没办法，虽然不克制自己，但自己也不抵抗，这一发威力2400，期望威力4900的超级大招，直接连带着自己的太晶屏障也给打炸了！
　　晶光星群的噼里啪啦的轰击，更是直接被淹没在流星光束当中！
　　这种力量的轰击，甚至让小乌龟想起了200万年前轰击出帕底亚巨坑的星之陨石。那也是给予自己进化，并且使自己成为太晶之源的力量！
　　流星的光束，这个招式，也是来自于宇宙的绝招啊！
　　伴随着流星光束的强烈一击，小乌龟退出了第三姿态，而因为太晶化，所导致的异常高涨的能量潮汐，也被流星光束的力量卷入撕碎，并且逐渐平息下来！
　　【星晶碎片+20！】
　　“唔.....这，这是什么威力！！！4900的威力？！这还是宝可梦的招式吗！”
　　奥琳AI的手臂挡在身前，不过一面金色的巨盾早就出现在了前方，同时红莲铠骑也举起了特性护盾。
　　光墙和反射壁，阻挡着席卷过来的冲击波！
　　星之空洞中的力量轰隆轰隆的逸散！
　　有结晶的石头坠落下来，但是被银白色的身体挡住！奥琳AI的身边，铝钢桥龙出现，帮助她挡住了那些掉落下来的星晶石块，让奥琳AI松了口气：
　　“抗震的宝可梦....没见过的家伙，但是看造型应该是钢属性，相当的可靠！”
　　“咕吼吼~”铝钢桥龙端详着奥琳，忽然眼睛一亮，开口啃了一块星晶结晶后，又从地上捡起来一块递给她。
　　“不，谢谢，我虽然也是借助结晶力量活动的，但是我不吃这个。”奥琳AI礼貌的将结晶推回去，铝钢桥龙又寻思了一阵，最后可惜的摇了摇头。
　　吃不到石头和钢筋的人生，是失败的人生！
　　这口味绝佳的东西，这次不吃，下一次就不知道什么时候才能爽吃了！
　　“那只宝可梦.....”奥琳AI转头，又望着坚盾剑怪，毕竟这只宝可梦在帕底亚不存在，她的资料中没有。
　　但想到光苔之前所说的“王牌们”，她立刻就理解了。
　　在那些精灵球中，还有许多不曾被放出来的宝可梦，但它们都在关注着这次探险。
　　而其中最强大的两只，就这样出现在自己的眼前！
　　光苔：“王者盾牌。”
　　“完全阻挡身前的所有攻击，并且保护自身不受到来自其他宝可梦的大部分物理招式或特殊招式的影响。能够降低所接触到的对手的攻击。”
　　“我的坚盾剑怪，是我的王牌，也是初始的伙伴。”
　　“巨大的圣剑可以无视敌人的能力变化进行斩击，金色的盾牌可以阻挡一切来犯之敌。”
　　“不过，比王者盾牌，更加坚固的，是这个结晶洞窟，遭遇了如此大威力的轰击，洞窟的结构依旧没有动摇，只不过是地面上多了几道发光的裂纹而已。”
　　“星晶的力量，完全融入到了地层当中，这就是塌陷在这里停止了的原因。”
　　奥琳AI：“这个招式，如果拿到外界的话，我丝毫不意外它的杀伤力，无论是什么样的敌人，都能打败！”
　　光苔看着平息下来的小乌龟，摇头失笑：
　　“人类和宝可梦的招式，还达不到200万年前，地壳变动时的那股威力呢。”
　　“现在，这里的能量已经平息下来，对于太乐巴戈斯的研究也可以正式开始了。”
　　“我的目标也都完成了。”
　　光苔掏出六角形的宝石，这颗宝石此时散发着和星晶化太乐巴戈斯同样的光芒。
　　太晶的能量溢出，变成了更加强大的属性，那就是星晶！
　　作为能源模块来讲，是超越常规的太晶的。
　　同时，太晶珠现在无需蓄能即可重复使用！
　　【击败了太乐巴戈斯（星晶姿态）！在聚集了零之大空洞的星之能量之后，代欧奇希斯获得了巨幅的成长！】
　　【你与你的宝可梦们获得了大幅的成长！因为星晶力量的影响，宝可梦们的属性力量有所增强，招式池加深了！】
　　巨幅成长。
　　代欧奇希斯一路上过来，虽然战斗次数较少，但是理论上也有50左右了，这次巨幅提升，大概能将它升至60以上。
　　“你的感觉怎么样？”
　　代欧奇希斯变成普通形态，握拳感觉：
　　【球外活动时间再度增加了。我的成长速度真是连我自己都感觉惊人。不断的去这些拥有宇宙能量的地方，巨人洞窟，零之大空洞......】
　　【现在大概能在外部战斗20分钟了！】
　　“那确实是巨大的提升了!”
　　正常的对战都打不到这么长时间，当然，如果是那种反反复复的战斗的话...比如妮莫。
　　这个姑娘在剧情中，拖着乌栗打了好像好几个小时，还是大半天，不知道怎么做到的。
　　这要是去参加各个地区的联盟大会，这一天就被她一个人打发掉了，观众怕不是直呼退钱。
　　“泰勒，巴戈。”
　　小乌龟此时呼呼喘着气，刚刚那一发威力真的是把它吓坏了！
　　这要是没有星晶化，十万条命接不起啊！怪不得眼前这个人说没关系呢！
　　你也太厉害了！
　　唔！不过身上那种力量异常涨幅的情况消失了，也就是说.....！
　　“给，太晶树枝。”
　　“戈戈。”
　　之前在门口得到的太晶树枝，也能恢复宝可梦全部的精力，小乌龟吃掉之后，顿时活力四射！
　　你这家伙，居然用我的力量来治疗我，那我为什么不能自己治疗自己？
　　“因为医者不自医嘛，现在你的感觉又怎么样呢？”
　　面对光苔的询问，小乌龟决定用实际行动来回应光苔，于是它漂浮了起来，身上再度发出光芒，变成了星晶姿态！
　　奥琳AI一惊：“等等！还没结束吗，又一次变身......咦？没有使用太晶珠的力量也变成了这样？”
　　她上前去仔细观察：“我身上的机械性能也进一步提升了，现在不会再出现僵硬的行走状况.....这股力量来源于太乐巴戈斯，它身上的不可抑制的狂涌能量，平静了。”
　　“原来如此，这就是最后的样子，平息之后就可以通过正常的太晶化，来进入平静的星晶姿态。”
　　“没错，现在的样子和朱之书上所说的一样了，海哲以前近距离看过这个模样，但是却没有记录它会爆发光芒和力量的这一面，说明海哲以前见到的太乐巴戈斯，也是平静的星晶姿态。”
　　“而在充满硫磺味的，东方某个地区的池塘边上，给予博士白色书籍的孩子....那本《零之秘宝》中记录的，则是太乐巴戈斯不受控制的样子。”
　　“还是有很大区别的。虽然还是闪着光芒，但是没有爆发四散的强光和能量了。”
　　奥琳AI有些感慨：“原本关于零之秘宝的研究，只不过是为了时光机而进行的，博士本人或许没有想要对太乐巴戈斯做些什么，但现在却意外完成了零之秘宝的调查。”
　　“不过这样一来，就能通过对平静的星晶力量的钻研，来尝试进行【逆向时光机】的研究了。”
　　光苔：“我这边也完成了目标，任务圆满完成，太乐巴戈斯，你想要留在这，还是和我们去到上面去？”
　　“戈戈。巴！”小乌龟散去了自己的星晶姿态，变成了第二姿态，然后打了个哈欠。
　　你们都把我弄醒了，还说要不要去上面。
　　不过，你们也不是什么坏蛋，跟着你们出去玩也行！
　　奥琳AI：“就算出去了，也是在第零区的范围内活动，但200年以来第一次重见天日......不，是200年，还是200万年呢？不管怎么说，对于太乐巴戈斯来说，应该是开心的吧。”
　　“外面还有新的世界，而这里的太晶矿，即使没了太乐巴戈斯，似乎也在缓慢增殖的样子。”
　　光苔：“星之陨石将太晶的力量注入这片大地，太乐巴戈斯只是被偶然赋予了这种能力。”
　　“在200万年前，它只是一只普通且可爱，无忧无虑的小乌龟而已。”
　　原本剧情中，太乐巴戈斯应该在数年之后被主人公得到，在一场荒诞的零之大空洞中的探险.....同时还要经历被乌栗用大师球捕捉，再贡献一波大师球爆炸的名场面才对。
　　“咦？”奥琳AI突然用手指抵着脑门：“有些奇怪。”
　　“零之秘宝那本书中记录的内容，如果是未来发生的事情....那我们改变了过去.....”
　　她再一次想到了博士以前的自言自语，无数的相遇也不过只是时空的可能性，没有确凿的证据认为时光完成过闭环。
　　或许所谓的闭环从未发生，只有各个平行世界互相交错而已。
　　当小乌龟被两人带回上层研究所，太乐巴戈斯就像是来到了新的天地一样，它开始和周围的宝可梦们交谈，并且虽然孤零零活了很久，但交友能力似乎异常厉害！
　　很多宝可梦们，比如铁头壳它们，都表示小乌龟还是很可爱的。
　　“泰乐，巴戈！”
　　虽然这些宝可梦和自己长得都不一样，但是作为宝可梦来说，大家又都是一样的。
　　而后，捕猎游标忽然有了反应，打开游标之后，奇怪的波长出现在游标的屏幕上，并且....
　　出现了轨迹！
　　【获得了：太乐巴戈斯的召唤轨迹！】
　　太乐巴戈斯的召唤轨迹，就是神秘板子上，互相嵌入的光锥！
　　“可以召唤太乐巴戈斯了！开玩笑的，还没有制作出手环游标，是没办法使用巡护员符号的。”
　　“不过，这个轨迹是你给我的吗？”
　　光苔看向太乐巴戈斯，飘着的鬃毛小乌龟发出开心的声音。
　　“戈哩！”
　　自己觉得这个轨迹可能有用，所以就给你了！
　　我也不知道这个符号是干嘛的，但好像和我有关！
　　“传说的宝可梦们有自己的印记石板，并且有着对应的传说，有些普通的宝可梦也有特定的轨迹，这些轨迹自古以来就存在，但也有一些是后来添加的。”
　　“但是，宝可梦们自己可能不太清楚轨迹这种东西的存在就是了.....只有被利用起来的时候，才有效果。”
　　“那么，多谢你了！”
　　“给！”坚盾剑怪在一旁发出声音，用缎带手臂竖起了大拇指。
　　不错啊，训练师！
　　咱们之前说的，让各个传说宝可梦盖章的那件事，你看....这不又完成了一堆嘛！

第五百一十七章 也慈的决心，你，改变了帕底亚地区
　　“你还记得那件事啊，但是太乐巴戈斯.....”
　　“给呃！”坚盾剑怪无所谓的一挥盾牌。
　　诶呀，这家伙你都说了，以前不是传说，但现在是传说，而且还有零之秘宝的故事。
　　这认证还是有含金量的好吧！现在连轨迹也拿到了，咱们的【君权神授】的理由又多了好几个！
　　随后，坚盾剑怪就跑去和铁头壳它们，交流作为圣剑士的心得了，因为坚盾剑怪是第四位圣剑士，而凯路迪欧变成了第五个，这让铁头壳它们相当震惊！
　　不过，如果未来圣剑士们再加入的话。
　　圣剑士的数量，就达到了八个！
　　铁头壳：[资料显示，通过酋雷姆的考核，才能称之为真正的圣剑士，从这个方面来说，我们并不算合格。]
　　铁斑叶：[或许有机会，我们可以去合众进行一次考试。没想到除去我们的原型之外，还有其他的宝可梦也拿到了这个证明，真是惊人！]
　　[但是，作为王宝可梦的你，能做到这种程度，似乎也是情理之中！]
　　奥琳AI那边，对三剑圣进行了解释，表达了利用太乐巴戈斯的力量，来进行逆向时光机的操作和研发。
　　这会耗费很长的时间，不过未来的剑圣们觉得这没有关系。
　　而且，它们表示，说不定待的时间久了，它们也不打算回去了.....
　　但其他对未来还有留恋的，以及数量过于庞大的古代种们，是必须要送走的。
　　奥琳AI将时光机的研究资料，交给了光苔，这也是另一个奥琳交付的任务和报酬，奥琳AI觉得这交易还是非常值的。
　　隐患都被解除，自己也有了自由和孩子，帕底亚出现了传说，小乌龟也能出来透气。
　　光苔则是开始进行铁磐岩的修理。
　　将被某个组织植入的程序完全的清理掉，在黄色水晶力量的帮助下，过去的程序直接报废，连后门都开不出来。
　　而奥琳AI，则是趁着这个机会恢复第零区和外界的通信。
　　至于派帕，他绕了一圈，发现自己完全不懂那些机械研究，帮不上什么忙，于是，只能找个大锅开始帮忙煮饭。
　　唔，就算老妈是机器人，不用吃东西，但是大哥和其他宝可梦们，还是得吃饭的吧！
　　“做饭什么的，就交给我吧！比克提尼，麻烦你帮我烧火！唔哦哦哦哦哦哦！”
　　————————
　　零区闸口附近。
　　青木的状态肉眼可见的憔悴了许多。
　　而辛俐也是接到消息之后，第一时间就赶了过来！
　　最初的时候，看到被青木收容的一堆宝可梦，辛俐小姐也流下了冷汗，同时对青木的真正实力表示震惊：
　　“真是危险啊，还没出现过这么严重的事故呢，青木，你真厉害.....不愧是首席都......”
　　青木仿佛要累死了，用最后的力气打断辛俐！
　　“千万....不要这么说！我已经....顶不住了。”
　　青木疲劳至极，于是辛俐便开始帮助青木进行顶班，但万幸的是，似乎全部的问题都集中在青木处理的时间段中，当辛俐接手防卫后，下面的宝可梦们就没有再上来了。
　　这让两人感到困惑。
　　为了缓解这疑惑的气氛，辛俐便开玩笑似的说着：
　　“已经整整一天没有古代宝可梦出现了，是不是因为它们都被光苔给一口气干掉了啊？”
　　然而，这玩笑并没能让青木的表情“笑”起来，他反而非常认真的想了一会，而后点了点头：
　　“从我看到的，它的红莲铠骑使用的....‘广域战力’的力量来看.....下面的那些家伙，不是他的对手。”
　　“不应该说是一口气干掉。”
　　“应该说是所向披靡吧。”
　　辛俐沉吟了一会，表情也认真起来：“虽然我只是想开个玩笑，但是，我对他的实力也确实很有信心。”
　　“所向披靡啊.....在那种危险的地方吗？嗯，他意外的给人的感觉，确实是这样呢。”
　　“不知道他会掏出什么宝可梦，也不知道他会用什么冷门的招式，更不知道他还知道什么秘密和故事。”
　　“更夸张的是，就算不用宝可梦，他本人也很强。”
　　于是，原本的玩笑话，逐渐变成了战斗力探讨。
　　人的本质就是战力党。
　　不仅仅是讨论光苔在四天王中的实力顺序，同时也谈到了其他地区的四天王，开拓头脑之类的人物。
　　【屏障重启——】
　　伴随着一阵广播，中断的信号通讯恢复，青木微微一怔，旋即他的眼神中再度充满了生气！
　　成功了！
　　“第零区的屏障重新启动，意味着他到了研究所，并且处理了未知事态......”
　　【零区闸口吗？是四天王的青木，啊，辛俐小姐也在。】
　　奥琳AI的声音从中传来：【我是奥琳博士，现在恢复通讯，四天王的光苔正在零区研究所。】
　　【发生的事情已经完全解决，但是，有些东西，我希望和也慈会长进行详细的交谈，交谈的内容在事后会告知你们....请你们帮忙联络。】
　　【能提前告诉你们的是.....第零区的危险事态已经被完全终止，所有暴动的古代宝可梦全部都被镇压！】
　　【未来宝可梦中的一部分是我们的朋友，而敌对的那部分，则已经被完全击溃，正在进行修理和改造！】
　　【同时，我们邀请到了未来的传说宝可梦们，作为我们帕底亚的传说，以及零之秘宝的调查也圆满完成！200年前的海哲没有做到的工作，我们将其完整的完成了！】
　　青木和辛俐同时愣住。
　　旋即，辛俐看向了虽然面无表情，但眼神震动的青木，无奈的失笑：
　　“哈！”
　　“青木，你的猜想成真了！”
　　同时，辛俐也暗暗握住拳头，深吸了一口气。
　　毫无疑问，自己的劲敌又变强了.....但是，这也太夸张了点！
　　如果只是进入第零区的最深处，那么自己也能做到，但是说完全镇压了暴动的零区宝可梦......这个概念范围可就太大了些吧！
　　青木微微转头，认真的反驳：
　　“那是你的猜想。”
　　“不过，一个人解决了下面的全部问题.....到底是怎么做到的？”
　　“古代和未来....是那些零区宝可梦的称呼和分类？还是等到详细的报告到手里再看吧！”
　　.........
　　宝可梦联盟的某间研究室内。
　　红豆杉博士已经趴在桌子上累睡着了。
　　也慈则是表情严肃，和奥琳AI在进行着远程通信，第零区内发生的事情，简直超出了她的想象，同时她也明白了，太乐计划居然是有两部分的。
　　“奥琳博士.....我能这么继续称呼你吗？”
　　奥琳AI：“如果你觉得没问题的话，就这样继续称呼我吧。”
　　也慈点了点头：“首先，我对奥琳博士本人的去世，表示哀悼。”
　　“其次，我欢迎您作为新的奥琳博士，成为帕底亚联盟的真正一员.....这样说虽然有些不对劲，但请原谅我，现在我的头脑里只有一片震撼.....我的思绪稍微有些乱。”
　　奥琳AI点了点头：“也慈会长，你不用着急，我会接手奥琳博士的那些工作，同时，我也会承担派帕母亲的责任，所以我想要和你讨论一下关于加班的问题.....”
　　也慈：“..........”
　　“这个，我觉得，确实也不能操之过急。家庭确实是更重要的。”
　　她揉着眉心，心中感慨万千。
　　“还好派遣了厉害的人下去！否则结果不堪设想！”
　　“不愧是曾经作为BOSS的人，这实力......已经超越了我的预想！不过，他居然还是巡护员，现在才告诉我，是担忧我让他去做什么奇怪的事情吗。”
　　“真是.....我可不会对协助巡护员下命令，毕竟能命令巡护员和协助者的，只有巡护员联盟啊。”
　　从组织等级上来说，本地的联盟的等级，还不够向国际组织的人员下达命令！
　　虽然奥琳AI表示，在其他的世界，可能会有其他的冠军级帮助解决这场灾难，但也慈觉得，那是其他世界的事情。什么平行时空这些东西，对她来讲太遥远了。
　　自己的世界还没打理好，哪里有空去管其他的什么世界？
　　也慈感慨着，与奥琳AI，还有加入聊天的光苔，进行着交谈：
　　“时光机的事态完美平息，太乐计划永久终止！光苔天王，你保护了帕底亚地区丰富多彩的生态系统，我得代表整个帕底亚地区，感谢你的帮助！”
　　“逆时光机技术，确实要提上开发日程，那些凶暴的古代生物，被传送过来的有些过多了！”
　　“零之秘宝的调查，解开了帕底亚地区200年，不，是2000年以来的谜团！完整的把它完成了！这是超越了历史的壮举，足以记录在学院的史册上啊。”
　　“而且，一下子增加了三只，不，加上两只乐园守护龙，应该是五只传说宝可梦吧！”
　　光苔：“是啊，不过故勒顿的问题很大，只有博士能管控，而未来的三剑圣们，关于第零区的管理问题，以及它们未来的地位和存在问题，期望和你进行一次通话。”
　　也慈立刻颔首：“没有问题，我非常欢迎它们成为我们地区的一份子！并且，我希望它们能成为联盟的高层成员！”
　　“未来宝可梦们具备相当高的知性和理性，我认为它们可以作为管理者，将零区的管理交给它们真是再好不过！”
　　“你在第零区的见闻和调查，事件，和遇到的宝可梦，全部登录在了图鉴和奥琳博士的资料库当中，这是一口气给我们增加了许多的新内容啊。必须要立刻抽调研究员，来进行工作对接才行。”
　　“呼——要忙的事情突然又多了一大堆......还有，你提议的，在第零区建设挑战设施，或者作为冠军之路的一部分？”
　　光苔点了点头：“危险的地方，才能磨砺真正的强者，你不是想要挑战设施吗，我看那种东西，早就存在了。”
　　“而且，我在这个地区留下的全新的宝物，应该足够多了吧？寻宝和挑战两不误的情况下.....第零区，我觉得作为备选很不错。”
　　也慈稍微沉吟，但她的双眼发着光：
　　“这个提议非常危险，但是，又很有挑战性！”
　　“尤其是因为三位未来圣剑士的存在，通过冠军之路的人有可能得到特殊的称号，甚至得到传说们的认可，这足以激发学生们的动力！”
　　“秘传调料的追寻，宝主们的挑战美食，未来剑圣的考核，强效太晶珠作为奖品，光辉蔬菜的进口，艺术作品的增加，新的宝可梦的进化，对于风土做出的调查，还有传说中从远东得到的宝物.......”
　　“最终，前往乐园之中的冠军之路。”
　　“你真是带着丰硕无比的成果回来了。”
　　“直接性的.....改变了帕底亚地区，效果立竿见影.....招募你果然是最为正确的决定！”
　　“当然，我也深切的感觉到，申请巡护员进行环境保护，是要紧之事。”
　　“而关于冠军之路的备选，加上你提议的第零区，我们现在，已经总计有三个方案！”

第五百一十八章 五大象徵，帕底亚的嫩芽，会因此而茁壮成长！
　　也慈的另外两个方案，其中一个是寻找附近的巨大海岛，仿造丰缘的彩悠市，以及神奥的铃兰岛作为基准，结合当地存在的天然洞窟进行规划。
　　然而，帕底亚四海环绕了一圈，并没有合适的地方。
　　如果只是说岛屿的话，确实有不少，但是大部分都难堪大任，属于那种不带洞窟的露天海礁。
　　而岛屿方案之外，就是陆地方案。
　　北部连绵不绝的巨大山脉无疑是一个好地点，也就是北1区和北2区，同时那边也是驯龙师们隐居的地方，在那边的海岸边上还遗留有古代的铜火炮。
　　那座山脉附近曾经是战争的地点，但至于是和哪些国家，是否是和海外的入侵者进行的战斗，这些都不清楚。
　　也慈想着，或许是时候找一个能整理帕底亚历史文献的人来帮忙了，自己好像记得有这样一个家伙.....一个天天盗墓的王族后裔....
　　当然，北部山脉的问题也是有的，那就是不利于联盟管理，那边太偏僻了。
　　帕底亚联盟，修筑在橘子学院的后方山路上，那是有说法的。
　　学院是帕底亚最大的人才培养基地，同时联盟也是学院的注资方，同时，帕底亚学院的位置，也就是桌台市本身，处于整个帕底亚地区的中心，只有在这里建设联盟本部，影响力和控制力，才能辐射到帕底亚全境。
　　虽然对于最北方的霜抹山影响力较为微弱，但是雪山上只有冰柜镇一个城镇，以及两个道馆，人口稀少的地方就算辐射范围较小也没关系，更何况冰柜镇其实是个旅游城镇来着！
　　别指望旅游城镇能出人才，如果出了，那就当自己没说。
　　也慈：“如果在北部山脉修建大洞窟，并且搬迁联盟本部，很可能会让人们觉得帕底亚联盟【高高在上】，并且北部交通不便，只能通过飞翔出租车前往，这样长期经营下来，有可能会让下面的职员和馆主们产生微妙的想法。”
　　光苔：“我知道.....怕他们开始长期摸鱼是吗？”
　　也慈：“..........”
　　光苔在通讯器中哈哈一笑：“当然当然，摸鱼只是其中一种想法，微妙的想法有很多，我知道你肯定知晓关于其他地区反派组织的事情。”
　　“帕底亚地区，在你的管理下没有出现任何邪恶组织，也没有一手遮天的大企业存在。”
　　“或者说学院本身就集政治、商业、培育为一体，而联盟和学院又可以看做同样的存在。”
　　“帕底亚的学院和联盟，即是帕底亚本身，专注于提升联盟本身的整体实力和发掘人才，对于第二第三产业等插手较少。这也是帕底亚地区，给人一种物产丰富，人们幸福度很高的感觉的原因。”
　　“这是你的功劳。”
　　也慈揉了揉眉心，突然失笑：
　　“你这样说的，好像是你才是理事长，而我是四天王。不过，有些时候听一听旁人的中肯建议和看法，也是挺不错的。”
　　“关于第二第三产业这种事......比起我们来说.....我知道你的话语中指的是哪个地方，帕底亚联盟也没有向伽勒尔那边学习的打算，我们有自己的生活和发展规划。”
　　“因地制宜才是最好的，这也是为什么我虽然觉得人才储备压倒性的不足，却没有对帕底亚的全部体系进行彻头彻尾改革的原因，因为没有那个必要。”
　　“我衷心的希望，将这片地区创造成人们都能幸福生活的地方。这是真心话。”
　　也慈的真心话中，确实有着担忧。
　　因为她充分的了解到，其他地区，比如....
　　“关都地区火箭队的成因，那正是因为常青道馆馆主所做的事情，各个地区无人不知无人不晓。而在我看来，一切的巨大企业都有可能变为那种姿态，甚至包括我们自己，所以必须要谨慎。”
　　“如果联盟不介入地方的管理，就有可能.....重蹈覆辙。”
　　至于海洋队熔岩队，那更是打着环保组织的名义，成为了极端组织，而也慈仔细思考一下，发现本地区的这两组织的缩影。其实就是奥琳和弗图博士。
　　只不过因为这两位都去世了，而奥琳AI更加理性，知晓一切悲剧的根源，这才试图压制。
　　而光苔此时却想到了火箭队的出场台词.....
　　为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。
　　你们一个反派组织打着这种口号....也对，哪里有魔教自称魔教的，都是自称圣教。
　　光苔：“那么，海岛方案，和北方山脉方案，其实都不满足你的想法对吧。”
　　“不过，既然这样的话，我倒是提议，把这两个方案也利用起来，做成特殊的设施吧。”
　　作为第九世代的作品，朱紫阉割了许多的东西，部分前代的奇奇怪怪的设施统统被抹除。
　　这就导致虽然地图很大，物资也确实是很多，几乎随便捡都能捡一背包，然而在捡垃圾结束之后，面对眼前几乎没有变化的全新地点，很难不出现一种空洞的失落感。
　　那些原本应该被做出来的各种“设施”，几乎一股脑的全部变成了餐厅，这就导致帕底亚地区的餐厅多的令人发指。
　　甚至还有路边小摊，连深钵镇这样艺术城镇，里面居然只有寇沙的道馆勉强算是艺术馆，其他的都是餐厅。
　　当然，帕底亚的公共设施和民用设施其实是基本弃权的，比如在短片动画中出现的【帕底亚邮局】，可以看出邮局的人员们工作非常勤奋，然而在正作中压根不知道这邮局在哪里。
　　“宝可梦公墓，狩猎地带，地下通道，喇叭芽之塔，龙穴，白银山，戏法屋，试炼屋，神殿，弃船，公园，花店，抽奖店，地洞，海湾.....”
　　“有很多设施看起来不是对战设施，但其实和战斗设施无异。”
　　“我的想法中，设施可以分为四类。”
　　“【战斗】类的设施，也就是挑战设施，简单粗暴，其逻辑就是各种各样的职业对战，其首领，也就是开拓头脑，必须要精通战斗；”
　　“【探索】类的设施，主打探寻，生存，以古遗迹或者近代遗迹为例，遗迹会吸引部分宝可梦入住，也可能会引来不可思议的存在，以及一些稀有的宝可梦；其奖品是帕底亚不存在的三大自然招式，掌握之后，便可以进行【秘密基地生存战】，或宝物、美食的狩猎。”
　　“【考验】类的设施，在完成某项委托或者工作，中间穿插着战斗的设施，同时可以对人们的情感产生触动，花园、海湾、公园、神殿、公墓....都属于这类设施，我是按照阿罗拉的诸岛巡礼的想法，来设置这个设施的。主要体现人的情感、力量、艺术之心等等......”
　　“在诸岛巡礼的神圣仪式中，被岛屿之王任命为队长的人，会人为的培育强大的野生宝可梦，并将它们作为考验的一环，那种宝可梦被称为霸主，和宝主宝可梦有着很大的相似性。”
　　“最后一项，我本想说是【解谜】。”
　　“但仔细想想，要求每个人都能解开人为设置的谜团，似乎有些过于困难，而且会导致该设施人可罗雀，所以应该作为野外的遭遇元素。”
　　“同时，第四项更换为【阻碍】或者【谜团】......需要同时兼备智慧和技术.....或许可以参考对战工厂的设定？也可以组织一个特殊的学生军团，在各地干扰其他的挑战者，以此来提升难度。”
　　“而最后一个....呵呵，四个设施有五个，正所谓四天王也有五个是常识，所以最后一个隐藏设施，我认为应该在第零区中进行设置。”
　　“而守护最后一个隐藏设施的首领，这位开拓头脑，要同时具备力量智慧和勇气。”
　　不仅是也慈全神贯注的聆听着，奥琳AI也对光苔提出的这四个....不，应该说是五个元素感到非常好奇，她必须承认，她那奥琳的真正人格居然也有些期待和向往起来。
　　“不过，有个疑点。”奥琳AI主动提及了这个问题，代替了也慈抢先提问：
　　“你说解谜设施，不会有许多人去，所以将其改为野生元素，难道说，你指的是之前宝主美食那些东西吗？实际上解谜就是在寻找宝主的位置，和它们藏起来的食材的位置吧？”
　　光苔：“不，这只是其中一环，宝主们现在已经均被发现，以后为了得到美食和调料，去挑战它们的人肯定层出不穷。”
　　“当然，我所说的那种野生元素......嗯，你们听过幻影之塔吗？”
　　也慈思考了一会：“我的记忆中，似乎没有对应的内容.....或许是联盟的事务繁多，让我忘记了？”
　　“请你不妨说的明白一些吧，我觉得这些提议很好。”
　　奥琳AI：“那肯定又是其他地区的东西？难道是和古代传说，或者超自然力量有关的？”
　　光苔：“要说和超自然力量有关，也差不多吧。”
　　“所谓的幻影之塔，是丰缘地区的传说，是丰缘的古人留下的东西。”
　　“这座塔是砖块垒砌，如果发现了它，那么它其实平平无奇，没有什么可以令人惊讶的地方。”
　　“但如果你走出这座塔，过了一会，或者不在正确的时间来到这，这座塔就会突然消失的无影无踪。”
　　“幻影之塔会不定期出现和消失。”
　　这话出来之后，也慈和奥琳AI都愣了一下。
　　且不说也慈的思维需要快速调整，就连奥琳AI的电子程序，在这个瞬间也无法理解到光苔所说的意思。
　　于是，当光苔继续解释的时候，她们的眼神中的震惊和诧异之色，才越发浓烈！
　　光苔：“在丰缘的传说中，需要非常快的速度，冲刺过碎裂地板才能到达顶层。这座塔有4层高，在顶层可以得到丰缘地区的两种古代的化石。”
　　“而在两年前，幻影之塔消失了，因为有人骑着音速自行车冲到了塔的最顶端，取走了化石。”
　　“丰缘地区，有很多类似的传说，除去幻影之塔外，还有幻之岛，海之窟，陆之窟.....它们会随着时间，空间，天气，地形的变化，而不断的出现又消失，并且里面都藏着不为人知的宝物。”
　　“在关都地区，七之岛的第五岛，被称为【时间缓急流逝之岛】，不过这座岛的时间只是稍有变化，并不会突然出现又消失。”
　　“而丰缘地区传说的幻之岛却不一样，据说那里的时间流动与外界不同，幻之岛的时间有时是外界的7倍快，有时却是7倍慢，也有说这个规律并不准确，而是与时间的伪随机数相关。”
　　“幻之岛，这个，我知道。”也慈双手互相交叉，在桌子前盯着通讯画面，摆出了碇司令的经典动作，可惜她没有戴眼镜。
　　她清了清嗓子，一字一顿：“幻之岛，丰缘地区，之前所说要展开的....关于【高空】的竞技比赛....据说是根据某个城镇，以及神奥的天空圆环竞技赛，改变而来的大规模赛事.....其真实目的虽然不清晰。”
　　“但，其奖品之一，就是被称为【大海的秘宝】的一种特殊的树果....枝荔果！”
　　“这种树果，在其他地区，发现的数量很少.....似乎有着巨大的力量。”
　　“很多地区的选手们，似乎都被告知，要将这颗树果赢回去，并在当地进行栽种.....而丰缘联盟声称，这种树果只生长在世人无法找到的特殊岛屿上.....”
　　“没错，那就是幻之岛。”光苔点了点头：“不过话虽如此，在阿罗拉、奥卜利比亚这些遥远的岛屿地区，其实也是有着枝荔果存在的，不过，即使在这些地方，枝荔果也是非常特殊和少见的树果。”
　　“只有热带的，以及拥有特殊能量的风土，才能养活这被称为大海秘宝的东西。”
　　虽然在游戏中，第零区似乎也能捡到枝荔果，但光苔反正是没见到。
　　不过，这里能出现大海秘宝，甚至其他的传说果实，也是因为秘传调味料的母树在这里，而且有着时光机，指不定这些果实是从哪里来的呢。
　　有些宝可梦被配信的时候，身上可是会携带树果的！
　　你这时光机传送，又何尝不是另一种配信？
　　来来来，挨个排队，来领取神秘礼物！
　　“幻影之塔这种东西，我是会造的，造出来之后，和丰缘地区的原版古塔，甚至幻之岛应该都不会有太大的区别。”
　　“将重要的宝物人为放在其中，作为某些试炼，这就是我所说的野外【解谜】。”
　　“我也会把幻影之塔的制作技巧，传授给奥琳博士，说到底，在其他的地区，要借助自然能量，和精神力量，奇幻能量，甚至时间的波纹来完成这种建筑的建造。”
　　“但是，在帕底亚地区，太晶和星晶，可以简单粗暴的解决这些问题。因为即使是时间本身，它也是有属性的。”
　　“钢和龙的力量，缔造了时间，而水和龙的力量，缔造了空间，幽灵和龙的力量，缔造了世界的反面。将对应的属性力量组合起来，就能达到想要的效果，这一点，就借助零之秘宝来实现吧。”
　　“毕竟，连时光机都搞出来了....做几个塔对你们来说当然不会是难事。”
　　“再加上那些强大的野生太晶宝可梦，可以发起【太晶团体战】.....我想，在野外的旅程方面，对学生们的锻炼和奖励，应该已经足够多了吧！”
　　“战斗，探索，考验，阻碍........就像是丰缘地区，城都地区，神奥地区的对战开拓区一样，我们这里，也可以挑选出适合的，拥有强大实力的学生，来担任四个设施的【开拓头脑】！”
　　而谈到这方面。
　　也慈的眼睛顿时亮了起来。
　　且不说光苔为啥会造那种古代的建筑，也慈对这个已经不再吃惊了，毕竟超自然的东西都摆在眼前，她也很难进行评价，只能说帕底亚地区的“人类能力者”还是太少了。
　　嗯....但硬要说的话，也不是没有这种能力者？
　　也慈记得，学院附近应该有个戴墨镜的女人，自称能看到别人的前世........也慈也遇到过那个人，只不过当时觉得是对方是在骗人耍宝。
　　很多人说，她的行动也很可疑，似乎她自己也如此自嘲？
　　但现在看来，说不定是真的？
　　所以，光苔能建造出古人才能建设的东西，也很正常！
　　没有古代能造，现代不能造的道理！科学和超自然两把抓，这才是真实的世界！
　　“选拔五个开拓头脑.....我记得，丰缘的七位头脑，掌管着不同的七大象征。”
　　“知识，毅力，战术，运气，精神，英勇，能力！”
　　而神奥地区的开拓头脑们，则是纪念印花，但也慈觉得，这纪念印花好像不如象征徽章，来的更有力量和使命感！
　　也慈喃喃自语，深深的思索起来。
　　多了五个开拓之脑，就相当于多了五个加班的天王职员，联盟的工作压力也能大大的减轻了！
　　况且奥琳AI还有三剑圣的AI，也能帮忙加班....咳，好吧，起码这位AI博士现在的打算是拒绝加班，要多陪陪自家孩子，但那也不错。
　　也慈对派帕的事情也了解了一些，她很是看好这个小孩。虽然违规进入了第零区，但是能一路跟着光苔走到最底下，并且还参与了时光机关闭这样的事件。
　　这样的经历，会成为他人生成长中宝贵的财富，他的未来都会因此而受益。
　　而且，自己听奥琳AI描述，这个孩子打算成为秘传的厨师，这不是很适合担任其中一名【开拓头脑】嘛！
　　美食的猎人，完美的适配！
　　而光苔告知了巨锻匠村落的事情，并且说出了准备和莉普负责的城市，建立起日用品供应的商业往来，也慈相当惊讶，但旋即就意识到，这些“宝可梦朋友”本身的工作，对它们来说只是生活和日常，但却能给联盟以及地方城镇带来巨大的改变。
　　“还有负责打造道具和装备的巨锻匠村落....呵呵，学生们提供材料，巨锻匠们提供道具.....这非常不错。”
　　“有了厉害的道具，就去挑战那些开拓的首领们。分别位于东南西北的方位.....”
　　“战斗的象徵，其首领，要有强大的对战、挑战反击的能力。”
　　“探索的象徵，其首领，要有优秀的体能和外出寻宝的能力。”
　　“考验的象徵，其首领，要有正确的引导和解决委托的能力。”
　　“阻碍的象徵，其首领，要同时兼备智慧和技术，还要有组织能力和动员、团结能力......”
　　“最后，未知的象徵.....嗯，就叫做【胜利的象徵】。”
　　也慈忽然想到了学校里的歪风邪气，她稍稍思考，计上心头！
　　呵呵呵....接下来的三年，应该会发生有趣的事情！
　　“帕底亚的嫩芽，会因此而茁壮成长啊！”

第五百一十九章 将道具战提上课程？对战拼图，机变骰子！
　　零区研究所这边，在和也慈提完冠军之路的建议之后，光苔稍微停顿了一下，而也慈则是忽然提及了某些事情。
　　“嗯，除此以外，我有觉得，有必要补充一些东西......就如同你所提及的巨锻匠村落，以及提供的特殊道具....是和这方面相关的提议。”
　　“虽然，目前这只是我个人的想法，不过，之后大概会召集联盟的四天王，以及职员们，还有学院的校长共同商议。你们也可以多提出意见来优化。”
　　“我觉得，既然都加上了挑战设施，并且已经有了未来三至五年的挑战设施的建设规划。”
　　“那么，仿照其他地区的对战开拓区，黑色摩天楼，对战地铁之类的规则，我觉得，如何活用道具进行战斗，这一点必要进入学校的课程之中。”
　　道具战斗？
　　光苔颇觉惊讶，奥琳AI也是微微一怔。
　　“呃，正常的道具的使用方法，在学院中属于中级以上的课程，原本就存在，又怎么说要添加进去呢？”
　　奥琳AI有些困惑，旋即她意识到了什么：“你是说，除去携带属性增幅道具，和树果之外，其他的....道具？”
　　之前光苔强化宇宙超人的时候，也使用了各种道具，奥琳AI很快就理解了这一点。
　　“没有那么复杂。”也慈微笑着，但在奥琳AI看来，这家伙现在估计是在为了选拔开拓头脑而做准备吧？
　　这位首席冠军，兼联盟会长，兼学院理事长轻咳一声，温声说道：
　　“为了帕底亚的嫩芽能茁壮成长，新的道具对战学，可以作为开放的新课程之一，据说在其他地区的训练家学校，都有关于这方面的内容。”
　　“我通过合众的渠道，了解到对战公司、得文公司所开发的对战软件，其中的部分道具很吸引我的注意.....”
　　“因此，我打算引进部分道具.....当然，这些道具在一开始是非常稀有的，现在这只是个想法。”
　　“已知的对战类道具和树果，该如何在对战中灵活的使用，这也是非常重要的教学内容，通常来说，会在战斗中使用道具的，只有精英训练家，道馆馆主，资深训练家们。”
　　“道具战和常规对战相比，应该算是升级的战斗吧，因此，在挑战完八个道馆之后，我们可以提供升级挑战的内容。”
　　“这是为了选拔出类拔萃的训练家所必要的。”
　　奥琳AI：“四天王考核也要？道馆战中是否使用？这会提高测验、寻宝和锻炼的难度，有可能会劝退学生，或者把学生们变成只知道对战的人偶，我觉得这样不好。”
　　“挑战设施的设立是为了提高自己的战斗水平，我觉得对战这种东西，其本身应该是有益于身心的，如果太注重战斗就是一切，学校大概会出现问题。”
　　光苔稍稍思考了一下。
　　别说，奥琳AI不愧是最先进的AI，她说的是真的有道理的。
　　不管是在过去的世代中，比如丰缘地区的劲敌“满充”，最开始是主人公，是小悠或者小遥引导他走上对战之路，并且帮助他摆脱了体弱多病的糟糕状况，结果因为满充在和小悠小遥的战斗中屡战屡败。导致满充到后期有点对战魔怔人的感觉了。
　　孵蛋一定要6V，不断培养新的艾路雷朵和宝可梦，努力也要拉到最高，道具的配置也是精心选择过的，甚至在各个地区的对战设施.....满充甚至到了阿罗拉，在对战树也在塔塔开。
　　就连宝大师中，满充的拍组招式的对话内容也是“我要赢”、“我绝对要赢”！
　　如果说，妮莫的对战，不过是在找乐子，享受战斗中的快乐。
　　那么，满充的对战，那就真的是完完全全的对战党，一切目标只为赢！
　　而且，在蓝莓学院，也出现了类似的事情。
　　过于注重对战环境，而出现了乌栗霸凌路人同学的事情，后续也有橘子学院的老师认为，过于注重对战也有不太好的地方。
　　光苔：“嗯，我持保留意见，我的想法是，将道具战变为高级选修课程.....”
　　“道具能让对战本身变得多变，并且和对手产生博弈，而且道具的种类也有很多。”
　　“属性增强，提高能力，能力变化，招式威力，命中闪避，击中要害，加强延长，造成状态，改变相克，替换逃走，减免影响，生命相关.....”
　　“道具很重要，但更重要的是适配的宝可梦，是宝可梦的特性，能力，以及训练师的战术和思考，与道具合为一体，所以才显得道具很强。”
　　“在这种情况下进行对战，自然而然的就会显得厉害。”
　　“最初的时候，可以在道馆馆主的测验和挑战中，仅增加【树果】这类道具，以此来稍稍提升战斗难度，怎么样？”
　　“其他的，就等到开拓设施建设之后再说吧？”
　　也慈有些惊讶：“作为道具工匠，我本觉得你应该会大力支持我的这份想法的。”
　　“既然这样的话，好吧，我会考虑你们的想法的。”
　　“嗯，仅是在道馆测验中使用树果吗，这样倒也不错，确实应该循序渐进。抱歉，可能是最近学校的事情让我内心有些急躁，显得有些操之过急。”
　　“也对，既然有打造道具的巨锻匠村子存在，那么喜爱对战的学生们，会自己去寻找村子的所在地的。不需要我们过多的干涉。”
　　奥琳AI：“也可以让特定的道馆使用固定的道具，并且设置使用上限，这样能激发学生们的积极性，并且研究对策，也能让馆主们行动起来。”
　　“正如光苔所说的一样，一旦训练师们开始思考，那么战斗的水准就会自然而然上升，无须引导。”
　　也慈点了点头，她觉得这次提前讨论是非常有益的，至少现在已经快讨论出一个可以立刻投入使用的结果了。
　　不过，在那之前。
　　也慈：“关于帕底亚地区的图鉴调查方面......我这边已经想到了，可抽调的研究员....奥琳博士，你还记得克拉韦尔老先生和吉尼亚吗？”
　　奥琳AI：“克拉韦尔老师，我已经好久没听到他的名字了，自从他退出了我们的研究团队之后.....他现在应该是在其他的研究所进行着研究吧？”
　　“吉尼亚，之前也是太晶化的研究员之一，我记得他是在零区闸口工作过的，他应该神经有些大条，非常悠闲，在工作效率上可能不够高。”
　　也慈：“工作效率什么的，现在倒也不重要了，操之过急容易出事，不是吗？”
　　“克拉韦尔和吉尼亚，曾经表达过，比起太晶化的研究，他们对宝可梦的生态内容更感兴趣，所以我觉得关于帕底亚地区的生态调查方面，他们应该是很适合的人选。”
　　奥琳AI：“......吉尼亚且不说，克拉韦尔老师好像年龄很大了，让他参加生态调查没有问题吗？虽然他以前也很有活力，一点也不像是老人。”
　　也慈颇为惊讶：“奥琳博士......你，你的性格确实和那位有点差别了，如果是那位，应该会完全赞同我的想法，并且极力推荐克拉韦尔先生的。”
　　“唔，不过这也是好事，放心，生态调查方面，我们不会操之过急，同时会参考其他地区的图鉴调查方式.....”
　　也慈在通讯画面中，微笑着看向光苔：
　　“选拔有实力的学生，并交付给其宝可梦图鉴，虽然帕底亚地区还没有自己的宝可梦图鉴，但是红豆杉博士愿意提供给我们，所以我们可以先使用合众地区的图鉴。”
　　“虽然系统有些不匹配，但是这些都是可以进行调整的，目前可以提供的图鉴，一共是两台，据说其他地区，一次性给予的都是三台图鉴，这倒是有些可惜.....”
　　“我打算将其中一份图鉴交给派帕，奥琳博士，你意下如何？”
　　这一下直接把奥琳AI干沉默了。
　　也慈也不讲话，就这样在通讯画面中微笑着看着博士，而奥琳AI在好半响之后，才突然说道：
　　“你这家伙，就连未成年的孩子也要随意使唤吗.....？”
　　也慈觉得自己好像在哪里听过这句话。
　　对了，是青木说过的。
　　诶呀呀，自己只是在培养优秀的嫩芽而已啊！
　　“看来，还是等到派帕入学之后，再把图鉴交给他好一些吧？”
　　也慈最终稍稍的让了一步，而奥琳AI万万没想到，这家伙真是见缝插针。原本还告诉派帕千万不要打嬴宝可梦联盟，没想到现在直接被“特招”了。
　　“这个人真是.....”奥琳AI和光苔对视了一眼。
　　而也慈微笑着转移了话题，对光苔说道：
　　“那么，光苔天王，我听闻，你接下来要准备挑战合众的冠军之路，对吗？”
　　“合众四天王的越橘已经先行回去了.......接下来，你需要先来到帕底亚联盟本部，完成就任的全部手续。”
　　“之后，你就会暂时离开帕底亚，对吧？”
　　“在你进行挑战之前，我得代表帕底亚联盟，提前祝你此行顺利，祝愿你能成功通过严酷的考验，抵达合众地区的冠军殿堂，这样我们帕底亚联盟，也是与有荣焉。”
　　那是当然的了！
　　也慈太希望光苔能打赢阿戴克了！
　　这打赢了合众联盟，不就说明帕底亚联盟的人更强吗？虽然光苔同时也是合众那边的BOSS之一，但同时在帕底亚担任天王，这含金量一下子不就大增了？
　　学院的那些学生们，也会因为这件事情而更加努力的进行锻炼吧？
　　登入冠军殿堂......也慈的眼中也稍微出现了一些期盼。
　　不得不说，冠军殿堂确实是一个能赋予别人重大使命感，以及成就感的地方。
　　将自己的名字，留存在宝可梦联盟的历史，不，应该说是留在了人类和宝可梦的共同历史当中！
　　它会随着时代的变迁，一代一代的流传下去！
　　或许，帕底亚联盟，也确实是应该把冠军殿堂重设回来......虽然帕底亚地区，有橘子学院的“名录”来专门收录那些，对学校有卓越贡献的学生。
　　但从神圣性上来说，比起冠军殿堂还是差了一些的，毕竟不是每个学生都会去翻阅名录，而冠军殿堂，一定是每个人都知道的！
　　“我在这里，提前祝你.....武运昌隆！”
　　————————
　　光苔和奥琳AI，给也慈布置了一大堆工作，但没想到还是被这家伙以一个“图鉴发放”的方式，将其中一部分推诿了过来，甚至提前将派帕预定成了加班人。
　　这对于正在开开心心煮饭的派帕来讲，或许并不是值得高兴的事情。
　　奥琳AI觉得，因为这次的第零区事件，那家伙说不定对自己孩子有些另眼相看，以及....光苔提出来的五个开拓之脑，其中一个不管怎么听，都觉得是为派帕量身打造的。
　　当然，光苔对此做出了解释，表示开拓之脑是可以更换的，这一点就和联盟职员不同，而且作为美食猎人，以及有着奥琳AI作为母亲，他基本不用担心以后的事情。
　　光苔：“他可以随心所欲的活下去，我觉得这是最重要的，开拓之脑不过是人生成长过程中的一些小小的历练时间。”
　　“而且也慈会长以后还会招募其他的能人，对于派帕来说，什么时候不想干了直接开溜就行。”
　　奥琳AI思考了一下，点了点头：
　　“确实。如果是以你为基准的话，就算你不打算继续在四天王的工作上干了，你也可以直接离开本地，我虽然不奢望派帕能成为你这样的强者，但现在的派帕，已经有了挑战冠军之路变强的意思。”
　　“看来，他担任开拓之脑是必然的事情，但我还是要告诉他，有些时候，要对额外的工作，勇敢的说‘不’。”
　　在代入了母亲的角色之后，奥琳AI就完全开始为派帕着想了，似乎是打算弥补派帕过去丢失的那部分亲情，现在她显得异常关注自己的孩子。
　　之后，奥琳AI开始和未来的三剑圣，商量关于第零区管理的问题。铁磐岩被光苔完全修复，找回了代拉基翁之心，它的脑袋转了两圈，电子眼中原本的冷漠完全消失。
　　[哈哈！重新找回心灵的感觉真好，这身体还真是，各个关节做的和真的一样！嘿看啊，我的脑袋可以一直转！咕噜咕噜咕！]
　　代拉基翁的性格本来就有些滑稽和逗比，现在铁磐岩是完全继承了代拉基翁的性格，这让铁头壳和铁斑叶无言以对。
　　这怕不是被一剑劈成脑震荡了，和之前的性格相差的太大了。
　　同时，两位圣剑士也给铁武者输入了最后的程序——强刃攻击！
　　这样的话，铁武者就完全掌握了未来三剑圣的特殊程序！
　　而光苔这边，在理解了时光机，以及零区研究所的多项技术之后，开始了道具制造。这里面有些技术，是不太成熟的，是过去提供给学院和企业方的技术。
　　“那些资料其实没有大用。”奥琳AI在和三剑圣交谈，并且帮助铁武者输入程序的时候，发现光苔在查看那些落满灰尘的资料，于是出声提醒：
　　“那是以前奥琳博士，还未得到企业注资之前，所研究出的一些技术，它们有些是和太晶化有关，有些就只是一些失败的，或者还未完成的设计图而已，后来有些技术提供给了各个不同的企业方，并且赚取了部分资金，后续才成功研发了太晶珠，得到了巨企的投资。”
　　“这些设计图，对于拥有未来科技的你来说，应该是没什么用的。”
　　光苔：“不，时光机和高精尖技术有用，但是这些以前提供给企业方的早期图纸，也是很有用的。”
　　“我已经理解了里面的技术.....而且，稍等一下。”
　　光苔放下了那些设计图纸，开始搜集研究所中的机械零件和各种芯片。同时，奥琳AI也看到了光苔在向着一些机械零件和芯片上刻画着什么，像是电路一样的轨迹。
　　手工来搓出高精尖物品？这就是手工工匠的匠人精神吗？
　　奥琳AI稍微等了一下，确实是没有让她等太久，光苔很快就拿起了制作好的成品。
　　【道具：机变骰子！】
　　【描述：外壳为绿色，并且有着问号的骰子。只会出现好数字。携带后，在使用连续招式时，能使出较多次招式。】
　　奥琳AI：“骰子，这是什么道具？”
　　光苔：
　　“老千....咳，机变骰子。它可以将某些宝可梦的连续招式，固定为最大数，也就是连续发射。是强化火力输出的一种道具。”
　　“简单来说，有些宝可梦在使用连续招式的时候，会因为体力不支，或者技巧有问题，而无法打出多次，或者高频率的攻击，但只要携带了这个道具，它就会改变宝可梦的招式释放技巧，使宝可梦可以通过连续攻击，做到【狂轰滥炸】式的战斗！”
　　对战类道具的最后几块拼图之一，完成！
　　光苔心中思考着：
　　“除此以外，还解明了其他道具的制作方法和条件.....【拳击手套】的缝纫方式，我也学会了。”
　　“还有特殊道具【妖精之羽】，从振翼发的身上取走了一部分羽毛，这是罕见的可以提升妖精属性招式威力的道具。同样是朱紫时期加入的东西。”
　　除此以外，似乎是因为奥琳博士虽然没去过其他的地区，但在早期的研究内容中，有过一些奇思妙想，而这些奇思妙想的内容被光苔理解之后，在特定的地点，便可以完成特殊道具的制作。
　　【大地膜-----终结洞窟（卡洛斯或阿罗拉）。】
　　【万能伞-----王冠雪原（冻凝村）。】
　　【客房服务-----洛兹大厦。】
　　这些道具的线索提示，也是很久没有出现了，而如果被制作出来之后，基本上常规的对战道具，所有的拼图都能完成。
　　当然，这指的是常规的，毕竟还有非常规的东西存在。比如，在酋雷姆处得到的【破坏基因】的制造技术，这玩意虽然理论上是和超梦有关的东西，但酋雷姆也和基因有关系。
　　不过这个道具的效果，在现在看来有些垃圾，攻击力大幅提升，同时陷入256回合的混乱。而这个道具，甚至衍生出了另一个道具，叫做【R】的药剂。
　　在《名侦探皮卡丘》中出现的特殊药剂，原本是某个地区的宝可梦综合研究所所长约翰·瓦尔斯的梦想。
　　他想使用拥有所有宝可梦基因的梦幻的细胞，开发一种能够治愈宝可梦的万能药。
　　但购买到的原材料却是超梦的细胞，导致药物的效果出现了差错。
　　由于超梦身上携带着【破坏基因】的成分，使得宝可梦接触R后会陷入发狂，眼睛变红，极具攻击性，不听从训练家的指令。
　　奥琳AI颇为惊讶：“博士本人留下的早期技术，还能开发出这种东西吗？”
　　光苔：“别小看其他的研究员，这个道具就算我没有开发出来，迟早也会被其他人开发出来。”
　　在朱紫时期的信使鸟包包的商店，只有酿光市的分店会售卖这个新加入的道具，这可以看做是奥琳博士早期向企业提供的技术，被研究透彻之后开发出的新对战用物品。
　　同时机变骰子，也是土台龟的关键对战道具。
　　“早期技术之中也藏着有趣的东西，接下来.....我要制作一个特别的机器，同时协助你，临时关闭时光机。”
　　那个东西，当然就是让手工匠人怒不可遏的“道具打印机”了！

第五百二十章 论宝可梦的携带上限是....？
　　第零区没有昼夜变化，不过研究所内当然是有时钟的。
　　上层终为白昼，而下层终为黑夜，毕竟这里已经是极深处的洞窟了。
　　光苔在这里待了大约两天左右的时间。
　　而现在，是第三天的夜晚。
　　派帕和宝可梦们在吃饱喝足之后，呼呼大睡。
　　奥琳AI在对自己身体进行了检查之后，也进入了短期的睡眠模式，虽然是机器AI，可以不眠不休的工作，但是心灵上还是会感觉到疲惫，更何况她之前经历了高烈度的战斗，现在每天都要固定进入睡眠模式。
　　从这方面看起来，她更像是人类了。
　　而光苔这边，在完成道具打印机的制作之后，还要帮助奥琳AI抑制并改造时光机。
　　同时三剑圣这边，则是对她的机体进行了维修保养，而后拟定了修复第四观测站，以及其他三个观测站的具体计划。
　　比如……三个未来圣剑士，分别负责一个观测站，担任观测站站长。
　　那么，观测站一共有四个，还差一个怎么办？
　　答案是，它们全都推荐铁荆棘担任第一观测站站长。
　　理由是上层没有雄伟牙，要是担任下层站长，天天出门就得扑街。
　　而且铁荆棘算力很高，毕竟号称有10亿年的技术代差，但铁头壳表示，这个10亿年后的设定，不过又是一个悖论的表现罢了。
　　你都进化了10亿年还是四倍弱地，这已经说明一切了。
　　要真有那么久远的差距，你早就应该变成十八属性共存的宝可梦了。
　　10亿年简直是用脚填的数字！
　　铁头壳如此评价！
　　同时，为了镇压那些不服管束的古代宝可梦，未来三剑圣认为，乐园守护龙故勒顿的力量是必要的。
　　2号个体虽然凶暴，但意外的还挺听从奥琳AI的命令，而1号个体有些怂，不过也是巨大的战斗力。
　　1号的故勒顿，和密勒顿不知怎么回事玩到了一起去。
　　它开始听密勒顿讲大坑外面的世界，并且眼神之中时不时流露出一些憧憬的神色，虽然它也去过，但没有像密勒顿一样去过那么多地方。
　　密勒顿最初没有精灵球，所以可以想去哪就去哪，哪怕被未来剑士们斥责也不怕。
　　反正就是到处溜达，现在遇到了一个厉害的大佬，这电子龙更是每天都开开心心的。
　　这让1号故勒顿有些羡慕，时不时看向派帕。
　　曾经，自己也和博士，以及那个孩子，渡过了一段相对美好的时期。不过，留存在古代基因中的狂暴部分，让自己袭击了外部的宝可梦，并且最终被带回了这里。
　　然而，直至2号被传送过来，1号故勒顿才明白，自己那点破坏欲压根不算什么。
　　这2号才是真正的疯狗。
　　密勒顿安慰着1号故勒顿，表示2号被毒打了一顿之后又稍微听话了不少，而且自己在之前的战斗中有偷偷观察，那家伙看到铁磐岩被一剑弹回的时候，濒死的眼睛里全都是畏惧的情绪！
　　对吧！没有人不会害怕！
　　人类居然能和未来的进化到极致的铁之宝可梦过招，就算是自己都害怕的不行呢！
　　结果俺家大佬一剑就把它震飞了，那可是传说的圣剑士啊！
　　两只大蜥蜴畅聊了很久。
　　2号故勒顿知道它们在蛐蛐自己，可惜它不敢发表什么意见。
　　那个强的不像话的人类还没走呢，而且博士也有控制自己的方法，这让2号故勒顿生出一种不真实的厌倦感。
　　明明自己来到这里，应该是来当老大的！
　　但结果出战之后瞬间被秒杀，这里感觉每只宝可梦都有不下于自己之力！
　　这乐园守护龙，真是不当也罢！
　　我是来当老大的，怎么变成来打工的了？还要去管束那些同样凶暴的古代种们......
　　光是中层区域的那几十只雄伟牙，自己就觉得头痛万分！
　　2号逐渐对龙生失去了一点希望，甚至看着1号那么弱，心中生出了一个荒诞的想法。
　　如果自己能把这家伙训练的和自己一样强.....那么自己的工作也能轻松一点不是吗？
　　这可不是地盘霸凌，也不是古代生物的斗争习性，或者欺负它什么的！
　　这都是为了它能成为独当一面的强者！重铸斗龙家族荣光！
　　密勒顿的电子眼看了一眼待在研究所角落，似乎在盯着这里的2号故勒顿，它发出嘎斯的思索声，随后凑到1号故勒顿耳边。
　　附耳过来，如果它以后欺负你，就使用这个招式。
　　虽然我很怯战，但因为我是电子龙，所以有很多稀奇古怪的招式资料。
　　比如，你和它都一样，两倍弱飞行，我教你一个打它的好招式，叫做【杂技】！
　　...........
　　光苔这边，在忙碌结束之后，在深夜到来之刻，在为宝可梦们写下入队记录。
　　海豚侠在经历了第零区的冒险之后，它想要看到更加遥远的世界，于是诚恳的表示想要前往光苔所说的，充满了海水阳光树果和彩虹的地方！
　　阿罗拉和奥卜利比亚的英雄.....甚至是名扬四海的英雄！
　　那么，海豚侠正式入队了！
　　列阵兵们，它们的想法很单纯，正如它们一开始跟着光苔跑去参加斗牛竞技赛一样，它们就是单纯的想要打架！罗马之子或者说，绿皮性格。
　　而且它们觉得红莲铠骑和光苔都是最大最waaagh的个体！小子们就要跟着大个子走！
　　“红莲铠骑的军团吗？骑士有个骑士团，这很合理。”
　　剩余的，其实也不必多言。
　　破空焰和猛雷鼓，它们是为了波荡水而来的，在听说了凤王的事情之后，它们也渴望见到凤王和真正的凤王卫队。
　　作为龙，它们有着漫长的寿命和时间，待在第零区，实在是无趣。
　　而且现在时光机的逆向技术还未开始研究，时光机在不关闭的前提下，这几日，甚至第零区内，说不定还有其他的同族存在，这都是说不准的事情。
　　“关于时光机的关闭，因为奥琳AI本身是时光机修复系统的一部分，因此彻底关闭是做不到的，除非奥琳AI死在这里或者前往其他的时空，但调整时光机的功率，让它的呼唤频率被压到最低，是没问题的。”
　　正如光苔之前和奥琳AI所说的一样，这个技术太先进了，我们可以在不改变基础的情况下，稍微让它变得落后一些嘛。
　　合众也有人开发出时光机，稍微参考一下，让时光机的能源输出功率大幅度下降，那就没问题了。
　　同时，红莲铠骑的记录也该更新....光苔忽然想起，自己好像没有给小骑士写过入队。
　　『红莲铠骑，信仰太阳的传说的火战士。』
　　『炭小侍的时期，在西海附近的巨锻匠村落相遇了。』
　　『勇敢的性格。』
　　『从幻影炎帝的传授中，学会了神圣之火，可以制造【圣灰】！』
　　『擅长锻造，穿着包含着庆贺情感的甲胄，伟大的阳光骑士。』
　　..........
　　『海豚侠，在西海附近的巨锻匠之村相遇了。』
　　『梦想着成为大洋游侠的宝可梦。』
　　『自大的性格。』
　　『究竟是元素英雄还是新空间侠？准备前往阿罗拉地区，是试图名扬四海的新英雄。』
　　..........
　　『列阵兵（6个个体），在烘烘沙漠的沙暴中相遇了。』
　　『waaaaagh，喜欢打架，但遇到打不过的也会逃跑。』
　　『爽朗的性格（6只同样）。』
　　『习惯军团作战，六个个体可以独立战斗，骑士团。』
　　..........
　　『猛雷鼓，在第零区下层遇到的宝可梦。』
　　『在第四观测站的战斗中相遇了。』
　　『认真的性格。』
　　『对于没见过的事物会颇有兴趣，有腕龙的习性，似乎将旅行视作终其一生的目的。』
　　...........
　　『破空焰，在第零区/绿色草原相遇过的宝可梦。』
　　『曾经在幻影炎帝的梦中出现，并借助未知图腾的力量来到未来。』
　　『固执的性格。』
　　『喜欢睡觉，被打搅睡觉的话，会非常生气。』
　　...........
　　『密勒顿，未来的宝可梦，传说中的铁大蛇，紫之书记载，曾以雷电将大地化为灰烬？』
　　『在烘烘沙漠相遇了，喜欢吃东西。』
　　『胆小的性格。』
　　『偏爱正规对战，排斥野斗，经常会怯战。』
　　..........
　　“这次带走的宝可梦有些多起来了，对背包也要稍加改进........食物倒是不用担心，连入世界中储存的，以及龟龟结的树果是完全够吃的，还有大量的光辉蔬菜。”
　　特别篇中，赤红早期也曾携带过超过十只宝可梦，而克丽丝塔尔，她曾一口气在身上携带了三十六只宝可梦，并且将其中的30只传送给了大木博士。
　　阿金的队伍其实也超过六只，因为他还有20只跟着巨翅飞鱼的铁炮鱼，用作喷射飞行使用。
　　加上特殊的会伏特攻击（超级旭日电击）的皮丘，携带数量总计应该是27只，仅次于克丽丝塔尔。
　　白金篇中，帕尔曾经在戴亚蒙德失踪之后，将他的宝可梦全部携带在身上，此时数量也应该超过了十只。
　　大木博士对空木博士表示训练家甚至可以带着20到30只宝可梦，但很难同时照顾到，因此宝可梦协会规定一名训练家搭配六只宝可梦，这是最合适的数目.....
　　和这些人比起来，阿戴克那种带着9--12只的人，只能算中规中矩。
　　“cool~”
　　光苔：“索财灵....别到处翻博士的抽屉哦，里面应该是没有金币的。抱歉啊，说好的宝藏，但是这里只有太晶碎块和太乐巴戈斯。”
　　背币小人不满的看着趴在桌子上的小乌龟。
　　流传了两千年的宝藏的真身，居然是一只龟龟！你身上的宝石虽然很闪耀，但是我更需要钱币啊！
　　什么传说的财宝！
　　这不是诈骗吗！
　　这地方的索财灵也是真无语了，人家海之王还在海底遗迹放点古代金币，你们帕底亚的金币全靠在遗迹和路边捡啊，这正儿八经的财宝反而不是钱！
　　诶，自己来到帕底亚地区，虽然也捡到了（抢劫了）不少的金币，但是距离1000大关还是有不小的距离！
　　起码还要.....还要500金币！
　　索财灵虚心的报了个数字，但仔细一想自己本来就是贪婪的化身，有什么不好意思的？
　　500？少了！至少800！不，999！
　　它稍稍思考了一下，开动脑筋，忽然灵机一动！
　　诶呀，红莲铠骑不是会冶金吗！
　　训练师手上又有很多没用的金珠！你竟然不拿金珠和巨大金珠卖钱，而是把它们当做投掷伤害道具....这也太浪费了！
　　求你个事！这个，你帮我私铸点金币.....
　　“gimme！”
　　光苔无奈，告诉背币小人：“私铸的钱币没有渗入热情，对你来说应该是没办法进化的吧。”
　　“我去帕底亚联盟的时候，去也慈那边帮你搞点吧？”
　　“cool~！”索财灵这才放弃了私铸金币的打算，对着光苔点了点头。而后跑去观察小乌龟了。
　　光苔读出了索财灵的想法。
　　虽然小乌龟就是最终的宝藏，不是金币而很可惜，但起码也是传说中的东西，见都见到了，拔几根毛再走吧。
　　下次如果还能见到蕾荷小姐的索财灵，那再抢一波好了？
　　光苔：“..........”
　　不过，蕾荷的那只索财灵，好像还真有点剧情。
　　在联盟社完成交换之后，蕾荷会说【你接手的索财灵以前经常向我索要金币，让我很是苦恼】。
　　“抢钱的家伙终究会被别人所抢，这也是为蕾荷小姐分忧了。从索财灵变成破产灵，那就不用想那么多有的没的了。向空荡荡的宝箱里一躺，感觉这辈子都完了。”
　　光苔在吐槽之余，也忽然想到了该如何安放更多的精灵球。
　　“同行的宝可梦，如果携带三十六只，那就是六队。”
　　“毕竟精灵球是可以缩小的，这点很方便。”
　　大尺寸的精灵球像棒球那么大，更容易投出，而小尺寸的精灵球像乒乓球那么大，更易于携带。
　　按球中央的按钮可以让精灵球在大小两个尺寸之间互相调节。
　　缩小之后的精灵球，就没有原本那么大了，这就像是十二寸的披萨和六寸的披萨的差距....
　　自己携带的队伍，不算小洛同学和炎帝、比克提尼、光明石的话，正好是四队。
　　“特别篇中，米拉特在戏法大王手上，定制过特殊的一套装备，其中那足以支撑起他身高的大型鞋子，其名字也叫做【厚底鞋】，鞋子之中有储存精灵球的空间，左右两边，可以储存共计40颗精灵球。”
　　这也是特别篇中，携带宝可梦数量最高的场景。
　　当然，这得排除水梧桐抢劫对战工厂，非法将大量精灵球放在铠甲里的场面。
　　而在剧场版的话，大概只有杰洛博士等少数反派，能一口气派出30只以上的宝可梦，比如小磁怪军团.....
　　“参考米拉特的厚底鞋，制造一个可以让宝可梦完全感觉到外界，同时又能储存物品的特殊背包。”
　　“类似的能力，可以利用心之水滴来达成.....因为拉帝欧斯和拉帝亚斯，有着名为【梦境转映】的能力。但是不巧的是，我手上没有这种东西。”
　　“关都地区可能会有谜之水晶，在《心金/魂银》中，大吾会在深灰科学博物馆门口，借助博物馆，从玩家手中将这块水晶清理干净，将它变成心之水滴。”
　　“这本是用来捕捉拉帝欧斯和拉帝亚斯的特殊物品。”
　　“在制作特殊背包的时候，也可以额外制作【操纵护腕】。”
　　“这是特别篇中满充使用过的道具，可以一边高速骑行自行车，一边将手中的宝可梦放出进行战斗，同时能瞬间收回，是用在突破天空之柱时，与小型供氧装置一起使用的道具。”
　　那护腕没有名字，叫它特训护腕，操纵护腕，或者冲刺护腕都可以.....
　　那是千里馆主，根据丰缘联盟的研究技术而开发出来的方便装置。
　　在特别篇中，骑着自行车战斗，利用这个装置瞬间发射和收回精灵.....当然，在当时的时代下，已经很带劲了，不过在现在看来，就有点不够酷炫，有一种朴实无华的感觉。
　　这要是骑着密勒顿或者盖诺赛克特的话——
　　“真正的高速决斗！”
　　【特别道具：操纵护腕·改！】
　　【描述/效果：装备在双臂上，并且分别嵌入六颗精灵球（原四颗），是总计可以同时操纵十二只宝可梦战斗的装备！专门用在高速骑行使用，可以瞬间将宝可梦放出，或者瞬间将宝可梦替换收回！】
　　【特别道具：巨大背包（对战机关背包）！】
　　【描述：和洗翠时代的银杏商会使用的大型背包相似的，但又有些不同的背包，里面有着特殊的机关，和“平息之人”米拉特身上的，储存精灵球的厚底鞋的机关设计有些相似，同时具备[宝可梦盒子]的部分功能，两侧镶嵌精灵球的机关，可以容纳总计四十颗小型化的精灵球。】
　　“不过，虽然增加了许多新同伴，但接下来与阿戴克老先生的战斗.....我只会用初始的六只。”
　　坚盾剑怪，裙儿小姐，波荡水，土台龟，火神蛾，还有.....还未进化的利欧路。
　　初始之阵.....最初的六只，在经历许多事之后.....进入修行的岩屋中，做最后的冥想，而后，前往遥远的冠军之路。
　　...........
　　雾气弥漫，光苔在梦中隐约看到了梦境世界的空岛，但却没有宝可梦存在。
　　在梦境之中惊醒，听起来是挺不可思议的事情，但在拥有梦境世界的宝可梦世界来说，这倒是非常稀松平常的事。
　　【听到了有谁在呼唤的声音......要回应呼唤吗？】

第五百二十一章 羊驼：给，这是梦天连战的施工计划！
　　“阿尔宙斯......”光苔听到这个宛如旁白一般的台词顿时无语，而当雾气逐渐消退，出现在眼前的场景是。
　　神都遗迹·三幻舞台。
　　已经被暴雪之墙完全封锁，连最后的守护者山间爷爷都已离开的地方，遗迹的舞台正散发着隐约的微光。
　　“不，与其说是神都遗迹，不如说是起始之殿。”
　　洗翠超人，睁开眼睛.....
　　不，洗翠超人的时代已经结束了。
　　【欢迎来到梦天连战的世界......你能在胜利之路上走多远呢？请相信自己的实力和运气，不断挑战下去.....】
　　【虽然，我打算如此说，但不巧的是，另一位苏醒的时间快要到了，到时候，它就会回到这里。历史也会稍微发生改变。】
　　“我明白，要更换运营方了是吧。”
　　毕竟，要是按照洗翠的历史，和超克时空的历史，几乎每个类似的世界线中，都有一个被一度，或者两度背叛的阿尔宙斯，然后陷入沉睡，之后本体那边会派一个代班的过来.....
　　而等到超克的时空完成，甚至洗翠的历史，都可能会发生一些微妙的变化.....
　　你找的阿尔宙斯，究竟是哪一只？
　　在无穷尽的分身之中，可以确认的是，每只阿尔宙斯的性格都有很大的不同。
　　有的阿尔宙斯喜爱人类胜过自己的生命，将生命寄托给人类。
　　有的阿尔宙斯陷入绝望，打算以绝对的力量毁灭世界。
　　有的阿尔宙斯静静的注视着一切，并且试图修复失败的历史。
　　而有的阿尔宙斯，擅长cos神圣天女兽，偶尔打诈骗电话，在最终决战中石化躺赢。
　　【梦天连战已经沉寂150余年，我已向结晶塔的炎帝暗示过此事，之前你在起始之殿撬出来的地砖.....】
　　光苔：“.....”
　　坚盾剑怪当时小手不太干净，话说那个地砖那么容易被撬出来，果然是有后续的。
　　这块板砖到现在还不知道能用来干嘛。
　　【我准备，将梦天连战，作为祝贺另一位神奥大尊苏醒的礼物。】
　　【因此，请你在它苏醒之前，在超克的时空到来之前，将梦天连战于梦境世界之中重启，我已向连入之树进行了启示。】
　　【通过C装置的普及，未来的人们会更多的进入到梦境世界当中，但不会影响宝可梦们的梦境，因此，梦境之中最强的挑战设施会因此而重启。】
　　【我有一个荒诞的想法.....或许，你可以邀请不同时代的，不同世界的人和宝可梦们，来参与高塔的挑战。当然，关于规则，也需要进行一些重置.....】
　　将不同的时代，不同世界的人们拉入同一个梦境之中？
　　这听起来相当刺激？
　　这下古代投掷猴大战未来机器人了。
　　光苔有些好奇的聆听着启示，或者说是本世界代班的这位神奥大尊的土木计划：
　　【在过去，梦天连战的流程是，从三个随机类型的对手中选择一个。出战的对手会根据类型而定.....随着胜利，对战会变得越来越难。最初的对战对手的等级，换成人类的评价，是80级.....】
　　“这是一开始就很难，谁会上来就打80级的对手？而且这些对手，全都能自由使用刚猛和迅疾的招式！”
　　当然，如果是多个对手，那么等级会下调至60级，从第11场开始会面对90+的对手，21战之后遍地都是100级的高手....这个光苔是知道的。
　　【在梦境世界中，设置对应的区域.....你似乎已经有了计划......那么，我会在梦境世界中创造一座特殊的大型空岛，宝可梦可以在空岛之间，通过彩虹桥自由来往，但人类进入梦境世界挑战时，会被限制在特殊空岛附近。】
　　【你可以仿造宝可梦联盟的布局，来对岛屿进行规划，与此同时，在过往挑战的流程之外，额外增添[四天王]。】
　　【我需要四只足够担任这个位置的传说宝可梦，来肩负梦天连战的守塔之责，如果你认为某只可以作为候补，当你抵达它们面前时，它们就会立刻了解一切，但是世界的支柱们，不参与选拔，而是会在某一个关卡一起显现。】
　　【不过，那只是幻象。】
　　“四只？三龙不参与，是因为这三个家伙会在梦天连战自然刷新出来....咿！原本是钢龙水龙连战，现在可能加上骑拉帝纳？”
　　以一敌三，三个BOSS同时打挑战者，这个流程好像有点眼熟.....？
　　“话说.....四个.....”光苔心中稍微浮现出了一些宝可梦的影子。
　　【同时，高塔的挑战，不局限于和宝可梦战斗，洗翠时代，人和宝可梦战斗的历史已经结束，因此，现在的人类与宝可梦并肩战斗的时候。】
　　【正如你之前所说过的一样，将强大的训练师带入梦境当中，并让他们参与高塔的挑战，或肩负守塔的职责，在梦天连战中获胜，或成功守卫对应楼层的话，则可以得到大量的奖励。】
　　【你应该很理解这种对战模式吧.....塔只有一座，但是挑战的方法有三种，和黑色摩天楼类似，左侧的区域和右侧的区域是分开的，而三种挑战模式，对应三幻舞台。】
　　【对于那些喜爱战斗的训练师来说，这应该是非常有趣的事情。在挑战的流程中，和洗翠时代一样，可能会出现大量的古代、传说、幻之宝可梦作为对手，并且，我希望，其参战范围能扩大至十数个地区.....】
　　光苔在心中思考了一下。
　　十数个地区。
　　正作九个地区，巡护员三个地区，加上.....？
　　不过如果巡护员们也被纳入挑战，也就是说，是要把那三个地区中的【捕猎竞技场】和【虚幻区域】也混入塔里面了？
　　【关于洗翠，我为此，有一份委托...........不过，现在还不是前往的时刻。】
　　羊驼的声音很快传来，确认了这一点：
　　【这是人和宝可梦共同战斗的高塔......有实力的人和宝可梦们会被召唤至此。】
　　【高塔的建设方案，以及施工计划，建设材料.....你可以让结晶塔的炎帝来帮忙.....】
　　“原来.....难怪要让炎帝实体化！”
　　光苔一下子了解炎帝为啥会从梦境世界里复活了。
　　论起建设“高塔”。还有谁比起“结晶塔的帝王”更擅长呢？
　　看来，之后很长一段时间，炎帝都得在这里打灰了....？
　　不过，那不是正合它的心意吗，为了它的“女儿”能成为世界最强的训练家，它肯定乐意极了！
　　羊驼高见！
　　“六岁小女孩，带着炎帝打塔，这比波琵还夸张啊。”
　　“而且，超越时间的话，是不是连生死也不计较……？”
　　光苔想到了幽灵少女，或许，她也可以出现在这个独特的梦境中。
　　而做出类似宝可梦联盟的布局规划，也就是说要有小卖部之类的......自己刚好知道有那么三个家伙.....
　　神都啊，遥远的，历史已被终结的故乡。
　　【作为工作的报酬，我将给予你的宝可梦一些极为特殊的[招式]，那是即使通过棱镜之星，也无法学会的绝招。】
　　【报酬会陆续发放，首先......】
　　...............
　　在梦境世界的空岛上，正在被蕾冠王骑乘的波荡水，忽然眨了眨眼睛，发出了让大头王翻车的吼叫声！
　　[蕾冠王被踢出了对战！]
　　“唔姆！”
　　大头王脑袋朝下，啪叽一声摔在地上！
　　连带着第一次进入梦境世界的海豚侠，也出现了异常的反应。
　　原本有许多宝可梦们繁荣活动的巨大空岛上，突然涌起了大雾，波荡水的咆哮和海豚侠的健美声，是引起雾气的源头！
　　好在裙儿小姐察觉了雾气的出现，她跳起了华丽的舞蹈！
　　清除浓雾！
　　伴随着强风，雾气被强烈的气流逐渐吹散。
　　在古之锻造屋附近的坚盾剑怪，也忽然感觉到了自己的某种变化，它引发了一阵雾气，而后再度被裙儿小姐吹散。裙儿小姐的呼唤，让坚盾剑怪若有所思的远离了蕾冠王的农田。
　　坚盾剑怪，已经知晓这个力量的来源。
　　远在梦境彼端的光苔，同样得知了这个情况。
　　【波荡水、海豚侠学会了——[起雾]！】
　　【坚盾剑怪学会了——[（妖雾）！]】
　　起雾，宝可梦世界中，极少数在游戏中，不能通过招式所引发的独特天气，一般情况下，都是作为特殊地点，或者神兽们出现时，提升逼格，或者展现神力的场景。
　　在游戏中，唯一可以和雾天挂钩的，是薄雾场地，在第八世代能够明确引发雾天状态的传说宝可梦，其中让人印象最深的，是传说的英雄，剑之王和盾之王。
　　以及，拥有“薄雾制造者”特性的，美人鱼卡璞・鳍鳍！
　　她也是少数在动画和设定中，可以唤起大雾的宝可梦。
　　在过去，水君也曾有类似的能力展现。
　　通常的黑雾、白雾这些招式，并不能引发雾天。
　　在雾天下。
　　日光束的威力减半。
　　光合作用，晨光，月光恢复的HP值降低到最大HP的四分之一。
　　任何宝可梦作用于对方的招式的命中率×0.6。
　　气象球的属性为一般属性，威力×2。
　　当然，这是通常情况下的雾天，而实际上，雾天在另外一个世界和设定中，还有其他的效果.....
　　在Pokémon GO中。
　　恶属性、幽灵属性招式威力提升20%。
　　在不思议迷宫中。
　　气象球变为水属性，威力×2。
　　同时，电属性招式的威力减半！
　　而这次的报酬，就是不同的雾天混合，取其精华之雾！
　　“浓雾迷漫的天气。电属性的招式威力会减半，日光束威力减半，光芒类招式回复量降低，除必定命中的招式外，所有招式会变得不易命中！”
　　“这就是无法被学习，即使使用棱镜之星也无法掌握的招式。”
　　“而第二种雾气，妖雾，可以提升幽灵和恶的力量.....”
　　【没错，雾气一共有三种，我将其中两种混合，而后为了区分，将最后一种称呼为[妖雾]。就如同送神山，不归之穴，送行之泉，紫苑镇等地方的雾气。要牢记，雾气代表着神圣，或恐惧的力量，与雷霆一样。】
　　羊驼如此回答着。
　　而妖雾，本身也是雾天的一种，是在Let's Go！皮卡丘Let's Go！伊布的宝可梦塔中，也就是重置版的紫苑镇中，会出现的淡紫色雾气，正是对应着鬼魅的幽灵。
　　【相同类型的[招式]还有很多，比如[多云]、[晴朗]、[强风]、[阴天]、[雷雨]、[冰晶].....】
　　【在不同的天气下，会出现不同的力量增幅，利用天气的强大力量来战斗，是这个世界的底层规律之一。】
　　【正如我之前所言的那样，除去雾气之外，更强的，拥有雷霆之力的天气......会作为日后的报酬。】
　　【如此详细的和人类交谈，对我来说，继洗翠时代结束之后，我很少如此做.....但是，光之舞台的事情，我必须要感谢你。】
　　光苔知道，不愧是创世神，这一点完全没错。
　　场地现在虽然有抬头的趋势，但还不够强，虽然四岛神的四大制造者一度祸乱对战环境，但最后得利的反而是轰擂金刚猩和炽焰咆哮虎......
　　“最强的，确实还得是天气！毋庸置疑。”
　　正所谓所有的对战逻辑打到最后，都是晴雨大战，大海之主盖欧卡的一盖之力，更是永远的版本答案。
　　而大地之神固拉多，这边就有些囧迫了，要是没有原始回归给的【终结之地】，还是老老实实，回丰缘沉淀沉淀再来吧。
　　相比之下，雪天和沙暴就相当可怜了......
　　光苔觉得，尤其是雪天。
　　原本《黑白》中，在巨人洞窟的湖泊边上踩点，就会瞬间引发大暴雪，将整个地区冰封，那就是酋雷姆的力量。
　　有这种程度的剧情演出，怎么着也该给一个“大降雪”不是吗？
　　除去基本的，雪天下冰属性宝可梦的防御×1.5倍之外，再来个冰属性威力提升1.5，火属性招式使用失败之类的特效，对标大日照和大雨.....
　　要是这样的话，酋雷姆就真的是最强之龙了，估计不会有人再嘲笑它的冰封世界了。
　　当然，在传说阿尔宙斯的时代，下雪的天气要比现在更强，冰属性的宝可梦速度能力会提升为原本的三分之四，瞌睡状态时不能行动的概率×2，冻伤的追加效果×2！
　　这要是能把暴风雪的冻伤几率，回调到第一世代的30%，那可真就无敌了.....！
　　正常对战中能够使出的天气，就只有晴天雨天沙暴下雪，最多再加上特定时期才能用的“大日照”和“大雨”，以及被删除的“冰雹”。
　　其他的天气，如酷暑、大雪.....这些并不是常规天气，但通过棱镜之星，也能学到。
　　而更加非常规的，也就是以起雾为代表的一系列超出常理的天气。
　　有些天气加入对战，或许会产生非常不妙的影响。
　　比如阴天，尤其是乌云密布的黑暗阴天，这理论上是奈克洛兹玛可以引发的天气现象。
　　在宝可梦世界所带来的影响尚不明确。
　　但在迷宫世界中，其效果是除去一般属性的招式之外，所有属性的招式威力都会降低，×0.75。
　　而多云，晴朗，强风....这些分别来自不同的旁支系列，并且都有着独特的加成，比如...
　　“强风天气，会让飞行、龙、超能力属性的宝可梦得到20%的伤害提升！”
　　“晴朗，和晴天不同，晴朗天气中，草属性宝可梦速度会提高，相当于人均小叶绿素。”
　　“多云，一般属性，岩石属性的宝可梦，招式威力会提升。”
　　“而更强，更厉害的天气.....”
　　正是....
　　“雷雨！”
　　雷雨，三色宝石时代就已经加入，作为环境之中，会自然发生的天气的一种，在天气研究所附近有可能遭遇。在第五世代，雷电云游走时，会出现的一种天气。
　　实际上，在《绿宝石》以及《蓝宝石》中，雷雨会由盖欧卡引发，席卷整个丰缘地区的东部。
　　也就是说，盖欧卡在剧情中表现出来的力量，除去“降雨”之外，其实还有“雷雨”。
　　而在第八世代，雷雨作为自然天气，增加了一个非常霸道的效果。
　　会同时开启“雨天”和“电气场地”！
　　也就是说......是雨天打雷队，理论上最强的天气！
　　“为了得到神的恩赐，尤其是[雷雨]天气而努力，感觉也不错！这个天气，很适合波荡水，或者猛雷鼓，又或者.....让铝钢桥龙去开？”
　　雷雨+电光束，这铝钢桥龙在战斗中，得有多暴力，自己都不敢想象！
　　“呃，不过冰晶天气好像完全没用，但是，它好看啊！那可是唯一被称为[钻石星辰]的天气！”

第五百二十二章 也慈：梦天高塔....你居然下克上！
　　第零区的事件，结束的第四天的夜晚。
　　在宝可梦联盟本部完成了一日工作，并且休息的也慈，稍微梦到了有些奇怪的东西。
　　出现在眼前的，是一座外表结晶化的，且似乎还未完工的巨塔。
　　塔只有三层，更上层的区域，笼罩在无法分辨的浓雾之中。
　　而周围的环境，就像是其他地区，挑战宝可梦联盟之前的休息区域一样，有着类似宝可梦中心，以及回复机器一样的东西存在。
　　并且，还有着明显可见的商店区域，只是没有售卖东西的店员。
　　当然，人在梦中是很难分辨自己是否在做梦的，只有少数的情况下才能知晓自己是清醒状态。
　　奇妙的是，也慈现在，就能清楚的确认，自己应该是在梦境中。
　　虽然不知道为什么会如此笃定，但这个想法就像是不受控制似的在心中冒了出来。
　　直至也慈的身后响起了声音。
　　“那座塔才刚刚开始建设，也慈首席，要进去试一试吗？”
　　“毕竟塔的功能也需要进行简单的测试，在修建期间，应该暂时不会有太多次的【测试工作】需要您帮忙。”
　　也慈对这个声音非常熟悉，她惊讶的转过身去，并且保持着作为联盟会长的气度。
　　“光苔天王？”
　　“真是奇怪，这里应该是梦吧？不知为何，我就是这样觉得的.....那么，你能解释一下这是怎么回事吗？”
　　也慈保持着标志性的微笑，她已经知道光苔有着一些特殊的力量。
　　作为帕底亚地区几乎不存在的“超能力者”，这种超常人类所能施加的影响，对于也慈来说，还是一个较为陌生的领域。
　　但她相信，作为刚刚解决了帕底亚隐患，并且提出了各种建设规划的这位新任天王，不会做出什么有害自己的事情。
　　“这座塔是神所设立的高塔。”
　　“在150年前，这里并没有这座塔，而是一座殿堂，是被称为起始之殿的地方。”
　　光苔在梦境世界中，对着也慈进行解释：
　　“同样，在遥远的过去，仅有一个人在这里进行过战斗，并且完成了全部的挑战。”
　　“而后，这个挑战便封闭了150年，直至现在才重新启动.....”
　　“也慈首席，你不想尝试一下，进行挑战吗？这座塔可以极大的磨砺自己的实力，并且在挑战结束之后，神会发放一些特殊的奖品。”
　　“对于喜爱对战的人来说，这座塔是随时随地都可以进行战斗的好地方。”
　　“当然，正如我之前所说的一样，现在还不是开放的时间，仅仅是请你进行测试而已，因为作为帕底亚地区的【首席冠军】，只有你有这样的实力。”
　　“我该说非常荣幸吗？”也慈背着一只手，另一只手揉揉眉心：“虽然我不知道你口中的神究竟是什么，但我想以后应该会知道的。”
　　“如果我通过了这座塔，你能和我详细说一说吗？我倒是有些兴趣。”
　　“没有问题，那是创造了这个世界的，被称为神的宝可梦。”光苔做出请的手势，同时，也慈发现了在结晶高塔附近的一只如雄狮一般的宝可梦。
　　对于也慈来说，这只宝可梦她是认识的。
　　毕竟，【凤王卫队】，在世界的诸多传说之中，还算是有名的一批吧！加上辛俐的故乡是城都地区，也慈当然会对凤王卫队的传说进行了解。
　　也慈颇为诧异：“凤王卫队，炎帝......？”
　　“你可以认为我是炎帝，虽然也稍微有些不同。”炎帝盯着也慈：
　　“我是这座塔的建设者之一，为了磨砺，锻炼出强大的训练师，以及为了我的....人类女儿，能让她也成为优秀的训练家，因此我接下了这个工作。”
　　然而，也慈听到这句话的时候，眼睛微微一亮。
　　“传说的凤王卫队居然和某位人类女孩有瓜葛吗？有趣，不过你说你并非传说的炎帝.....”
　　“.........真是厉害，虽然是在做梦，但是居然能看到传说的宝可梦啊。光苔天王，你究竟还能带给我多少惊喜呢？”
　　“请你回到联盟本部之后，和我详细的说一说吧......”
　　也慈微笑着，没有继续说下去，作为联盟的首席冠军，她也是有自己的骄傲的。
　　在梦境中遇到离奇的事情，固然让她好奇，但这次的经历，也不过就是一个神奇的梦而已。
　　况且，在对战上稍微有些生疏的自己，也确实需要进行一段时间的锻炼了，只是最近的工作又多了起来，这让也慈稍微有些头痛，既高兴又难过。
　　高兴的是，帕底亚现在未来可期。
　　难过的是，作为首席冠军的自己，没有了锻炼的时间。
　　但，原本打算在野外寻找强大的宝可梦进行战斗，以此来磨砺自己.....这个想法，现在看来也不必有了。
　　“这座塔中充满了强大的气息，我会遇到什么样的对手呢？”
　　“是人类，还是说，会出现其他的东西？”
　　虽然塔才刚刚开始建设的样子，并且只有三层，但也慈还是抱着很大的期待。
　　而后，她看到了一个白色的巨人之影！
　　浑身散发着巨大的辉光，脸上有着奇怪的点阵符文，那庞大的躯体简直像是遥远地区神话中的巨神！
　　轰隆隆隆隆！
　　面对着出现的白色巨神，也慈的表情有了极大的变化，她深吸一口气！
　　好久没有拿出真正的实力了！说起来，明明是梦，但是自己的精灵球却都在身上......这个挑战设施还挺同步的？
　　看来，眼前的巨人，值得一战！
　　“上吧，晶光花！使用——”
　　也慈的命令刚刚传达。
　　而一股让她头发飞扬起来的超能力轰击，猛地重击在晶光花的身躯上！
　　“.......这是，意念头锤！”
　　“这个威力是怎么回事！”
　　.............
　　在高塔之外。
　　炎帝好奇的看着这座只有三层的塔楼。
　　“光凭借我自己进行建设，进度会慢上不少，这座塔是阿尔宙斯的委托，虽然通常的结晶化，也能保证塔在高强度的战斗中不受到任何损坏，但只要我陷入昏厥，或者失去力量，塔就会立刻崩坏。”
　　“正如阿尔宙斯的神力消失，梦天连战也会消失一样。”
　　“因此，在建设的过程中，不仅仅要加入结晶化的能量，同时，还需要梦境力量，以及神的力量，包括作为地基的起始之殿的力量，将这些能量融为一体。”
　　“我得到的启示中，还有一些建议，那就是使用【板块】的力量来让这座塔彻底成为不可撼动，如梦境之树一样屹立在梦境世界，要成为永远存在于此的塔。”
　　“正巧，你不是学会了用板块制作【生命宝玉】的方法吗，散落在世界上的石板还有很多，如果能找到的话就带回来好了，当然，找不到也没关系，这只是一种稳固的方法而已。”
　　“任何拥有巨大能量的东西，都能成为这座塔的一部分，并让它变得更为坚固，比如，即将撞击世界，但还未曾撞击的超巨大陨石，那颗陨石被击溃之后，散落的流星碎片，也能成为优质的建设材料。”
　　光苔颇为惊讶：“起始之殿囊括了一切属性的力量，所以不管是什么东西，只要是有巨大能量的材料都是来者不拒吗。”
　　炎帝：“没错，这其中也包括.....起源矿石。”
　　“我不知道那个矿石是什么，但是阿尔宙斯的启示并不明朗，如果它没有让你去寻找的话，那就说明暂时还用不到这颗石头吧。”
　　光苔点头：“起源矿石，是可以打造特殊道具【起源球】的东西，有着不可思议力量的矿石。世间流传着此物蕴含有神奥大尊之力的神话.....”
　　“不过，我有起始之殿的地板砖，这个应该是同类型的东西.....”
　　不过当时的描述只是说是相同的东西，地砖的真正用途是干嘛的，虽然光苔以前觉得拿这块砖头砸人肯定很厉害，不过现在也不需要了。
　　炎帝摇了摇头，对光苔说道：
　　“还有......我带来了一个朋友，你应该很久没见到了。”
　　在炎帝的咆哮声中，在高塔周围的浓雾空间内，出现了奇怪的空间扭曲，那时空交织的绚烂色彩中，进入梦境世界，并且被召唤至此参与工作的，是光苔非常熟悉的宝可梦！
　　“安农~！”
　　“未知图腾E！”
　　虽然想说好久不见，但其实自己离开神都也没有太久。不过，心中还是稍微有些感动。
　　在蕾冠王的农场也几乎没有见到E的身影，或许是一千年以来第一次能和大量的宝可梦在现实中交流，所以它便没有了在梦境世界中游荡的想法。
　　直至此时才被呼唤至此。
　　“故乡的朋友们都还好吗？”
　　“安农！”
　　未知图腾E开心的飘动身体，详细说明了故乡的一些事情。
　　原种的裙儿小姐们，一直在打理花园，并且种出了很多的药材。
　　洗翠的顽皮雷弹，和霹雳电球们，已经储存了很多的电力果汁，经常分发给森林的朋友们饮用。
　　黑夜魔灵，它往返于灵界和现实，时不时的从灵界顺手捎点好东西回来，都放在了你的工坊中。
　　“安农~！”
　　传说的巨人们，它们保卫着那片土地，并且聚集了越来越多的宝可梦们，将它们所制作的各种道具，交给宝可梦们使用，直至有一天，你所打造的野外竞技场中，出现了一阵阵的浓雾。
　　而后，宝可梦们听到了一些奇怪的声音，我知道那是谁的声音，是至高无上的神奥传来的声音！
　　“那座竞技场和这里相连了.....”
　　光苔知道了这是怎么回事。
　　正如羊驼说的一样，不仅是人类能够挑战高塔，宝可梦们自己也可以！
　　“如果以后参与战斗的话，可别给神都丢份啊！”
　　光苔调侃着说了一句，不过未知图腾接下来又说了一个让光苔沉吟的事情。
　　“安农....”
　　在你离开神都之后，那些已经相连的土地，组成了异空间，然而依旧会受到外部天气的影响。
　　宝可梦们现在都会在神殿，或者工坊的温室附近聚集，因为这几个地方受到的影响较小。
　　不知怎么回事，神都现在刮起了漫天的大风雪，村子里的人们似乎也消失不见了，仿佛从未存在过。
　　人们好似离开了故土，只留下了宝可梦们仍居此处。
　　“古老诗文20。”
　　“其即太阳。当太阳隐去形迹，人人无不悲伤叹息。追寻太阳，万众皆远走他乡。唯有宝可梦仍居此地。”
　　光苔怔了一下。
　　神都的历史确实结束了。
　　阿尔宙斯和山间爷爷的话，或许有着某种暗示。
　　村子里的人们可能是迁移了，前往了北方靠近神奥的地方，也可能.....
　　“太阳隐去形迹，对啊，除去奈克洛兹玛所引发的【黑天】之外，强烈的暴风雪也会遮蔽天空，并且将世界与光明隔绝。”
　　“在古老的传说中，神都就是被暴雪之墙掩埋的地方，在特别篇中，即使被封印到了异空间，依旧终年风雪。”
　　“被寒冷的雪掩埋的故土，想要回去的话，仅仅凭借火属性的力量是不够的.....只有一种宝可梦，能将暴雪之墙摧毁，并在其中自由出入，那就是身体巨大的【雪原王】.....！”
　　“但是，除去神都之外，已见不到洗翠姿态的雪原王了....”
　　“安农！”未知图腾E晃了晃身体，在空中写下了特殊的符号！
　　没错，想要铲开暴雪之墙，突破风雪的阻碍，只有一种宝可梦能办到。
　　故乡是用来思念的东西，所以不必在意我们，继续前进吧！
　　我们在梦里相遇就可以了！
　　“未知图腾，是世界创世时的底层符文，它们就是为了进行【创造】而诞生的宝可梦。”
　　炎帝对着光苔开口，同时也产生了一些疑惑：
　　“虽然我是施工者，但是以【起始之殿】为基础，而建设的这座巨大的高塔，在挑战的过程中，真的会如你所说一样，遇到一些难以对付的，甚至是世界支柱一般的传说宝可梦？”
　　“并且将会囊括多个地区的传说........这些宝可梦，是从它们的梦境中被召唤过来的，还是被神所具现出的幻影？”
　　“听，里面传来的激烈战斗声......正常的宝可梦，应该没有这样的力量吧？”
　　光苔也收起了心思，看着久别重逢依旧开心快乐的未知图腾，感觉神都的经历就像是一场梦。
　　故乡在为自己加油，所以，继续前进！
　　“有些......是被召唤过来的，有些是神创造的幻影，梦天连战就是这样的地方。大部分的传说宝可梦，都是阿尔宙斯所幻化的。”
　　“当然，现在这座塔的规则更新了，因此也会有真的传说之梦出现在其中。而且，听里面传出的激烈战斗声音....我估计，第一关应该遇到了意料之外的对手。”
　　炎帝：“预料之外的对手？”
　　光苔：“是的，梦天连战的第一战，以前是可以进行选择的，从三个随机类型的对手中选择一个。出战的对手会根据类型而定。”
　　“其中一些类型会派出该类型的宝可梦的随机一只，另一些类型会派出该类型的宝可梦组合。”
　　“不过现在这座塔是测试版，所以第一层应该默认对战的，似乎是一般属性的强大宝可梦。”
　　“一般属性，普通，常见，且不稀奇，帕底亚四天王之一青木先生喜欢的属性，虽然他本人被要求使用飞行系来增加难度。不过其实有很多强大的宝可梦，比如卡比兽，超进化袋兽之类，都是一般系的。”
　　“而且，在第一关中，有一定的几率会遇到.....”
　　“雷吉奇卡斯。”
　　光苔如此说着，而炎帝想到了合众的那个雷吉奇卡斯，表情变得相当微妙！
　　正常的巨人王，因为有着慢启动，所以啥也不是。
　　但如果是没有慢启动，而且有着大力士等一系列可切换特性的，并且还有着天国神力的巨人王的话.....！
　　星星守护者！
　　如果对方只有一只....那么锁定它，将它身上所附加的全部力量尽数消除！
　　炎帝：“...在拥有天国神力的巨人王面前，能力变化无效....那么问题来了，巨人王自己会使用强化类招式吗？”
　　光苔思考了一下：“在不同地方的巨人王，因为风土影响，或许也有着不一样的能力，但至少合众那位.....”
　　“它会【自我暗示】。”
　　“而且在恢复方面，虽然合众的巨人王的招式池里没有回复招式，但实际上，比如伽勒尔的传说巨人王，其实是可以学习【吸取拳】的。”
　　“巨人王的招式池，应该是通用的。”
　　气氛稍微沉默了一会，炎帝摇了摇头，看向了雾气中的另一道身影：
　　“算了，还是让第二个挑战者来试一试吧......”
　　光苔也看向另外一边，在梦境中感到困惑，嘟嘟囔囔。不断拨开雾气前进的那个绿发女人.....
　　“辛俐姐，这边！在这里！”
　　当初，可是你自己说要来这个设施的哦！
　　光苔向着满脸困惑的辛俐招手，而后开始向她重新介绍起这里的一切！
　　——————
　　合众的巨人王也做了一个梦。
　　虽然它在罗斯山附近游荡，并且会对着山体练拳，不过那都是在不打扰当地宝可梦，以及矿工们的工作的前提下，进行的行动。
　　在实力恢复之后，巨人王不用再一直当雕像在山里挂机，它经常性的在合众的西部大地活动着。
　　西边的大地通向金轮镇，以及自然保护区，同时有着大量的山体，比起罗斯山更遥远的地方，不会惊扰到任何人。
　　在离开罗斯山之前，巨人王如之前承诺的那样，陪着合众四天王的连武锻炼了一段时间。
　　虽然那个人类很努力，也很强大，并且使用的还是克制自己的格斗属性。
　　不过雷吉奇卡斯最后还是轻松的取得了连胜。
　　这其中也没有太多的技巧，只不过是【大力士】+【意念头锤】或者【捏碎】的热血沸腾的组合技罢了。
　　和人类强者的战斗，是有益的。
　　因此，雷吉奇卡斯决定继续出去锻炼，让身体彻底活跃过来。
　　要是能学个【健美】或者【剑舞】就更好了。
　　于是，它在梦里听到了熟悉的声音，而后便做了一个可以尽情战斗的梦。
　　而且，和一个黑色头发的人类女人，以及很多没见过的宝可梦进行了热烈的战斗！
　　鸵鸟，山羊，鳕鱼，冰桌子，还有一个磕头的硬茬子，以及一朵青铜花？
　　该怎么说呢，还是蛮有特色的吧！
　　【虽然不知道怎么回事，但是打的真爽啊.....自我暗示一下复制了对方的能力变化，然后吸取拳回复了损伤的生命。】
　　【还好我掌握的招式多，终究是艰难取胜，技高一筹！】
　　【赢了，真是场有趣的决斗！】
　　——————
　　帕底亚联盟本部。
　　也慈豁然睁开眼睛，她的瞳孔中还有余留的战意没有消散，虽然很疲惫，但她的心情却非常好！
　　作为会长，她经常忙碌于工作，而很少再有这样尽情战斗的时候了。只是，在梦境中战斗，醒过来之后，那些战斗场景仍然历历在目，恍如真实。
　　只是，自己终究是输了.....
　　“第一关没能通过，怎么会被打的这么惨，那个巨人到底是什么宝可梦..........需要通过图鉴调查一下..........嗯，不过，这只是一个梦境吧？”
　　“还见到了光苔和炎帝，这毫无联系的事情，难道是太累了吗，真是奇怪的.....”
　　也慈的话语戛然而止。
　　她看到自己的桌子边上，有着一些之前不曾存在过的东西。
　　一颗种子，以及....一小罐糖果？
　　并且附有特殊的说明。
　　【这是[精通种子]，将其交给特定的人，可以让宝可梦对某些招式进行精通。】
　　【这是[宝可梦的糖果]，将其交给宝可梦，就会变为对应宝可梦的糖果，可以微微提升该宝可梦的全五项能力。】
　　【虽然挑战失败了，但是第一次的测试依旧有着安慰奖。希望你下次也能帮忙参与梦天高塔的挑战测试，或者守关....请加油吧，也慈会长，期待你下次的胜利......】
　　也慈看了眼大门。
　　她确认在办公室中没有任何人进来过，因此，梦境之中遇到的事情是真的。
　　“呼，这种事情.....”
　　也慈揉着眉心：“我怎么会被拉去加班呢？居然被下克上了！”
　　“不过，为了能更好的引导帕底亚的嫩芽们.....我就稍微.....额外加一些班吧。”
　　“不过，守关.....？”
　　也慈敏锐的嗅到了一丝996的味道。

第五百二十三章 宝食堂的太晶料理，被托付的发姐
　　在第零区待了五天，光苔也成功帮助AI博士压制了时光机，三位圣剑士的AI也提供了强大的算力，相当于在一群顶级工程师的集思广益下，终于让时光机卡了个BUG。
　　“时光机的能量抑制很成功，在这种情况下，时光机会逐渐因为能源不足而渐渐停止运作，并且可以绕开博士的防卫设定。”
　　“博士本人对时光机的防卫设定，仅限于外力作用下的异常关闭而已。毕竟，她无论如何也不可能想到，时光机会因为能源不足而短暂宕机，在这太晶能量充裕的地方，这是绝对不可能的事情。”
　　至于为什么太晶能量会不足，那就要问吃饱喝足的小乌龟了。
　　“没想到居然会把太乐巴戈斯的能力用在这种地方！”
　　奥琳AI真是哭笑不得！
　　因为之前战斗的时候，宇宙超人一发难以置信的光线大招直接打爆了星晶化的小乌龟，导致奥琳AI只是从光苔的口述中，得知了太乐巴戈斯的部分能力。
　　而现在才真正看明白太乐巴戈斯的那股力量，究竟是怎么运作的！
　　“没错，在星晶化的情况下，太乐巴戈斯有夺取太晶珠蓄能的力量，同时会在身边展开一个减弱所有伤害的护盾。这和部分强大的野生太晶宝可梦，所张开的护盾，有着异曲同工之处，只不过会更强，而且可以多次夺取。”
　　光苔向着奥琳AI做着讲解：
　　“毕竟是被星之陨石赋予了力量的，作为太晶之源的宝可梦！它真正的力量远不止上次爆发出来的那样，只不过太过强大的力量，太乐巴戈斯自己也控制不住。”
　　这一点就是小乌龟和其他顶级传说的差距所在了。
　　其他的，开启一个对战系统的顶级传说，基本都能控制它们自身的力量，或者在此基础上更进一步。像是奈克洛兹玛甚至还会因为能量不足而暴走。
　　而小乌龟不是这样，作为太晶源头，在太晶能量高涨到一定级别的时候，它反而会被动暴走起来，无法抑制。
　　光苔让奥琳AI，拿出了许多用来研究的“六角形宝石”，也就是太乐巴戈斯的尸体化成的特殊太晶宝石。
　　通过这些太晶宝石，吸收大量的太晶能量，以及零之空洞的星晶能量，然后对太晶珠搭配使用，这样可以使我方的临时太晶化的宝可梦，也拥有【太晶团体战】时期的性质！
　　其中最重要的，就是夺取【太晶蓄能】的力量！
　　“通过反复的夺取，释放，充能，就能把时光机中的能源抢夺的一干二净，再通过特殊的程序和渠道，在乐园防卫程序和战斗程序均已被击溃的情况下，这一切都如我们所想的一样，顺利完成了。”
　　夺取蓄能，这就是在蓝之圆盘的剧情中出现过的。
　　太乐巴戈斯不断的抢走主人公和乌栗的蓄能，甚至能让已经处于太晶化的宝可梦，突然力量全失，然后当场太晶爆炸的情况出现。
　　这在太晶化对战中，是绝对不可能发生的事！但是小乌龟可以做到！
　　剧情中，白蕾雅老师也会进行讲解，当然更多的还是全程发癫，做着无用的分析，丹榆更是因为机制设定的问题，导致她的宝可梦必然会被干掉，所以只能沦为啦啦队。
　　而乌栗....乌栗的密集大蛇出场之后只会给龟龟挂糖霜，补的伤害只能说微乎其微。
　　而护盾存在时，变化招式对它们是没有效果的，未太晶化的宝可梦，对太晶化的护盾造成的伤害，会降低为原本的20%，可以说在减伤这一块是非常强力了。
　　时光机事件至此才算是真正的告一段落，当然，时光机会不断的和太晶能量共鸣，所以除非给太乐巴戈斯打造一个星晶马桶让它坐上去之外，想要完全抑制时光机，还是非常困难的事情。
　　“因此，每到固定的一段时间内，就要对时光机的能源进行一次释放，也就是从遥远的时空开始呼唤宝可梦.....但释放的时间不长，加上我们已经调整了程序，所以也会出现【什么也没发生】的情况。那样的话就再好不过了。”
　　而且，关于星晶碎片，和太晶碎片的收集，也完全完成了。这一路上波荡水和铝钢桥龙不知道捡了多少，自己又打爆了一堆星晶宝可梦，得到了它们的星晶碎片。
　　如小山一般摞起来的太晶、星晶碎片，都放置在连入世界，可以随时取用。
　　而太晶碎片，其实也可以用作“料理”，这一点非常的神奇，只需要加入一些太晶粉末即可....
　　当光苔搞明白了这一点后，稍微对正在做饭的派帕的料理，进行了一些改进和指点，并且稍微帮了下忙，立刻就见到了成效：
　　【秘传食品·太晶料理！】
　　【描述：是可以改变太晶属性的料理，原本只有锦汇镇的宝食堂可以制作的独家料理，使用相应属性的50个太晶碎块将其研磨成粉，加入料理当中，不仅能提升口感和味道，还能产生独特的食力。】
　　【效果：当前料理属性，将宝可梦的太晶属性转换为——幽灵。】
　　【获取：太晶烹饪（A+）！】
　　“嘶，大哥，这个料理好像发生了变化.....？”
　　使用太晶制作的料理，同样有着些微的光亮，虽然达不到“开盖即是金色传说”那么酷炫的程度，但是也能明显感觉到和正常的食物有所不同。
　　“还要再稍微加点东西。”
　　光苔将纪念球打开，那只80级的年轻盐石巨灵出现，这吸引了派帕的白色巨人的注意力。
　　呦？年轻人？但是，感觉非常强大啊.....
　　第零区中游荡的巨人们普遍都是50+，虽然年龄长，但是实力远没有太晶母树处的守护者要高，而面对派帕的白色巨人的询问，光苔的盐石巨灵只是保持了沉默。
　　它不太擅长言辞，因为孤独的在太晶树下待了很久，在察觉派帕的巨灵好像对自己有兴趣之后，它摆出了战斗的起手式。
　　这让派帕和白色巨人吓了一跳！
　　“等等，那只盐石巨灵只是对你有点兴趣，不是要和你战斗的意思。”
　　“这世界上并不是所有的事情，都能用战斗来交谈的。”
　　光苔拍了拍自己的盐石巨灵，并且安抚了它心中有些困惑的内心，随后指着料理：“我需要你的盐。”
　　“被秘传调味料的母体影响过的盐，应该会和外界有些不同吧？”
　　80级的盐石巨灵的眼睛闪了闪，它收起了战斗的起手式，而后抬起右手，对着料理稍微搓了搓。
　　据说，只要盐石巨灵摩擦指尖，搓出盐来撒在受伤的宝可梦身上，无论再重的伤都能瞬间愈合。而这种盐也是帕底亚地区的最为高级的调味料。
　　同时，盐能驱逐不净，驱除恶魔，鬼魂等。
　　而盐石巨灵能用盐来治愈宝可梦，这一点可能是参考了盐腌渍的英文「curing salt」，「curing」同時有「腌渍」和「治愈」的双重字义。
　　【秘传调料：洁净之盐·传说。】
　　【描述：这种盐可以抵抗幽灵属性的能量，服用了盐的宝可梦，在短时间内不会陷入异常状态。】
　　【描述（新）：恩泽之盐】
　　【受到太晶母树的影响，盐石巨灵的盐，在150年内，产生了奇妙的变化。这种盐可以恢复宝可梦的精力和生命，并且快速补充体能的消耗。】
　　【同时，也能让对方从被施加的各种负面状态，或兴奋状态中清醒。这种负面状态，不局限于宝可梦的招式所引起的状态。】
　　【在被星晶能量影响150年之后，这只盐石巨灵也产生了一些变化，可能通过棱镜之星掌握的新招式——[净化]！】
　　【招式：净化。】
　　【描述：治愈目标的异常状态。如果成功治愈了异常状态，则恢复使用者HP最大值的一半！作用范围，是除自身以外场上一只可以攻击到的宝可梦。】
　　【如果目标未陷入异常状态，招式使用失败。】
　　净化？
　　光苔没想到，自己这只盐石巨灵，通过棱镜之星扩充招式池，并且加上它自己的异常变化之后，居然能学到这个技能。
　　该怎么说呢，这个也是非常符合盐石巨灵的图鉴描述，以及生态、生物能力的招式，然而，这个招式其实是一个专属招式，而且是【毒】属性的。
　　“拳海参的专属招式，净化。”
　　虽然在第九世代仍旧存有这个招式的数据，但却没有任何宝可梦可以使用这个招式。
　　因此，从侧面意义上，这也是被删除掉的招式。
　　因为拳海参没有帕底亚的签证。
　　而且招式的效果，描述，都和盐石巨灵意外的契合，没有进行下放的最大原因，大概就是因为.....
　　如果已经掌握【自我再生】的盐石巨灵，再来一个【净化】，那么双打之中可能真的是无敌了。因为净化不仅仅能净化对手的异常状态，对于队友也是有效果的！
　　治愈队友，再恢复自己的生命，加上盐石巨灵自己又不会陷入异常状态.....！
　　“如果是这样的话，那盐石巨灵，真是彻底毁了宝可梦对战。”
　　“不过，现在应该说一声恭喜才对。”
　　“轰隆隆隆——”盐石巨灵的眼睛闪烁着，捏着手指，看了一眼光苔。
　　恭喜，是什么意思？
　　“就是庆祝的意思。”
　　150年没有见过人类，也很少见到宝可梦，这只盐石巨灵只知道战斗，其他的什么也不懂。
　　“所以，以后要学的地方还有很多呢，对吧，巨灵。”
　　“轰隆隆——”盐石巨灵虽然不清楚现在的气氛，但它知道，光苔的内心充满了一种为自己而喜悦的感情。
　　为我这个石头人，有什么可高兴的呢？
　　嗯，真是奇怪啊，但是，这种感觉，并不坏。
　　庆祝嘛......
　　[如果不知晓心灵为何物的话，我可以帮助你。生命会为了其他的生命有了成长而喜悦，这是因为我们是朋友和伙伴。]
　　另一颗纪念球中的铁武者，主动发出了电子音，盐石巨灵稍加思考，发出了低沉的隆隆回应。
　　是吗.....那就拜托你了.....？
　　“心灵的继承者啊......”
　　光苔微笑，此时又听到派帕对料理的询问，而不等光苔做出解释，奥琳AI已经看出了什么，露出了不可置信的神情：
　　“这是【太晶料理】？！你居然会做这个。”
　　“老妈，什么是太晶料理？”派帕好奇的追问，奥琳AI则同样很好奇光苔为什么会做这个：
　　“这是应该只有锦汇镇的宝食堂的厨师，才掌握着的烹饪技巧！”
　　“宝食堂，是帕底亚地区的著名餐厅。是以能改变太晶属性的餐点，而闻名于帕底亚的地方！”
　　锦汇道馆的道馆测验也在这里进行。青木是这里的常客。中间的榻榻米区域能改变为对战场地。
　　在击败青木后，能够在此与店员对话......
　　“使用相应属性的50个太晶碎块来制作特别的料理让宝可梦改变太晶属性。”
　　奥琳AI详细的解释，当然还有一点她不知道，那就是“不能改变厄诡椪与太乐巴戈斯的太晶属性。”
　　“学会了那个料理的话，加上只需要定期回帕底亚充能的【强效太晶珠】，以及太晶碎片，就可以在其他的地区，也自由转换太晶属性了！”
　　“真没想到你连这个技术都会！”
　　光苔倒是有些尴尬。
　　“其实是刚刚才学会的，我不过是按照以前的烹饪技巧，做出了一点调整。看来，只要能让食材中的能量充分的发散出来，就可以完成太晶料理。”
　　“掌握了这个技巧的话，派帕以后也能做出太晶料理来了。不过可千万别在宝食堂附近和人家抢生意啊！”
　　奥琳AI顿时乐不可支：“有这样的秘传技术，也不用和宝食堂抢生意，太晶化的对战技巧还没有完全应用到实战当中，凭借这个技术，派帕在联盟未来的工作中，应该是能拥有很大的话语权的。”
　　“毕竟，太晶的战斗，就是属性切换的战斗！如何规避自己的弱点，使用新的属性进行战斗，这就是太晶化的底层逻辑！”
　　派帕看了看两人，忽然敏锐的察觉到奥琳AI话中的某些事物。结合之前听到的，关于也慈会长的说法....
　　“呼——”奥琳AI的眼睛动了动，对派帕说道：“现在，也是时候和你进行解释一些事了，派帕。”
　　“也慈会长为你准备了一份宝可梦图鉴.......你知道那个东西的作用对吧。”奥琳AI捂着脑袋摇头：“妈妈实在是没想到，她居然会把你特招进去.....”
　　“既然是这样的话，那么当你前往最后的关卡时......如果你做得到的话，你还是打她一顿吧！”
　　“学到了独特的技巧，这本应该是好事情，但在帕底亚，一切好事都会被也慈盯上，并且转化为帕底亚联盟的力量，这就是也慈的战略眼光和手段......”
　　光苔也顿时失笑。
　　不过，也慈会长虽然号称【天选资本家】，喜欢拉人去加班，但其中的客观因素，是帕底亚地区真的没有太多可用的人才。
　　不过，帕底亚地区在也慈会长的工作下，并没有出现什么意义不明的组织，起码现在还没有出现。人民也安居乐业，除去野生宝可梦比较凶一点之外，其他的都挺好的。
　　而且同样是作为联盟会长.....和另一位伽勒尔的会长对比起来.....
　　如果让玩家有的选择的话，会选择也慈，还是洛兹呢？
　　“说起来，你现在应该可以暂时离开大坑了吧？”光苔看向奥琳AI，提出问题。奥琳AI点了点头：“多亏了太乐巴戈斯的力量，强大的星晶能量，让我计算和思考时消耗的太晶能量减少了，并且因为我也是太晶造物的原因，我可以储备的，聚集的太晶能量的上限也大大提升了！”
　　“只要将太乐巴戈斯携带在身边，我确实可以做到短暂的离开这个研究所。”
　　“一切都会好起来的，朋友。”
　　奥琳AI微笑着点头，她还是头一次对未来充满了期盼：“虽然我和时光机绑定，因此不能离开大坑太久，但只是稍微离开一小段时间，现在已经能源不足的时光机，是不会发现的。”
　　“但，没有了太乐巴戈斯去抽取能源的话，时光机很快又会启动，在多种因素的作用下，我在外面的活动时间也是有限制的。”
　　“不过，即使只有两天，一天也好，我想要去小匙镇的研究所......和我的儿子一起待着，就那样什么也不做。”
　　“就算是机器人也好，我能作为一个生命生存在世界上，我第一次觉得，这真是太好了。”
　　光苔也点了点头，派帕自然也是非常高兴，甚至有些激动起来。
　　就算只有一天，但只要老妈能离开研究所，那么以后.....以后相聚的日子，只会越来越长！
　　“等这里真的成了冠军之路！老妈，我会带着六只宝可梦，突破重重阻碍，经常过来看你的！”
　　“等我有了实力之后，一切都不是问题！”派帕撸起袖子，竖起大拇指，仿佛和过去胆小懦弱的自己进行了诀别！
　　从现在开始，获得新生！
　　奥琳AI微笑：“我期待着你的成长，派帕，你入学的时候，一定要给我打电话哦。”
　　随后，她又看向光苔：
　　“你传授给我的幻影之塔的制作方法，我会使用超能力属性和岩石属性的宝可梦，来构筑这些设施，第零区内也需要对观测站进行维修重启，四位站长已经准备出发了，带上其他的未来种们。”
　　光苔：“还有那些铁包袱，那些机器信使鸟，在完全收容，并且处理之后，它们也会成为维修观测站的帮手。”
　　“只是可惜，那只铁辙迹不知道躲到哪里去了。在混战结束之后就消失不见了。据说那东西是外星兵器呢。”
　　奥琳AI：“没关系，铁辙迹的属性是地钢，它是没办法前往上层区域活动的，因为那边的雄伟牙们不会让它通过，不过，就算是外星兵器，其实似乎也没有太多搜集信息的欲望。”
　　“它能被铁磐岩下达指令，并且迅速战败，已经说明了一切，或许把它当做在第零区里神秘出没的【传说】，缔造一些紧张刺激的氛围倒也不错吧。”
　　“铁磐岩也说了，如果铁辙迹还会出现的话，它会尝试捕获它，并将它带到第三观测站去。”
　　“对了，除此以外......我有东西要交给你。”
　　奥琳AI取出了一颗大师球。
　　“对于你来说，这是‘我’赠予你的第五颗大师球吧，这颗球里装着的，是和你曾经颇有恩怨的振翼发。”

第五百二十四章 梦天高塔的银伴战兽！
　　“在另一个时空相遇的宝可梦，并且产生了争斗，同时又在这个时代重新相逢，你觉得这不是一件有趣的事情吗？”
　　而对于这颗大师球，光苔身上不少的精灵球都有了反应，正在晃动。
　　化石翼龙发出胜利者的咆哮，波荡水发出呼噜噜的嘲笑，猛雷鼓发出轰隆隆的，觉得这个事情有趣的中肯评价。
　　而只有纪念球中的铁武者，向着大师球内发出了一声讯息。
　　[我会盯着你的，败者！]
　　而在大师球中，被数只宝可梦称呼为杂鱼小鬼的振翼发，已经汗流浃背，并且咬着牙，露出了不甘心的表情！
　　宿敌+1！
　　光苔这边则是哭笑不得。
　　“嗯，总之.....我收下了。或许真的是有点孽缘。”
　　“不过，现在当务之急是把盐石巨灵的太晶属性改成幽灵.....！对吧！”
　　太晶鬼的盐石巨灵，因为特性洁净之盐的影响，将会只剩下恶属性一个弱点！是比起太晶水更强的太晶属性！
　　再加上振翼发的话.....
　　“振翼发，晴天大将，无论是什么情况下都能正常输出，虽然这只发姐的实力稍微有些杂鱼......”
　　而且，振翼发还有著名的“鱼发组合”，和古玉鱼一起，号称对战场上最强的特攻输出组合！
　　当在晴天下，对面上了这俩之后，只会带来恐惧与痛苦.....
　　甚至连世界锦标赛的大师组决赛，也绝不缺席！
　　我心如铁，坚不可摧！
　　在最后的时刻，热风收割，登上王座！在火恶之争中战胜了咆哮虎....证明了灾祸之玉的含金量。
　　振翼发听着光苔的评价，觉得自己时神时鬼的，顿时咬牙切齿！
　　笨蛋，笨蛋人类！竟然敢说我是杂鱼！至少要好好的正视我一眼才对吧？
　　难道我就没有值得你注意的地方？
　　“值得注意的地方.....？”
　　光苔若有所思的看向大师球，而大师球里的振翼发，正从失落懊恼，变成期待的表情！
　　哈，果然注意到我有特别的地方了对吧！
　　光苔：“幽灵加妖精的复合属性，在省钱方面.......你应该不用吃饭吧？”
　　“虽然会有狩猎行为，但事实上幽灵真的用吃东西吗？”
　　振翼发：“...........？”
　　在光苔和振翼发交谈的时候，奥琳AI则是稍稍沉吟了一会，而后对光苔说道：
　　“关于你的宝可梦们，虽然都有着不同的能力，甚至有许多我没见过的种类，但是有一只我相当在意。”
　　“那就是被你称呼为【小洛同学】的【洛托姆】，这种宝可梦可以进入仪器和设备当中。这对于我的研究或许会有点用处？”
　　“这种宝可梦是在哪里获得的？”
　　奥琳AI在这段时间，充分理解到了洛托姆的方便之处，她看到加热洛托姆帮派帕烹饪，看到清洗洛托姆帮忙洗衣服，看到旋转洛托姆充当风扇。
　　并且这家伙还能进入C装置，捕猎游标，甚至是时光机内。而且奥琳AI发现，这只洛托姆对于时光机器的抑制也有点帮助，虽然不多。
　　光苔表示，这只洛托姆进入过合众时光机，所以才能做到这一点。而这也让奥琳兴趣大增！
　　奥琳AI：“在不同的电器内，可以呈现出不同的姿态，虽然现在的姿态有些少，而且在捕猎游标之类的装备中，无法呈现出战斗的模样，但是能够大幅提升机器运行的性能，并且时刻进行充电。”
　　“我还从没见过这么方便的宝可梦呢，等离子.....说起来，你说这种宝可梦的分类是等离子宝可梦，而奥琳博士和弗图博士开发的太晶珠，其运行原理，就是使太晶珠活性化，并且等离子化。”
　　光苔：“这只宝可梦最早出现在神奥地区，在很久以前有一个少年发现了它，并且和它成为了朋友，不过后来因为未知的原因，少年和洛托姆分开了，并且再也没有相见。”
　　“不过，他们的友谊依旧存在着，只是被小心翼翼的掩盖。而洛托姆被某一个组织的，某位性格阴暗的科学家发现，并试图将其藏匿起来。作为自己的研究发现。他打算深入研究洛托姆，并独占所有的功劳。”
　　“然而，不巧的是，在合众地区同样出现了洛托姆这种宝可梦！它们是等离子体，而你应该知道，有一种说法，生命的灵魂，就是和等离子相关的。”
　　“因此，我的洛托姆，就是之前因为某个原因，从灵界跑出来的宝可梦之一。与它同行的洛托姆还有两只，现在寄存在红豆杉博士那边。”
　　“你可以和红豆杉博士联系一下，而且我在合众的另外一位朋友，是电属性的馆主，她也曾表现过对这种宝可梦的极大兴趣。”
　　奥琳AI稍稍沉吟：“我懂了，现在还有两只吗.....如果红豆杉博士的研究结束，或许可以向她借用一下只...虽然我和她并不是很熟悉。”
　　那是当然的，红豆杉博士应该是飞云大学的毕业生，而奥琳博士是帕底亚学院的毕业生。
　　双方的年龄相差也在十岁左右，毕竟奥琳博士孩子都很大了。而红豆杉博士现在才二十出头，还是单身状况。
　　“和不同地区的博士进行交流啊.....奥琳博士本人，甚至弗图博士，似乎都没有做过这样的事情。”
　　奥琳AI哭笑不得，毕竟在太晶珠制作成功之前，奥琳和弗图没有拿到巨企的融资，其实就是相当于自娱自乐的小博士，在加入了太晶研究项目之后，一直以来也没有拿出太多的成果。
　　直至某个契机的到来！
　　虽然以前被评为学院的优秀毕业生，但这并不能代表什么。
　　然而，众所周知，越是偏僻和奇怪的小作坊，越是能搓出一些大作坊生产不出的逆天装置。借助太晶珠，奥琳博士和弗图博士得以展开时光机的研究，并且重返巨坑，成为太乐计划的主导者。
　　“贸然搭话是不是有些不太好.....？呃，根据搜集的资料，每年都有全地区的学术峰会会展开，由学界泰斗的大木博士和山梨博士，召集.....”
　　“今年，我要不要也想办法远程参加一下呢.....”
　　————————
　　『振翼发，曾在过去世界相遇的凶猛宝可梦。』
　　『在2万年前的古人类聚落相遇了，在第零区因时光机的影响重逢。』
　　『自大的性格。』
　　『雌小鬼，经常对自己的实力自信，从而在对战中翻车。』
　　————————
　　当光苔带着派帕，通过空间传送面板，重新回到零区闸口的时候，一眼就看到了还在这里等待的青木和辛俐。
　　辛俐扶着额头，昨天晚上的事情，显然把她搞得过于激烈了.....
　　“喔！终于回来了！干得不错啊！”
　　辛俐揉了揉眉心，看到光苔和派帕从遥控门后面出来，顿时来了精神。
　　不过，依旧可以看出辛俐的头发有些乱糟糟的，似乎连打理的心思都没有了，就连表情也稍微有着向青木靠拢的情况。
　　光苔：“辛俐姐，昨天晚上还玩得开心吗？”
　　“玩？！”辛俐龇牙咧嘴：“......你不会告诉我，昨晚那个梦，就是你曾经说过的神神秘秘的计划吧！”
　　“怎么了，作为挑战设施的话，这可是最高级别的。”光苔若有所思的反问：“你以前和我说过，想要参加这个计划的不是吗，所以这次我也是把你带上了。”
　　“关于设施的详细情况，我在梦里已经和你解释过一次了，还要再听一遍说明吗？”
　　“不，不用了。”辛俐连忙摇了摇头，随后用一种非常复杂的表情看着光苔：“我确实有说过这种话，不过我没想到居然是这么厉害的挑战设施。”
　　“真是把我累坏了！”
　　她垂头丧气的叹了口气：“明明是在睡觉，结果睡醒起来比没休息还累！但是身体状况和精神状况又非常的好，只是一想起梦境就会有些后怕和疲劳。”
　　“这就是你说的梦境世界的能量吗.....讲道理，这种事情要是经历太多，可能会分不清现实和梦境啊。”
　　“话说，明明是在同一层进行战斗，但彼此之间的战斗区域却是互相不关联的？”
　　“呦，你就是博士的孩子派帕吗？”
　　“但是，你没有得到许可就进巨坑里了！对于这一点，我可得好好发一下脾气！”
　　辛俐叉着腰，严肃的向派帕进行告诫，而派帕也垂头丧气，干脆的认错道歉。
　　他知道自己这次搞出来的事情有些大。
　　“不过，既然结果是好的，而且你也平安无事，这事情就算了吧。”
　　辛俐叹口气，摇了摇头：“还好有光苔，不然的话你可就真糟了，我听说你还联系了附近的飞翔出租车，让他们偷偷进第零区帮你带出来，这可是违规行为，下次不准有了。”
　　“或者，如果你能有足够的实力在第零区活动的话，那样就没关系了，我从光苔和首席那边听说了关于你的事情，还有新的五大象征与各种设施，将第零区作为冠军之路的设想.....”
　　“我觉得还是蛮好的，你说对吗，探索的首领？”
　　派帕只能尴尬而不失礼貌的微笑，随后正色再度道歉：
　　“非常抱歉！我会好好学习锻炼身体的，下次冠军之路我肯定会参加。”
　　光苔：“派帕以后可是会成为很厉害的训练家的，虽然这次很狼狈，但是未来可期啊。辛俐姐，我对此深信不疑。”
　　辛俐捏着精致的下巴，在对派帕一番端详之后，露出了神秘的笑容。
　　“是这样啊，那我就提前祝你入学顺利吧，首领派帕。”
　　在一阵阵笑声之中，这个糟糕的事情算是揭过去了，同时，青木也发表了他的看法：
　　“还好你没有出事，不然我可能就要遭了。”
　　“在出了社会之后，自己的想法有些时候是不正确的，也是不能做的.....你以后就会理解了吧。”
　　派帕若有所思。
　　辛俐这边，则继续和光苔聊天。
　　“关于高塔。”
　　“你说首席也在里面，我昨天晚上听到塔里面的战斗声好像异常激烈.....首席到底遇到了什么样的宝可梦？”
　　因为曾经辛俐说过想要参与这有趣之事，所以在梦境中拉人的时候，自然也把她带上了，不过仅仅是打了一层，辛俐小姐就已经累得不行了。
　　光苔摊手：“也慈首席在第一层就失败了。”
　　“诶！？真的假的，我都打到第二层了哦！”辛俐的表情非常震惊，甚至不自觉的流下冷汗：
　　“当然，就算首席再怎么不锻炼，她当然还是比我强上很多的，第一层的挑战会随机遇到某些强大的宝可梦，难道说是比冠军级更强的家伙吗？”
　　光苔：“这，确实如此，也慈首席的运气很好，她抽中了【大奖】。”
　　辛俐揉着自己乱糟糟的绿色头发：“说是大奖什么的，我根本就没见她从里面出来吗，直接被打到下线了？”
　　“话说我这边也不轻松啊，第二场对战的宝可梦是从来没见过的类型，有着类似鸟的头部和鱼的尾巴，但身体却是四足兽类......”
　　光苔的眼神稍稍有了变化：
　　“那是你在第二层遇到的宝可梦吗？”
　　“虽然塔是我和炎帝，还有未知图腾建设的，但是这座塔里究竟会出现什么宝可梦之梦，现在还是未知数哦。有些宝可梦我认识，但有些不认识。”
　　辛俐仔细回忆了一下：
　　“是，而且一口气就是三只，看起来精神状况，以及身躯都很不稳定，有发狂的样子，虽然你说，在这个挑战设施遇到什么样的宝可梦都可能，但那三只还是太奇怪了。”
　　“在战斗的过程中，那三只宝可梦中，有两只出现了头部扭曲.....对辛俐姐姐我来说还是相当骇人的啊。”
　　“会在塔里遇到的宝可梦，第一层通常都是一般属性的吧....在第二层的话，虽然我不认识那三只，但是感觉它们也应该是一般属性的宝可梦。”
　　光苔点了点头：“我.....明白了。”
　　三只一般属性的，并且状态不好，处于发狂和崩溃状态的宝可梦，且实力强大。
　　鱼的尾巴，鸟的头颅，兽类的四肢和身躯，符合这个描述的宝可梦，只有一种！
　　以太基金会创造的，作为“原型机”的三只【银伴战兽】！
　　“BKP开发记录＃2。”
　　“对UB用的战斗生命体 B（Beast） K（Killer）开发项目预算案，理事长批准通过。”
　　银伴战兽，其实是这种生命体最后【完成的姿态】的名字。
　　而它原本的名字是【属性·空】，在这个名字更前面，它的代号是【属性·满】。
　　而在属性满更前面的代号是——
　　“代号BK。由人工设计的生物骨骼作为骨骼原型，全属性细胞作为遗传基因原型。”
　　“同时，在银河队事件之后，也可能是之前.....在神奥市的水脉图书馆中.......回收了关于某只神话宝可梦的资料，并且开发出了AR系统。”
　　“BKP开发记录＃5，神奥地区水脉图书馆，开发资料回收，改变属性计划，AR系统规格制定，该系统专用存储碟....”
　　光苔喃喃自语，声音越来越小，以至于辛俐只听到了最前面的一句话。
　　“代号BK？真是奇怪的称呼，这不像是宝可梦的称号。像是某种机器人。”
　　光苔：“是生物兵器，属于人造的宝可梦，是为了应对某种危机而诞生的。不过现在，创造它们的人可能正在发愁呢，因为没有办法让这种生物，适配全部属性的力量。”
　　辛俐顿时惊讶：“......又是人为弄出来的宝可梦吗？说起来，在大坑中得知了未来圣剑士们的存在，我就已经非常吃惊了。”
　　“呃，以前肆虐关都和城都的火箭队，似乎也有过人为创造宝可梦的传闻。”
　　“除此以外，最广为人知的人造宝可梦，就是多边兽了吧？这家伙是为了登上其他星球而开发的。不过好像有点问题，到现在还没有投入使用呢。”
　　人造宝可梦，在这个时代虽然稀有，但并不是不存在，多边兽的诞生早已不是什么秘密。
　　当然，有传言说，多边兽的研究过程中，有火箭队的注资，因为玉虹市的游戏城，就是火箭队过去的产业之一，而多边兽最早面向大众出现时，其中一个出手渠道，就是作为游戏城的奖品。
　　光苔则是想着。
　　关于属性空的事情。
　　这家伙的代号变过了好多次，并且中间有过研究停顿的时候，开发过程并不顺利，直至得到了水脉市的高人相助.....
　　没错，高人。
　　光苔敲了敲脑门。
　　这家伙又叫小阿尔宙斯，其能自由转换属性战斗的特性【AR系统】，也是它自身的生物系统。是仿造阿尔宙斯创造出来的家伙。
　　研究资料中，属性空是得到了神奥的水脉图书馆的资料，才渡过了第一道开发难关，开始进行属性转换功能的设计。
　　这时候才开发出基础的AR系统，代号从BK改为属性满。
　　然而在进行3次原型测试后，3只个体都与AR系统发生排斥反应。
　　开发者为了抑制反应，为这三只，装上了用来缓和AR系统排斥反应的控制面罩。
　　同时也使AR系统无法启动。
　　开发者冻结所有个体，并将名字更改为属性：空。因为它有暴走的危险，所以被封印了。
　　所以，银伴战兽的开发流程是——BK（无面具）---属性·满（暴走）---属性·空（面罩）---银伴战兽（完美）。
　　“以太基金会，已经开发出了三只BK！接下来的一步，就是AR系统了！”
　　“然而，令人奇怪的地方就在于此.....”
　　光苔心中思考了一会。
　　神奥地区的水脉图书馆，其实是没有关于阿尔宙斯能转换属性的记录的！
　　虽然有着《起始的故事》。这个内容中写过关于阿尔宙斯的事情，但并没有说出名称，也没有讲述其力量。
　　就连山梨博士，以及竹兰，都需要反复调查论证，从时空双神查找到骑拉帝纳，再从骑拉帝纳推导出阿尔宙斯，并且在这个过程之中抵达神都遗迹进行求证。
　　然而，水脉的图书馆，有人知道这一切。
　　没错，又是一个登山男。
　　在《白金》中，主人公获得了阿尔宙斯之后，这个登山男会出现在黑金市的炭坑，讲述有关阿尔宙斯的事情。
　　而后，他会前往水脉图书馆，并且说出那些古之传说都是他写的，同时，继续讲述关于阿尔宙斯的神话。
　　“望罗......虽然很想说又是这家伙，毕竟登山男类型的，和神奥传说相关的家伙仅此一人，但是他又出现在神都遗迹，又出现在埋藏之塔，又出现在水脉图书馆......”
　　“第三个山男，自称是一位哲学家，并且他的性格和望罗稍微有所不同。”
　　而且他的小剧情，是和正片的赤日对应的。
　　赤日认为，世界之所以会如此令人痛苦，正是因为有着不完全的心灵。
　　而这位山男认为，世界的开始，是人类产生感情的那一瞬间，有了心，世界才开始了运转。
　　而关于他的内容还有很多，疑惑的地方是在于，他究竟是谁。
　　自称是从神奥之外的地方而来，对神奥充满了新奇，应该并不是望罗，和神都遗迹、埋藏之塔的山男并非同一个角色。
　　并且他提到各个地区都有净化心灵的神话，而这样类似的神话，在剧情中曾经真正表现过如此内容的，只有....阿尔米亚。
　　也就是巡护员第二部风涌篇，亦或者曾被称为.....“口袋妖怪守护者·融合”的舞台，所发生的地区。
　　“如果没有那位无名山男将石板的历史写成书籍，以太基金会就无法从水脉图书馆调阅到正常的资料，而在白金的剧情完全结束之前，他不会出现在水脉图书馆。”
　　“因此，以太基金会，现在的开发计划，陷入了第一阶段的瓶颈期。”
　　各个地区的事件，是有着隐秘的联系的。
　　这些联系，往往在一些隐藏剧情，小剧情，或者特定任务结束，亦或者二周目的内容中才会得以展现。
　　因此，只是正常游玩一周目的玩家，很难将各个地区的事件串联起来，但线索其实早就藏在了游戏的深处。
　　“总不会是我吧，按照我的造型，也算是【背包客】或者【登山男】啊。”

第五百二十五章 振翼发：我是杂鱼？嘻嘻，我一定要赢！
　　光苔心中自言自语，旋即摇了摇头：
　　“不用在意那三只奇怪的宝可梦，如果下次遇到了就和它们战斗吧，说不定会让它们产生奇妙的变化呢。”
　　这三只被打了之后，说不定会意外的.....停止狂暴化？
　　“你又知道了....？”辛俐的表情相当古怪，不过旋即摆了摆手。
　　深吸一口气之后露出自信的表情：
　　“但下次就未必会遇到这三只了吧，但就算再遇到，也一定会是我取胜！”
　　“为此。需要不断的磨炼实力！现在距离回到联盟还有一段时间，要和我过过招吗？虽然锻炼的时间不长，但我可是又有了一定的进步啊！”
　　“这是和你的第三次对决了！”
　　辛俐活动了一下身体，而后看向了一边的一直没有说话，若有所思的青木，失笑道：
　　“青木，来当一下裁判吧，一会去宝食堂吃饭，我来请客！”
　　青木稍加思考了一会，忽然说道：
　　“梦境的事情，辛俐和我说了很多，但是我昨晚并没有遭遇相同的梦，我想要知道一件事。”
　　“难道我也会被拉进去吗？”
　　光苔失笑：“青木先生的班已经加了很多了吧，而且这不算是你的工作。”
　　“你总不会担心也慈首席会给你下一个【打塔100层】的强制任务指标.....你不会担忧这个吧？”
　　“不用在意。”
　　“这个塔只是挑战自身实力的地方而已，仅此而已。”
　　“我想，也慈首席应该没有时间让你过去再加班了。”
　　青木那没有什么神采的眼睛逐渐发光，他的表情有些喜悦，但又有些忧愁。
　　“希望她不会因此把工作都推给我才好......总之，你现在回来了，真是太好了。”
　　“今日的加班取消了，零区的事态也完全平息，倒不如说，仿佛有向着更好的方向发展的苗头。”
　　“如辛俐所说，在战斗之后，去宝食堂稍微庆祝一下吧。”
　　在稍微有些喜悦的氛围中，战斗开始了。
　　兴奋的辛俐，少见的打起精神的青木，以及加油呐喊的派帕。
　　“打倒你的阵容已经组成，后续的三只也被补全了！”辛俐握紧了手中的精灵球：“尤其是最后一只，这家伙可是我好不容易弄到的秘密武器！”
　　辛俐曾经说过，因为帕底亚地区缺少一种宝可梦，导致她的阵容总是无法来到最终姿态。
　　不过，也慈似乎考虑到这一点，因此传送了一颗其他地区的精灵球交给她，而那颗精灵球，是从卡洛斯地方开发的“奇迹交换”的设施，换来的宝可梦。
　　于是，辛俐队伍中最后一块拼图也被拼上了！
　　“上咯，天蝎王！”
　　“盐石巨灵，出战！”
　　两人派出了出战的宝可梦，而后互相一愣。
　　辛俐笑的眼泪都出来了：“啊哈哈哈！是盐石巨灵！难道你打算用盐腌和铁壁来拖时间吗？诶呀，异常状态没法用了！”
　　光苔若有所思，眉头一皱，立刻察觉：“那只天蝎王，是毒疗特性的吧？剧毒、替身、守住....然后机动迂回.....”
　　完全掌握了宝可梦对战的本质。
　　受队折磨流！
　　看着两个人互相取笑，青木的表情也有了微妙的变化，他看了下手表：
　　“两只宝可梦都是消耗类型的。”
　　“感觉会变成十分漫长的拉锯战.....我.....”
　　“我想快点下班。”
　　事情并没有依照青木的发展行进，在这位打工社畜无奈的注视下，甚至连边上的派帕都看得昏昏欲睡的状态中....
　　天蝎王擅长的剧毒战术完全没办法使出，因此只能不断的轮换，而盐石巨灵则是开始了无耻的盐腌、铁壁、守住、自我再生的折磨打法！
　　当然，盐石巨灵本身对这个打法，也是非常难受的。
　　“咕隆隆隆——”
　　就不能正面和对手战斗吗？
　　我承认，人类，不，训练家，你确实凭借着这种战术，成功的干掉了对方的某只宝可梦，但是你这样的战斗，实在是太猥琐了！
　　就算是打败了对手，也没有丝毫获胜的喜悦，我的浑身上下的每一块岩石都在咯吱作响！
　　它们想要更尽全力的战斗！
　　你这样的对战，是不会给对方带来笑容的！
　　光苔：“不，是因为最符合你的战斗方式就是这样啦。”
　　“岩石属性在进攻方面是很厉害的属性，但是在防守端是很脆弱的，你150年没有来到过外面的世界，所以大概不知道属性相关的战斗方式吧？”
　　“宝可梦对战可是很残酷的，如果不使用守住、自我再生、盐腌，铁壁这些打法，你很快就会被对手干掉咯。还有那只被你盐腌掉的是海兔兽，它是水地复合属性，从属性上来说完全克制你。”
　　“岩石属性，害怕格斗，地面，钢，水，草，虽然看起来弱点不多，但这些其实都是常见的属性，所以很容易遇到。”
　　盐石巨灵有自己的想法，光苔于是决定纠正它，在辛俐又一轮进攻失败之后，光苔直接转变了盐石巨灵的战斗方式！
　　“所谓的宝可梦的对战啊，就是要充分发挥自己的长处，规避自己的短处，这样才能成功的获得胜利。”
　　“如果全都按照自己想要的战斗方式去战斗，那么很容易暴露自己的短板，而舍弃自己的长处。”
　　朱紫时代有一个有趣的设定。
　　在给宝可梦学习招式的时候，可以让宝可梦自己选择学习哪个招式，或者舍弃，保留哪些招式。
　　然而，因为宝可梦自己做出的选择，有些时候实在是太过抽象，以至于基本不会有训练家遵从宝可梦的意愿！
　　正应那句话——
　　你的宝可梦真的想学这个招式吗？由不得你！
　　此时没见过人的盐石巨灵大概就是这样，如果是在游戏中，它应该还会有一个“没见过人类”的特殊证章。
　　正因为不知道外界的险恶，才试图从坚固的堡垒中走出去！
　　“不过，不经历风雨，哪里能看到彩虹呢？”
　　“那就依你的意思，尖石攻击！”
　　盐石巨灵的眼睛顿时亮了亮！
　　没错，就是要这样才对嘛！
　　光苔的战斗转变，给了辛俐机会，她立刻让第三只宝可梦出面战斗！那就是她此次收服的三只中的最后一只！
　　“天蝎王，海兔兽，还有一只雄伟牙！”
　　光苔看到那只獠牙大象出现，也是点了点头。
　　这地斗属性的牙圣，之前在中层跑出去那么多，自然会有一两只摸到上层，然后试图开溜的。
　　土震宝主就是机智的一批，从大坑里面这样溜出去的，或许它的成功引起了其他同族的效仿，其故事也在这帮大象群中口口相传吧！
　　不过，虽然是接近60的等级，50+的这只雄伟牙，要和80级的盐石巨灵战斗，还是力有未逮！
　　然而，地斗属性，和铁辙迹的地钢属性一样，对盐石巨灵都能造成极为有效的猛烈打击！
　　“健美！”
　　雄伟牙发出了咆哮，在辛俐的引导下，向着盐石巨灵猛地进攻过去！
　　辛俐：“雄伟牙，使用近身战！”
　　强烈的尖石轰击打在这紫皮大象身上压根不痛不痒，一发+1的近身战，差点将盐石巨灵浑身的石头都打碎！
　　白色的盐岩噼里啪啦的掉落，盐石巨灵此刻的心情大为震惊！
　　“看吧，并不是所有的战斗都能通过力量来解决。”光苔适时的对盐石巨灵开口：“虽然你的实力很强，但是对面的雄伟牙是四倍抗岩，你打它的所有攻击，都是不痛不痒！”
　　“不过，那只雄伟牙居然会近身战，在同类个体中也是相当了不得的存在.....”光苔点了点头。
　　近身战是63级才能学的，不过大象群天天互相斗殴，自学近身战也没什么，但那个冲击威力还是相当高的。
　　盐石巨灵第一次理解这些东西，它就像是空有蛮力，然而智慧还很懵懂的大龄少年，需要正确的引导。
　　它的眼睛反复闪烁，在这一刻理解了许多东西。
　　因为那只音波龙的存在，让自己觉得即使是外界的宝可梦，也不会有多强。
　　但眼前的这只大象，虽然身体庞大，可气势上明显弱了自己许多，这大概就是成长的差距.....
　　150年积攒的功力（指80级），结果如此不堪一击？！
　　但是盐石巨灵还想试一试，就如同年轻人初出茅庐，总是会尝试着证明自己。
　　而对面的雄伟牙，也不会给盐石巨灵自我再生的机会。在辛俐的指挥下，第二发重击如约而来！
　　健美，地震，并且——击中要害！
　　盐石巨灵原本想着自己的铁壁能让自己少受一些伤害，却没想到对方再一次强化，并且还CT了自己！
　　命中要害会无视对方的防御能力变化，而且会大幅度提升伤害！
　　盐石巨灵颤颤巍巍，而辛俐也看到这家伙居然不用“自我再生”，感到很稀奇，再看看光苔的态度，她立刻便失笑了：
　　“让宝可梦自己做选择吗？”
　　“这也是战斗中，建立牵绊的重要一环啊。但是，如果不做出正确的选择，那么就会失败，你要怎么做，盐石巨灵？”
　　辛俐的声音，伴随着“近身战”的呐喊，让盐石巨灵再一次开始了思考。
　　而后，它在连续的思考之后，侧过身看向了光苔。
　　“空隆隆隆——”
　　明明有着很强的实力，但是无法发挥出来，为什么会这么憋屈？
　　难道，不用猥琐流打法，就真的赢不了了吗？
　　“当然不是！那么，就让我们重新建立理解吧，野生的宝可梦在战斗时，往往会固执己见，同时无法判断对方宝可梦的属性，因此无法做出正确的判断。”
　　“但如果有训练家，那就完全不一样了！”
　　光苔指向战斗场地：“想要打倒那只宝可梦的心情是如此强烈，对吧？”
　　“那么，你应该差不多理解自己的长处，知晓自己的短处了。让我们发起反击！”
　　盐石巨灵稍微振作了起来，而后它逐渐的，听到了光苔的指令。
　　那深埋在地下，因强烈的寒气而掌握的绝技，虽然并没有属性一致加成，但是在面对喜欢近身搏斗的地面属性的宝可梦时，却有非常厉害的效果。
　　“使用冰冻拳！”
　　盐石巨灵的双拳冒出寒气，在雄伟牙扑过来的瞬间，用冰冻拳凿中了它的面门！
　　轰隆隆！
　　雄伟牙进行了第三次的健美！
　　+3的近身战！
　　辛俐：“继续，近身战！近身战！连续使出！”
　　防御不断减弱，然而因为健美三次，所以防御仅下降了一段。
　　“近身战会不断减少自己的双防，但是……健美稍微弥补了这一点，然而坚不可摧的防御，终究顶不住了！”
　　冰冻拳将雄伟牙轰隆冻结，使这只大象轰隆一声倒在地上。
　　但盐石巨灵自己也结结实实的挨了近身战的冲击，它晃动着身体，发出了最后的声音：
　　“空隆隆隆——”
　　所谓发挥自己的长处，原来是这样，过去引以为傲的尖石攻击，在部分场合可能完全派不上用场，而那些威力并不算强大的招式，在特定的战斗中，却能发挥巨大的力量。
　　盐石巨灵第一次理解了对战的本质，并且发出了“原来我应该这样去战斗”的声音。
　　150年的积累和努力，并非全部木大！
　　这一发冰冻拳.....同样积累了150年的力量！
　　而自己，只需要在正确的时候，挥出拳头！
　　至此，光苔完成了和盐石巨灵的交心，也彻底让这只盐神柱，看清了未来的命运。
　　而盐石巨灵抬起手.....一缕光芒在它的指尖升腾，并且逐渐升上天空。
　　“当你登上对战场地的时候，每一只宝可梦都在惊恐的喊着【盐腌】的声音。”
　　“没有用自我再生，是你这次战斗最后的倔强，偶尔一次让宝可梦自己做选择也不错。”
　　打倒了盐石巨灵，让辛俐稍微有些疲惫，不过她兴致愈发高涨起来。
　　自己的三只已经被打败了两只，所以将最后的期望寄托给天蝎王！
　　那么，光苔这边会拿出哪只呢？
　　“盐石巨灵的心，我已经知道了，剩下的就是你了！”
　　“在连败的记录上能否进行突破，或者说，来到现代之后，你需要稍微适应一下！”
　　大师球砰的一声打开！
　　振翼发扑棱着妖精之翼，发出了尖利的嘲笑声和不满声！
　　难道我还会和以前一样，再度失败？
　　“哈？”
　　振翼发转头看了一眼光苔，瞪了自己的新训练师！
　　“哈叭叭！”
　　你好好注视着我吧，注视着我胜利时候的样子！
　　我才不会一直被你们当成杂鱼，总有一天，我要对你们说出那些没能顺利说出口的话！
　　真是一群杂鱼！杂鱼！没有我的话就什么都办不到！
　　而不是像现在，天天都在充当“无能的妹妹”！
　　嘶，话说我头上这是什么东西？
　　振翼发突然注意到自己头上不知何时多了个眼镜。看到训练师手里拿了一根树枝出来，这让她颇为困惑。
　　不过，随后她就感觉到，这眼镜上好像有什么不得了的力量！
　　“哈....哈？”
　　“讲究眼睛！携带该道具的宝可梦的特攻提升50%，但只能使用上场后使出的第一个招式。”
　　光苔打了个响指，看向天空。
　　此时辛俐也豁然抬头！
　　强烈的光芒笼罩了场地的天空！那150年没有见过太阳的盐石巨灵，模拟着星晶的光芒，释放出了一个自学的绝招！
　　“大晴天！振翼发的特性【古代活性】发动了！升高了特攻！”
　　辛俐：“那只宝可梦也是古代种类吗？而且，竟然还有道具！”
　　不过，自己的天蝎王可是带着抵抗冰冻的果实的，难道说这家伙会用......？！辛俐的表情微微有了变化。
　　光苔则是直白的解答：
　　“带着讲究眼镜的振翼发的定位，就是高速爆破手，她不需要做什么防守，面对天蝎王，只需要【战技复读】即可！”
　　看着携带剧毒宝珠，准备开始替守毒+马拉松的天蝎王，光苔摇了摇头。
　　马拉松B屋檐了。
　　即使在即时对战中，替守毒也是相当有用的战斗方式，更是天蝎王的招牌本领。
　　毕竟人家有个翅膀，挂上剧毒之后，替身和守住只是在“无法继续飞行”的情境下使用的防御措施。
　　然后，再带上一个地震，就足以恶心死大部分的对战选手，面对冰属性的敌人，天蝎王也有火焰牙可以进行反制。
　　但是.....它可以反制别人，别人自然也可以反制它。
　　比如振翼发就掌握着一个冰属性的招式，虽然威力不算高，通常情况下只是用来控速的招式，但是天蝎王4倍弱冰。
　　所以，一旦打中的话，伤害同样非常爆炸！
　　光苔：“当一个招式对一种属性「效果绝佳」时，这个招式造成的伤害会变为原来的两倍。”
　　“而当一个招式对两种属性都会效果绝佳时，这个招式造成的伤害会变为原本的四倍！”
　　“冰属性的招式，对天蝎王的伤害正是四倍。”
　　“所以，55威力的招式会变为220，在讲究眼镜的增益下，会达到330！”
　　“振翼发，使用【冰冻之风】！”
　　冰冻之风的威力不高，但是.....这可是号称“小冰封世界”的招式！
　　它的攻击范围是......全部可以攻击到的对手宝可梦！
　　如果对方没有“广域防守”的话，那就不可能挡得住！
　　“哈——叭叭叭！”
　　振翼发的身上溢满了寒冷的气息，冰寒的风雪瞬间刮起，呼啸着冲向了对面的天蝎王！
　　能用替身守住不断的抵挡冰冻的风，但是这【效果绝佳】的招式，你能挡住一次两次，难道还能挡住三次四次吗！
　　不断的进行防御，那可就意味着你没有出手权了！
　　“哈嘻嘻嘻！”
　　振翼发迫切的想要拿到战绩，以此来让光苔这个人类对自己刮目相看！
　　而且，终于可以说出那句一直没办法说出来的话了！
　　嘻嘻，杂鱼天蝎王！
　　连我一发冰冻之风都接不住呢~️♡！
　　你这种杂鱼就是生气也没用！我喜欢戏弄你，看着你被激怒的样子真是太过瘾了！快点展示你的无能吧！
　　同时，我会把握住这个机会！
　　“哈！叭！”
　　看清楚了！这就是真正的高速爆破手的风范！
　　她虽然一边在发出雌小鬼宣言，激怒天蝎王，但却一边利用自己的高速，猛地冲了出去！
　　这也是战术的一环！为了不再被那个人类所轻视......也为了不被那个铁女人所羞辱！
　　嘻嘻！
　　振翼发突然收起了笑脸，变得非常愤怒！
　　哈叭叭！
　　我一定要赢！

第五百二十六章 新地区的御三家出现！
　　在零区闸口的战斗，辛俐最终还是落败了。
　　而振翼发也赢下了第一次战斗，这让这只雌小鬼变得趾高气昂起来，感觉总算是不用被叫“败者”了，于是在精灵球中，借助代欧奇希斯的超能力，向铁武者发出了挑衅。
　　不过，她也不敢挑衅的太过火，因为她知道这个铁女人的实力还是要比自己更强的。
　　而且那种性格太认真了！
　　话说这个家伙居然会钢属性招式，两招斩击还是必中，未来种的什么程序有这么厉害吗！搞不懂诶！
　　振翼发和铁武者的互相敌视，让光苔颇感无奈，看来，如果把她们同时放出来战斗，恐怕会先打起来。
　　“虽然赢了，但是要改变一下和大家沟通的方式，这样嘲笑别人再交流，是无法正常表达内心想法的现象，为了掩盖内心的脆弱一面。”
　　“叭哈？哈！”
　　振翼发被说的一愣，旋即像是被戳破了某种伪装，顿时变得恼火起来，然而随着光苔的深入剖析，她的声音也变得越来越小。
　　“因为孤独又没有朋友，而且渴望被爱又不知道如何表达，所以才会变成这样，作为头目你却没有同伴，而是跑到人类的聚落去捣乱，已经充分说明了你期盼着却又得不到的那种别扭感....”
　　“而且从年龄上来说你已经有几亿岁了吧，作为幽灵的一生，当你回首望去，发现并没有交到任何一个朋友，作为宝可梦的生命不应该是这样渡过的，当你回首过去，不应该为虚度年华而悔恨，也不能因为碌碌无为而羞耻.....”
　　“要想交到好朋友，首先得自己成为一个好朋友....”
　　振翼发：“呜....呜呜呜——”
　　振翼发在大师球中流下了屈辱的泪水！
　　哇去，你怎么这么懂啊！
　　别，别再说了哈叭！！
　　对不起，对不起......！
　　而纪念球中的铁武者露出了诧异的情绪。
　　训练家的攻击性怎么比我还强？
　　不过，能看到这个家伙突然从耀武扬威的状态，被击破内心防线然后大哭起来，倒也是不错的风景。
　　铁武者在欣赏，甚至觉得赏心悦目，败者就应该流露出这样的表情，而不是去贸然说一些不正常的话！
　　那不是你该接近的领域！
　　“你也挺铁石心肠的啊....”光苔嘀咕了一声，旋即对着大师球安慰：“当然，为了找到一个好朋友，走多远的路也没关系。你觉得呢？”
　　振翼发没有继续回答，大师球中的哭声逐渐消失了。她像是累了并且睡了过去。
　　但是，人类的话，被她记在了心中。
　　锦汇镇，宝食堂。
　　在战斗结束之后，辛俐痛快的请客，也是为了庆祝零区事件的结束！
　　她吃着煎蛋卷，大声叹息：
　　“还以为这次一定能打败两只的！古代的宝可梦果然太厉害了，我收服了一只，打倒了那只看起来很强的盐石巨灵，结果反手就被另一只古代种击破了啊！”
　　“这样的话，就是三战三负了！不过，就算是输了，我也感觉到我确实在进步。”
　　四个人的身前放着许多的料理，宝食堂著名的烤鱼，肉排，煎蛋卷。还有拥有食力的特殊食品，“自家制梅干”，“红豆汤”，“苦瓜杂炒”。
　　以及青木最喜欢吃的“烤饭团”。
　　“挤一挤柠檬就会变得爽口又好吃.....”青木和派帕正在埋头和烤饭团进行大战。
　　对青木来说，光苔和辛俐的胜负并不重要，反正不要和自己打就行了。
　　自己是不加班主义，如果再去进行路边对战，吃一场败仗的话，工作的心情就会变得更坏。
　　不过，不管是辛俐还是光苔，都是年轻有为的人。
　　和这些人在一起的话，偶尔也会觉得自己似乎也变得年轻起来了。
　　那二十年的加班生涯，仿佛也如同梦幻泡影一般散去....
　　青木的脸上露出了舒服的表情，仿佛这数天以来的疲劳，都在这个瞬间烟消云散了。这就是社畜苦中作乐的方式！
　　辛俐：“你什么时候去挑战合众的冠军之路......？”
　　面对辛俐的询问，光苔稍加思考：
　　“就在几天之后，还要去修行之岩，做最后的冥想。”
　　辛俐：“好快！不过，阿戴克冠军可是成名已久的人物，话说，他好像也有一只作为王牌的火神蛾，不知道和你的那只比起来谁更强呢？”
　　光苔：“这个嘛....”
　　就算是光苔自己，也觉得这话不好说。
　　“从地位的角度来看，阿戴克老先生的火神蛾更强，毕竟是冠军的王牌。”
　　“不过，我的火神蛾有着超出常规的招式，说不定在某些方面比那只更强哦....但究竟如何，还是要打了才知道，而且对着火神蛾上火神蛾，这是不可能的事情.....”
　　光苔可不打算进行“火神蛾内战”。
　　虽然火神蛾感觉上是抗火的，但实际上火神蛾的属性组合，是既不抵抗火焰，也不被火焰克制，因此进行内战的话，还是有很大概率会“用伤害灌死其中一只”的。
　　但这样就没有意义了，自己的小虫可是重要的天气手，打内战实属是无谋。
　　不过，如果借助太晶化的话.....
　　“太晶岩石爆发，说不定能一招秒杀阿戴克的火神蛾呢，毕竟火神蛾四倍弱岩。”
　　现在能在其他地区使用太晶化系统，真是非常的方便，在战术构筑和应对特殊情况上，会有着很大的帮助！
　　滴滴——
　　青木的宝可装置忽然响了起来，他的身体微微一僵，随后打开了装置的通讯。
　　“我是青木。”
　　[“哦，青木，你和辛俐，还有光苔、派帕在一起吗？”]
　　“是的。我们在宝食堂。”青木启动了特性【战斗切换】，进入了有气无力模式。
　　电话对面的人当然就是也慈了。
　　[“呀，那我的通讯来的还真是不巧......打扰了你们用餐，我先表达歉意，不过嘛，联盟现在有一些工作，你们可以在用餐结束之后立刻前来吗？”]
　　[“对了，让派帕也过来一下吧。我想要和他聊一聊。已经征得奥琳博士的同意了。”]
　　青木本想说今天是不加班的日子，因为零区事件已经完全结束，但也慈的话语不容拒绝，让他非常不高兴。
　　辛俐看到青木垂头丧气的样子，连忙安慰：“应该不是什么需要长期加班的工作，总不会让我们去进行土木建设吧！向好处想，说不定是有学生搜集到八个徽章，来挑战联盟了呢！”
　　青木：“那种事情.....是更加糟糕才对吧。反正也无法通过第一关的测验，就麻烦你出手了。”
　　辛俐：“说得好像我是迎接客人的服务生似的......我是面试官啊！面试官！”
　　几个人面面相觑，这场庆祝的宴会，所带来的欢乐时光，最终没能一直保持下去，光苔则是记下了宝食堂的料理手法，同时打算以后做给同伴们尝尝。
　　【获取：宝食堂的秘传料理工艺（C+）。】
　　【描述：宝食堂是帕底亚地区知名的食堂，以太晶料理闻名，不过其他的家常料理也是口味绝佳。可以用简单的食材做出非常美味的料理！】
　　【效果：简约烹饪——任何简单的食材，在你手中都会化腐朽为神奇！任何口味适应+25%，营养+30%。】
　　【备注：口味适应提高的话，在宝可梦食用不喜欢口味的食物时，不会轻易陷入混乱状态。】
　　光苔眼光微动，而后颇为满意的点了点头。
　　——————
　　桌台市的后山上，通过一条狭长的隧道，屹立在岩山之路尽头的，就是帕底亚联盟。
　　相比起其他地区的联盟总部，帕底亚联盟的标志是船的罗盘，因此大楼也是类似的建筑形状，而且从气派的角度上来说，并没有其他的地区联盟那么夸张。
　　石英高原的本部，像是一座古城，其他地区的联盟，也多是高楼或城堡的形式。
　　不同地区的审美观有所差异，这很正常，不过从外观上来看，帕底亚联盟本部大楼是非常洁白的，给人观感还是蛮不错的。
　　当进入联盟大楼的时候，光苔一下子撞见了红豆杉博士。
　　“诶？博士，你怎么在这里？”
　　“你！”红豆杉博士差点就冲上来抓着光苔的衣领了，她咬牙切齿：
　　“我本来早就要走了啊！都是因为你，因为你不断的给我传新资料，而也慈会长又提议要共同署名和详细研究......我一直加班到现在啊！”
　　红豆杉博士是真的难受，越橘早就走了，还很表示他是赌徒对于工作什么的没兴趣，同时拿家产被败光这件事情当挡箭牌，成功让也慈打消了挽留越橘的想法。
　　毕竟帕底亚联盟的家产不多啊，钱都投到太晶化研究中去了。
　　当然，也慈知道越橘是在开玩笑。
　　毕竟是成名已久的合众四天王，虽然越橘看起来年轻，但实际上成为四天王的时间也不短了，关于赌博什么的，那不过是他年轻时候的恶习，现在成了天王已经说明了一切。
　　他还有保卫合众的工作，因此就不能留对方在这里坐坐了。
　　“抱歉啊，博士，不过我传输给你的那些内容，应该能让你水几十篇论文了吧？”
　　“什么叫做水！全是干的！”红豆杉博士垂头丧气！在这方面她完全没有意见。无奈道：
　　“如果能让我慢慢研究的话那可太好了！真的是，从来没见过这种事情，旧的研究成果还没写完，新的又来了！”
　　“我第一次觉得，把图鉴给你真是个错误的选择。”
　　回忆反转山的时候自己还傻乐呢！
　　乐极生悲了！
　　同时，她又振作精神：
　　“所以在学术峰会的时候，你可不能跑了！这些内容有很多都是你发给我的资料，我自己还没有进行完全的调查，到时候要由你来发言才行。”
　　“这些研究成果是非常重大的，这一点无可指摘！之后我会进行完善的整理，并且发给山梨博士、大木博士、空木博士，尤其是关于进化方面的内容，风土啊，招式啊，生态啊，蛋群啊，个体差异，新的特性......要写的东西有一大堆，还要加上帕底亚的区域调查内容，但愿时间还来得及。”
　　红豆杉博士显而易见的，仿佛变成了和青木一样的社畜，在大学毕业之后她还是第一次变成这样！
　　“对了.....那个奥琳博士，她和我通话了....关于零区的事件，真是让人不知道该如何说....不过，大家都没事，这是最好的结果了，这都多亏了你。”
　　“关于洛托姆，我打算借出一只，这也是你的建议吧？确实，我也觉得洛托姆在电器方面确实还有更多的可研究内容....真菰之前也向我借用，但是我还没来得及给她，我就跑到这边来了。”
　　“关键是...关键是！我现在时间不够写了！真菰说她要和松露处理寄存系统的漏洞，还要撰写梦境世界的报告，没时间帮我写.....芭内特又已经走了。”
　　红豆杉博士真是哭笑不得。
　　以前只有研究内容不够的情况，根本没有像是现在一样会溢出！
　　但好在.....那个奥琳博士表示，她很乐意帮忙！毕竟借用了洛托姆，这也是奥琳AI表达自己谢意的方式。
　　“奥琳博士说她也打算去学术峰会进行报告，对于她来说这还是头一次吧，而且明明是成名已久的博士，但却要我这个....算是半新人的博士带着她参加，这还真是奇怪呢。”
　　“不过这边的生态调查也很快就要开始了，研究员已经就位，不得不说，那位也慈会长的手腕很高超，干事效率也非常高。”
　　红豆杉博士悄悄低语：“在这方面，比我们地区的冠军厉害多了。”
　　光苔顿时失笑：“阿戴克先生....他也有自己要做的事情嘛。”
　　不过合众冠军和四天王确实挺摸鱼的，这点倒是没错。
　　写小说的，赌博的，外出练武不回家的，在别墅睡觉赖床的.....
　　再一看帕底亚四天王，全都在加班。
　　“各位终于回来了。”
　　也慈踱着步，优雅的走了出来，丝毫不见之前被巨人王零封的窘迫境态，而后看向在场的几个人，同时，光苔也见到了八朔！
　　“店长！你来帕底亚这么久了，小生终于见到你了！”
　　八朔之前一直在这里加班，甚至忙的连艺术节都没去，现在好不容易有了喘息的时候。
　　光苔向他打招呼：“八朔先生，我也是很荣幸能见到你，感谢你之前在帕底亚为我进行的推荐。”
　　帕底亚的美术老师，四天王之一的龙天王，同时，与寇沙有着类似的艺术看法，认为艺术就是破坏与创造！
　　八朔：“哪里的话！店长，关于那幅奇迹之作，我已经听阿寇说了，而且也看到了照片，不过艺术作品这种东西，无论是多高像素的照片也无法复原其万分之一的美丽！”
　　光苔：“是，在城都地区，卡斯巴奇亚斯大师也是这么说的！”
　　八朔：“正是如此！您的雕像和作品，都让我大为震惊....之前关于店铺里是否能添加更多艺术作品的内容，我和那位叫做嘉德丽雅的小姐的看法是相同的，我还想订做一些.....”
　　“咳咳。”也慈咳嗽了一声，对摸着脑袋的八朔开口：“我知道，你们艺术家，彼此之间会有很多.....想要探讨的内容.....”
　　“但现在，先暂时停一下。”
　　也慈揉了揉眉心，微笑着看向光苔：
　　“光苔天王，关于之前的梦境高塔的事情，希望你在离开之前能详细的和我说一些，关于它未来的规划和挑战规则，诸如此类.....我们之前已经约好了。”
　　“还有，这是你向我索要的金币，虽然搜集到的古金币不算太多，但通过某个人的渠道，还是拿到了不少。你应该知道是谁，她现在打算去学校内担任教职工。”
　　也慈将一小袋沉甸甸的金币交给了光苔：
　　“关于索财灵的传说，我也有所耳闻，在帕底亚地区似乎还没有训练家成功捕捉到它.....只是似乎而已。”
　　光苔知道，这个“无人捕获”的设定，是写在索财灵的图鉴当中的。
　　但实际上有且仅有一个人捕获了索财灵，那就是蕾荷。
　　但蕾荷在战斗中是不会派出那只“破产灵”的，因此在联盟社进行交换之前，没人知道蕾荷身上有索财灵。
　　而在剧情结束之后，进入到《不变的牵绊》短片动画的时间线时，会出现一个路人女孩携带一只赛富豪。也就是说，那个无名女学生是第二个捕获索财灵的人。
　　也慈：“据说索财灵有着奇异的传说，你的索财灵是在其他地方诞生的？”
　　“确实是有的。”光苔也没有隐瞒：“毕竟帕底亚的索财灵还有很多，索财灵如果成功进化，也就是搜集到1000枚硬币的话.....”
　　“其进化之后的名字，叫做赛富豪！是传说中与黄金国有关的，能够创造黄金的宝可梦。”
　　“你可以看做是古人对财宝的贪婪和热情，诞生了索财灵，以及象征黄金的赛富豪。”
　　说是1000枚进化，其实在游戏中只需要999枚，这是因为索财灵自己总是会带着一枚硬币的关系。
　　“又听到了有趣的消息.....”
　　也慈微笑着点头，又看向了红豆杉博士。
　　红豆杉博士一开始听得全神贯注，但回过味来之后，顿时表情变得非常复杂！
　　“又，又多了新的内容.....饶了我吧。”红豆杉博士感觉自己实在顶不住了。
　　也慈询问索财灵的传说，只是好奇而已，在解开了心中的疑惑，并为之欣喜之后，也慈也稍稍正色了一下，向光苔解释道：
　　“在红豆杉博士的帮助下，我们还完成了一项改革，那就是【初始的伙伴】们。”
　　“在过去，学院虽然有规定，要发放给每个入学的同学一只宝可梦，但并没有规定是哪一种哪一只，因此会准备相当多类型的宝可梦让学生们挑选。”
　　“但在大木博士和空木博士，解明了部分宝可梦的蛋群以及生态能力之后，经过精挑细选出来的宝可梦们，被认为最适合新人进行培育。这些提供给新人训练家的宝可梦通常是为了能够让初学者容易训练而专门精挑细选出来的。”
　　“橘子学院从现在开始，也决定引进相同类型的机制，将挑选出【水】、【火】、【草】三种类型的固定宝可梦，交给学院的学生们进行使用！”

第五百二十七章 成了游戏开头的博士了？
　　光苔稍稍摸了摸下巴。
　　在游戏中，确实也有说过妮莫在入学时培育的是其他宝可梦，而学院里，年级稍微高一些的训练家们，好像在他们身边都看不到初始的伙伴。
　　加上克拉韦尔校长和吉尼亚老师，是朱紫剧情开始之前几年才开始进行生态调查的，帕底亚地区甚至连宝可梦图鉴机器都没有，但一更新就直接是APP，而且明说了是吉尼亚在剧情前开发的，甚至引起校长的感慨“我们以前的图鉴都是手写的”这样的说辞。
　　“新的地区，新锐联盟，宝可梦生存的区域还是比人类更多，800年的旧学院准备改革，引入新的初始伙伴，且在【蛋群】解明之后，开始成规模化、系统性的进行培育.....”
　　而且校长在剧情中，甚至亲自过来送御三家，并且说出了事情是要负责的，难不成这三只真是后来有了人手才开始培育的么？
　　“其实，这样倒也没什么问题！”
　　御三家确实是大木博士开始才确立，空木博士调查了蛋群之后才能成体系的培育。
　　而在古代，拉苯博士虽然也带过御三家，但严格意义上那三只并不是传统语境中的“初始伙伴”，而是明确表示，是为了调查洗翠才从其他地方带过来的，属于是“拼三家”。
　　“要这样说的话，现在帕底亚引进水火草的体系培育，反而比原本更早了。”
　　而有些地区的最初的伙伴，甚至是当地博士亲手去抓的，比如丰缘的小田卷博士，在没有系统的培育机构出现之前，小田卷博士就是从野外抓宝可梦回来，再发给新人训练家的，这也是他天天在家门口被宝可梦乱追的原因.....
　　而他能找到这些宝可梦，正是因为小田卷博士的研究内容，和老红豆杉博士类似，是“宝可梦的栖息地和分布”！
　　现在成体系的各种系统，都是各个地区的博士们通过各种研究，一点点的积累起来的。
　　光苔想着，而也慈则是取出了三颗精灵球，在光芒闪烁之后，出现了三只新的宝可梦。
　　辛俐有些好奇：“这就是革新之后的，我们地区的最初的伙伴？在我的故乡城都，空木博士好像在做有关蛋群的研究....近期的研究成果是......”
　　八朔：“三只看起来都是可爱类型的，小生觉得很不错啊。那么它们叫什么？”
　　派帕：“每个人都发同样的宝可梦的的话，难道彼此之间不会搞混吗？”
　　青木：“.......没有一般属性的。”
　　也慈：“那种属性不可能有的。”
　　红豆杉博士失笑：“虽然不是在合众，但是还是由我来进行讲解吧.....”
　　“合众地区的最初的伙伴们，是藤藤蛇，暖暖猪，以及水水獭，而它们的蛋群类型，经过调查研究显示，全部都是陆上群。其中只有藤藤蛇，是陆上+植物群。”
　　“在空木博士的研究报告中指出，蛋群是判断两只异性宝可梦能否生蛋的关键。满足以下条件即可生蛋：宝可梦不是未发现群，两只宝可梦拥有相同蛋群，两只宝可梦互为异性。”
　　“因此，我们合众地区提供的初始的伙伴们，它们的蛋群是全部互通的。”
　　“而在帕底亚地区，我们也找出了三只适合新人培育的宝可梦.....在未知的全新地区寻找到类似的宝可梦，这还得多亏了有着悠久历史的橘子学院。”
　　“我从学院提供的名单，以及过去手写的部分纸质图鉴中，找到了符合标准的三只宝可梦。不过，关于它们的蛋群，我还没有进行详细的研究.....”
　　光苔：“最早有着【最初伙伴】的地方，是古代的洗翠。不过，最初的伙伴其实可以是任何的宝可梦，根据不同地区的风俗是有所差异的，现在所给出的，是代表属性克制循环的三只。”
　　“你肯定知道吧？”红豆杉博士叉腰：“虽然你没说你对蛋群有研究，但是你每次报给我的数据里面都有这个项目，所以我知道你肯定知道！”
　　她眼神笃定，对于光苔的神棍行为，早已经视作平常。
　　光苔：“新叶喵，陆上群与植物群，与藤藤蛇一样。”
　　“呆火鳄，仅，陆上群。”
　　“润水鸭，飞行、水中1群。它与前两个蛋群不同，因此彼此之间无法生蛋。”
　　“根据空木博士的研究内容，水中1群的宝可梦，大多数是两栖类和水边生活的多栖类宝可梦。比如城都地区的小锯鳄，它的蛋群是双蛋群，并且拥有水中1群的类型，是可以和润水鸭孵蛋的。”
　　红豆杉博士露出无奈的笑容，而也慈的眼中有着些许的精芒。
　　“咳！接下来有两份工作，其中一份，我希望你稍微跑一趟......”也慈微笑着：“对你来说应该只是顺路的事情，以及，未曾履行的本职工作而已。”
　　“不过，因为干系重大，所以我不能让普通的职员前往.....”也慈说着还看了一眼青木，似乎有所暗示，而青木早已神游天外，只当没听到。
　　什么普通的职员，没错，我就是普通的职员。
　　“我希望在之后，你能顺道把这三只宝可梦带给某个人，并让他对这些宝可梦进行培养，从而收集宝贵的数据。”
　　“那个人就是之前我们在通讯中提及过的克拉韦尔。虽然已经请他回到联盟来展开生态调查，不过他目前并不在这里，而是在一所特别的研究所中......他和一个叫做席蓝的老人在一起，听说他们以前是就读于同一所学校的，真是悠久的交情啊。”
　　“我们约定好在小匙镇附近见面，但我手中的工作实在是太多，有些忙不开。你也看到了，其实这些天我也在加班呢，看在我帮你进行高塔测试的份上，这个工作你应该不会推脱吧？”
　　光苔愣了一下！
　　好家伙，校长给主人公发御三家。
　　自己给校长发御三家是吧！
　　自己成了游戏开头的博士了？！那这个时候要不要开始吟唱......？
　　你即将进入这个神奇的世界，并且会踏上一场大冒险.....无论你走到哪里，多和人交流，收集各种各样的物品，无论是城镇，道路或者洞穴，从每个地方收集各种情报.....帮助有需要的人开辟新的道路......有时会被训练师挑战，被野生生物袭击....按下A键开始你的冒险之旅.....！
　　你好，很高兴见到你，欢迎来到精灵宝可梦的世界！
　　我叫....大家都叫我宝可梦博士，这个世界，到处都栖息着一种叫做宝可梦的生物！
　　好了，告诉我你是男生还是女生！[男生]/[女生]！
　　吟唱结束！
　　“还有经典你叫什么名字，和劲敌名字失忆环节呢？哦对，还真有，席蓝校长是克拉韦尔校长的旧相识，而且他还很健忘，全对上了。”
　　真没想到会有这种意外工作.....但是，确实不算什么事情，只是送个包裹而已，每个世代的游戏好像都有类似的任务，但唯独朱紫没有，现在对味了！
　　“没关系，只是送个东西，而且我对这三只也有些兴趣。”光苔爽快的接下了这个跑腿工作。
　　你这冠军，都去自愿守塔了，那还说什么，今晚梦里别走，给你再上点强度！
　　找炎帝用“魔法”捏一些非法宝可梦还不简单？我先给你来个太晶电气球鬼蝉（脱壳忍者），加上特性神奇守护，保证是不输给巨人王的超级惊喜！
　　而后，光苔仔细端详着这三小只。
　　新叶喵打了个哈欠，呆火鳄反而活力十足，而润水鸭，这鸭子好像永远都很自恋的样子。不管哪一只都是。
　　“特性是茂盛，猛火，激流吗？”
　　光苔看向红豆杉博士，红豆杉博士点了点头，微微思索之后，又追加解释：
　　“不过，这只是从过去的纸质文献中得到的记录，好像发现了也有不同特性的同类宝可梦。”
　　“关于这三只，我还没有测试它们的特性。”
　　“是吗，是隐藏特性，也就是稀有特性。”光苔指着那只新叶喵：“没有人为干预的情况下，隐藏特性很难出现，不过，这只新叶喵应该是稀有特性。”
　　“特性：变幻自如。这是和丰缘地区的变隐龙，以及卡洛斯地区的甲贺忍蛙相同的，非常强力的特性。”
　　“招式的使用者，通常情况下，在一定时间内只有一次，可以变为与自己使出的招式相同的属性！”
　　红豆杉博士听了顿时相当惊讶，她和卡洛斯地区的布拉塔诺博士没啥交情，所以不清楚甲贺忍蛙的特性，至于丰缘那就更远了。
　　“能改变自身属性的特性？！”红豆杉博士作为研究者的好奇心再度被勾起来了：“这和太晶化....有些相似啊！话说变隐龙以前，我好像也没听过类似的....算了，合众距离丰缘太远了，而且变隐龙还会藏匿自己，研究有疏漏也是正常的。”
　　确实，变隐龙最初是被得文公司的侦测装备发现的，还是大吾找到的，它们会将自己透明化，然后堵住路不让主角过去。
　　“这种特性有些强力了。看来这只新叶喵不行。”也慈忽然思考起来：
　　“......最初的伙伴应该是相对平衡的，任何一只拥有过于强大的初始力量，都会破坏这个平衡，换而言之，如此强大的特性，不应该是给予初学者的.....”
　　“喵哈！”原本懒懒散散的新叶喵，听到也慈的评价，顿时不高兴的哈气了！
　　它啪的一下跳起来就要去挠也慈，不过下一刻就被光苔抓住了命运的后脖颈，随后就和所有猫科动物一样，宕机了！
　　“我觉得没什么关系。”
　　光苔看了一眼被抓着，浑身僵硬不能动弹的新叶喵，此时喵哈似乎感觉到抓着自己的人类不太对劲，紧张的小脚都绷直了。
　　“拥有茂盛的新叶喵有很多，但是有变幻自如的，可是非常非常少啊。”
　　光苔失笑：“就像是你的晶光花一样，拥有腐蚀特性的那只，虽然不是常用的，但在同类型里面也是十分少见的，在数据收集和研究上，有着非常宝贵的价值。”
　　不过，在战斗方面，变幻自如被大砍一刀之后，其战斗力在很多情况下，已经无法和茂盛（猛草）拉开直接的差距了。
　　正所谓“自由者不自由，变幻自如不自如。”
　　“那，另外两只的特殊特性是？”也慈微微点了点头：“这也是宝贵的数据信息，从过去的手写文献中，似乎有记载过类似的内容，但是润水鸭的部分比较少。”
　　光苔：“啊，确实，据我所知，在帕底亚的古代并没有润水鸭，它是很久以前从远方的土地来到这里栖息的。”
　　“稀有特性，自信过度。”
　　“呆火鳄的话，则是纯朴，沼王和土王也有同样的特性吧，这个大家是很熟悉的。”
　　“这样看来的话，似乎也确实没有差距了，那么，我就收回前言吧。”也慈点了点头，看着这里几乎要变成宝可梦研讨会的现场，她便轻轻咳嗽了两声：
　　“那就请你把这三只稍微照顾一下，之后带到小匙镇去.....话说，你对于宝可梦的生态，真是有细致入微一般的研究啊！”
　　“虽然从红豆杉博士那边得知你并不是科班出身的调查者，但就是这样才让我觉得，野外探索更是有必要进行的工作！只有长期和宝可梦们在一起，才能对各种宝可梦的生态习性，以及能力特性如此熟悉！”
　　这一点，不论是也慈，还是红豆杉博士，都给予了高度肯定，甚至在某些事情上觉得有些惊艳了！
　　不管是何种宝可梦，似乎都有着对应的故事和传说，而眼前的人就是知晓那一切的人！
　　光苔：“我是只是正好知道一些而已。”
　　也慈微笑着：“不，知晓一切的人.....还是非常贴切的。”
　　“如果没有合适人员的话，我之前还真的想过，希望让你来兼任我们地区的生态调查员，或者博士之类的工作.....但我想你可能不会接受在同一个地区工作太长时间这种事情。”
　　“所以，偶尔能提交一些报告，我就很开心了。”也慈笑着看向红豆杉博士，而红豆杉博士则是揉了揉自己的头发。
　　好吧，确实很不错，但是....
　　红豆杉博士：“如果真的让这家伙去干生态调查，那么帕底亚关于生物方面的研究报告，算是完全写不完了！”
　　也慈发出轻笑声：
　　“这样的话，才说明数据的重要性和真实性！我期待着这次的学术峰会的结果......请您和光苔都务必要加油啊。”
　　“至于第二份工作嘛......”
　　也慈的表情变得有些愉悦：
　　“今年的寻宝活动，已经到了最热烈的时间，虽然学校内部有着不好的传言，但还是有热情较高的学生们会参与道馆挑战。”
　　“有些人已经得到了八个道馆徽章，并且准备进行冠军测验了，如果通过的话，帕底亚地区将会多出新的冠军级训练家，但如果没有通过的话，那便着实可惜。”
　　“说实话，过去也有很多拿到八个徽章，但最后却没有通过测试的人，并且有些人失败之后就再也不会回来挑战，这一点我很遗憾，但人各有志，或许他们在自己的战斗过程中，领悟了一些什么.....”
　　“总之，各位，准备开始冠军测验吧。辛俐，你准备开始面试，其他人进入等待战斗的流程。虽然是加班.....还请认真对待，而且，请务必拿捏好分寸！”
　　光苔倒是有些好奇。
　　其实有不认识的角色挑战联盟也不稀奇，能拿到八个徽章的人总归是有的，只不过能不能通过测验是另外一回事。
　　而在妮莫之前，帕底亚的冠军级空缺了很长的时间，甚至连朱紫游戏中都没添加对应的NPC，这其实不应该.....
　　“冠军级作为朱紫的基础设定之一，居然没有除去妮莫以外的冠军级登场，这已经不是偷懒可以形容的了，毕竟在特定地点，多放几个强力NPC，加两句对话，根本不影响什么.....”
　　“不过，之前我觉得妮莫可能没搬来，那应该是错误的，既然派帕都已经去了第零区，妮莫早就应该搬过来了，在朱紫的时期大概有11-14岁之间的感觉......是以最年轻的记录通过了冠军测试。”
　　“在小匙镇，现在有一座非常漂亮的庭院吗？如果派帕现在是8岁，那么妮莫也应该搬过来有段时间了，但还处于身体虚弱且对宝可梦对战一窍不通的情况，在洛托姆手机还没有研发出来的时候，她家究竟是做什么产业的呢？”
　　抱着这样的想法，光苔打算稍微履职一下，反正也不会浪费太多时间....真的是不会。
　　也慈把自己排在了第二位，这让其他几位天王都有些诧异。
　　青木：“....从实力的角度出发的话，这个位置不正确。”
　　八朔：“我看了第零区的报告，将店长放在第二位，即使干掉了辛俐，但是后面的话，就没有人能通过测验了。我们其实也不用来了。”
　　辛俐：“喂，别说的我好像会直接被干掉一样！”
　　也慈微笑：“但是，我已经说了吧，请万万注意分寸。”
　　光苔：“放水啊....对我接下来的名声不利.....嗯？不对！”
　　此时，四天王瞬间心意相通，知晓了也慈到底要干什么！
　　“你这个人.....”不知为何，青木最先发言：“你打算用光苔来进行宣传吗，如果他打赢了合众的冠军之路，不，应该说不管打没打嬴都无所谓，这样的人作为第二道难关，会极大的激发学生们的热情.....”
　　也慈依旧保持着微笑：“现在，冠军级的选拔，也可以看作是开拓之脑的选拔，因此宣传是很重要的，不是吗。”
　　“呼。”光苔看了下也慈，忽然露出奇妙的笑容，让也慈的话顿时停顿：
　　“如果我说，【只有宝可梦对战这一点，我无法妥协】的话，会怎么样呢？”
　　也慈：“.............”
　　这是自己的出场台词。
　　没想到会被人用自己说过的话来怼自己。
　　这个新招募的强者，还真是喜欢下克上啊！
　　既然是要让人去工作，那么要承受下属的埋怨，也是理所当然的事情！
　　光苔呵呵一笑：“先让挑战者感受痛苦吧，让我完成最后的工作。”
　　于是，测验很快就开始了。
　　说是不会浪费太多时间，确实不会浪费太多时间。
　　挑战者一共有数名，然而都在辛俐那一关失败了，甚至没有干掉辛俐的两只宝可梦，这让光苔连连摇头。
　　说好的拿捏分寸的呢？
　　“给四天王打头阵的就是我辛俐！我会好好疼爱你的，你就......卯足了劲加油吧～！”
　　她是这样对挑战者们说的，随后就将他们打了个落花流水！
　　而辛俐对此的解释是：
　　“能通过技能测验的训练家就像凤毛麟角一样少！新人哪里知道自己将要面对什么，要知道，如果战胜了我的话，接下来他们要面对的，可是地狱啊！”
　　不过，话虽如此，辛俐最后还是放了点水，让其中一个挑战者突破了阻碍，进入到了第二关。
　　“您，是新的四天王？初次见面，我来挑战了！”
　　挑战者是一个男学生，看起来状态还不错，经过了辛俐的毒打之后，眼神依旧坚定！
　　非常精神，不能给橘子学院丢份！
　　“我是看守这个宝可梦联盟的第二位天王.....”光苔没想到有朝一日自己也能说出这种话来。
　　别说，还挺有感觉，这种当守关BOSS的奇妙感，确实是其他职业没办法比拟的。
　　虽然自己是黑色摩天楼的BOSS，但上任即离职，压根没有守过关。而作为四天王，应该有个出场台词什么的.....
　　光苔稍微思考了一下。
　　结果我第一，又强又厉害？
　　抄袭大吾，没什么创意！
　　那么.....简单的说一下好了！
　　光苔：“钢是在烈火和急剧冷却里锻炼出来的，所以才能坚硬和什么也不怕。古代的工匠受到钢属性宝可梦的启发，发明了铸铁的技术，因此推动了世界的进步。”
　　“钢是进步的力量。那么，开始锻造吧！”
　　光苔丢出了奇异球，在这个时候，让辉夜大小姐打头阵！
　　巨大的铁火辉夜出现，把对面的挑战者和他的宝可梦吓了一大跳！
　　辉夜：【诶诶诶！突然就要战斗嘛！对，对面还是个孩子——对方训练师在盯着我看怎么办，推进器好像有点过热会不会被觉得很逊......太空垃圾明明更适合我这种存在......还是说现在假装故障比较…】
　　遇事不决——
　　光苔：“辉夜，使用【重磅冲撞】！”
　　辉夜发出庞大的引擎轰鸣声！
　　威吓！（×）！
　　但不管怎么说，对面确实被吓得脸色苍白了！
　　这么大的宝可梦，从来没见过！简直像是一堵高墙！
　　帕底亚什么时候有火箭了！
　　【非常对不起！】
　　————————
　　光苔后面的房间中，过了半天左右。
　　青木睁开眼睛，从睡眠中清醒，只觉得神清气爽。
　　“唔，还没到我.......估计永远也不会到我了。”
　　“话说，这算是放假吗。等会要去吃点什么呢。”

第五百二十八章 TO_BE_CONTINUED
　　全军覆没，从寻宝以来所锻炼的成果，在抵达技能测验的阶段时，全部木大......
　　这是参与挑战的学生们的最终想法！
　　没能打赢漂亮的辛俐小姐的人有很多，但偶尔有人艰难的凭借牵绊闯入第二道关卡，他们就会领略到什么是真正的叹息的铁壁！
　　于是，奇怪的外号在学生们口中不胫而走，有些稍微有见识的学生们指出，第二位天王的力量完全不正常。
　　如果说他们能和放水的辛俐小姐稍微打几个来回，那来到第二关的时候，基本就没有走出一招！
　　当然，寥寥几个突破到第二关的学生们，也无法总结出什么有用的经验，最终只能得出一个“菜就多练”的标准答案。
　　“新的四天王好强啊....！还有那只超巨大的宝可梦！我的伙伴们根本打不过那个大家伙.....它太巨大了！只随便使用重磅冲撞就把我的伙伴击倒了。”
　　“我，我遇到的是一头会喷射电光的钢龙，而且不管怎么攻击都没效果，越是攻击它越是坚硬！”
　　“你们还算好的吧......和我打的时候，我见到的是一柄巨大的剑，我都让宝可梦使用铁壁来增强防御了，但还是被一剑秒杀！”
　　“我遇到的是一只利欧路....虽然进化之后才有钢属性，但是太晶钢也是钢......可是...那只利欧路实在是强的夸张！它不仅会用子弹拳，还有如流星一般的重拳！而且，它还会飞！”
　　失败者联盟的学生们互相交流心得，越说越是恐怖：
　　“我从来没见过会爆气飞行的利欧路！而且还有超快的速度，还能模仿我的宝可梦的全部招式，并且总是先攻，这根本打不过啊！”
　　虽然理论上来说，艰难的打过了放水的辛俐，他们已经倾尽全力了，但是在第二关输的如此之惨，对学生们来讲还是有着不小的，心理上和身体上的双重打击！
　　他们眼前所见到的，曾经所幻想过的铁壁高墙，此时完整的具现，并且化为了挡在他们面前的【真实】。
　　不过，在光苔看来，辛俐可谓是已经放了大水了！
　　因为挑战联盟的时候，挑战者想用几只宝可梦就可以用几只，而在道馆测验的环节，道馆馆主们会固定派出2-4只进行战斗，这点在不同地区的道馆战中，会有微妙的差异。
　　比如在心金魂银中，小霞等关都地区的馆主，在面对城都的挑战者，会使用四只宝可梦，并且会携带道具
　　但在合众地区，在立涌市开设道馆之后，霍米加一般情况下只会使用两只进行战斗。
　　帕底亚地区，则是统一的四只。
　　“但是，正如部分【精英训练家】们一样，只着重于锻炼三只或四只，随后就开始挑战联盟，通常情况下这是非常危险的。”
　　六只队伍在战斗中会提高更多容错性，而且都到了联盟挑战了，就是路边临时抓两只路过的宝可梦，也得凑齐六只再来啊。
　　毕竟这可是要和四天王战斗，这里是【不战斗就没办法出去的房间】，多多少少得心里有点谱吧！
　　“在官方大会中，比如石英大会和白银大会，在预赛和淘汰赛阶段，是采用六三单打的模式，而到了决胜锦标赛以后，就会晋升为六六全面对战。”
　　“而挑战联盟本部，其实携带六只都不够用的，至少得有一至二队，根据搜集到的情报，来进行战前配队...”
　　就算是小智，从石英大会后期开始，他也会开始查资料并且进行针对性的配队了。
　　只用一队就能打穿四天王或者联盟本部的。
　　除去历代的主人公和劲敌之外，似乎就没有了。
　　“也就是说，这些达成8个徽章，并且来挑战联盟的学生们，最多也就是【精英训练家】的水平，不过，对于小孩子来讲这已经很厉害了。”
　　“所谓的冠军级，就算不是真的地区冠军，但也不可能让你带着三只四只就赢得这个称呼啊。”
　　工作干脆利落的结束，学生们被打至张口闭眼，品尝到了人生中的重大失败，并且会将这痛苦化为继续前进的动力！
　　关于新任四天王的事情也在橘子学院之中传开——毕竟联盟本部就在学院后山。
　　说到底，这个设定光苔真有吐槽的冲动。
　　“怕不是中午吃完饭午休一小时，有八个徽章的学生都能过来打一次四天王纯当消食运动了，这和学校离的也太近了！”
　　虽然这是因为帕底亚联盟就是和学院强绑定的巨企，但从在课间休息期间内跑出来打联盟，还是觉得有一种荒诞的感觉。
　　但好在橘子学院有一点比较厉害，那就是上什么课都是自己选择的。
　　除去天星队那种不上课的捣乱团伙以外.....就以游戏主人公的行为来看，天天在外面野外求生，她好像也没见得有上过多少课.....
　　所以，在那些学生遭受了毒打之后，他们光速回归校园生活，并且开始和他们认识的，亦或者不认识的人，大声的描绘在宝可梦联盟的见闻和体验。
　　不管对于谁来讲，能够打到宝可梦联盟，哪怕挑战失败，其实也说明了他的实力不可小觑。对于训练家自己来说，这也是一次非凡的体验！
　　并且从“某些渠道”，这些学生得知了钢之天王将要挑战合众冠军之路的事情，同时也得知了，冠军级测验的结果，将作为开拓头脑的选拔参考！
　　对于喜欢对战的学生们来说，这无疑是提升自己实力的好机会，而开拓设施这种东西，对于帕底亚地区来说可是稀罕物。
　　于是，在光苔准备离开之前，就听到了古怪的传言——
　　“其他地区的冠军只有一个，而我们地区有冠军级，如果钢之天王打赢了其他地区的联盟，这不就说明我们地区比其他地区更厉害吗？”
　　这种看起来是也慈搞出的宣传流言，但实际上却是《朱紫》发售之前的某个路人说过的话.....
　　最初的时候似乎是在抬高帕底亚冠军级的含金量，但发售之后大概是不想踩头老冠军们，所以地区冠军还是存在的，而冠军级也变成了，相当于橘子联盟名誉训练家一样的情况。
　　“我成帕底亚宣传大使了？”
　　光苔在临走之前听到这个传言，颇为无语，而也慈甚至微笑着来送行：
　　“诶呀......真是让我困扰。”
　　也慈嘴上说着困扰，但实际上心情很是愉快，只是假装抱怨：
　　“我本来还想着，今年肯定会出现新的冠军级训练家的呢！结果却没有一个通过第二测验，甚至没能打败你的任何一只宝可梦吗？”
　　“联盟的职员们声称，他们听到学生们在制造相当夸张的传言，有人说你能徒手打败宝可梦....并且一跳就能超过三层楼什么的.....”
　　“当然，我也知道这....可能是真的。但你究竟在对战中做了什么，才会被他们知道？”
　　光苔稍加思索：“宣传的事情是你的手笔吧，不过，关于我在对战中做了什么.....”
　　“你也知道联盟对战的房间其实不够大，很多招式施展不开，有些时候学生们的宝可梦会乱丢一些招式，我只是用超能力，和我偶尔会用的大剑，把那些招式直接弹飞了而已。”
　　也慈：“..........”
　　“徒手打飞宝可梦的招式吗.....学生们肯定吓坏了吧。我突然觉得，如果让你去学院帮忙教育，似乎体育老师也能完美胜任......？”
　　也慈微闭眼眸，深吸一口气。
　　光苔一摊手：“那我可得天天生病摸鱼了，毕竟哪有学校的体育老师不生病的？”
　　这话让也慈颇为无语。
　　“体育课是绝对不能被占的，我深切的理解到，学生们的体能或许是他们在寻宝过程中的重大阻碍。以后如果将挑战设施，和幻影之塔类的特殊建筑建设完毕.....”
　　“并且，和各个区域的宝主宝可梦作战的时候，如果他们的体能不行，恐怕会轻易被打败吧。”
　　五大宝主基本都已经成了当地的“特色传说”，学生们口口相传，加上寻宝活动本来就会互相交换情报，现在已经有不少学生知晓了五个宝主都会做特殊的料理。
　　能够打败宝主，并且吃到一口特殊的料理，这也是部分学生新定下的目标！
　　但听说有一批学生去挑战下石鸟，最后只有一个人成功登顶，吃到了苦涩的薯条。
　　不过，在诸多宝主当中，长空宝主的挑战算是最简单的，而根据这几天的目击报告，似乎长空宝主的身上多了很多伤，就是趁着这个机会，才有学生打败了它的。
　　并且，附近城镇的油，这几日也没有失窃。
　　光苔这就明白怎么回事了。
　　长空宝主估计是在附近乱飞的时候，发现了烘烘沙漠里面的土豆，这家伙去偷土豆去了，但被雄伟牙看到了.....
　　当时的猜测成真了，毕竟恶属性的下石鸟本就会小偷小摸，但你千万别给雄伟牙逮到！
　　“说是古代宝可梦会摧毁帕底亚的生态，但是土震宝主，是你守护了帕底亚的生态吗，你真温柔.....”
　　正是因为近期调查得到的这些报告，才让也慈此时下定了一个决心，做出了违背祖宗（指800年历史）的决定。
　　利用理事长的权利，修改学校的一条重要规则！
　　关于占课方面！
　　体育课绝对不能被占！
　　同时也告诉辛俐，她卯劲还是卯过头.了。
　　而对于青木和八朔来说，他们倒是度过了极为清闲的一天，在高强度工作的间隙得以喘息，这都是光苔带来的“隐形福利”。
　　甚至连也慈也觉得，停了几乎一整天的工作，自己都有些不太适应了。
　　也慈摇了摇头，做出了最终评价：
　　“为了嫩芽能更好的成长，对战课程和体育课，是绝对不能被占用的！”
　　“作为被锤炼的钢铁......他们的硬度，还远远的不足！”
　　————————
　　光苔在帕底亚联盟留下了【门】，以便以后有空可以迅速回来，因此租借了一个空置的房间。
　　并且，告诉了也慈要如何呼唤那只太晶钢的快龙来代班.....如果是那家伙的话，学生们也能打的稍微轻松一些....？
　　毕竟肥大老师不会携带精灵球，也不会用伤药，虽然有羽栖，但它不一定能抓准时间用出来。
　　派帕则是被也慈留下来.......至于也慈会说什么，不用想都能猜到！
　　所以，光苔就和红豆杉博士先行一步了。
　　红豆杉博士带着许多的文件准备回到合众，那些文件一沓一沓的被塞在大行李箱里，这是因为公文包实在是装不下。而关于回去的方法.....
　　坐飞翔出租车，去酿光市，而后换乘轮船。
　　红豆杉博士之前是坐轮船来的，这也是宝可梦世界中的一种重要的出行方式。
　　在没有会飞天和渡海的大型宝可梦的情况下，必须要借助各种交通工具，当然，其实“飞天”是一项非常厉害的技术活，并不是所有训练家都能熟练运用飞空招式的。
　　这就像许多训练家，明明有着能漂浮的宝可梦，却依旧用双腿旅行是一个道理。
　　在阿罗拉地区，想要飞天，首先要能熟练运用“宝可骑行”才行。
　　而且，有些博士，比如巡护员地区的新原教授，他非常抗拒骑乘在飞翔的宝可梦身上，那是因为他很恐高。
　　红豆杉博士：“回去之后我大概就会在研究所里待着了.....还有好多东西没有写，去挑战合众联盟的话，要加油啊。穿过10号道路和徽章检查门.....”
　　红豆杉博士忽然深吸一口气，认真的对光苔说道：
　　“曾有一位在冠军之路锻炼过的训练家说过，门是划分空间和空间之间界限的东西，也就是说，门的背后即是另一个世界。”
　　“门....跨越八道大门之后所见到的冠军，我不知道阿戴克先生和也慈首席哪个更强，但你同样作为四天王，应该已经切实体会到了挑战者们面对天王时的心态和状况。”
　　“对于他们来说，你们处于他们从未见识过的领域，当穿过宝可梦联盟的大门，那些孩子会清晰的感觉到，自己来到了另一个崭新的世界。”
　　“我们最初相遇的时候，你还没有现在这么强.....但是，进步的速度真是超乎我的想象。”
　　“光苔，我能问你一个问题吗？和宝可梦们一起旅行，你后悔吗？”
　　红豆杉博士的提问，以及那位曾去往冠军之路的精英训练家的话，都是在《黑白》中发生过的事件。
　　在双龙市的尽头，红豆杉博士会给予大师球，并且问出这个问题，鼓励斗子/斗也继续前进。
　　而在震动徽章的检查门之前，会遇到一位精英训练家，他会着重提及门是重要的东西.....仿佛，他曾经也通过那八道大门，抵达过全新的世界。
　　那位精英训练家，或许是曾经在冠军殿堂留名的人，也或许只是一位挑战失败的准冠军.....他在震动徽章的大门前，注视着每一位前往冠军之路的人。
　　光苔用双龙市某个孩子，以及某位背包客的话语，来回答红豆杉博士。
　　同时，也化用了非常有名的另一句话。
　　那就是宝可梦动画自开播之后，每一集的末尾都会提及的那句话：
　　“正因为人和宝可梦在一起，才能体会到有输有赢的喜悦。喜悦只是一瞬间，而幸福则是永久的，宝可梦一直都跟随着我，而我也一直伴随着它们。”
　　“就这样。”
　　“我们的旅行，还要持续下去。”
　　TO_BE_CONTINUED（待续）。
　　红豆杉博士微笑起来，她的双眼中有着喜悦的涟漪：
　　“谢谢你，这是最好的回答了。”
　　“或许我之后，也会用同样的问题去询问斗子斗也，黑连白露，希望他们能在训练师之道上，找到属于他们自己的真实和理想。”
　　她从身上掏出了三张招式学习器：
　　“这是我能够给予你的支持.....虽然原本想要给大师球的，但是你应该不缺那种东西。”
　　“用来诠释人和宝可梦的力量的话，这三个招式是最适合的.....这就是合众自古流传的，名为【誓约】的招式。”
　　“又有一些人与宝可梦的美妙邂逅要诞生了！我期待着它们的发生！”
　　“每个人都是独一无二的，无论遇到什么事。都能毫不迷茫的与宝可梦一起前进！”
　　“再见！！！”
　　光苔点了点头，看着红豆杉博士坐上了飞翔出租车。
　　遥远的风吹过绿意盎然的草地，三只年幼的宝可梦，被年轻人带着，从桌台市出发。
　　而那三只被精挑细选出来的全新的御三家，它们并不能理解光苔和那位女博士到底在说什么，三只有些懵懂，但却依旧隐约意识到了，那可能是什么非常厉害，和有趣的东西。
　　小匙镇
　　小巧玲珑的小城镇。一个有些温婉含蓄的小镇。
　　“您好！这里是小匙镇的宝可梦中心，请问需要进行恢复吗？”
　　小匙镇在游戏中是没有宝可梦中心的，但实际上帕底亚城镇附近的宝可梦中心是最多的，不可能出现没有宝可梦中心的城镇，初始之镇没有，那是因为主人公自己家就等于宝可梦中心。
　　帕底亚的宝可梦中心，和其他地区的也有很大的不同，与其说是宝可梦中心，不如说是加油站或者服务站。工作人员站在大型站台里面，就这样露天站着.....
　　如果是在海边，微风吹拂，阳光明媚，那还算好的，但是就连霜抹山上的宝可梦中心也是这样，简直是复制粘贴到了偷懒的地步。
　　乔伊小姐在寒风中穿短袖吗.....那抗寒能力也太强了！
　　“不，我和人约好了，在这里碰头。”
　　平碟镇的宝可梦中心处，有一位大妈会说“宝可梦中心是非常方便的约人过来的地方”。毕竟这里像是加油站似的很显眼，而且位置固定，地图上都有标记。
　　柜台里的“乔伊”保持着职业性的微笑，好奇的看着那三只在边上玩耍的宝可梦。
　　“您的宝可梦好像是很少见的品种呢，以前我也见到过，有人携带同样的宝可梦来进行回复。”
　　“那些孩子.....我记得是叫做呆火鳄？润水鸭，还有......”
　　“新叶喵。”光苔接上了话茬：“这些宝可梦以后你会经常看到，它们将被作为发放给学生们的【最初的伙伴】，也就是说，是精挑细选出来的，适合新手培育的强力宝可梦。”
　　“学校已经引进了其他地区的先进培育方法......”
　　乔伊的眼神在三只上面转悠，看看这个又看看那个：
　　“最初的伙伴？这是在其他地区听说过的，是非常有名的博士们所分类出来的吧？据说这种类型的宝可梦们非常适合新人训练家，而且最终进化的实力也是相当强劲！”
　　“不过，小匙镇附近的宝可梦们都不是很强呢，因此我在这里通常也遇不到受伤的训练家和宝可梦，非常的清闲，所以就有种得过且过的感觉。”
　　“虽然这附近也有【凶暴宝可梦】的传言，但毕竟没有被证实，我来这里这么久了都没有见过~”

第五百二十九章 润水鸭：我将立于天顶之上！
　　“这三只宝可梦好乖啊，不打算在周围玩玩嘛。感觉有些过于紧张了是怎么回事？”
　　帕底亚的三只御三家，即使被放出了球，也压根没有从光苔身边离开的意思。
　　这主要是因为，之前在进行挑战的时候，这三只因为受也慈托付的关系，光苔把它们也带在身边，从房间内出来战斗时，它们也全程观战了。
　　不过由于并不是光苔的宝可梦，所以并没有吃到全队经验，然而.....那强烈的战斗过程似乎把这三只震慑住了。
　　就像是最强的宝可梦会成为族群的头领一样，御三家也知道光苔手中有着强到不可思议的其他宝可梦，在光苔没有同意它们去玩耍之前，它们当然不敢离开这个“人形怪兽”的身边了。
　　光苔摆了摆手，笑着让三小只随意活动，三小只这才敢到附近玩耍，同时，光苔也注意到了远处的一座华丽的庭院。
　　“你很在意那座庭院吗~？”乔伊小姐微笑：
　　“那好像是从其他地区搬过来的有钱人，不过，庭院的主人并不在我们的地区工作，偶尔能见到那户人家的女孩出来走动，她好像对我们地区的宝可梦很新奇，不断的进行着观察，有时候会走到相当远的地方去。”
　　“不过，她的体力好像很差，我好几次看到她走没有多远就有些累了的样子，还是年龄太小的关系吧？”
　　光苔知道，那座蓝色的庭院，就是妮莫的家，这么说那个出来走动的女孩，也就是她了。
　　“7岁的时候搬家到了帕底亚地区，刚刚来到这里的时候，对本地的宝可梦和自然风光都很好奇，觉得很新鲜，这个时期完全不知道关于对战方面的事情，而在接触宝可梦对战之后，逐渐忘记了这种【探索的感觉】。”
　　“直至到了北上和蓝莓的时候，她才重新找回这种心情，明白了什么叫做【勿忘初心】.....呼，孩子的成长，就是这样了，有些时候会突然注意到以前忘记的风景。”
　　“先遗忘，再想起，这就是所谓的长大。宝可梦世界也不仅仅只有对战，若是作为训练师来说的话，心境肯定是有所突破的，就算是瞬间顿悟也不奇怪，不过那女孩在对战之路上已经走的够远了。”
　　光苔如此思考着。
　　妮莫作为富家女，又是日后的对战冠军，她的人生非常完美，比起大部分人来说都是如此.....所以，在小匙镇，最不重要的反而就是她了。
　　光苔这边等待着克拉韦尔的到来，而几只初始宝可梦，则是在附近开始了玩耍和探索。
　　而很快，它们就遭遇了一只浑身黑乎乎的，正在龇牙咧嘴咆哮的小狗。
　　那是一只戴鲁比。
　　戴鲁比看起来像是一只黑色的狗，背上有两条骨状物体，腹部和嘴部为橙色，脚腕上各有一块骨状物，有着粗短的尾巴。
　　这只野生的戴鲁比没来由的向着御三家龇牙，而被激怒的三只则是合力开始与它战斗，很快就将它打跑了。
　　在一般人看来，这只是一次无足轻重的插曲，就连乔伊小姐也是这样认为的。
　　然而，光苔却直接看了更远处的方向。
　　“这只戴鲁比逃走的方向，是小匙镇的.....通向小匙小径。乔伊小姐，你刚刚说，这里有【凶暴的宝可梦】的传言，对吧？”
　　“诶？是那样，但是，只是传言而已。”乔伊小姐有些困惑，光苔则是指了指远处：“戴鲁比这种宝可梦，擅长与伙伴的合作，拥有十足的智慧，会使用各种不同的叫声联络伙伴和传递心情。”
　　“它会在天亮之前反复发出响彻附近一带的恐怖长嚎来宣示它们自己的领地，并以此来彰显自己群体的存在。”
　　“虽然它是夜晚活动的宝可梦，但是如果附近有【阴暗的空间】的话，那么它们就会去占据。”
　　“在联络伙伴和追赶猎物的时候，会分别发出不同种类的叫声。它会用只有伙伴才能理解的叫声一边确定各自的位置一边猛追猎物，并将猎物逼入绝境。”
　　“刚刚，那只戴鲁比的长嚎声的意思是【这里有入侵地盘的外来宝可梦，快点来帮我，叫头领也一起来】。”
　　乔伊小姐眨了眨眼，露出了茫然的表情，随后渐渐转变为不可置信的惊讶。
　　“你，你在说什么......？你翻译了宝可梦的语言？”
　　“我对此稍微有些研究。”光苔微笑：“你也可以理解为一种超能力，总而言之，在其他地区，有着像是我一样能读出宝可梦心声和语言的人存在。”
　　乔伊小姐发呆了好一阵，才逐渐回过神来，她以前也在其他地区的宝可梦中心学习过，似乎真的....见到过那样的人！
　　“你这么一说——我好像有点印象.....”乔伊小姐开始回忆过去的学习生涯：“我的家乡是帕底亚地区，但是我以前在其他地区的宝可梦中心进行过培训.....好像，在其他地区的中心里，经常会出入一些奇奇怪怪的人！”
　　“当时我认识的朋友和我说，那些人有着特殊能力，我还以为她是在开玩笑....不！真的有啊！”
　　乔伊小姐的情绪从惊讶转变为好奇，并且对光苔产生了十足的兴趣，不过光苔再度看向了小匙小径的方向。
　　“现在还不是聊天的时候，那只凶暴的宝可梦，来报仇了。”
　　“喵哈？”，“呱？”
　　“呆。”
　　新叶喵开始炸毛，润水鸭开始跳起紧张的舞步，呆火鳄张着嘴巴看着某个方向。
　　在小匙小径的山道上，突然从某个洞窟里冲出了一大群戴鲁比，将几只初始宝可梦团团围住！
　　一声更加凶残的嚎叫声响起！
　　透着尖锐弯角的，体型更加庞大，身上镶嵌着白色骸骨，宛如地狱三头犬一般的庞大的犬类宝可梦，从附近的海湾洞穴中一跃而出！
　　“汪嗷嗷嗷！！！”
　　黑鲁加，戴鲁比的进化型，分类—阴暗宝可梦！
　　黑鲁加呜噜噜的发出了威胁的低吼声，咬牙切齿并且面目狰狞！
　　入侵了自家地盘的几只不知道天高地厚的宝可梦们.....
　　以及两个人类.....胆敢入侵我的地盘，你们已有取死之道！
　　“呜哇！真的是......是黑鲁加！”
　　乔伊小姐也走出柜台，看到附近乌泱泱的修勾大军，也是吓了一大跳：“原来附近一直流传的凶暴的宝可梦的真相....是这个家伙！”
　　不过她发现光苔一点反应都没有，就仿佛那只大黑狗不在眼前！
　　光苔打量着眼前的黑鲁加：
　　“如果头上的角又大又向后弯......这样的黑鲁加就是群体中的首领。”
　　没错，这只黑鲁加，就是朱紫剧情中，在海湾洞穴袭击故勒顿和主人公的那只，它的固定等级为40。
　　不过，现在还远远没有那么高，光苔发现这家伙的角虽然很弯曲，但并不够粗大。
　　很显然，它才刚刚进化没多久呢！
　　等级的话，也就是只有24左右吧！
　　“这种宝可梦在愤怒时，从嘴里喷出的火焰中还混合着毒素，有刺鼻的味道，能喷出混有毒素的火焰结果对手。”
　　“如果被它口中喷出的火焰所灼伤，那伤口无论过多久都会疼痛。”
　　“恐怖的长嚎是其特征，听到它恐怖的长嚎后，宝可梦会浑身发抖，一溜烟地回到自己的巢里。”
　　“在某些地区的传说中，它被视作邪灵，毁灭的化身，是令人胆寒的獒犬。”
　　乔伊小姐眨了眨眼：“你.....你是生物学博士吗？”
　　“对了，你之前说话的感觉，也很像是研究员呢，而且还要托付【最初的伙伴】.....不过，现在可是很危险的状态啊！”
　　乔伊小姐也拿出了精灵球：“如果需要战斗的话，我也可以帮忙回复！”
　　“没想到平静的小匙镇居然会有黑鲁加这么凶猛的宝可梦，这对于周围的居民来说很危险呐！”
　　“噜嘎嘎！”黑鲁加向着乔伊小姐猛烈咆哮！
　　“【别以为我不知道你在说我的坏话】，它是这样说的。”光苔呵呵一笑，而这反而让黑鲁加反而恼火起来了！
　　作为区域性的首领，它不容许有谁挑战自己的威严！
　　也不允许领地被其他宝可梦入侵，更不能容许自己的“团体成员”被外来的宝可梦攻击！
　　“弱小的宝可梦，该如何打败强大的宝可梦？”
　　光苔看向了三只有些畏惧的【最初的伙伴】：“别怕，就拿这家伙当做你们成长的垫脚石。”
　　“至于它的那些小弟.....”
　　光苔背包上的潜水球发出了光芒，砰的一声打开了！
　　求内蓄力，全能变身。
　　发动魔法卡......英雄到来！
　　“man！”
　　出现在场地中的海豚侠，看着周围一大圈的火恶属性的符合宝可梦，正义之心熊熊燃烧！
　　任何邪恶，终将绳之以法！
　　它挥起双臂，引发了巨大的海浪，将这些狗子全部卷到大漩涡当中！咆哮的波涛将火焰的力量完全消除了！
　　光苔：“群聚对战中，岩崩，冲浪，这些攻击招式为场上全体宝可梦，或对方全体宝可梦的招式，是非常好用的。”
　　“那个，那个是海豚侠？！居然是真的！和书上的传说插图一样！”
　　乔伊小姐吃了一惊，看着一招秒杀全部戴鲁比的大洋游侠，先是惊讶，而后露出了崇拜的表情！
　　对于没有传说的帕底亚人来说，海豚侠就是传说！
　　黑鲁加没想到一瞬间自己的小弟就被清光了，这只地狱犬顿时大惊失色！
　　“还没结束呢。”光苔失笑。
　　海豚侠一招冲浪干掉了一群戴鲁比，数量在15只以上！
　　虽然这些小狗的等级不够高，平均只有3级-5级，导致即使累积起来，给到的经验也寥寥无几，但对于低等级的御三家来说，那就相当可观了！
　　于是，新叶喵，呆火鳄，润水鸭，同时感觉到了自身力量的成长！
　　虽然这还远远不够在单挑中打败黑鲁加，但如果三只一起上，并且有合适的指挥者的话.....!
　　“等级提升了，招式池也会扩充，虽然正常的升级能学到的招式，对黑鲁加的效果不怎么样，不过，还是有无赖类的打法的，毕竟，现在可是三对一！”
　　这三只御三家，因为并不是“系统性培育”出来的，而是被捕捉并挑选出来的，因为这个原因，它们掌握着一些野外生存时的“独特招式”。
　　比如.....！
　　“新叶喵！掷泥！”
　　“哈！”新叶喵也是起手哈气，小爪子在地上一拍，一发泥巴就哗的一下飞砸了出去！
　　黑鲁加砰的一下被击中，并且意料之外的发出了痛苦的咆哮！
　　“噜嘎嘎！？”
　　它不理解那只草属性的宝可梦，丢出来的泥块威力怎么会这么大！不过还好双方的实力差距犹如天堑，黑鲁加只是被这威力惊到了而已，它立刻向前突进！
　　口中的烈火，轰隆一声喷射而出！
　　烧净！用火焰攻击对手，如果对方携带着树果，则将其烧毁使其无法使用！
　　强烈的火焰包围了新叶喵，不过下一刻，胖胖的呆火鳄便跳到了火焰里！
　　“火属性的宝可梦对火焰两倍抵抗，呆火鳄，把新叶喵丢出去，然后使用偷懒。”
　　呆火鳄眼神坚定，救新叶喵于烈火之中，随后原地啪叽一声坐了下来，等火焰散开，呆火鳄几乎没有受到什么伤害。
　　偷懒，偷偷摸摸的休息，恢复自己最大HP的一半。
　　身体受伤的部分在白色的能量下闪闪发光。之后其的身体瞬间被一层绿色的光晕覆盖，恢复了失去的体力！
　　而新叶喵再度哈气，啪啪两声，两坨泥沙再度击中了黑鲁加！
　　效果绝佳！
　　“咦~！”乔伊小姐也看出来不对劲了，那只大黑狗虽然凶暴，但却被一只小猫按着打。
　　“从实力的角度出发，不应该出现这种情况才对。”
　　“喵哈~”新叶喵再度丢出一块泥土，很是自信的昂起了头！
　　我可是和其他同族不一样的存在哦！
　　“是【变幻自如】。”光苔为乔伊小姐解释，摇了摇手指：
　　“这只新叶喵的特性和偶尔能见到的同类不一样。变幻自如可以让自己的属性，变得和自己使出的招式相同！”
　　“也就是说，现在的新叶喵，是【地面属性】的宝可梦！”
　　地面属性并不抵抗火焰，但同样也不弱火，因此新叶喵即使被烧净的火焰命中包围，依旧能够继续战斗！
　　更何况，还有呆火鳄成为“肉身盾牌”呢！
　　乔伊小姐反应过来：“原来如此，所以不让润水鸭使用水枪救援，是因为新叶喵此时是地面属性的缘故吗！”
　　“喵哈！”
　　新叶喵点了点头。
　　没错没错，要是以后自己选择训练家的话，一定要选择和这个人一样的存在。只有完全了解宝可梦的习性和能力，才能指挥我打出最高战绩！
　　就像是现在！即使是可怕的地狱火犬，也能轻易干掉！
　　哈！这种感觉真好！
　　新叶喵欢快的丢泥巴，虽然以前也用过同样的招式去对付火属性的宝可梦，但能如此顺利，并且爽快的展开攻势，对它来说还是头一次！
　　光苔：“没错....而且，润水鸭可是关键的输出位，要积蓄力量才是，而呆火鳄的火焰会被黑鲁加的特性吞掉，所以，充当一个辅助手就好。”
　　黑鲁加被泥块攻击，怒不可遏，再度喷出一口火焰，但这团火焰却直接歪歪斜斜的打空了！
　　光苔指挥着新叶喵和呆火鳄：“掷泥虽然是常见的招式，甚至不会这个招式的宝可梦也可以用出来，不过，顺利使出这个招式且击中对手的话，就会让对方的命中率下降。”
　　“即使泥土没有糊住眼睛，命中率也会一跌再跌。现在掷泥已经打中了5次，对方的命中率只剩下了38%！”
　　“同时，变成地面属性的新叶喵，使出的掷泥将受到属性一致加成，威力会从20变为30。”
　　“虽然这只是一个小小的提升。”
　　“但是打在效果绝佳的对手身上.....”
　　“两倍弱点，意味着伤害会翻倍。”
　　一个区区20威力的招式，在连续翻倍之后，相当于60威力的技能！这即使对于24级的黑鲁加来说，也是相当疼痛的攻击了！
　　“呆火鳄，咬住！”
　　“呆呆！”呆火鳄发出了勇猛的叫声，大嘴巴一张，啊呜一声咬在了黑鲁加的腿部！
　　而这只大黑狗身体猛然一僵！
　　“咬住的追加效果，畏缩！”
　　而且畏缩的几率高达30%！
　　光苔对着黑鲁加摇了摇头：“即使是弱小的招式，只要在合适的时候使用，就有可能出现意想不到的情况.....宝可梦对战本质上就是随机数的对战。”
　　“润水鸭，瞄准.....水枪！”
　　畏缩状态下宝可梦无法行动，等待许久的润水鸭呱的一声喷出激烈的水流，完全命中了黑鲁加！
　　效果绝佳！
　　光苔：“弱小的宝可梦，那只是人们的一己之见，如果因此而小瞧对手，那就大错特错了。不过，对野生的宝可梦来讲，你们不能理解这点吧。”
　　畏缩主要是为了精准打靶，黑鲁加的敏捷肯定是比三只初始宝可梦高的，因此，需要不断的削弱或者控制它。
　　“踢倒！”
　　用力踢对手的脚，使其摔倒进行攻击。对手越重，威力越大！
　　“呱！”润水鸭已经冲了出去，将翅膀在自己脑门上一捋！
　　这种火恶势力的家伙很好对付，对我来说其实也不是那么的困难，只要我出手，一切都会终结！
　　我一个滑铲！
　　“噜嘎！”
　　畏缩状态的黑鲁加被一脚踹倒，这只大黑狗甚至无法理解发生了什么事情！
　　两倍伤害，效果绝佳！
　　“呱，呱呱呱——”
　　润水鸭捋着头发，它感觉自己刚刚一定帅极了。
　　哼，火恶属性的宝可梦吗？
　　你太傲慢了。
　　没有人从一开始就是在天上的，无论是你、我，甚至是炽焰咆哮虎。
　　这天之王座令人难以忍受的空窗期就要结束了，从今天开始，我将立于天上！
　　“呱！”
　　“这个性格，特性居然不是自信过度.....”
　　光苔都颇为吃惊，稍微思考了一下，要不要把这只“蓝染鸭”的特性给改掉，但如果这样的话，呆火鳄也得修改，不然不公平不是吗。
　　小匙小径的另一边，穿着白色研究者制服的白发老人，不知何时已经站在了这里，并且完整的看到了战斗的全过程。
　　他相当的惊讶，对于光苔表现出来的，对各种宝可梦的习性和能力的熟悉度，以及顺利运用的过程，而表现出十二分的惊叹！
　　同时，他也确认了，眼前的人就是等着自己的“新任四天王”！
　　“啊！我等的人来了！”光苔也看到了老者，向着不远处打招呼：“克拉韦尔先生，你来的相当准时！还是说，一直都在附近看着？”
　　老人走向了光苔，感慨万千：
　　“抱歉，看的有些入迷了。真是精彩的战斗啊，那只强大的黑鲁加就这样毫无还手之力被打败了，追加效果和特别的招式所引发的连携攻击，以及后续的影响.....这一切都在战斗中有所体现！”
　　“所以，这么厉害的三只宝可梦，就是你们精挑细选出来的【初始的伙伴】们吗？”
　　“四天王之一的光苔，钢属性的行家，初次见面，我是克拉韦尔！你比我传闻中听到的更加厉害！”
　　乔伊小姐有些茫然的看了看光苔，又看了看克拉韦尔，忽然意识到“四天王”的名称究竟是....
　　“诶诶诶诶！是最近有特殊传言的新任天王吗！”
　　“你，你好！我，我的真名是米莫莎，您之前参加了斗牛竞技赛并且得到了冠军！能帮我签名吗？”
　　这个名字，让光苔又是微微一愣，旋即露出微妙的表情。
　　米莫沙老师.....学院以后的医务室护理师，在南帕底亚海上的，距离小匙镇不远的沙洲中，有一位叫做奈美子的模特，会稍微提及米莫沙的过去。
　　似乎她过去和那位模特，是在同一座宝可梦中心工作过的，后来因为各自的梦想，而奔赴了不同的职业。
　　“虽然都是乔伊，但是和阳葵一样，是【宝可梦中心的姐姐】，而不是乔伊家族的人。然而，把头发染成统一的粉色，这点还真是一脉相承啊！”
　　————————
　　小匙镇，在对战地点附近的树下。
　　有一个大约8岁的女孩，双眼微微闪着光，看到了三只宝可梦击败黑鲁加，以及海豚侠英雄登场，一招秒杀全部戴鲁比的过程！
　　那激烈的，奇妙的战斗场景，映照在脑海中，并且挥之不去！
　　“那就是.....宝可梦....对战！”

第五百三十章 初始之时，和斗子的约定
　　那位搬到小匙镇的富家女孩，已经通过这场偶然观看到的战斗，而萌生了对于宝可梦对战的兴趣。
　　而光苔这边。初始的三只，成功的交付到了克拉韦尔老先生手上。
　　这也让克拉韦尔深感自己的责任重大！
　　“这三只都很非同寻常，而且个性十足啊。”
　　“如果成体系的进行培育，应该会对学生们的成长有着极大的帮助......”
　　“虽然我以前也研究过生态学，但主要研究的内容还是太晶方面和自然能量，关于宝可梦培育方面，我也只能算是矮个子里拔高个了。”
　　“能把如此重要的工作交给我，我也是深感荣幸.....”
　　克拉韦尔老先生是非常谦虚的人，这一点从他当上校长之后的所有对话就能看出来。
　　而克拉韦尔专门询问了关于奥琳博士的事情，他说到那是也慈告诉他的，如果有困惑的话，可以向着现任的四天王区询问，毕竟.....光苔是当事人。
　　而光苔详细解释了关于第零区和奥琳博士的事情之后，克拉韦尔的表情逐渐变得精彩，最后仿佛是释然一般的叹了口气。
　　当然，这部分的内容，并没有让米莫莎听到，虽然米莫莎小姐很是自来熟，但是关于联盟内部的一些事情，她也知道不是她能旁听的事，于是便去给三只宝可梦做护理去了。
　　小匙镇也难得出现这种危险的“野外战斗”，对于米莫沙来说，这也算是少见的“工作时间”了。
　　克拉韦尔叹息着：“........是这样啊，虽然理事长已经和我含糊其辞的说了一些，让我心中有些担忧，但没想到真相居然会是这样。”
　　“奥琳是一个很好的孩子.....以前我和她在同一个研究团队之中，她和弗图都是学院的骄傲，在学院的名录里会记录做出突出贡献的学生，他们的名字也位列其中。”
　　“仅仅是几年不见而已.......人的生命是如此的脆弱，奥琳和弗图心中隐藏着不为人知的愿望，而造成这一切的，正是那失控的理想。”
　　“但，至少还有另一个奥琳存在，并且试图挽回这一切，这场悲剧最终得到了遏制，真的，非常感谢你。”
　　对于克拉韦尔来说，奥琳和弗图是优秀的后辈，并且看着他们快速的成长起来，弗图的离世已经是非常遗憾的事情，也正是以此为契机，克拉韦尔才退出了研究组。
　　而现在奥琳也没了。
　　在他这个年纪，居然要白发人送黑发人，心中是有着说不清的酸楚和遗憾的。
　　但现在这个结局已经是最好的了，人就是要接受现实才行。
　　同时，克拉韦尔提及了席蓝的事情：
　　“我也听席蓝说起了你，他说你是通晓一切知识的人，对于宝可梦的生态、培育、战斗都非常精通，在知道你担任了帕底亚的四天王之后，他还非常高兴呢。”
　　“以后的蓝莓学院，应该也会蒸蒸日上吧，新的时代真的要开始了.....同时，他也听说了我们地区的独特对战系统【太晶化】的存在。”
　　“他说起你之前和他提及的，关于【风土】的重要课题.....”
　　克拉韦尔露出了微妙的笑容：“帕底亚的独特的风土，就是太晶啊，他听到我们可以自由控制太晶化的时候，是非常惊讶的呢。”
　　“【风土】是很难被人为控制的吧，但是，奥琳和弗图完成了这个项目.....我也为他们骄傲。”
　　“现在，席蓝校长，已经准备派人来到帕底亚地区进行考察.....有一位据说和我们地区渊源颇深的女学者，主动进行了申请，表示要来到这里.....”
　　光苔：“第零区，乃至零之大空洞的土壤搜集和调查，都已经完成，奥琳博士的算力你完全可以相信，那位准备来这里调查的学者，是叫做白蕾雅吗？席蓝校长和我说过她。”
　　“而且我还知道，她之所以会主动回来，是因为她是海哲的子孙。”
　　“海哲的....”克拉韦尔校长的表情出现了明显的惊讶：“这，我还真不知道！”
　　“难怪，听说那位年轻的女学者，是专门负责研究各个地区土壤成分的，同时也是生态巨蛋的研究与设计者之一，我当时不理解她为什么会用一种激动和狂热的态度来回答席蓝，原来是这样.....”
　　光苔：“海哲以前在第零区探索时，写出来的《朱之书》与《紫之书》，被认为是超自然的荒诞怪谈，因此而被人嘲笑，自此沦为二流书籍，不过时至今日，数百年过去，这两本书在黑市上依旧价格不菲。”
　　“但即便如此，海哲依旧是被人认为是吹牛大王，而被钉在历史的耻辱柱上，其后代大概也是因此从帕底亚离开，前往了合众地区居住吧。”
　　“白蕾雅是为了给她的祖先正名，所以才准备回到这里的，如果我猜的不错，她一回来就会立刻向帕底亚联盟进行申请.....她想要去第零区。”
　　白蕾雅曾在游戏中明确表示过，她进行了多次申请，但全都不予通过，和白蕾雅认识的吉尼亚也特别强调，如果联盟和校长不批准，这事是不行的。
　　毕竟当时的第零区还被认为是在正常运转和研究，你不是奥琳博士团队的人，根本不可能进入其中。
　　但在蓝之圆盘，时光机的事情浮出水面，零区研究所人去楼空，已经没人再维护里面的机器，由于帕底亚联盟无法抽调足够强力的人手前往，因此才把这个任务派给了白蕾雅。
　　顺便，让主人公帮忙保驾护航。
　　不过，现在调查已经全部完成了，蓝之圆盘的事情已经不会再发生了。
　　小乌龟会跟着奥琳AI，在第零区继续活动，至于白蕾雅能否得到授权，和奥琳博士见面....
　　唔，光苔想起来，白蕾雅似乎还是蓝莓学院的教务主任，级别还是蛮高的。
　　并且，在《碧之假面》的剧情中，露营地点选在北上乡，是因为在那里检测出了和帕底亚地区相同的太晶能量，并且她强调，在担任领队的同时，非常期待进行调查。
　　所以，那次夏令营，大概率是白蕾雅故意定在那边的。
　　换而言之，其实不管是厄诡椪，三宝伴，以及藏起来的赫月，这些事件只不过是在调查过程中，顺带发生的而已，是非常偶然的事件。
　　正如大木博士所说的那样。
　　在不为人知的地区中，还有许多从未被人知晓的宝可梦们。
　　“第零区以后可能会作为冠军之路的一部分，想要进去的话，就去拿到八个徽章，或者五个象征吧，不过，白蕾雅小姐所心心念念的，为祖先正名的事情，现在已经完成了。”
　　“我已经将零区的调查内容，和奥琳博士一起，整理成了可阅览的一系列文件，估计近一两年就会解禁，并且将其进行印刷发售。”
　　“毕竟作为冠军之路的话，零区内的古代宝可梦们，和未来的宝可梦们，终究会被挑战者们真正看到的。”
　　看着克拉韦尔校长感慨的表情，光苔微微一笑：
　　“正如您所言，新时代到来了。”
　　“而且，那些文件，我们已经将其定名为——”
　　“《零之秘宝》。”
　　在克拉韦尔若有所思的表情中，米莫沙小姐的声音响了起来：
　　“已经回复好了哦！三只都已经充满了活力！”
　　“不过那些戴鲁比和黑鲁加怎么办呢......？”
　　她有些犹豫，看着趴在地上好半天没人管的那群小黑狗，虽然觉得有些可怜，但一想到之前它们龇牙咧嘴的样子，顿时就有些害怕了。
　　“请你帮它们也回复一下吧。”克拉韦尔忽然失笑：“我来进行善后就好，戴鲁比和黑鲁加，虽然野生状况时是非常凶暴的宝可梦，但一旦被收服，它们就会对训练家非常忠诚。”
　　“小匙镇是和平的城镇，这么多的戴鲁比和黑鲁加在这里持续性的活动，会对生态环境造成一定的压迫。”
　　“但是，把黑鲁加带走之后，戴鲁比们就会重新选出一只头领，这就是它们的习性。”
　　“失去了这只很强的黑鲁加，它们的侵略性也会下降，这里就会重新恢复到和平的样子。”
　　光苔：“那么，这里就交给您了，在接下来的时代，您还会继续在帕底亚地区发光发热呢。”
　　距离克拉韦尔成为校长，理论上还有数年的光阴。
　　不过，如果也慈腾出手来，决定对学院进行“彻查”的话，恐怕以现任教导主任为首的许多教职工都会遭殃。
　　同时，这也会引发学校内的大地震。
　　一个大调查下去！
　　说不定克拉韦尔上任的时间也会大大提前呢！
　　“那么，我准备离开这个地区了，所有的工作都圆满完成.....”光苔看向三只初始的伙伴：“我很期待你们成长起来的样子，要和自己以后的训练家们好好相处啊！”
　　“喵哈！”“呆！”“呱~！”
　　三只初始伙伴也是自信的进行了回应！
　　你就瞧好吧，我们以后一定会变得非常强大的，比起今天要强得多！
　　“盖诺赛克特！”
　　光苔打开了奇异球！钢铁的古代巨虫轰隆一声登场！
　　在克拉韦尔惊异的注视中，光苔向着他挥了挥手：
　　“再见！！”
　　盖诺赛克特的眼睛亮了起来！
　　神速！
　　伴随着强烈的风暴，光苔已经消失在了克拉韦尔和米莫沙的面前，三小只目瞪口呆的看着消失在天边的光苔，互相对视，心中下定了变强的决心。
　　而后，那个一直在树荫下站着的女孩，这才鼓起勇气向着这边靠了过来。
　　克拉韦尔察觉了女孩的靠近，看到女孩对于三只初始的伙伴似乎有些兴趣，于是走过去，微笑着询问道：
　　“你在那边看了很久了吗？你喜欢宝可梦吗？”
　　“这里生活着许多被称为宝可梦的，不可思议的生物，大海，天空，城镇，到处都是宝可梦的家园。人类和它们互相帮助，并且生活在一起....”
　　“那么，能告诉我，你的名字吗？”
　　——————
　　神速的盖诺赛克特，将光苔重新带回了帕底亚联盟。
　　租借的房门被缓缓推开。
　　仿佛有光芒在门后面绽放。
　　极大之门，打开！
　　当大门开启，再度被关上，光苔回到了一间散着阳光的熟悉的房间内。
　　合众地区，飞云市。
　　纳莉和她父亲送给自己的房子里，稍微落了一些灰尘。
　　“回来了.....这种开门的方式，有些像是【数码世界大门打开】不是吗.....？”
　　“不过，迷宫世界里打开极大之门的时候，确实是有那种感觉的....”
　　推开修改过的极大之门，就能抵达曾经留下过门扉的，遥远的世界。
　　正如红豆杉博士转述的，那位谈论了门的精英训练家说的一样，门的后面是全新的世界。
　　光苔没有在飞云市多做耽搁。
　　帕底亚和合众有着一定的时差，毕竟两个地区的原型之间是隔着一座大海的。因此，当阳光再度明媚，从帕底亚前往合众，就仿佛是逆着时间在前进。
　　光苔没有在飞云市多加逗留，而是立刻动身，前往了修行之岩屋。
　　熟悉的风景再度映入眼中，在肩膀上，比克提尼从隐身的姿态中重新显现，觉得非常的开心，光苔稍微揉了揉这位队员。
　　“我当然是比红豆杉博士先到的，她的轮船现在还指不定在哪里呢。”
　　“那么，要给斗子发个消息看看吗？”
　　那姑娘在对战地铁里面应该刷了有一个多月了，按照道理来说，应该已经打倒了地铁总控官吧，至少一次。
　　光苔正是这么想着的，打开宝可装置才突然看到.....
　　斗子早就给自己发来了消息，只是自己未读而已。
　　【通过特殊的渠道，借助真菰博士和一位叫做芭内特的博士的帮助，得到了一只火斑喵的蛋.........我一直把它带在身边，我感觉到，它可能快要孵化了！】
　　【真菰博士和我说，据说从蛋中孵化出来的宝可梦，即使模样相同，也会有着不同的，被称为[蛋招式]的特别招式。不过这不是她研究的领域。】
　　【既然是你推荐的宝可梦，那么我会用心培育的.....一定有非同凡响的力量吧？】
　　【而且，现在我已经成功干掉一次地铁总控官了！不过，只是艰难通关了单打列车和超级单打列车而已，下个目标是双打列车和多人列车！据说地铁总控官们在这个过程中，会拿出十二分的全力出来！其强度和单打列车是完全不能同日而语的。】
　　【迄今为止，还没有人制霸过超级多人列车！】
　　【不过还是没有得到传说的树果啊，虽然也得到了其他的特殊果实......总之，最近我会休息一段时间来孵蛋和培育火斑喵！】
　　【我已经得到了情报，使人永远幸福的树果，兰萨果，它被设置为超级多人列车的奖励！据说在兰萨果之后，还有更厉害的果实，我从来没听过那种东西.....这可是非常艰难的战斗啊！我要凑齐六只宝可梦，进行交替轮换.....不，或许还需要更多的同伴吧！】
　　【同时，我也希望有一个可靠的搭档一起进行作战！你懂的吧？得好好准备......你也想得到兰萨果对吧？】
　　是啊，超级列车中的奖励。
　　被世人称为“传说中的果实”。如果能拥有这种树果，似乎会变得非常幸福的兰萨果，它拥有非常霸道的“易中要害”的效果。
　　虽然不知道，能够击中要害，为什么会和“幸福”扯上关系，但传说树果的设定就是这样的.....而已。
　　而更秘密的传说树果，这个其实是自己已经培育出来，被遗弃在世界尽头的幻之果实“星桃果”。
　　在对战地下铁的第十五轮和二十九轮，会得到这两个树果，而轮次指的并不是对战次数。每一轮是七场。
　　第十五轮之后，地下铁的站台不会再出现休息的训练家，意味着战斗其实已经来到了终点，而二十九轮则是超越自我的战斗。
　　“星桃果对我反而不重要了啊。我这边有很多星桃果，这种被遗弃在世界尽头的幻想果实，其实在珍惜度上应该仅次于能解开一切毒素的阿罗拉的幻之果实吧。”
　　“呃，还有旋律莓果，但旋律莓果的应用范围太狭窄了一些.....”
　　还有，斗子所说的，可靠的搭档.....
　　原本作为搭档的，是斗也。
　　不过既然确定了这条世界线是斗也作为第一英雄，那么斗子就只是作为对战地铁的刷分机器而存在的次位英雄了。
　　时间线或许有所压缩，但神奥的事件并未结束，因此在此之前，黑白的英雄们只能有一位踏上旅行，而剩下的那位正统英雄还需要苦苦等候一段时间。
　　并且，在魁奇思被异世界的阿克罗玛放逐回来之前，还是要做好战斗力上的准备。
　　“是吗，那么，等我走完冠军之路，等你培育好那只火斑喵，并且凑齐六只之后，如果顺利的话......到时候再来找我，我和你一起去吧。”
　　“还有，锻炼的话，我这边有个很好的.......锻炼设施。不过需要的基础实力会很高，如果准备好了的话就和我说吧。”

第五百三十一章 传说的武术家们，修行之岩的彩豆
　　和主人公之一的合力战斗吗.....斗子擅长的属性，已经完全变成了【火】啊。
　　超级多人列车，也不会比黑色摩天楼困难多少，而且，在游戏中对战设施无法获得经验，但是在现实对战中可不是这样。
　　“从火斑喵训练成炽焰咆哮虎，还需要一段时间呢，斗子看来是暂停了地铁挑战，这是正确的。”
　　“要不断的积蓄实力，当她完全制霸对战地下铁的时候，也是斗也、黑连、白露他们踏上旅程的时候。”
　　给斗子发去了约定的信息之后，光苔乘着盖诺赛克特，以惊人的【神速】，越过了合众的大地和山脉，抵达了位于双龙市附近的修行之岩。
　　这里是一座古老的洞窟，里面有着地下的河流，以及古人建设的修炼用的吊桥，洞窟一共有三层，并且到处都是49-50级的宝可梦。
　　地幔岩，隆隆石，大舌头.....因为没有特殊的磁场，导致它们无法在这里进行进化，如果想要进化的话，必须要前往电气石洞穴，而这种情报对于这些宝可梦来说，是完全不清楚的。
　　因此它们日复一日的在这里进行着修炼，并与从外界而来的人们进行着战斗。
　　这其中，也包括在游戏流程内，出现在修行岩屋的六位训练家。
　　一共六位，队伍的平均等级，均在62-64级！远远高于冠军之路的高手们！
　　在游戏的一周目中，会有一位空手道王挡在这里，使一周目时期无法进入。
　　而光苔从之前和老红豆杉博士的交谈中，得知了....那位无名的空手道王，似乎就是可能在白森林的地下区域出现的“传说的空手道王扎艾蒙”。
　　在合众地区，他是足以媲美四天王连武的高手，据说无论多凶悍的宝可梦，在他面前都会如老鼠一样发抖，他的队伍等级自然是跟随挑战设施而走，其队伍中的双斧战龙高达74级！
　　他只在白森林的挑战设施中出现。
　　而修行岩屋中的训练家其实没有他....这也或许可以证明，他是去了白森林所以离开了这里.....
　　而白色树洞内，有着数位强大的武术家，为了和他战斗，而不断的向着下层探索，其中甚至有得到过宝可梦世界挑战赛冠军的武术家。
　　合众地区有五个对战设施，除去世界锦标赛之外，其他四个对战设施中均有复数的守关BOSS，比如哈露紫苑，瓦拉几亚，番石郎.....以及如扎艾蒙一般，存在于台词描述中的超级高手们。
　　加上合众联盟其实是有11个道馆，14位馆主的超巨大联盟，从纸面实力上来讲，如果将这些背景人物和挑战设施的人，全部算作合众的战斗力.....
　　那么除去冠军稍微弱一些之外。
　　接近四大天王级别的高手，以及开拓头脑级的人，即使是保守估计，也几乎高达30人，真的是和路边的野狗一样多。
　　这也难怪合众联盟对于等离子团完全是无视的态度。在明面上看，区区七个贤者能翻起什么风浪？
　　“和那样的人战斗.....格斗属性害怕超能属性，如果能击败对方的话，那么也能得到海量的经验。”
　　“合众地区的强者还是太多了........远远高于帕底亚。”
　　“汪！”
　　在来到修行之岩后，利欧路自己跑出了超级球，而后用一种严肃的眼神，望向了光苔。
　　时至今日，当初的承诺和期盼，终于要在这里完成了。
　　最后的冥想，以及.....宝可梦和训练家之间的，一对一的胜负对决！
　　咚——
　　熊徒弟也跑了出来，心怀敬畏的感受着此时的氛围。
　　比克提尼一屁股坐在了熊徒弟边上，左看看右看看，忽然隐去了身形。
　　因为周围不知何时，聚集了很多强大的宝可梦们，它们似乎已经预感到要发生强者之间的对决，因此汇聚了过来！
　　“那就麻烦你帮我们进行裁判了。”光苔看向熊徒弟，后者庄重的点了点头。
　　而利欧路那边，已经开始凝神闭息了！
　　聚气！
　　心眼！
　　波导！
　　电磁飘浮！
　　光苔：“如果打不赢我的话，你就不会进化，你是这样说的吧....回到了这个怀念的地方，你一定很想全力战斗一次吧。”
　　“不过，不进化也有好处，恶作剧之心的特性，可比路卡利欧的正义之心要强多了，利欧路，你觉得呢？”
　　利欧路没有说话，只是浑身上下闪烁着强烈的电光，战斗意志提升到了最高！
　　滚滚气流从它的脚下鼓荡了起来！
　　它的等级....已经相当高了！
　　“大约是65--67之间吧.....我是这样觉得的.....总算是达到了修行之岩的高手们的平均等级啊.....”
　　等级越高，提升到下一级，所需要的经验就越高，也就意味着要打败更多的宝可梦，如果不是在第零区刷了一波古代宝可梦，在野外战斗想要刷到这个等级，是需要非常多的时间的。
　　后续的世代简化了经验获取的流程，因此让人觉得高等级不再是遥不可及的事情.....但在前几个世代，想要培育出高等级的宝可梦，是非常困难的，尤其是在合众地方......
　　虽然现实中，等级不过是一种评判的说法而已，实际上应该是成长度，但是.....成长度毕竟是有些模糊的。
　　“那么，我也要上了！”
　　“——汪嗷（一决胜负）！”
　　利欧路的双拳发出了光芒！
　　增强拳！
　　..................
　　“不经历严苛的修行，就无法得到自己想要的东西......”
　　在洞穴二层的深处，在一些光辉苔藓照亮的区域，一个浑身伤痕的小麦肤色的少女，正在和她的豪力，以及挥舞着粗茎大葱的大葱鸭对练着。
　　而后，她听到了战斗的声音。
　　她的脸上全都是汗水，呼哧呼哧的喘息着，肉眼可见的疲惫。
　　她是为了成为溯传镇的道馆馆主，并且肩负着伽勒尔的空手道天才之名，而来到这合众地区进行锻炼的。
　　在锻炼的过程中，四天王的连武，让她前来这修行之岩，寻找自己心中所渴求的东西。
　　因为这里是传说宝可梦们曾经锻炼弟子的地方，而在来到这里的过程中，她也遇到了另外一位合众的高手。
　　和传说的武术家扎艾蒙的战斗，以她的全面失败而告终。并且被赠予了这样的一段话......
　　“曾经在宝可梦挑战赛得到冠军的乡田，因为强大而感到空虚的塞亘，进行如地狱一般苦修锻炼的恩洛斯克，自称有无双奥义的伊达尔，为了名扬天下而来的格斗少女修库雷，关都的空手道大王武德......以及你。”
　　“我曾经遇到过许多向我挑战的高手，但他们都败在了我的手下。”
　　“不经过苦难的话，是无法得到吾等所追求的强大的........你们都是同样的在锻炼上犯了重要的错误......不要靠身体的形状，要用心眼去捕捉动作，集中精神......最大的敌人是自己，你还需要成长。”
　　彩豆的脑海中，回响着那位传说武术家的告诫。
　　她在修行之岩已经呆了五天，不断的锻炼身心，和在这里锻炼的其他高手，以及野生宝可梦战斗，但总觉得缺少了些什么。
　　她只感觉到了无边的痛苦......
　　“与实力在自己之上者交手是成长之关键。”“即使没有胜算也要全力以赴争取平手。”
　　她被父母如此教育着，在伽勒尔的锻炼和对战中保持着连胜，似乎一切都会很顺利，不久之后一定能够成为伽勒尔的一军道馆馆主，甚至可能今年就有机会！
　　但是，为了备战全世界武术家的盛会，她来到了合众进行锻炼，拜访那些强大的武术家。
　　而刚刚来到合众不久，她不仅在向四天王连武的挑战中落败，甚至还遭遇了传说的武术家，被打至零封，使她现在有些怀疑人生。
　　“我，真的能承担起伽勒尔空手道的历史吗.....不仅仅是为了武术的盛会，也是为了能成功成为一军馆主......究竟什么才是强大....？这个问题的答案在哪里？”
　　“我，真的还是太年轻了吗？”
　　她这么想着，而后听到了激烈的战斗的声音。
　　这个区域是修行之岩的深处，除去野生的宝可梦之外，只有寥寥几位精英、资深训练家，曾在这里锻炼过。
　　她带着自己的豪力，以及大葱鸭，循着声音，看到了让她大为震惊的战斗！
　　浑身爆发着闪电的利欧路，使用着一击能粉碎巨岩的未知拳法，正在和一位人类的武术家对战！而在这场战斗中，彩豆看到了....
　　那只利欧路虽然稍微处于下风，但是它每次都能准确的挡住对面武术家的攻击！
　　而对面的武术家也是一样！
　　不是用身体去进行战斗，而是用精神在进行战斗！身体不过是精神的延伸！
　　“好强....太强了！”
　　彩豆无比震惊，即使是从小就开始锻炼伽勒尔空手道的她，也从来没见过这种烈度的战斗！
　　和扎艾蒙先生，连武天王的战斗不同！
　　这是人和宝可梦的切磋，是和自己一样的战斗方法！
　　当然，那两位高手也肯定能做到这样，但是彩豆毕竟没有亲眼见过他们亲自动手，而现在看到的....亲眼所见的战斗，则是震撼了她的心灵！
　　周围聚集了大量的隆隆岩，地幔岩之类的宝可梦，它们都在关注着这场战斗，并没有和彩豆进行对战。而彩豆就这样来到了它们中间，毫无违和感的融入了进去。
　　这一刻，没有人类和宝可梦的分别，大家都是同等的。
　　彩豆的双眼不敢眨动，随着战斗的烈度提升，她逐渐从中看懂了一些东西！
　　她双眼紧盯着战场，修行之岩中稍微有些昏暗，但那些光辉苔藓散发出的光，还是能稍微让自己看清楚远处的战斗情况！
　　之前扎艾蒙对她的告诫，再度浮现在心头！
　　那就是.....传说的武术家扎艾蒙先生所说的......用心去感受对方的绝技！
　　“心之眼！”
　　使用心眼的高手们之间的对决！而且那只利欧路强的有些过分了！
　　彩豆瞥了一眼自己身边的豪力和大葱鸭，发现它们的表情也是相当凝重，甚至有些骇然！
　　说起来，自从来到修行之岩后，遇到的野生宝可梦，就没有弱的！
　　即使是弱格斗的岩石系的隆隆石们，也能顶住自己和宝可梦们的攻击，并且发起激烈的反击！
　　而且，那只利欧路怎么会飞行？！
　　浑身闪耀着金色电光，并且在近战无效果之后立刻转为远程攻击.....什么叫做波导弹，龙之波动和加农光炮？！
　　“而且它的速度好快！难道是【神速】？！神速的利欧路？！”
　　“没见过的如流星一般的拳头，还有越打越强，能力提升的拳法......”
　　“还有武术家自身！”彩豆看到了，利欧路忽然被一招极快的正拳突刺击中了！
　　心眼的精神在此时稍微有了空隙，而后它猛地后撤！
　　此时，那位“武术家”凝聚出了强烈的真气！
　　利欧路意识到了“武术家”要做什么，同样聚集起了波导和真气！
　　紧跟着，彩豆从未想过的场面就这样出现了。
　　双方进行了同样的动作！
　　真气压缩，凝聚，如炸弹一般，一口气轰击出去！其命中是百分之百！
　　就像是打游戏时，游戏角色会凝聚力量，互相“对波”一样！
　　此时那只利欧路，以及未知的武术家，正在进行着这样的战斗！双方同时打出了真气凝聚的冲击波，并且以气浪的形式互相撞击！
　　修行之岩中发生了大爆炸！
　　彩豆目瞪口呆的看着眼前的场景.....
　　将真气压缩，并且能释放出来，这是武术宗师的特点，不过不可能做到这么离谱！
　　像是石英联盟的希巴大师，也不过是一个起跳能飞跃到大岩蛇头上而已，虽然也有传闻，他也能用出这种力量....
　　虽然，似乎世界上有人做到过那种事情.....
　　听自己的父母所说，在遥远的坚铁地区似乎有着这样的人，但自己从未见过....
　　而在更遥远的地方.....似乎还流传着【武将之力】之类的力量....
　　但现在....彩豆确认了。
　　那种传说的武术家，就在自己的眼前！
　　————
　　“格斗暴冲是我教你的招式，正拳突刺是玛夏多的武术。唔，现在已经体力见底，不打算用起死回生，而是准备打吸取拳吗？”
　　“话说你这家伙居然用星星波动打我，要是没有超能力的话，我可弹不回去啊！没有特殊体质可接不下这几招。毕竟我可不是小智和小照。”
　　“不过，安全护符什么的，我也有带在身上就是了，因为我是工匠。”
　　因为巨人之心的缘故，能够聚集能量，稍微用了一些小技巧，加上超能力中的【神通力】，还是短暂压制住了自家的天才小狗。
　　而且还有波导弹.....不过，打飞波导弹是格斗家的基本素养！
　　动画中阿李，以及首席巡护员创一都展现过这招。而小智更是被波导弹打中之后，只是摔倒，其他一点事没有！
　　人类的肉体，也是分三六九等的嘛！
　　“我打飞波导弹，说明我也和阿李、创一，是一个级别的了嘛，这招好像叫做【波导反击】来着，虽然我不会波导。”
　　利欧路踉踉跄跄，看着比自己更强的训练家，想到了之前七日七夜修炼时的场景！
　　蓝猫小狗顿时龇牙咧嘴！
　　太难打了！
　　它双拳上凝聚起淡绿色的，若隐若现的气流。
　　在七日七夜的修炼中，玛夏多传授了吸取拳，而光苔教授了第二种吸取拳的攻击方式，重现了古老洗翠时代的打法。
　　弱小的时候使用古代的拳法，强大起来就使用现代的拳法。
　　而吸取拳，是人类没办法使用的格斗招式，对于宝可梦们来说，真气类的招式会被人类的大师同样使出，甚至波导也能被【波导的使者】打出来。
　　然而，吸取拳这种超出正常能力范畴的招式，就不是人类能使出的绝招了！
　　利欧路双眼中光芒大放！
　　心眼的效果......下一次的攻击必定中！
　　使对方进入【锁定】状态！
　　蓝色小狗浑身爆发出强烈的电气，金色的气息让它宛如进入了第二阶段！
　　到底要不要进化，它自己也没有想好。
　　甚至连这场战斗也是.....虽然早已经约定好了，但在战斗的时候，越发觉得，其实不进化也有优势....
　　所以，下一击决出的不仅是胜负，还有是否进化的决心！
　　“吸取拳啊，这个确实是人类学不会的格斗招式，而且这个架势......用我传授给你的拳法来对付我？”
　　“但是，你还忘了一件事。”
　　光苔向前竖起手指，利欧路一怔，旋即被一股无形的冲击波直接命中！
　　灵力！
　　“没错，就是灵力，利欧路，你难道忘了，我最早是个通灵师了吗？”
　　利欧路的眼神震动，双爪在半空乱挥，试图抓住什么，但最后双眼涣散，啪叽一声倒了下去！
　　毕竟，没进化的话，体力方面还是要差一些的！
　　而且纯粹的格斗属性，有好处也有不好的地方，好处是没进化之前，不弱火、斗、地面。
　　而坏处就是面对超能力、飞行和妖精没有抗性。
　　“打！”
　　熊徒弟挥了下手，宣布了战斗的结果，他的眼中满是崇敬！
　　到此为止！
　　不管看几次，都觉得可怕啊！
　　如果说世界上有真正祛除邪气的神之使者，那么肯定就是师傅你了！
　　“别这样说，我的战斗水平在武术家里面只能算一般吧，还有更强的人存在，连武，扎艾蒙.....还有坚铁地区的冠军和大师，包括首席巡护员们....”
　　光苔呼出了一口气，看着倒下的蓝毛小狗，心说还好自己技高一筹，差点就被它干掉了！
　　在不使用【瞬】之剑的情况下，自己也就这个水平了啊！
　　虽然人类能用的特殊能力还不少，除去波导、超能力、真气、超克、灵力等等之外，还有武将之力，太晶团体战的声援等等....
　　但是要和宝可梦进行激烈对决的话，人类自己也要不断修行才是，就像是波导的使者们一样。
　　这也是为什么那些格斗行家都会和自家宝可梦对练的原因，希巴，藤树，彩豆.....
　　“徒手和持械之间有一堵高墙，尤其是在使用特殊武器的情况下更是如此.....不用剑的话，我也就到此为止了。”
　　“这样的话，你的愿望就完成了.....没有进化......你打算将这股力量积蓄起来，留到最后的时刻？”
　　“当然，在战斗中突然进化，确实是能大幅的提升气势，增强信心，同时，也能活用进化之前的【恶作剧之心】，以及进化之后的【正义之心】来进行战斗。”
　　利欧路躺在地上，稍微恢复了一些体力，听着光苔的话，它无奈的摊了摊手。
　　“汪！”
　　就是这样！我要在和你一起挑战联盟的时候，在和那个最厉害的老人战斗的时候，再进行最后的进化......
　　利欧路的话还没说完。
　　就在这个时候，光苔听到了一声女孩子的呐喊，打断了蓝毛小狗的倾诉！
　　“那边的武术家！你实在是太厉害了！”
　　“虽然非常唐突，但是！请，请和我进行对战！”
　　光苔看向了声音来源的方向，出现在眼中的是.....
　　“你是....伽勒尔的空手道天才，彩豆？！”
　　这么说起来，光苔想起来了，连武之前似乎说过，关于伽勒尔的空手道天才来这里学习的事情.....
　　不过，彩豆并没有穿着馆主的衣服，是因为现在还没有上任吗？
　　亦或者，她现在被降为了二军？
　　从宝大师的台词中，彩豆和露璃娜，似乎都曾经差点被降为二军.....后者的事件在《破晓之翼》中有所体现。
　　话说，这小姑娘也是一个“今天又没用宝可梦打赢了宝可梦对战”的人！
　　“虽然我很奇怪你怎么会出现在这里.....但是.....训练家之间的战斗，有这么一种说法。”
　　“无须认识和解释，对上眼神就战斗即可。”
　　加上这里是修行之岩，来到这里的人只有一件事，那就是修炼！
　　因此！
　　“遥远地区的天才少女啊.....你的声音中好像有点迷茫，那么——”
　　“来战斗吧！”

第五百三十二章 无论是苦难还是悲伤.....请一起超越吧！
　　彩豆，伽勒尔地区，溯传镇溯传竞技场的道馆馆主，也是伽勒尔地区的格斗属性的专家。被玩家们称呼为人形母怪力，真正意义上锻炼起来比宝可梦更强的人。
　　小智那是天生神力，彩豆是真的锻炼出来的耐力。
　　不过话虽如此，最早的格斗道馆却不是她在经营。
　　在宝大师和游戏背景设定中可以知道，格斗道馆早期是马士德在经营，只是这位格斗高手兼老冠军后来不干了而已，彩豆对马士德老人也是非常尊敬。
　　在游戏中，只是提及彩豆的父母对她进行了英才教育，而在动画中，她父亲的地位则是被无限拔高，居然成为了城都地区格斗道馆馆主阿四的老师。
　　明明从年纪上来看，她父亲的年龄也不会比阿四大多少，更何况在特别篇中，阿四的地位是非常高的，有着【斩断无形敌人的刀法】这一绝技，就足以让阿四在格斗家中傲视群雄。
　　而在宝大师的背景中可以得知，其实游戏中的彩豆，和阿四先生并没有师兄弟的这层关系。在特殊活动中这两人也没有认识的剧情和特殊对话。
　　只能说是动画设定和游戏设定稍微冲突了。
　　毕竟湛蓝市有着500年的历史，甚至在背景中和乱世、丰缘等地区还有联系，而伽勒尔空手道不过100年的历史，这400年的功力难道就这样木大了吗？
　　不过，这也不影响彩豆依旧是最强格斗家之一......
　　而此时的彩豆，在光苔点破她的身份之后，她顿时怔在了原地。
　　“你....你认识我？但是我应该从没见过你。”
　　动画中的彩豆有些健忘，有些脸盲，但是游戏中的彩豆并没有这种“特点”，虽然“认真”的精神是一脉相承。
　　“百年不遇的伽勒尔的空手道天才，连武天王之前有提及过你。”
　　光苔这次可不是乱说的：
　　“你来到这里锻炼，大概是他推荐你过来的吧？因为，这里是【传说】之地啊。在合众大地流传千年的故事，传说的圣剑士勾帕路翁，代拉基翁，毕力吉翁，和它们的弟子凯路迪欧，曾经在这里进行过漫长的修行。”
　　“所以，这个本是无名的洞窟，才会被叫做修行之岩。强大的训练家们都会来到这里磨砺身心，以应对更强的挑战。”
　　“你，大概也是为了年底的铁拳锦标赛而锻炼的吧，但现在，你又看起来好像刚刚经历过惨败的样子.....”
　　光苔的话让彩豆微微一怔，她的神情中稍微有些黯然之色，但很快就重新集中精神！
　　“集中精神，抛弃杂念！”
　　她喃喃念叨着这两句话，随后一口气丢出了身上的精灵球！
　　没想到被第一次见面的武术家，一眼就看出我脆弱的一面。
　　这是自己心思紊乱的证据......心灵脆弱就是自身的脆弱！
　　“我是伽勒尔的空手道家彩豆，现在正在以成为溯传竞技场场的道馆馆主为目标展开修行！”
　　“请你和我进行6V6的全面对战！”
　　彩豆虽然是请求，但却带着一种“你不同意就决不罢休”的气势！
　　加上那只豪力和伽勒尔形态的大葱鸭，总计是六只！
　　光苔稍微有所察觉：
　　“阵容是....战舞郎，豪力，伽勒尔大葱鸭，列阵兵，腕力，拳拳蛸。”
　　这个阵容莫名的符合她在破晓之翼剧情中登场的宝可梦....豪力和腕力，当然，这两只对应的，应该是《破晓之翼》中的怪力和豪力，包括拳拳蛸，现在都还没有完成进化。
　　“这个精神状况是遇到难关和瓶颈了，也对，没有瓶颈的人怎么会来这里呢。”
　　光苔自然也没有说什么，看了一眼在使用治愈波动进行回复的利欧路，微微一笑：
　　“你就在边上稍微休息一下吧，积蓄的力量要留到最后再用。”
　　“汪....”利欧路稍微有些失望，不过在稍加思索之后，稍微认同的点了点头。
　　没错，积蓄的力量要在最后的关头再使用。
　　眼前的这个女孩格斗家虽然看起来很强，但再强也不可能比那位老人更强！
　　不过，光苔和利欧路的对话，却让彩豆的神经被刺痛，她并不知道光苔所谓的“最后时刻”是什么，但不自觉的，眼眸深处再度浮现出输给传说武术家扎艾蒙和四天王连武的场景。
　　“我，我一定要赢！”
　　她如此给自己打着气，随后就看到对面的无名武术家，也放出了数只宝可梦！
　　“那是......”彩豆观察着眼前的宝可梦们，其中有好几只都是她不认识的！
　　呃，对面也有列阵兵！但是从气势上来说，好像是对面更强......？
　　“山道女王裙儿小姐，大洋游侠海豚侠，传说的火战士红莲铠骑，高洁的圣骑士铁武者，喜欢打架的列阵兵，还有....为了祛除世上的邪恶而锻炼的熊徒弟。”
　　“抱歉啊，我的队伍中并没有六只格斗属性的宝可梦，不过战士类和骑士类的伙伴还算多。”
　　彩豆点了点头，她能看出对面的那些宝可梦中也是有强有弱的，她向着光苔抱拳，而后摆出了对战之前的标准架势！
　　“我的首发是，列阵兵！”
　　“请指教！”
　　彩豆派上了自己的列阵兵，而光苔这边也对着罗马军团们点了点头！
　　“依塔依塔，waaaagh！”
　　开wa！
　　“列阵兵对战列阵兵！”
　　虽然有些难以区分，但是罗马之子们的气势显然更高，而对面的列阵兵们在气势上就要稍微弱了一头。
　　大概是因为之前有过败仗导致的，不过换而言之。
　　“哀兵必胜吗？但是，这也未必有用！”
　　“列阵兵！”两人同时开口！
　　“岩石封锁！”彩豆上来的第一招是岩石属性的压制招式，这也是她的列阵兵在游戏中的配招，虽然威力不高，但是可以通过巨大的岩石来封锁对手，同时降低对方的移动速度。
　　同样，这一招也有两种释放方法，第一种是将巨大的岩石崩落轰击出去，这一种打法，漫画中坂木的尼多王，丰缘的固拉多，还有布莱克的宝可梦都使用过。
　　而第二种是动画中的释放方法，来自于一只大颚蚁，从地上直接升起巨大的石块，组成“石墙”来挡住对方！比起第一种方法，第二种释放方法的速度更快！
　　在岩山、洞窟的环境中，显然是第二种释放方法更好！
　　而此时，对方的列阵兵就是这样用的！
　　不过，光苔这边打了个响指：
　　“散开之阵！冲过去使用围攻！”
　　“依塔依塔！”光苔的罗马之子们，呼啦啦的一口气散开行动，躲开了地面上升起的岩石，并且一口气冲到了彩豆的列阵兵们的面前！
　　围攻，恶属性的招式，利用我方全员的力量进行攻击。同行的宝可梦越多，招式的攻击次数越多！
　　“恶属性的招式？！这根本不会有效....”
　　彩豆大为困惑，格斗属性抵抗恶属性的攻击，所以即使能攻击六次，也不可能造成多少——
　　“依....依塔！”
　　彩豆正是这么想着的时候，她的列阵兵却遭遇了前所未有的重创！
　　罗马之子们挥舞着尖刺盾牌，噼里啪啦的撞击在彩豆的列阵兵们的身上，并且不知道攻击了多少次！
　　但是，这还没有结束！
　　看起来是乱打一气，但彩豆的列阵兵们此时却陷入了不能动的僵硬状态！
　　“反击，使用近身战！”
　　“怎么了，快反击啊！”
　　彩豆发现自己的列阵兵们一直在挨打，虽然有着反击的意图，但似乎根本打不出来！
　　“是【锐利之牙】。”
　　光苔为困惑紧张的彩豆解释：“围攻确实无法造成太多的伤害，即使我的同行宝可梦远远超过了6只，但这也不能对纯格斗属性的列阵兵们造成太大的伤害。”
　　“这个招式的威力会根据同行宝可梦的攻击种族值变化.....”
　　当然，说种族值攻击能力之类的，彩豆这个体育特长生大概也听不懂。
　　所以光苔简明扼要的解释：
　　“使用方的每一只同行宝可梦都会参与计算1次攻击的威力。”
　　“每一击击中要害的概率都相等。”
　　“同时，如果使用者持有王者之证或锐利之牙，或具有恶臭特性.....”
　　“那么，每一下攻击都有相同的概率造成对手畏缩！”
　　“锐利之牙，会让任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式，在造成伤害时有，十分之一的几率使目标陷入畏缩状态。”
　　“畏缩，陷入畏缩的状态中，尚未使用招式的宝可梦不能使用招式！那么，如果使用围攻的话.......”
　　“所以，你的列阵兵只能一直挨打！”光苔下达了第二个指令：“六只一起，【碎岩】！”
　　看着对面的列阵兵们wawawa的大喊大叫，并且使用盾牌猛地砸中自己的列阵兵们，彩豆看到了自己的列阵兵们身上出现了能力下降的效果！
　　碎岩，用拳头进行攻击。有50%的概率会降低对手的防御！
　　“碎岩，围攻，碎岩——”
　　就这样反复击打，彩豆顿时急了，连忙用精灵球收回了列阵兵：
　　“回来了，列阵兵！下一只，战舞郎！”
　　战舞郎是城都地区阿四先生的王牌宝可梦，当然作为第二世代的宝可梦，它自然也吃到了“版本落后”的亏。
　　在漫画中，战舞郎的高光是压制青绿的钻角犀兽，并且使用连续的战舞差点将钻角犀兽打崩，最后青绿还是靠着大地的奥义才扳回一局。
　　“高速旋转时施展出的脚踢是兼具攻击与防御的出色招式。比起走路，旋转着前进会来得更快。”
　　“如果喜欢舞蹈战的话——”
　　在光苔的召唤声中，洗翠裙儿小姐以华丽的舞蹈突入了战场！
　　“击掌奇袭！”
　　彩豆的选择是同样用【畏缩招式】来回应光苔！
　　进行先制攻击，使对手畏缩。要在出场后立刻使出才能成功！
　　战舞郎虽然有很多毛病，但是它却是能学会击掌奇袭的宝可梦之一！
　　然而——
　　战舞郎旋转着飞跃到裙儿小姐身前，它原本倒立着如陀螺一般旋转的身躯猛地翻起，双手向前就要一拍！
　　但是裙儿小姐的反击更快！
　　旋转的叶片如刀锋，唰的一刀斩中了战舞郎的脖子！
　　原本高速飞击而来的战舞郎顿时一僵，宛如被一刀封喉，砰的一声砸飞出去！
　　“怎么可能，击掌奇袭被......？？！”
　　先制度+3的奇袭招式，怎么会有比这个招式更快的反击技能？
　　“快手还击。”光苔看着表情紧张震惊的彩豆，贴心的为她解惑：“察觉到对手的动作后用掌根攻击，让对手畏缩。这个招式同样是先制技，并且是专门用来反击先制招式的技能。”
　　并且，它的优先度和击掌奇袭一样！
　　当然，彩豆的宝可梦是不可能有这招的，因为这是第九世代的招式，虽然有一定的知名度，但伽勒尔并没有这个招式的学习器，而能通过升级，来自学这个招式的宝可梦.....
　　理论上是没有的！
　　而且这个招式的学习面要说广，其实也不算广，大部分都是和格斗有关的宝可梦，少部分是能够和格斗技巧沾边的，比如蜥蜴王这种以【叶刃】为代表技的宝可梦。
　　当然，其他的宝可梦使用叶片斩击，那叫叶刃，对于森林蜥蜴和蜥蜴王来说，还是【刀叶】这个旧称更有气势吧！
　　“别发呆，你的宝可梦现在可是动不了了！”
　　在彩豆愣神的瞬间，裙儿小姐已经发起了第二次的攻势！
　　旋转的舞蹈，同时提升了三项能力！
　　“在胜利之舞后，使出杂技！”
　　当没有携带道具时，威力会翻倍的招式！
　　以裙儿小姐此时的等级，打一只低等级的战舞郎，是手到擒来！
　　特性·活力！攻击提升为原本的1.5倍！
　　“这可是地雷配置，要配上飞行宝石的话，我是用来准备和阿戴克战斗的....”
　　光苔心中暗暗想着。
　　阿戴克的首发是敏捷虫，拥有高达145的常态速度，不过两倍弱飞行。因此只要能击中一次。
　　杂技有一个不为人知的效果，那就是携带飞行宝石的当回合，如果使用该招式，会先触发宝石效果，再计算伤害。
　　因此，飞行宝石的力量，和杂技的威力翻倍的效果，都会发动！
　　“战舞郎！”彩豆看着自己的战舞郎被一击秒杀，从头到尾没有打出一招有效输出，表情管理顿时失控，她的精神也开始稍微有些涣散，而身边的大葱鸭已经冲了出去！
　　“呱！”
　　“等等——”彩豆还没打算让大葱鸭上场，不过这家伙已经等待不及了，也似乎是为了让自己的训练家重新集中精神，而光苔看到了那只大葱鸭，忽然笑了起来：
　　“你知道伽勒尔大葱鸭的进化条件吗？”
　　生活在伽勒尔的大葱鸭在不断活用又粗又长的伽勒尔大葱的过程中演化成了独特的样子，是英勇奋战的战士。
　　因此，它的属性也从一般+飞行，变成了“格斗”！并且拥有了新的进化！
　　“如果在同一场战斗中连续击中三次要害，它就会进化为伽勒尔广为流传的古代画卷中的【葱游兵】！”
　　“自身携带的道具【大葱】，会提升击中要害的概率两级，也就是说，只要再聚气一次——”
　　“呱！”伽勒尔大葱鸭不出所料的使用了【聚气】！
　　深深地吸口气，集中精神。自己的攻击会变得容易击中要害！
　　“4级的击中要害概率，那就是必中！”
　　当然，在前五个世代，即使提升至4级击中要害，也只有一半的要害击破概率，因此在过去，聚气并不算是很厉害的招式，直至第六世代之后，一切都变了！
　　伽勒尔的大葱鸭，挥舞着粗枝大葱，猛的冲了过来！而彩豆这时候才重新集中精神，下达命令！
　　“对付草属性....对，使用【连斩】！”
　　连斩，作为被刚刚发现不久的招式，由城都地区的阿笔所发现，并且成功被各个地区的博士们认证为真正的招式。虽然这个招式早已存在，但在过去非常融合和居合斩等招式混淆。
　　连斩，这唤起了光苔稍微有些久远的记忆。独剑鞘最早掌握的招式之一，就是连斩。它的精髓就在于，连续击中对方的话，威力就会不断的翻倍！
　　最大威力160！
　　而就在斩击过来的瞬间，裙儿小姐一个后撤，而后——
　　大浪澎湃！海豚侠突入战场！
　　大洋游侠出拳，一团黑色的雾气如暴风一般猛烈的轰击在伽勒尔大葱鸭的身上！
　　“呱！”伽勒尔大葱鸭被黑雾冲击，攻势顿时停止，而下一刻，一发水之重拳直接将它砸飞了出去！
　　光苔：“黑雾。解除场上所有宝可梦的易中要害状态，同时，使场上全部宝可梦的能力变化，变回原点。”
　　大海的英雄居然会用黑雾这种猥琐的招式.....
　　虽然这不符合大洋游侠的英雄精神......
　　但是，英雄卡组之中，偶尔也需要添加一些“黑暗”的卡牌不是吗！
　　“那只宝可梦是蓝色的，水属性！使用叶刃！”
　　彩豆正确的选择了对敌的招式，而伽勒尔大葱鸭的优势也在于此，那就是招式池中有着一些特别的技能。
　　因为是鸟类，所以也能学会勇鸟猛攻，而沾了大葱的光，即使没有草属性也能打出叶刃，甚至还有毒击，诅咒，钢翼，神鸟猛击之类的招式。
　　“高速移动！”
　　海豚侠的速度顿时大幅度提升，一瞬间躲开了叶刃的斩击，反手又是一发水之重拳！
　　“呱！”大葱鸭再度被击飞，并且深受重创，而彩豆这时候才发现大葱鸭的状态不对劲！
　　彩豆：“防御降低了.....刚刚的招式是....水流裂破！”
　　“答对了！”光苔点了点头：“看起来是喷射拳，但实际上是水流裂破，不过....你大概也不知道喷射拳是什么招式吧。”
　　“再一次，杂技！”
　　海豚侠的杂技，虽然威力不如裙儿小姐要强，毕竟等级相差稍微有些大，但是对付这只大葱鸭，将它斩落马下已经足够了！
　　“第三，第四只！”彩豆看着大葱鸭被打败，原本集中的精神再度开始动摇，而第四只就是腕力！
　　“腕力吗，那就让熊徒弟上吧。”光苔点了点头，头绑头巾的小灰熊唰的一声突入战场！
　　来了！
　　同样是无防守的特性！
　　双方同时——
　　“爆裂拳！”
　　这次没有花里胡哨的防守反击，只有武之极致的一拳！
　　在强烈的气流和轰炸中，腕力毫无疑问的摔倒在地，而熊徒弟保持着出拳的姿势，虽然双眼陷入混乱，但一击就决出了胜负！
　　“这只腕力还没有达到可以学习爆裂拳的等级，是通过传授招式学会的吗....？”
　　“不过，一击就结束了。”
　　看着自己的腕力倒下，她忽然意识到自己已经被失败的阴影所笼罩了.....
　　阵脚乱了.....而且实力的差距无法弥补.....她看向自己最后的两只宝可梦.....
　　“没关系，一起上吧。”
　　光苔主动提出了建议，而铁武者和红莲铠骑也上场了。
　　彩豆那边，表情不知为何变得有些惊恐，仿佛即将面对某种必然发生的事情一般，恐惧的情绪在她的眼底深处越聚越多。
　　而拳拳蛸和豪力....拳拳蛸，它外形是一只奶油色的小章鱼，拥有圆圆的脑袋，触手中最发达的一对端部如同拳击手套。
　　而豪力是腕力的进化型，看起来就像是穿了三角裤的蓝皮肌肉佬，是兼具强健肉体与持久耐力的强者，是顽强不屈又结实的宝可梦。
　　当豪力和拳拳蛸为了自己的训练家能重新振作，而准备进行对决的时候。
　　铁武者的刀刃向下一划。
　　精神场地！她也学会了！
　　而后，红莲铠骑目光闪烁。
　　在豪力和拳拳蛸的身躯下，同时升起了菱形的巨大光柱！
　　“广域战力！”
　　超场广战，红莲铠骑最后一舞，其威力在面对格斗属性的宝可梦时是绝对的碾压！
　　不过，在那两只宝可梦摇摇晃晃，就要倒下的时候——
　　豪力猛地用拳头砸向了地面！
　　“哈！”
　　豪力发出了嘶吼，浑身颤抖着，硬撑着不让自己摔倒下去！
　　连一拳都还没出....指令在哪里？训练家的指令还没出现呢！
　　怎么能就这样输掉呢！
　　【为了不让彩豆伤心，豪力撑住了！】
　　“嚯.....牵绊的力量显现了，你的宝可梦.....还没有简单的倒下，不过，训练师已经失去了战斗欲望？”
　　“可不能在这个时候发呆啊。”
　　光苔看着愣神的彩豆，发现后者已经没有最初时的战意，仿佛已经预料到了结局，然而....此时发生的事情，让她愣在了原地。
　　豪力知道自己的体力已经如同风中残烛，不过为了自己的训练师.....
　　光苔看向发愣的彩豆：
　　“豪力，为了能让你打起精神，从失败的阴影之中走出，所以无论如何都要打出这一击。”
　　“不错嘛，那就来对拳吧，在战斗之后......”光苔看向豪力：“我来帮你进化。”
　　豪力微微一愣，旋即眼中露出了释然的表情。
　　那么，拜托了！无名的武术大师，请你见证——！
　　豪力看向了身后的彩豆，而彩豆这个时候的战斗本能，让她如无意识一般呢喃：
　　“起死回生。”
　　“豪！”
　　豪力鼓起肌肉，滚滚的气浪在它的呼吸之间猛烈沸涌，它的腰带砰的一声解开了！
　　据说，当豪力解开腰带的时候，就会释放出它全部的力量！
　　最大威力的——无防守·起死回生！
　　豪力身上的真气爆发而出，拿出搏命一般的气势向着这边冲击而来！
　　红莲铠骑将金色的长矛插在地上，双拳上燃烧起了青蓝色的火焰！
　　值得尊敬，遥远地方的战士！那么就用传说中火焰来回敬你的斗志！
　　“红莲铠骑，使用......神圣之火！”
　　看着神秘火焰中落败的豪力，以及身上盔甲虽然有所损伤，但很快就恢复原状的那位传说的火战士。彩豆的眼中也出现了不一样的情感。
　　不知为何，她的眼中逐渐出现泪水，那失败的痛苦和哀伤如决堤一般涌上心头，已然泣不成声：
　　“对...对不起.....”
　　那哀伤的声音，大概是在对自己的宝可梦们进行道歉吧。
　　于是，她也听到了光苔的告诫：
　　“发泄结束了吗？那么，后面才是真正的锻炼吧？”
　　“不管你多么堕落，宝可梦始终一路跟随着你。”
　　“无论是苦难还是悲伤，都和宝可梦们一起超越吧！”

第五百三十三章 无防守的地裂，无敌的彩豆？
　　在哭泣之后，心中的压力也会随之减少，彩豆对于自己完败这件事，彻彻底底的接受了。
　　且不说是因为状态不好而被打至零封，她也再一次的意识到，具备天赋和能否将这天赋转化为战力，那是两码事。
　　在成长的过程中总要经受住高手的毒打！
　　而周围的嗜血宝可梦们，看到了一场让它们心满意足的战斗，于是纷纷高声啸叫着散去，并且在周围不远处的地方噼里啪啦开始了对打！
　　在修行之岩，生命要做的只有三件事！战斗，休息，吃饭！
　　“让您看到我这样的一面，真是非常抱歉！”
　　彩豆诚恳且有礼貌的道歉，深刻反省了作为训练家的不足，同时再度说明了她的身份，包括还未继承竞技场，但准备今年努力，在最后的时刻到来之前成为参赛选手，然后当上道馆馆主之类的....
　　“这么说，你也是今年冠军杯的挑战者啊！真不错啊，这不是挺热闹的吗？”
　　聂梓还说今年没有看点，原来彩豆也是今年在进行冠军杯挑战，这叫没有看点？彩豆和奇巴纳....光苔心中冒出了一个奇怪的想法。
　　光苔安慰她：“没关系，人都有痛苦的时候，所以在这种时刻，就来吃点东西吧。”
　　伴随着光苔打开C装置，一大堆食物就这样凭空被变了出来，让彩豆愣了好一会！
　　她半信半疑的伸出手指，碰了碰其中一颗光辉萝卜，在指尖传来稍微有些粗糙的触感之后，彩豆这才确认，眼前的食物并不是全息影像之类的超前技术，而是真正存在的东西。
　　“是真的....”
　　而且....明明还没有进行烹饪，这些食物就散发出一股奇异的清香。
　　“当然是真的。”光苔失笑：“这些食物是我的朋友种植的，它们的品质可是很高的哦！在合众地区的吹寄市已经开始种植这种蔬菜，并且对海外进行倾销了。”
　　“这种蔬菜对于武术家来说是非常好的补充能量，强化体能的食物，在合众地区的海底遗迹.....数千年前，古代曾有一位王者说过，进食就是获得一切的生命。”
　　“要好好吃饭才行哦！”
　　“还有，之前说好的，我要让你的豪力在这里进化。”
　　在为彩豆的宝可梦们稍微处理了伤势之后，这些疲惫的宝可梦们也重新有了精神。彩豆对于光苔话语中的“进化”不太理解，她奇怪的询问：
　　“那个，豪力是需要通讯交换才能进化的宝可梦.....这里并没有那种机器....”
　　“不需要那种机器。”光苔看向诧异的彩豆：“难道你在野外的时候，没有见过野生的胡地、耿鬼或者怪力吗？”
　　“难道你没有想过，为什么通讯进化的宝可梦，在野外会有独立个体存在吗？”
　　彩豆一愣：“这......我从来没想过这个问题。”
　　让体育生来回答这种生态问题，还是过于超纲了。彩豆的脑子里毕竟只有空手道和打人技巧。
　　“是【磁场】。”光苔对彩豆解释：“在特定的地方，会出现特殊的磁场，有些宝可梦偶然经过那种拥有磁场的区域，当自身的能量积蓄足够，在战斗中，或是自然而然的，就会发生【进化】的现象。”
　　“进化是迈向更强境界的基础，通讯进化的过程，就是在模仿那种磁场。而类似的地方，比如神奥地区的天冠山，还有合众地区的电气石洞穴。”
　　“那么，有没有办法让宝可梦不经过磁场的影响也能进化呢？答案是有的。”
　　光苔取出了一根黑色的像是电缆一样的短绳子，将其交给了好奇的豪力：
　　“【道具：联系绳】。”
　　“这是蕴藏着不可思议能量的绳子，能从中感受到某种联系，换而言之，只要持有这个绳子，就能和区域内的磁场产生联系，从而——”
　　“豪力！”彩豆吃惊的看着眼前所发生的事情。
　　豪力在握紧了联系绳，并且似乎下定了某种决心后，它的身上便爆发出了强烈的白色光芒！
　　毫无疑问，这正是【进化之光】！
　　光苔：“使用联系绳，将宝可梦和世界的力量联系起来，于是，抵达更高境界的道路就这样打开了！”
　　在光芒之中，豪力的背上再度长出一双健壮的手臂，手臂上的红色痕迹消失，皮肤变成了浅蓝色，头上仍有三片瓦状凸起。眼睛为红褐色并有黑色的瞳孔，长着白色的厚嘴唇，没有耳朵和鼻子！
　　它的肌肉和体型都再度膨胀，同时平角裤收紧，从正三角变成了倒三角！
　　倒三角必秒正三角！
　　“进化......其名为【怪力】！”
　　光苔满意的看着进化完成的这只怪力，毫无疑问，现在的进化时间，肯定比彩豆自己进行训练的进化时刻，要提前很多，不过这不是问题。
　　“怪力的四只手臂攻守兼备，在肉搏战中毫无死角，据说它精通这世上所有的格斗技，遇到强敌就会燃起斗志。”
　　“换而言之，即使豪力时期还有未曾学会的格斗招式，也能在怪力时期通过锻炼来重新掌握，在回忆格斗招式方面比起其他宝可梦更有优势。”
　　“据说，强大的怪力，会从各个角度毫不停歇地击出千发以上的拳击压倒对手，是当之无愧的豪杰。在各个地区的格斗家手中，怪力都是王牌一般的宝可梦。”
　　当然，怪力那高达130的攻击，也足以让它担当起王牌之名，而55的速度也让它可以走空间路线。而几个特性，无视异常并且提升武力的【毅力】，以及专门打爆裂拳用的【无防守】，都是非常强力的特性，而第三个【不屈之心】稍微有些拉胯。
　　耐久方面的话，就稍微有些稀松平常，不过这也是初代151宝可梦的通病了。
　　在久远的第一世代，怪力是可以正常学习到【地裂】这个必杀招式的！
　　这是唯一合法的【无防守·地裂】的来源…当然，只是概念上。
　　但时至今日，大概只有那些勤加苦练，并且达到了超绝水平的怪力，才有可能依旧能学会这个大招。不知道在铁拳锦标赛上，会不会遇到这样可怕的对手......
　　而光苔之前的奇怪想法，也正是这个！
　　“没有看点吗？我看不然吧。”
　　奇巴纳的雨天电光束铝钢桥龙.....彩豆这边如果再派上无防守地裂，这不比什么极巨化要厉害多了？
　　尤其是丹帝的那只轰擂金刚猩，在对战场上绝对是非常难打的家伙，但是有必中的地裂，那这个对战流程就变得简单起来了不是吗？
　　而且，这还是合法的！
　　光苔稍微打量了一下彩豆的怪力，而怪力也是非常配合，直接立正了！
　　面对这样的武学大师，必须心存敬意，因为你和他动手，真不一定能打过他！
　　“进化之后，金腰带也稍微有些变化了.....”光苔刚想去触碰那个金腰带，但突然想到彩豆的怪力是雌性，顿时停止了动手的欲望！
　　还好没出手！
　　咳，光苔同时还想到，虽然彩豆的母怪力经常被人调侃，但实际上彩豆的怪力配招还是蛮正经的，反而是青绿的怪力，在《心金魂银》的四个配招中，居然会有“迷人”这个招式......！
　　看来青绿对于人类和宝可梦的种群研究和生殖隔离方面，确实是下了苦工。
　　“谢....谢谢！”
　　彩豆吃惊不已的看着完成进化的怪力。
　　光苔：“进化是通向更强之路的门扉，为了获得更强的力量，宝可梦才会拥有进一步向上的姿态。”
　　“不用向我道谢，在这座修行之岩中，到处都是为了锻炼自己而来到这的生命。”
　　“当然，道具方面，是要稍稍收费的。”
　　“你不是想要变强吗？”
　　光苔如此进行提议，怪力还在愣神，彩豆却已经大声喊了出来：
　　“是！我们想要变得更强！”
　　作为伽勒尔地区的名门后裔，彩豆是从来不缺钱的，毕竟武馆的收入是相当高的。
　　光苔诧异：“你真是一点也不怀疑我的用心啊。”
　　然而彩豆一脸认真：
　　“是，像是您这样的武术家，金钱对您来说已经没有意义，我想，您大概也只是象征性的收取一些费用而已，我完全理解！这个能算是学费吗，我这边还能给更多.....”
　　光苔失笑：“不，不用了。好吧，我就是象征性的收一下。”
　　彩豆：“.......想要学到真正的本领，不付出一些代价是不可能的，我有着远大的梦想....我想要让伽勒尔空手道名扬世界！为了不辜负父母对我的锻炼，我一定要成为一军馆主，并且....我还要！”
　　“我还要战胜丹帝！成为世界冠军！”
　　这就是彩豆的梦想和人生目标，为了成为最强者而努力奋斗，而关于她的这一点人物特质，还有一个隐藏的含义....
　　“竞技服193.....谐音【战争】。”
　　在一众格斗家中，彩豆的动作多数时刻都是在摆着战斗架势，可以说相当有侵略性，而她的性格也有点【有仇必报】的特点，这倒不是说彩豆记仇，而是说她面对耻辱，会全部品尝，并且再度报复回去。
　　正如她在剑盾中给予的物品一样。
　　在道馆挑战中打败她的训练家，她会送出招式学习器42（报复）。
　　彩豆：“您说，193号竞技服？”
　　光苔：“没错，那是很适合你的竞技服，不是吗，这个数字象征着【战争】。在很多地区都有吧，拿到一个好数字，意味着讨一个好彩头，有些地方会以【金平糖】为彩头哦。”
　　“你的目标很远大，而且我也知道另一个人，似乎也是为了把丹帝拉下马，而正在做着充足的准备呢。”
　　“你今年能继承竞技场吗？距离十二月只剩下.....现在已经是十月了哦。”
　　彩豆的表情坚毅：“只要能在冠军杯中胜出，我就能继承溯传竞技场！也不会给父母丢脸！一定会得到洛兹会长的赏识，同时.....”
　　“我还要参加铁拳锦标赛！我一定要拿到名次，我一定要！”
　　“我已经到了绝境.....我一定....我一定要【绝处逢生】！”
　　虽然已经调整了心态，但抑制不住的战斗欲望，和渴望获得胜利的心情，是抑制不住的。
　　失败之后又是大败，现在的彩豆，已然来到了人生中的最低谷和绝境的状态。
　　但是....
　　光苔：“对你这么年轻的天才来说，说是绝境还太早了些吧。”
　　彩豆在游戏中还是JK女学生呢，也就是还在上学的年纪，所以现在的彩豆其实也就9岁或者10岁的样子，和小智基本上是同龄人，而在游戏中可以明显看出是12-14的区间。
　　不过因为练武的关系，也是体质上的差异，所以长得还是很高的....体育好的女孩都会早发育，这很正常。而男生这个时间段反而是较为弱势的时期，当然小智除外。
　　至于输给扎艾蒙那种传说武术家，或者被连武KO，其实都不算什么....你才多大？他们练武多少年了？一只70级的双斧战龙掏出来，龙舞两三次，把你打至零封，是完全正常的。
　　“红莲铠骑.....把金珠和陨石用神圣之火锻造....然后融入金腰带....”
　　光苔一边和彩豆聊天，一边让红莲铠骑开始铸造，传授其中的要领。
　　同时召唤出洛托姆，在彩豆好奇的目光中，洛托姆像是厨子一样变换成了加热洛托姆的形态，嘻嘻嘻的开始准备饭菜！
　　“能变换姿态的宝可梦？！”
　　世界上还是有很多神奇的宝可梦的，彩豆觉得自己又涨了一波见识，而逐渐飘起的香气也让她的肚子稍微发出了一些声音，使得她有些尴尬。
　　但是，这顿饭是武术大师请的，所以需要心怀感激的食用，而不是不好意思的推脱和辩解，这是不尊敬，她是如此想着的。
　　“下一只，就是伽勒尔的大葱鸭了。”光苔看着跃跃欲试，战意没有退缩的鸭子，以及另外一只虽然被光速打败，但是还是不甘心挥舞着拳头的拳拳蛸。
　　这两只的进化都是需要条件的，一个是击中三次要害且自己不陷入濒死，另一个是在35级学会挑衅就能完成进化。
　　彩豆作为伽勒尔的名门，当然不会不知道这两只进化的秘密。
　　“想要在战斗中击中要害，并不是只依靠聚气和【大葱】就能达到的，事实上，大葱过于粗壮，反而限制了大葱鸭挥舞时的敏捷度。”
　　伽勒尔的大葱鸭，比起一般姿态的大葱鸭，所欠缺的5点速度，以及失去了飞行的能力的原因，就在于此。
　　“即使有着必中要害的力量，打不中对手也没有作用——”
　　“呱！”伽勒尔大葱鸭是英勇奋战的斗士，它此时呱呱乱叫，大概意思是要正面在战斗中击中敌人三次，自己才会心甘情愿的进化，而不是对手故意放水！
　　至于拳拳蛸，同样作为彩豆的代表宝可梦之一，但这只拳拳蛸只是在进化成八爪武师之后，有过一些非常不俗的表现，当然如果排除动画的话，彩豆的八爪武师其实不是她的王牌宝可梦。
　　至于性格方面，努力锻炼，比较乐天，有旺盛的好奇心，【见到什么都先打一拳再说】，是拳拳蛸这种宝可梦的固有特点。
　　“当然，对于战士来说，它们所期盼的是在真正的战斗中蜕变，而不是为了急于求成获取巨大的力量。你的进化方式和豪力不一样，当然会格外关注能让自己尽情战斗的对手。”
　　伽勒尔大葱鸭得到光苔的夸奖，顿时昂首挺胸，但想到自己之前被一只水属性的宝可梦击败，又再度有些表情黯然。
　　不过，话又说回来.....
　　伽勒尔大葱鸭目光灼灼的盯着海豚侠。
　　大洋游侠，真帅啊！
　　虽然被击败了，但是正是那个瞬间，自己发现了眼前这只宝可梦的强大和帅气之处。
　　而且，海豚侠现在正在碎碎念，大葱鸭能够听懂它在干什么，居然是在忏悔！
　　究竟是为什.....是因为在对战中使用了【黑雾】的关系？！那个能让对方的斗志消失，并且将全场的能力提升变回原点的招式，是不符合英雄精神的！
　　但是，有些时候，要熟练的运用这种招式，才能取得胜利！
　　英雄精神....真酷啊！
　　大葱鸭的眼神也犀利了起来，没注意到光苔手上雕了一个小型的鸭子木雕。
　　而后，将那木雕放在了自己眼前。
　　“呱？”
　　“因为没有极矿石，所以做不出特性膏药，但梦之木雕的效果也是一样的。”
　　光苔对大葱鸭微笑：“变强的时刻，也同样到来了吧？”
　　“呱.....呱！！！”伽勒尔大葱鸭感觉自己的体内生出了某种力量，它的双眼猛地收缩！
　　心中的畏惧和胆怯的感情，正在快速的减少，一股无与伦比的勇气正在生成！
　　彩豆也吃惊的看着自己的大葱鸭。
　　“怎么了，发生了什么变化.....？”
　　“任何生物在受到攻击，或者战斗的时候，都会感到害怕。”光苔开始了吟唱：“但是，有一些宝可梦不会有那种感觉。”
　　对，这种宝可梦就是究极异兽（划掉）——
　　其实也没错，有些究极异兽确实和疯狗一样完全不害怕，比如恶食大王之类，但这不能笼统的概括全部。
　　而光苔实际上要说的是：
　　“这种宝可梦，就是拥有【胆量】特性的宝可梦！”
　　光苔：“你知道宝可梦的特性的不同之处吗？即使是同类的宝可梦，也会有特性上的不同，特性就是宝可梦的专属能力，而其中更加稀有的，则是被称为隐藏特性，也就是梦特性的宝可梦！”
　　“大葱鸭在原本的样子时，隐藏的特性是不服输，这也是它能变成格斗属性的地区姿态的根源！地区形态是现在还未成熟的课题，因此对于这方面的研究内容非常的少。”
　　“而伽勒尔大葱鸭的稀有特性正是——”
　　“胆量！”
　　“原本的特性【不屈之心】，在畏缩的时候会提升自己的速度，以此来更快的挥舞大葱，但实战之中其实并不是那么好用，而它的真正力量，就藏在那隐藏的特性中！”
　　“拥有胆量特性的宝可梦，面对【威吓】特性会毫不动摇，不会被降低攻击，同时释放出自己巨大的气魄，一般属性和格斗属性的招式，可以命中幽灵属性的宝可梦！属性相性改为×1，另一属性则参与计算！”
　　“没错，尤其是在面对钢+幽灵的宝可梦时，从原本的无效，会变为....两倍克制！”
　　在大葱鸭完成进化，变为葱游兵之后，真正的“鸭瑟王”就会登场了！拥有胆量特性的葱游兵，会补全自己的打击盲点，甚至更进一步！
　　而且，在现实战斗中，大葱鸭和葱游兵，等于是一直拿着【大葱】这个道具，相当于无时无刻都处于易中要害状态，并且这些原生道具被视作它们身体和生态的一部分，从而能携带第二个道具！
　　光苔看向目瞪口呆，试图理解这段话的彩豆，不免失笑的解释：
　　“你应该知道我说的是哪些宝可梦吧.....既然你要打败丹帝，那就要知道，他的阵容中有着多龙巴鲁托以及坚盾剑怪，胆量特性的大葱鸭，在进化成葱游兵之后，会对丹帝的宝可梦造成非常巨大的威胁。”
　　“胆量是非常强力的力量，对于其他宝可梦来说，是可望而不可及的能力，除非修炼【斩断无形敌人的刀法】，否则是无法攻击到相性无效的敌人的。”
　　“你的大葱鸭有着非凡的天赋，现在我将这天赋取出，并且任你使用。”
　　彩豆不知道该说什么好，看着力量提升的怪力，以及生出无限勇气的大葱鸭，还有.....
　　拳拳蛸。
　　光苔将手放在拳拳蛸的头上，小章鱼虽然也有殴打光苔的心思，但是这只是本能，实际上它还是有理性的。
　　确实打不过啊！
　　“叩~”
　　小章鱼如此想着，而后便听到了光苔的声音。
　　在何时何地，如何与彩豆相遇，是被父母托付的宝可梦之一.....自己有多喜欢彩豆，这些心情都被眼前的人类读了出来。
　　而后，在记忆的最深处，有什么东西开始浮现.....
　　拳拳蛸的身上发出了光芒！
　　【拳拳蛸回忆起了招式[突袭]！】
　　“突袭，这是可以比对手先攻击的恶之武术，即使对方也使出了先制招式，只要自己比对方速度更快，突袭就能成功打中对方。”
　　“这是.....”彩豆一个体育生，已经有些大脑转不过来了。
　　光苔：“蛋招式，蛋群的解明是最近几年的事情，因此才使得大规模的对某些宝可梦进行定点培育，成为了可能。而所谓的【蛋招式】，正是这些宝可梦的父母留给它们的宝物。”
　　“有些宝可梦生来就会携带这些招式，而有些则需要通过遥远的回忆才能触发，大概是因为亲缘关系较远的缘故，不过随着时间的推移，它们迟早会回忆起这种技能。”
　　“这种回忆的方法，叫做【连锁遗传】。”
　　在过去，孵蛋是一门学问，不知道多少玩家为了孵出特定的宝可梦而满箱子的孵，在培育屋进进出出，而到了后面的世代，模仿香草的出现使得孵蛋流程被大大的简化了，虽然失去了世界观的真实性，但对于玩家们来说，这是一件好事。
　　这正是对应了青木所说的那句话，“简约才是最强的”。
　　“我在修行之岩只会待两天，之后我会挑战合众的冠军之路。”光苔的话，让彩豆的眼中出现了震撼和不可置信的表情，但旋即她又释然了。
　　彩豆：“是！您这样的强者，当然是为了挑战冠军殿堂而去的！虽然伽勒尔没有冠军殿堂.....”
　　“只是稍微想一下，就感同身受，我.....的身体在颤抖着.....”彩豆紧紧握拳！
　　冠军啊，不管是哪个地区的冠军，都代表着最强者，接近冠军的人或许有很多，但能够战胜冠军，哪怕是险胜，那也是非同凡响的荣耀。
　　而伽勒尔地区，自从丹帝在他10岁的时候拿到了冠军，迄今为止，还未尝一败！
　　光苔沉吟：“所以，你还有最后的学习机会。”
　　“诶？！”彩豆一愣，旋即激动起来：“您，您是要我和您一起修炼吗！”
　　“您帮我做了这么多，我无以为报.....我.....我.....”彩豆一时之间有些眩晕，她虽然不理解很多事情，但能理解的事情又非常简单清晰，那就是自己已经变强了！
　　在这不知不觉的休息之间。
　　“没关系，我只是觉得好玩而已，为今年的冠军杯再添一把柴火，尝试着把无敌的冠军拖下马吧！”
　　光苔哈哈一笑，而后正色道：
　　“在阿罗拉地区，有一种训练家之间的关系，被称为【修行伙伴】，而关都的希巴天王，和丰缘的藤树馆主，也是这样的关系。”
　　“我想，如果你不介意的话，这两天我们也能算作是修行伙伴吧？”
　　“如果你实在介意不过，就当做是短暂的......”
　　“老师！”彩豆很是有礼数的跪坐在地，但光苔却微微一愣：
　　“不，我的意思其实是....”
　　让你欠个人情之类的，倒是没有想到会直接扯到拜师这一栏上，但仔细想想“老师”和“师父”是有很大差别的，老师可以有很多，而师父只有一个，那就是彩豆的父亲。
　　光苔：“如果你这样想的话也没关系.....”
　　彩豆：“是！拜师的礼金我会准备好的！”
　　“不是那种东西。”光苔打开了大师球，古鼎鹿轰隆一声登场了！
　　超级驼鹿的猩红双眸，让彩豆的心头猛地一颤。
　　光苔微笑：“这两日的修行，是要你和你的怪力拿出全部的力量.....我会让我的古鼎鹿，传授你【无防守】这个特性的最适配的，最强的奥义！”
　　“也就是.....【地裂】！”
　　“既然要蜕变，那就超越过去的自己，迈向更高的山吧！”

第五百三十四章 丹帝：你这个人怎么这么自私？
　　无防守地裂.....这个配合是最为简单粗暴的，然而通常情况下，这个特性和这个技巧，是不能共存的。
　　而且，在早期版本，地裂的使用限制并非【等级】而是【速度】.....不过这个不重要，因为第一世代没有特性，所以也不存在必中的地裂。
　　毕竟第一世代还没有特性，而第三世代才出现特性.....
　　加上前代的宝可梦被传送到后续世代时，视版本的不同，有些招式会被【自动洗掉】，因为可能前代学的会的招式，在后代就学不会了......
　　最为经典的，就是各种配信精灵，这些配信的，亦或是在网络任务，特殊剧情中得到的精灵，往往都有一些原本种族无法学到的招式。
　　会喷火的席多蓝恩，拥有彗星拳和看穿的代欧奇希斯四兄弟，会V热焰的烈空坐等等.....
　　“风土对宝可梦造成的影响很大，在不同的风土环境下，可能学会的招式也会有巨大的不同。”
　　光苔将这些“不合法”和“官方魔法”以及“世代变换”的特点，划分到地区风土对宝可梦的影响当中，其实这也是有点说法的。
　　比如LA，也就是阿尔宙斯时代，也失传了很多招式，那些招式的遗失，就是因为风土变化而产生的。
　　屏障猛攻，还有.....力量转换，等等。
　　“无防御的地裂....这种招式.....”彩豆听了也是大为震撼，眼神中出现明显的动摇！
　　无防御的特性是招式一定会命中，但副作用是自己也一定会被对方的招式击中，无论是飞天还是潜水、挖洞，只有极少数情况下可以躲避这种特性的影响，那就是使用各种守住类招式的时候....
　　然而，守住也是有极限的。
　　换而言之，只要能在关键的瞬间，打出无防御的一击必杀的招式.....！
　　“咕噜——”
　　彩豆不自觉的咽了下口水。
　　即使是冠军丹帝的宝可梦，只要被地裂一击命中，那么就必然回天乏力！没有任何支撑下来的可能！
　　虽然，这有悖于极巨化的看点.....
　　但是，只要能打的漂亮，相信即使是洛兹会长不满意，也无法说出什么！
　　光苔：“或许两日之内也无法完全传授......但只要能出现一点端倪....我相信，凭借着这只怪力勤学苦练的劲头，它一定会在最后的战斗中成功用出这招的。”
　　“先来吃饭吧。”
　　彩豆：“是！我会和宝可梦一起努力的！无论是多么艰难的训练我都能接受！”
　　她已经重新振作，并且下定了决心！
　　而后——
　　光辉蔬菜和树果被烹饪，彩豆说着“我不客气了”之后便埋头进食，她天蓝色的双眼闪亮亮的，一句话也不再多说。
　　彩豆此时心中所想的是......
　　真的如同光苔老师说的一样，自己在食用这些料理之后，顿时感觉到有源源不断的力量涌了上来！
　　精力，体力，耐力....这些都产生了变化，并且有所提高，对于常年锻炼身体的人来说，这些变化是可以真实的感觉到的！
　　这些料理，对于练武的人们可谓效果绝佳！
　　直至她完全吃饱，轻轻呼了一口气，感觉浑身充满了用不完的劲！她抬起头，这一刻，已被粉碎的自信，似乎又回到了她的脸上。
　　“锻炼和饮食之间的关系非常重要。”
　　“锻炼后要赶快进食，并且让身体休息.....就能更有效率地变强。“
　　“.......状态绝佳，说的就是现在这种情况。”
　　“.......真是不可思议的料理和菜肴。”
　　一旁加热洛托姆递给她烘烤好的小饼干，彩豆看到光苔的宝可梦们正在享用，而且不知何时——
　　多了好多只她不认识的宝可梦！
　　不知不觉之间自己居然被宝可梦包围了，就连那些野生宝可梦也循着香气重新聚集了过来，整个场面就像是在进行大型烹饪集会，或者野外聚餐一般。
　　“不.....我对这个.....”
　　彩豆看着加热洛托姆的【手掌】中，还在冒着热气的小饼干，浓浓的烘焙香气让彩豆再度咽了下口水。
　　虽然她平时总是不苟言笑，被认为有些不近人情，但实际上她也有喜欢的东西.....那就是甜食。
　　不过，作为一个人设严肃的训练家，吃甜食有可能会破坏在粉丝心中经营的形象....即使自己才是初次挑战冠军杯，但在此之前已经有了许多的粉丝和朋友。
　　但是.....糖分，补充糖分是必要的。
　　彩豆最终还是接过了那些马卡龙小饼干，并且心怀感激的享用了。
　　“非常感谢......很好吃.....！”
　　或许对于其他的食物，哪怕做成发光的料理，彩豆对其的评价也只会是“对身体和锻炼大有裨益”，但对于甜食的话那就没有这么多想法了....只是单纯的.....好吃又美味！
　　“加热洛托姆做出来的料理很不错吧？”光苔向彩豆解释：“洛托姆是一种刚刚被发现的宝可梦，它可以自由的进入电器设备之中，并且变成独特的样子，同时也会掌握不同的招式和能力。”
　　“你现在看到的，是洛托姆·烤箱的样子。”
　　看着彩豆有些窘迫的样子，光苔哈哈一笑：“你好像对吃甜食这件事很难为情，放心，我不会和别人说的。”
　　彩豆松了口气：“非常感谢.....”
　　光苔点了点头：
　　“烘焙的技术，是我从合众地区知名的三曜餐厅学来的....当然，既然谈到三曜餐厅，就不得不说三曜餐厅的招牌【三曜名茶】了。”
　　“花椰猴头上的可以缓解疲劳的叶子，冷水猴头上富有营养的水，以及爆香猴那充满活力的火....这就是三曜名茶之所以令人趋之若鹜的原因。”
　　“不过我这边的话，配方稍微做了点调整。”
　　“从土台龟的背上取下的白森林的叶子，裙儿小姐的可以使人鼓起勇气的花粉，波荡水吐出的富有古代活性的水源，还有....火神蛾的太阳之火，以及红莲铠骑的圣火。”
　　【秘密饮料：神圣的茶。】
　　【描述：根据三曜名茶的配方修改而来的芬芳宜人的香茶。里面充满了白森林的神圣之气和神圣之火的生命力，富有活性的古代之水则使这杯茶充满了强大的能量，太阳火焰让这杯茶热气腾腾。】
　　【效果：烹煮出来的神圣之茶，在效果上意外的和清澈崖外的【明镜湖之水】有着类似的效果，水中各种成分保持着微妙的平衡，能够令宝可梦迅速恢复元气，解除异常状态，同时因为强大的生命灵气的存在，可以使身体和心灵达到完美的平衡！】
　　【效果:在12小时之内，进入[第六感]的状态！提升50%的生命能量，以及锻炼效率！有可能会出现......？】
　　光苔捧着茶水，目光稍稍凝重了起来，同时产生了某个想法。
　　彩豆捧着茶水，在那小小的茶碗中，似乎映照着自身的倒影。
　　身体和精神，在这一刻达到了同调！
　　“感觉达到了身和心的完美平衡吧。”光苔看着表情惊异的彩豆，笑着开口：“没错，感觉自己和自然环境都融为了一体.....”
　　“让我想到了当初连武天王和我说的，有关某种宝可梦的事情。”
　　彩豆：“有关某种宝可梦？”
　　光苔：“是恰雷姆，伽勒尔地区不存在这种宝可梦，是格斗和超能复合属性的宝可梦，它会在1个月里不吃任何东西进行冥想，只要专心一志，集中精神，就能看见对手的灵气。”
　　“生命的灵气.....在这个过程中，通过冥想来提高体内的能量，随之而变得敏锐的是——”
　　“第六感！”
　　“或者说......【心灵感应】！”
　　“在超级进化之后，恰雷姆会用强大的精神力，将自身的【气息】实体化，从而创造出如怪力一般的四只新的手臂！”
　　“超级进化....”彩豆听到这个名词，她隐约记得，那是卡洛斯地区新发现不久的一种东西。
　　据说，某些宝可梦在进入到了【完全的姿态】之后，还能更进一步，达成【超越进化的进化】，那就是超级进化！
　　不过有关恰雷姆的这些传说.......传说的空手道王的修行伙伴，就有一只恰雷姆！
　　恰雷姆和双斧战龙！
　　彩豆的心中再度浮现出那位传说武术家的身影，但这一次她的心情出乎意料的平静！
　　仿佛胜利和失败都已经随风远去，而剩下的只有....自己和整个世界仿佛合为一体！
　　“第六感和气息.....而恰雷姆恰好是【人型群】的宝可梦，换而言之，按照某个人的理论来讲，它能做到的事情，我们人类一样可以做到！”
　　光苔突然动手，正拳突刺一瞬间来到了彩豆的面门！
　　而这位来自伽勒尔的天才空手道少女，在这一瞬间身体自己做出了反应，在猛地侧头躲开之后，已然完成了从起身到后撤，再到摆出架势的连贯动作！
　　彩豆吃惊的看着自己的手臂，以及身躯：
　　“刚刚，我的身体擅自——刚刚的那种感觉.....”
　　“没错。”光苔保持着动手的架势：“生命灵气，来自于水，草，大地，雷电，以及....龙！”
　　“身体的机能提高了吧？反应，敏捷，力量，速度.....全部都有了大幅度的提升。”
　　“当第六感继续提高，它就会变成一种特殊力量——【波导】！”
　　彩豆：“......第六感，就是波导？！”
　　虽然伽勒尔地区没有会使用波导的人，但是宝可梦们掌握着波导弹这类招式，因此彩豆对波导并不算完全陌生。
　　之前彩豆更是已经看到了，光苔的利欧路使用波导弹进行连续攻击的场面。
　　虽然波导弹是一个学习面不算多广的招式，但它有着不可思议的性质，通过波导来锁定对方的话，这个招式就是必中的！
　　光苔：“没错，波导是每个人都有的精神力量，类似情绪或者气场，所有的事物都有固定的波导。”
　　“当然，不仅仅是人类，甚至连机器这些东西，也是有波导存在的，通过感应机器上残留的精神，就能追踪到其制造者究竟是谁，并且可以判断出对方的善恶，将波导练到这种地步的人，是非常罕见的。”
　　“恰雷姆通过严苛的修炼，所掌握的正是波导。有些拥有能释放出波导力量的人，被称为【波导的使者】。而其中曾经拯救过世界的，亦或者留下传说的，则被称为【波导的勇者】。”
　　“来试一试吧，在接下来的12个小时内，提升自己的第六感！保持住这种感觉。”
　　“你和我都是一样的，我的精神力虽然很强，甚至可以使用超能力，但对波导却非常不理解.......而有些人天生就拥有这种能力。”
　　说起来，超能力过于强大的人，似乎对于波导就很难理解。
　　所有的超能力者，都没有提及过关于波导的任何信息和设定，毕竟超能力和灵力，都是精神力量的一种。
　　人类所能掌握的强大的精神类力量，大概是有限的，就像是宝可梦的属性一样，最多只有两种，而不会出现三属性的宝可梦。
　　不过，就算没有波导，光苔想着，能让自己时刻进入第六感的状态也不错，并且还能模仿恰雷姆用气息来制作浮空的真气拳头，这不就一转七龙珠片场了吗........简而言之，全都是模仿和致敬。
　　“据说掌握了波导，或者强大的精神力量之后，能将这种精神传递给自己的宝可梦，同时会和宝可梦一起变得更强！”
　　“没错，那种状态就是——”
　　“同调！”
　　“只要能达到宝可梦和人类心灵的相通的境界，这个东西，被称呼为武学之中的【大秘技】。”
　　“虽然也有人说过，没有那种东西.....”
　　希巴曾对小智说过的，如果世界上真的有武学的大秘技的话，那就一定是宝可梦和人的心灵相通。
　　或许小智后续之所以能得到【波导】这种力量，就是在呼应无印篇的那一集。
　　而事实上，世界上真的有这样的人。
　　除去大N老师之外，大木博士也展现过同样的能力，在和火箭队伪装的假大木博士进行辩论的时候，一眼看出了班基拉斯痛苦的根源，在野外活动的时候，发现莲帽小童的痛苦，而取出了水之石让它进化。
　　但这并非是什么特殊力量，而是长年累月观察宝可梦，从而得到的【知识】！
　　而光苔在这个时候，对彩豆使用了超能力。
　　心灵连接的一瞬间，彩豆就感觉到了自己宝可梦身上的痛苦，这让她差点跪下，同时双臂上已经渗出了因剧烈痛苦而产生的汗珠。
　　“不是让宝可梦体会你的痛苦，而是让你体会宝可梦的痛苦，将这痛苦感同身受，与宝可梦合为一体....”
　　当然，这段内容，光苔也不是随便说的。
　　这其实是《黑2白2》中，艾莉丝在冠军战时会说的台词！
　　在黑白2中，大N老师虽然离开了合众。
　　但他的能力和传说，以及事迹，也确实影响了后续合众的发展与变化。
　　光苔打了个响指，同样吃饱喝足的超级驼鹿，发出古叮叮的轰鸣声，轰隆一声践踏入场！
　　不过，光苔这个时候却没有对古鼎鹿下达指令，而是转头对着土台龟开口：
　　“土台龟，青草场地！”
　　“牙土！”土台龟低声咆哮，它的身躯开始亮起绿色的代表生命力的光芒，同时，这荒芜的修行之岩内，在地下的河水边上，以及攀附在岩壁上用来照明的那些光辉苔藓，在同一时刻开始了猛烈的生长！
　　青草场地.....脚下，绿草如茵！
　　彩豆：“.....场地改变了！荒芜的土地变成了草地！”
　　让光苔稍微有些吃惊的是，彩豆对于青草场地的展开显得很惊讶。
　　“怎么了，你没见过场地招式吗？”
　　四个场地招式都是第六世代就加入了游戏，但是到了第七世代和第八世代才开始大放异彩的，这里面的最大功臣，自然就是四个岛神，加上人称卡噗猩猩的轰擂金刚猩了。
　　不过考虑到很多地方还没对稀有特性进行检测和分类，帕底亚地区甚至才刚刚确定自己的御三家，那么，伽勒尔地区对于特性和招式方面的研究，或许也有所不足？
　　加上彩豆本身非常年轻，没见过似乎也可以说得通....？不过自己之前也只在坂木面前用过一次青草场地而已。
　　看来，年轻人的见识和资深训练家，还是没办法相比的啊。
　　彩豆：“抱歉.....我，确实是第一次看到这种招式，能改变战场环境的招式.....”
　　光苔：“没关系，毕竟场地招式最早是在卡洛斯地区和阿罗拉地区出现的，其他的地区虽然也有一些宝可梦可以学习到场地招式，但是通常情况下它们不使用出来的话，也确实没机会见识。”
　　而且丹帝虽然有一只轰擂金刚猩，但那只猩猩的特性是茂盛而不是“青草制造者”。只有到了对战塔时期，才有机会看到青草制造者特性的猩猩。
　　从这个方面来说，丹帝现在的阵容，也还有很大的强化空间。
　　“场地招式，目前为止被发现的一共有四种，青草场地会将战场变为草原，任何地面上的宝可梦都会缓缓回复生命力，草属性的招式威力会提升。”
　　“关于它的内容还有很多，不过现在我用出来，不是为了使用草属性招式，而是为了保护这个岩屋。”
　　光苔微笑：“青草场地的状态下，任何地面上的宝可梦受到地震、重踏及震级的伤害减半....也就是说可以减弱地面属性的招式威力。”
　　“当然，地裂这种招式是不受青草场地影响的，命中对方的话依旧会一击濒死，不过，起码能把地裂时的冲击波进行一下抑制，否则这里会塌陷掉的。”
　　修行之岩在黑2白2的时期，就因为一堆人在里面天天互相殴打，乱丢大威力招式而塌陷掉了，导致黑白2的主人公没办法进去练级。
　　那六个堵人打架的60+训练师，也因此在全地图内不知所踪。
　　说实在话，这么一个【传说地点】，不当做合众地区的文化遗产保护起来，反而最后还搞的这里崩塌了，其造成的文化损失不可估量，实在是令人心痛不已。
　　“上吧，怪力！”彩豆深吸一口气，她已经听到了很多的知识，并且将这些有些半懂不懂的内容记在了心中。
　　“在接下来的锻炼中....我一定能，将这些知识融会贯通！”
　　怪力也发出咆哮声，它感觉到了，眼前的那只巨大的，顶着大鼎的巨鹿，有着地面属性的力量！
　　并且还有着一种令人恐惧的威能，对于格斗属性的宝可梦们来说，恶属性的能量是再熟悉不过的！
　　地面+恶的宝可梦！
　　作为格斗属性的自己，能赢！
　　“锻炼出招式才是目的，想要获胜固然很好，不过，你以为会那么容易吗？”
　　“现在开始，才是真正的战斗！”
　　在怪力和彩豆愣神的瞬间，光苔取出了太晶珠！
　　璀璨闪耀的结晶包围了古鼎鹿！伴随着强烈光芒而重新诞生的，是头上顶着宛如喷泉一般的超级驼鹿！
　　“古鼎鹿，太晶属性，水！”
　　“这就是这次特训中你要面对的对手！怎么样，很是闪耀吧？是和伽勒尔的极巨化完全不同的对战系统，来自帕底亚地区，其名为【太晶化】！”
　　在蓝色水晶的光芒映照下，彩豆的天蓝色双眼更加的清澈碧蓝：
　　“太晶....水？它的属性改变了！？”
　　能自由改变自身属性，规避原本弱点的.....战斗吗？！
　　————————
　　修行之岩内的震荡和轰鸣，持续了两天两夜。
　　山洞中的野生宝可梦们，不断的被打败，又被治疗好，随后再度进入那激烈的战场中。
　　彩豆的宝可梦们，经历了艰苦的修行，呼哧呼哧的喘息着，在这个过程中，彩豆也和它们感同身受，不断的观察着它们的状态。
　　终于，在不知道第多少场战斗之后.....积蓄的力量终于足够，而彩豆也在某个瞬间，完成了和怪力的一心同体！
　　只是一瞬间的同调！
　　怪力的气息猛然上涨，面对着自己战斗了数天还未能击败的那只太晶水的巨鹿，它猛地向下挥出了一拳！
　　强烈的能量，让地面出现了裂缝，而后越来越大，直至以极快的速度，轰向古鼎鹿！
　　地面裂开，虽然这猛烈的一击，最终还是无功而返，被对面的【守住】给阻挡了下来.....
　　但是那裂开的大地缝隙，却已经宣告着这场训练的大功告成！
　　“比起预计的时间提前了一些。”光苔站在古鼎鹿身边，看着怪力挥出的裂缝，虽然远远不能和古鼎鹿引发的地裂相比，甚至可能连PP值也不高，但这已经足够了！
　　【怪力学会了——“地裂”！】
　　只要能在关键的瞬间，打出一招！高手之间进行比试，胜败只在转瞬之间！
　　这一次自己也算是完成了一次标准的【招式传授】。
　　嗯，就是各个地区都会存在的招式传授者啊！
　　“与此同时，另外两只也开始了....进化之光已经显现！”
　　在彩豆的身边，伽勒尔的大葱鸭的气势节节攀升，它的大葱在这场战斗中早已被切裂，但不知是否是伽勒尔大葱鸭的共同特点，即使大葱被切断，依旧持着断掉的葱茎继续战斗，而这反而让他完成了最后一跃！
　　断裂的葱头变为葱枪，断裂的葱茎变为了葱盾，有些乌黑的羽毛变成了洁白的色彩，原本充满斗志和愤怒的眼神，也变得平静坚定！
　　进化....葱游兵！
　　另外一只拳拳蛸，在学会了【挑衅】之后，如同拳击手套的触手，在战斗中已经不知道断裂了几次。虽然在生态上，它的触手经常会断裂，所以不会在意，但实际上真正断掉之后，还是会有些痛苦。
　　在痛苦之中，达成进化，原本懵懂的眼神也变得凶猛起来，从小章鱼变成了可以同时使用多种柔术技巧的八爪武师！
　　而光苔在和彩豆的对练中，也突破了原本的境界，向着更高的层次稍微迈出了一步。
　　“进化之后，在针对性的训练下，葱游兵无须70级，就能提前掌握到【流星突击】，而八爪武师则是领悟了【鞘固】。”
　　“这下，彩豆就算是完全体了吧？就连腕力也进化成了豪力.....算是补上了队伍中的替补位。”
　　“接下来的冠军杯一定会充满看点.......我到时候也会应邀去伽勒尔的竞技场，希望你能贡献一场精彩的对战啊。”
　　希望丹帝在和彩豆战斗的时候，不要胡乱打听，不然的话他估计会觉得“你这人怎么这么自私”！
　　不....也或许，以丹帝的性格，他不会产生这种想法，应该说洛兹会长才会有这种想法吧.....如果丹帝输了的话会产生怎么样的影响.....
　　【战胜了伽勒尔的天才彩豆，新兴之力获得了强化！】
　　【得到了“伽勒尔空手道”的精髓！】
　　【因为武学大师的职业效果，你的传说度增加了，同时完成了一次特别的招式传授！】
　　【获取：武艺精进+100%，体质+50%，行动力+30%。】
　　【获取：古代的失落招式×1！——（闭关）！】
　　【获取：武将之力（新）——来自乱世地区的某位古老武将的力量。（满怀勇气）——攻击上升，可以瞬间行动两次！】

第五百三十五章 散装亲子爱？总之，前往冠军之路吧！
　　“是！非常感谢您的训练，老师！”
　　“我有了长足的进步，冠军杯的战斗，我不会让您失望的！”
　　彩豆做着深呼吸，在这两日的修炼中，她有意识的模仿熊徒弟的呼吸方法，发现了一些新的东西。
　　呼吸法.....
　　熊徒弟这种宝可梦，有着独特的呼吸技巧，可以集中并强化自身的精神，以此来提升部分能力迎接对战，可以说是让身体“活性化”的一种训练技巧。
　　而且，那来自遥远帕底亚地区的太晶系统，也让彩豆大为震撼！
　　尤其是.....
　　“关于太晶化，这真是惊人的对战系统！”彩豆认真的总结：“借助修改自身的属性，就能变成其他类型的宝可梦，属性一旦转换，就连这只宝可梦原本的使用方法都会出现改变！”
　　“而且.....太晶化之后，自己原本的属性，居然还能拥有招式一致的威力加成，这实在太惊人了.....”
　　“还有太晶屏障，能减弱伤害......我的怪力完全无法突破，和铜墙铁壁一般的防御.....居然还有这样的从未见过的领域和战斗方式....在不同的地区，有着不同的风土，甚至影响了对战。”
　　“咳！”光苔轻咳一声：“还是说一下吧，太晶屏障并不是正常的对战中，太晶化宝可梦能展开的力量.....”
　　“在帕底亚地区，只有吸收了大量太晶能量的野生的，强大的太晶宝可梦，才能展开这种减弱伤害，并消除对方特性的屏障。”
　　“我的太晶珠，是还未被作为【商品】，也几乎是不可能作为商品出售的【强效太晶珠】，目前帕底亚地区只有两颗，借助了某只宝可梦的力量，得以实现这种变化。”
　　“当然，你也不用震惊于太晶化的力量........太晶化虽然很强，但它是只能在帕底亚地区使用的东西。只有拥有【强效太晶珠】的人才能在其他地区进行太晶化。”
　　“因此，在使用限制方面，比起超级进化、还有Z招式这类，你可能没听过的战斗系统来说，他们的对战系统是全地区通用，而太晶化则不行。”
　　“当然，我知道伽勒尔的极巨化限制更为严苛.....毕竟，这两个对战系统都是要充能的嘛，不像是超进化石和Z纯晶一样，自己就是能量之源。”
　　彩豆虽然不懂Z纯晶是什么，但她还是明白，这又是一个没听过的对战术语，但她并不排斥这种懵懂，相反，她反而是充满了旺盛的好奇心，那是从未有过的全新的好奇之心！
　　为此，她甚至感觉到了喜悦！因为可以成长，进步的空间，第一次被如此的【真实化】！是看得见摸得着的！
　　“世界，原来是这么大啊！”
　　彩豆忽然感慨般的倾诉了起来，表情也变得柔和，甚至是.....欢乐！
　　“就是这种感觉吧。”
　　“在我小的时候，最初接触伽勒尔空手道的时候，除去天赋之外，我自己也有部分兴趣....每一天都会学习到不同的招式，今天要学习什么好呢，要完成自己设下的目标，每天都有新的动力，能见到新的人，新的世界！”
　　“我全都想起来了！”
　　“不断成长的招式，我还能不断成长，扎艾蒙和连武先生所说的，就是这个！”
　　彩豆认真的看向光苔，她天蓝色双眸从未有过如此明亮和美丽的时候，自信，骄傲，喜悦，开朗.....和过去完全不同！
　　堕落的时光已经一去不复返了！
　　虽然从小开始，就有人说，自己因为过度练武而被封闭了武学，而自己一直以来脑子里也只有一种念头....但现在，原来自己所感觉到的武之世界，是这个样子的！
　　“互相成长，互相进步.....”
　　“虽然以我的水平来说，说什么【和您一起进步】这种话，有些恬不知耻。”
　　“但是，我已经尽了自己的努力.....我希望能对得起【修行伙伴】这个称号！”
　　她目光灼灼，对着光苔鞠躬，而后认真开口：
　　“从很久以前开始，我就被父亲称呼为非常具备空手道的天赋，并不断的告诫我，要让我承负起伽勒尔空手道的未来。”
　　“在武馆和道场中，我拼命的锻炼，不断的和其他格斗家，以及我父亲的弟子们对练，而且我将他们一一打败了....”
　　“我从来不觉得，除去父亲之外，还有谁能够作为我修行上的伙伴，因此在进行修炼的时候，我从来都是孤身一人。”
　　“但这一次，和过去的训练都不一样。”
　　“我想要说......我成长了，我从未如此清晰的认识到自己的弱小，也没有如此清楚的和宝可梦们感同身受，我与它们一起成长了。”
　　“这种感觉我无法形容.....这应该就是您所说的【同调】！”
　　“非常感谢，您的教诲！冠军之路，请您务必加油！我会期待着您取得胜利！”
　　对于外人，彩豆很少说出自己的心声，但作为【修行的伙伴】，包括彩豆已然在光苔面前暴露过脆弱的内心，这反而让她心中的枷锁被打开了一些。
　　这个特殊的称谓，对此时的她来讲，具有了重大的意义！
　　光苔：“是啊，你也要加油啊。登上的山峰也总有一天会崩塌！”
　　“如果你能把丹帝打下马来，那你就是继他之后第一年轻的冠军了！不过，今年的竞争者们也很多，千万不要大意。”
　　虽然一击必杀类招式，有一个奇怪的设定，在第一世代时，是速度慢于对方就无法成功使出，而后来改成了等级低于对方就会失败，然而，在游戏中打出来的时候会显示.....【对对方毫无效果】。
　　不过，在实战当中，怎么可能会无效呢？
　　正如游戏中玩家之间的对战，正常的模式，会将全部等级限制在50级，这就是为了让一击必杀类的招式也能正常登场而进行的设置。同时，也是为了稍稍加快对战节奏。
　　有些50级能ko的技能，换到100级就ko不了。
　　“而且，就算是丹帝，此时的他也没有那么强.....你的怪力在修行之岩已经经历了重组的锻炼，仅论成长度来说的话，我觉得，未必会比丹帝的宝可梦更弱。”
　　“只要不是对上喷火龙和坚盾剑怪，其他的应该都没有问题.....！”
　　飞行属性和王者盾牌，还是太权威了，地裂无法打中，亦或者会被抵挡。
　　不过，丹帝在剑盾时期，全队也就是60--80的区间，即使是二周目，也严格遵循这个等级，并没有像是朱紫一样出现战力疯狂膨胀，并且全员81级以上的情况出现。
　　现在的丹帝的队伍，大概也就是60出头的水平，没有全队经验的话，练等级其实是非常痛苦的一件事，而且丹帝还会经常出席各种活动，这让他的锻炼时间其实并不自由。
　　毕竟是“广告之人”。
　　光苔对着彩豆点了点头，又看向了其他的宝可梦们。
　　在这修行之岩两日两夜的锻炼，以及最后的冥想中，自己已经将所有的准备都完成了。
　　虽然训练的宝可梦很多，但是最终参与战斗的只有六只。
　　岩屋内一片光芒，光辉苔藓的光都被完全压制下去，那是因为火神蛾飘在不远处。
　　岩石属性对于小虫来说，虽然是四倍克制，不过小虫也有自己的反制方式，那就是队伍中几乎人均都能掌握的反杀绝招“日光束”。
　　在日照和大晴天状态下，日光束无须蓄力，可以瞬发。
　　因此，那些隆隆岩在丢出自己手中的石头之前，它们可能已经挨了小虫一发日光束！
　　而其他的同伴，也在锻炼的过程中，有了充足的进步！
　　“是！祝您武运昌隆！”
　　彩豆握紧了拳头，认真的看着光苔身边的宝可梦，尤其是那六只准备挑战冠军之路的伙伴。
　　尤其是坚盾剑怪，比起丹帝的坚盾剑怪要大了好几圈，这种体型的剑怪，她从来没见过，而且在训练中展现出来的力量，变换成了闪耀的金色，这颜色也不对！
　　虽然光苔解释过，那是王的姿态，但彩豆还是不太能理解那是怎么回事，总之....就是很厉害的状态变化就是了！
　　看着光苔和宝可梦们离开了这里。
　　彩豆望了一圈周围，看着那些因激烈战斗，而提升了实力的野生宝可梦们。
　　虽然一切似乎都没有变。
　　但阳光已经逐渐消失，吹过洞穴的温暖之风也稍作停歇，原本世界中充实的色彩也逐渐黯淡下去.....
　　“原来，失去伙伴的感觉是这样的。空落落的，好像丢失了什么重要的东西....”
　　“但是，我知道的。我们很快还会再见！”
　　“如果说人和宝可梦可以做到心念合一，进行同调，那么人和人之间也可以做到吧？”
　　“无论我悲伤还是堕落，宝可梦始终跟随着我....对，虽然失去了修行的伙伴，但一直以来同行的伙伴们永远和我一起！”
　　自己，是和谁一起来到这里的！
　　是和宝可梦们！
　　连武天王说的没错，来到修行之岩，果然能勘破自己的心障，并且.....还遇到了人生中最为重要的人。
　　我一定要，成为能够昂首挺胸，站在他身边的伙伴！
　　——————
　　合众地区，10号道路。
　　穿过双龙市的群山，向着北方所抵达的地方，这是冠军之路前方的最后道路，徽章检查门就矗在这里。
　　每个门之间的每个领域代表每间道馆使用的属性。
　　一条河流沿着这条道路的中心流淌，地形峭壁耸立。
　　不过，在黑2白2中，这里因为发生了泥石流而不复存在，导致冠军之路迁移到了酋雷姆的家门口附近。也因此，10号道路那富有使命感的特殊音乐，也成为了绝响，必须要在特定的音乐NPC那边才能重新听到。
　　至于这条道路坍塌的真正原因.....
　　光苔总觉得，或许那场“泥石流”和等离子团的豆腐渣城堡有关系。
　　因为在两年后，不仅10号道路被泥石流埋了，等离子团的城堡也塌陷到了高原里面，大N老师甚至还感慨的吐槽，表示这东西没人维护就完蛋了.....
　　“城堡升起来的时候确实很有气势，结果地基没打好，两年没人维护就塌了....这就是豆腐渣工程害人啊....而且那东西还是违章建筑。”
　　“这要是在城堡里加冕成功，哪一天城堡因为质量不过关而直接塌了，这不是会沦为全合众的笑话了吗。”
　　这个有趣的想法只是在脑海里稍微闪过，不过现在合众联盟应该在检查地底，那个城堡不一定能再升起来了，后续说不定秉持着废物再利用的想法，会把它做成什么地下挑战设施.....
　　但是，果然，这违章建筑没有安全保证，还是有些吓人的。
　　光苔戴上了操纵装置，只携带在左边手臂上，一共是六只。
　　在回到合众进行修炼时，光苔已经给婉龙发去了消息，当然，从彩豆的口中也得知，现在四天王除去嘉德丽雅不在之外，其他三位都在联盟。
　　当然，越橘表示，因为赌注的原因，光苔无须挑战他的房间，他会直接亮灯。
　　婉龙对此表示无语，但连武则表示无所谓。
　　于是，在和冠军对决之前，居然只需要打两位天王，这可谓相当省力了。
　　光苔来到大门之前，初始大门是荒芜之门，这个区域充满着沙子，显得十分空旷和荒凉，而第一道检查门就矗立在前方。
　　“站住，不合格不得通过！”
　　“打开这扇大门需要三元徽章！”
　　徽章检查门之前会有联盟的资深训练家拦路，同时也是联盟的职员，他叫停了光苔，而后开始检查徽章，在看到八个徽章的时候表情微微变化！
　　“唔，得到了八个徽章的人？之前确实有听说过，最近有一个人战胜了全部的道馆馆主，但是一直没有等到他过来....”
　　“原来就是你啊！”
　　资深训练家神情十分严肃：“能得到八个徽章，已经说明了你的实力，了不起.....前面就是冠军之路了，你能来到这里，想必不需要我对这条路再多做解释！”
　　“不过要稍微注意一点，冠军之路是名为【铁蚁】的宝可梦的巢穴，因此你会面临着许多野生宝可梦的围攻，如果遇到危险无法抵抗的话，就从洞穴中跑出来，然后从大悬崖上滑下来就好，虽然有些可怕，但其实只要正常滑下去，是不会受到伤害的。”
　　“原来如此，这座冠军之路居然还是巢穴啊。”光苔听到了有意思的事情，心说原来如此，怪不得在游戏里，这条冠军之路满地都是铁蚁，而且形状是梯形的，原来是因为你们把路直接从别人巢穴里修过去了！
　　“这不是私闯民宅吗！”
　　“咳，后面的大门都没有检查者......”资深训练家回避了这个问题，随后跳跃话题到了后面检查的步骤：“因为能前往冠军之路，而不是参与大会比试的训练家很少，八座大门也不是无时无刻都有人在的。”
　　“我们在徽章检查门这里会给予前往冠军之路的训练家一些寄语，这是为了鼓励他们。偶尔也会有前冠军出现在这里....是的，我说的前冠军，指的是曾经进入过冠军殿堂的人。”
　　光苔一下子想到了游戏里，会在伏特之门和震动之门前的那位精英训练家，红豆杉博士也提及过他。
　　他会说一些关于门的话题，因此也可以叫他....门先生？
　　超越冠军，并且不去成为新的冠军，这样的人也是有的，历代的主人公几乎都是这个模版....
　　地区冠军的责任重大，也有像是大吾那样的甩手掌柜，时刻想着辞职。
　　“多的话我就不讲了......穿过冠军之路，在这里超越，向宝可梦联盟前进吧！”
　　“证明自己也是一个传说！”
　　————
　　穿过八道大门，进入层层叠叠，梯形的冠军之路中。
　　光苔取出了在和彩豆修炼结束后，得到的那些奖励。
　　第一个，古代的失传招式【闭关】。
　　这确实是很符合“闭关修炼”这一事件的奖品，这个招式，是洗翠形态的黏美龙的专用招式，在第九世代的时候对其进行了削弱，而在未曾削弱之前，这个招式的效果可谓十分强力！
　　让皮肤变得像铁盾般坚硬。会大幅提高自己的防御，且变得较容易闪避对手的招式！
　　也就是说，在进行一次铁壁的同时，还会进入独特的“烟幕”状态，提高自己的闪避率！
　　它的招式动画，是黏美龙会缩入自己的壳中，并且提升防御，不过描述上只是提及将皮肤变硬。
　　虽然目前来说，这个招式被削弱的和铁壁一样，没有了特色，导致它下不下放都成了无所谓的事情。但是，如果能将其传授给钢属性的宝可梦们的话.....！
　　“那将是不得了的战斗技巧！回头就来试验一下吧。因为从基础的释放方式来看，和铁壁是没有区别的，那么技巧应该也相差不多。”
　　最适合学这个招式的当然还是铝钢桥龙，铁壁+烟幕，配合持久力和扑击，会变得相当可怕！
　　年少有为的宝可梦，不管使用物攻还是特攻的打法，都是那么的夸张！
　　而这一次的修炼，也让光苔思考着，看来去不同的地方进行锻炼，或许就有机会得到更多的失传招式....当然，最关键的还是去神奥地区考古，这样说不定来的更快。
　　而第二奖励，也就是来自乱世地区的【武将力量】.....
　　所得到的【满怀勇气】，其实就是乱世地区主人公的武将能力，效果中的行动两回合，颇有一些洗翠时代【迅疾】流的感觉，不断的展开我的回合，而进行猛烈的殴打，使对方没有还手之力。
　　“这么说，我算是达到了乱世地区的武将的平均水平吗？”
　　而这个时候，光苔才想起来.....
　　迅疾流的战斗方式，以及【满怀勇气】的武将之力，其实非常像是【亲子爱】！
　　虽然是散装亲子爱，但是连续获得两个回合的行动权，和一回合攻击两次，其实也没有太大区别，毕竟对方都不能动！
　　“迅疾加上武将力量，理论上一回合就可以打满四次？”
　　虽然迅疾会以“削减威力”为代价，换来出手能力，但其实没关系，就像是增强拳一样，没有人期待那个40点威力的招式能打出什么有效输出，它厉害的地方是它越打越强的附加效果，加上超进化袋兽的特性亲子爱，这才是它超模的根源。
　　这让光苔隐隐有些期待起这两个战斗能力的配合了！
　　“没有对应的特性，那么就让人类的力量和古代的战斗技巧来凑，就像是散装龙舞也是龙舞，散装亲子爱怎么不算亲子爱？甚至还加强了！”
　　“增强拳，要大发神威了！”
　　冠军之路中有些幽暗，不过可以感觉到黑暗之中有着人类在活动，不论何时这里都有一批强大的训练师在锻炼，而今日也是如此！
　　从楼梯拾级而上，在洞穴外，利欧路跳到了最高的岩石上，眺望着远方的风景。
　　而后，听到了宝可梦训练家的声音！
　　“你也是来挑战宝可梦联盟的，拿到了八个徽章的人？”
　　“不会让你轻易通过的！来战斗吧。”
　　“我和搭档宝可梦经过了无数次的激战，才到达的这里！不会简单就输掉的！”
　　在黑暗中，有精英训练家走了过来，他的表情十分认真，并且赌上了自己的骄傲和决心！
　　【精英训练家约翰，前来挑战了！】
　　“正好来试一试！”光苔打开了超级球，利欧路浑身爆发闪电飞冲出来，而对面训练家派出的是一只斧牙龙！
　　约翰眼神坚定：“使用龙爪！”
　　光苔同样下令：“迅疾·增强拳！”
　　使用迅疾使出招式，能够让接下来的行动顺序提前，但招式的威力、追加效果（包括状态的触发几率、持续回合等）会变弱，招式的命中不变！
　　斧牙龙的龙爪猛地挥了过来，利欧路猛地闪身，心眼用来躲避已经是炉火纯青的技巧！
　　“汪！”
　　第一击，以及每一击，你的所有动作都被我看穿了！
　　利欧路猛地挥出缠绕着蓝色光芒的铁拳！
　　光苔也尝试性的，使用了乱世地区的主人公才拥有的独特的武将力量！
　　提升自己的攻击，同时，行动两次！
　　气浪轰击在斧牙龙的腹部，第一击，第二击，第三击.....
　　第四击！
　　“这就是.....增强拳的连续攻击！在迅疾的连续行动，以及武将力量的作用下，第一回合提升四段+一段攻击能力！也就是....五段！”
　　光苔觉得，这三个技巧和能力配合起来，实在是强的过头了，这东西完全可以作为自己压箱底的大奥义，比起贯通之卷还要夸张！
　　【武学突破：连打的奥义（战斗风格·连击）！】
　　【描述：“传说中的武学”之一，是铠之孤岛的马士德赖以成名的，来自遥远地方的武术技巧，以不可预测的动作攻敌不备，是灵活而犀利的战斗风格。像杂技一般随机应变地进行自由自在的攻击。】
　　【武学的附带效果：热衷（3回合内）！】
　　【描述：会热衷于最近一次使用的招式。所热衷的招式造成的伤害会增加（1.5倍）。同时自己受到的伤害也会增加（1.5倍）。】
　　“热衷”.....《传说阿尔宙斯》中的，向自己施加的特殊状态之一。
　　在洗翠时代，使用逆鳞、滚动、花瓣舞、冰球或大愤慨可以使自己获得热衷状态。
　　或者，对宝可梦使用特殊的食物类道具【讲究粽】，可以使其热衷于最后使用的招式，进入【热衷】状态。
　　从这个状态的获取方式，也可以明白，它是那种“类连续攻击”的招式，并且，因为在提高威力的同时，还会让自己也加倍承伤，所以在战斗中，是一把双刃剑！
　　【获取招式：连续拳！】
　　【描述：用拳头怒涛般的殴打对手进行攻击。连续攻击2~5次。是通常情况下无法学会的一般系拳类招式，可以通过武学传授的方法将其传授给宝可梦！】
　　连续拳不重要....但是连打的奥义很重要！
　　利欧路的拳头冒着白色的烟雾，挥拳的速度仿佛超过了声音，激起了猛烈的刺耳爆鸣！
　　一拳=四拳，并且越打越强！
　　斧牙龙身形摇晃，在腹部和胸口，在一瞬间之内，赫然出现了四个拳印，它仰起头浑身僵硬，终于在一声咆哮之后轰然倒下！

第五百三十六章 第一颗的偶遇.....沧海的王子！
　　冠军之路中的训练师们，在这一日全都活动了起来。
　　平时，他们会分散在不同的区域，在高山，在瀑布，在洞穴的深处，在下游的激流，在破败的遗迹和摇曳的草丛中。在不同的地方进行着同样严苛的锻炼。
　　能进入这个区域的，无一不是宝可梦训练家中的高手，得到了八个徽章之后，没有选择参加大会而是来到这座道路，因为他们所向往的不是大会的冠军，而是更高的境界！
　　不过，今日与往常，有所不同！
　　清花：“......一个外来的训练家，是新人！但是，他有着从未见过的战斗技巧.......我本想拿他练练手的，结果，人外有人，天外有天这句话果然不假。”
　　启悟：“一瞬间就被击败了，甚至来不及做出反抗，像我这样的精英，自尊心可是很强的，所以我绝对不会输.....！然而，我没能保住自己的自尊，真是太遗憾了.....”
　　照幸：“看穿了我的全部攻击.....并且反手将我击溃，我见到了他的两只宝可梦，强的夸张！他的强大真如同没有边际！太让我感动了....”
　　那些声音，如同风一样传遍了冠军之路，在光苔还未抵达深处的时候，冠军之路深处的训练师们，就已经知道了光苔的到来。
　　而战斗也就这么突然的发生了，倒不如说，是这些强者们主动迎上来的！
　　光苔：“真是奇怪，难道你们在这里也会用宝可装置沟通吗？”
　　在强烈的电光闪烁中，利欧路的雷电拳的连击，将对面的暴鲤龙完全打倒！
　　“呼.....不仅是宝可装置.....”和光苔对战的资深训练师在战斗的间隙中回答，收回了暴鲤龙。
　　同时派出了庞岩怪！
　　资深训练家：“我们在冠军之路待了很久了....你知道狃拉和玛狃拉这两种宝可梦吗？”
　　“在这北方的寒冷大地上，才有可能会遇到它们，在合众地区是很少见的宝可梦。”
　　“它们一族有着尖锐的爪子，脱落的爪子就是道具【锐利之爪】、【紧缠勾爪】，以及【先制之爪】，这些爪子拥有不同的力量，而这则涉及到它们的生态。”
　　“它们通常会以5只一组进行行动。在岩石和树木上留下记号，用锐利的爪子在树木和冰块表面刻下不可思议的图形，以团队合作捕杀猎物。”
　　资深训练师的眼前沙尘大作：
　　“我们在冠军之路的训练师们，就像是玛狃拉一样！只要有人抵达了这里，并且搞出了大动静，我们就能通过风、气流、声音、通讯，亦或者是宝可梦们那不安的交流中，得知你的到来！”
　　光苔眼神一亮：“您对于宝可梦的生态也很了解啊！难道以前是在研究所工作过吗？”
　　资深训练家哈哈大笑：“这只不过是长年累月和宝可梦们相处，而锻炼出来的能力而已！年轻人！你很强，如果你打败了我，应该能将我化作肥沃的养料吧！”
　　“在这条冠军之路中，有着不可思议的传说......据说【试炼之室】就在这里。”
　　“传说的圣剑士之一，代拉基翁曾经在这里进行过修行，也曾考验过在这里锻炼的人类，因此，这座铁蚁们挖掘出来的巨大巢穴，才会被作为前往宝可梦联盟的道路！”
　　“我的宝可梦们和我在同一天出生，一起长大！想要打败我，没有那么容易！”
　　这句台词....！光苔的目光猛地一停。
　　“你的名字是.....大河！”
　　大河猛地挥拳：“答对了！虽然不知道你是怎么知道的.....但是我是追寻着代拉基翁而来的！我是圣剑士的崇拜者！”
　　伴随着他的拳头挥舞，仿佛他也和宝可梦合为一体，在战场上所向披靡！
　　“庞岩怪，沙暴！”
　　光苔点了点头。
　　大河！这个人物其实正是修行之岩的六个人之一！
　　在把修行之岩搞崩塌之后，里面的六个人几乎都不知所踪，但大河是少有的还能找到其踪迹的人。
　　在搞塌了修行之岩后.....这家伙似乎跑去了合众东南部的泉源洞穴，就是初期追击等离子队时，会和黑连一起过去逛一圈的那个小洞穴，那里面什么都没有，只有非常干净的泉水。
　　而且，大河也是合众地区的资深训练家中，为数不多的满编宝可梦训练家！
　　“利欧路，使出近身战！”
　　+6的近身战，几乎一拳就击溃了速度极慢的庞岩怪，这也让光苔察觉，这只庞岩怪的特性不是结实！
　　既然是合众，那么.....是【沙之力】！
　　当然，用这种慢速的岩石盾牌，还是结实或者扬沙特性更好一些吧！
　　强烈的沙暴席卷了洞穴，大河在庞岩怪落败的瞬间就将其收回，而后派出了龙头地鼠！
　　沙暴兄弟！
　　呃，没有班基拉斯，让庞岩怪代替一下？
　　“上了！”大河一声怒吼：“龙头地鼠的特性【拨沙】！在沙暴天气下速度翻倍！”
　　“【剑舞】之后，使出【地震】！”
　　光苔眼前一亮！
　　资深训练家比起精英训练家更强，他们专注于对战，并且在各个挑战设施中以绝对强者的形象出现，就连坂木的造型也是和资深训练家如出一辙。
　　而同样，他们在战斗中会使出各种意想不到的强大战术，以及爆棚的人品与运气，甚至会出现“秒杀招式三连中”这种离谱至极的事情！
　　不过，这也可以看做是资深训练家们，在常年累月的艰苦锻炼中，将自己与宝可梦的精神意志同调，因此才能如此准确的给玩家带去巨大压力！
　　龙头地鼠在沙暴下速度翻倍，88的速度会翻倍为176！而且不仅如此.....
　　剑舞地震，龙头地鼠的基础攻击种族值，高达135！
　　“怪不得修行之岩坍塌了，这大威力的地震，就算修行之岩的岩壁强度再高也顶不住啊！”
　　因为只打算在这里使用六只，所以虽然有着对付龙头地鼠的更优解，也就是“化石翼龙”和“铁火辉夜”....
　　飞行的属性会让龙头地鼠的地震无法命中它们，同时岩石和钢的属性，也让沙暴天气对它们无伤，甚至化石翼龙还能吃到沙暴加物防的特效。
　　“不过，正如玩家们会精挑细选自己的伙伴，来通过这条路一样.....”
　　“在这条路上，我也只会使用固定的六只！”
　　“土台龟！使用突飞猛扑！”
　　龙头地鼠的剑舞完成，依靠着特性，使自己拥有极高的速度，在沙暴下获得稳定的先手权！当地震的轰击传递到土台龟身上的时候，对于土台龟来说，完全.....
　　效果不好！
　　“草和地面属性，两倍抵抗！”大河吃了一惊，没想到会在这里看到土台龟这种宝可梦：“龙头地鼠，避开！”
　　他本想说挖洞，但忽然想到土台龟也是地面属性的宝可梦，一旦挖洞的话，地震的威力就会翻倍！
　　土台龟的猛击落空，龙头地鼠快速逃走，但下一刻，土台龟的四足猛地震踏！
　　重踏！
　　强烈的冲击波命中了龙头地鼠，并且减弱了它一级速度，而在下一刻，土台龟身上出现了甲壳破裂的效果！
　　破壳！降低自己的防御，大幅度提升自己的攻击和速度，其能力提升是100%！而后....
　　突飞猛扑！
　　龙头地鼠重心不稳，加上土台龟冲过来的速度太快，那强壮的前肢如山岳一般正中面门！
　　大河：“哈！你觉得我有那么容易被击败吗....虽然是最后一只，但是.....绝处逢生！”
　　“卡比兽！泰山压顶！”
　　伴随着精灵球打开的，是一只蓝白色的庞然巨物！它发出激烈的咆哮，拥有超高HP的卡比兽，就这样重量级登场了！
　　作为初代151只宝可梦中，令人相当印象深刻的家伙，同时也是小智的大将，卡比兽往往被视作强者的象征，白银山山神赤红也有一只卡比兽！
　　据说它每天不吃上400公斤的食物心里就不畅快。吃饱了就会开始睡觉。卡比兽的胃能消化任何东西，同时也会阻挡在道路上，妨碍路人前进，那巨大的身躯蕴含着骇人之力，是没办法轻易突破的重装战士！
　　不过，如果不是手头很宽裕的训练家，大概是没办法养得起卡比兽的，小智也是靠着大木博士才能养得起卡比兽这个大胃王。
　　“不过，在这个时候派出它，可谓是失策！”
　　光苔收回土台龟，手臂上的操纵护腕，以极快的速度打开精灵球，并且将宝可梦以光束的姿态弹射出去！
　　洗翠的裙儿小姐，在球内完成了蓄力！
　　“使用【踢倒】！”
　　格斗属性的招式，威力变化，用力踢对手的脚，使其摔倒进行攻击。对手越重，威力越大！
　　“卡比兽的体重是.....460千克！踢倒的威力，会达到120，在两倍克制的情况下，效果绝佳！”
　　庞然巨物还未动手，已经被裙儿小姐一脚踢倒，它轰的一下倒地，身受重伤！
　　大河咆哮着：“用毅力站起来！使出【回收利用】！”
　　光苔颇为好奇的，看着卡比兽使出了不可思议的招式。
　　回收利用，好像反转世界的那些啃果虫们，也学会了这个招式.....这个招式的效果也很简单，使战斗中已经消耗掉的自己的持有物再生，并可以再次使用。
　　比如....树果！
　　卡比兽大口吃下文柚果，而后在招式能量中，还未吃完的文柚果再度被恢复了原状，就像是果实被赋予了生命力，再度生长补全了自己的缺陷。
　　而后，卡比兽再度吃了一颗文柚果！
　　光苔：“特性是【贪吃鬼】！”
　　“没错！”大河非常自傲的回应：“不愧是能让我陷入苦战的强者，你对于宝可梦的特性和能力，几乎完全知晓....简直可以说有些出神入化了吧？”
　　光苔只是以笑容回应。
　　主要是贪吃鬼+回收利用的战术，虽然有些冷门，但确实有些时候能阴到很多人，尤其是....配上【腹鼓】这个招式的时候！
　　而搭配的果实其实也蛮多样化的，勿花果，文柚果，甚至是星桃果，释陀果！
　　光苔：“那么，接下来就是——”
　　“......不要让它用出那个招式！”
　　第五世代的卡比兽，虽然没有打嗝，但17级就有【腹鼓】！而此时，果不其然，大河下达了指令！
　　大河：“卡比兽，使用【腹鼓】！”
　　光苔：“【再来一次】！”
　　裙儿小姐的眼中闪烁起光芒，卡比兽被奇怪的光命中了，它的招式被锁住了！
　　卡比兽的强化被打断，无法使出腹鼓，而裙儿小姐趁着它被锁招，还未切换到回收利用状态中的瞬间，一脚将它踢飞了出去！
　　爆裂的冲击波将卡比兽的身躯推出极远的距离，而紧跟着便是一连串猛烈踢击！
　　回旋踢，回旋踢，回旋踢！
　　近身战！
　　“卡--比！”
　　卡比兽轰隆一声倒下，砸碎了大块的岩石，失去了战斗能力！
　　大河看着他自己被打败的宝可梦，愣了好一会，而后发出了爽朗的大笑声！
　　“我成了养料吗.....！你真强啊！太强了！”
　　“以这样的实力，冠军之路中没有人是你的对手了.....前往宝可梦联盟吧！”
　　大河扯掉了自己的风衣，剧烈的喘息着，看着眼前的胜利者，以及自己倒下的宝可梦们.....
　　“虽然输了，但却是一场幸福的对战！宝可梦和我们每一天都活的这么幸福，今后也一定会更加幸福！”
　　大河对着光苔，缓缓竖起大拇指：
　　“前面的道路非常的严酷，但已经快要走到尽头了.....联盟的挑战只要输掉一次，就要从头开始，你一定要做好准备。”
　　“这里被你打败的训练家们，都是未曾成功完成挑战的人，而你的身上则积累了我们的信念....”
　　“没错，是所有被你打败的人的信念，一次又一次，每当有来到这里的新的训练家出现，我们都会如此想着——”
　　“一定要嬴吧，这次，一定能赢！”
　　——————————
　　“这次，会赢吗？”
　　在宝可梦联盟的四座高塔当中，代表武术的斗之塔内，连武在冥想的状态中睁开了眼睛。
　　即使相隔很远，也能察觉到，有什么危险要到来了，这就是武术家的直觉。
　　重要的时刻，亦或者是难以应对的威胁和危险.......而连武当然知道，那究竟是来自于谁。
　　他从彩豆的消息中，得知了光苔在修行之岩的事情，加上婉龙也已经告知自己。
　　那么，如果顺利的话，战斗的时间就在今日了。
　　“师父，也准备好了......真没想到，师父居然会准时的回到这里来，是因为连入之树告诉了他吗？”
　　“连入之树，代表着合众的人和宝可梦的梦和理想，而挑战联盟，自然会是某些人的理想.....这会产生巨大的释出之力吗？”
　　“婉龙的塔.....亮起来了！”
　　——————————
　　数十分钟之前。
　　伴随着噼里啪啦的岩石崩溃，以及冠军之路的高手们接二连三的被打败，光苔终于来到了这座巨大巢穴之上的最顶层。
　　而在这里，也和游戏中一样，有一位红马甲的宝可梦巡护员在这里眺望。从“铁蚁巢穴”这个设定来看，这位巡护员是专门在这里保护铁蚁的生态环境的。
　　光苔注视着那位穿着马甲的巡护员，在游戏中，他会说自己不敢从悬崖上滑下去，并且表示即使下面有道具，自己也不过去。
　　而现在......马甲的颜色，稍微有些不对，不是纯粹的红色，而是白色居多！
　　“呦！等你好久了！”
　　“你就是协助巡护员光苔吧？你之前在合众解决了很厉害的麻烦，赛文和我说过！并且对你称赞有加呢。”
　　“托你的福，也有一位非常厉害的年轻人加入了我们的行列.....本来就是嘛，想要成为人和宝可梦之间的桥梁的话，来当巡护员就是最正确的事情了不是吗。”
　　和游戏中不同，出现在这里的巡护员并非男性，而是一位女性，而且.....她的头发同样是绿色的！
　　“怎么，看到绿色的头发很吃惊吗，不过我可不是哈尔孟尼亚一族哦。”
　　光苔：“首席巡护员，鹤芙，又被称为飞天巡护员。”
　　“啊呀，我有那么有名吗？”
　　有着绿色长发，穿着红白制服的女巡护员单手叉腰，另一只手抱着一个包裹。
　　她的年龄和赛文一样，都是二十多岁。
　　听见光苔说破自己的身份，她闭上眼睛，微微一笑：
　　“我是因为听赛文说了.....从某些渠道得知了你在挑战冠军之路......首席巡护员的情报网络可是很灵通的。”
　　光苔：“不会是冠军之路里的那些训练师吧.....”
　　鹤芙：“有一部分，不过，这附近也同样有地区巡护员在巡查。你以为进入冠军之路这么大的动静我们会不知道吗？”
　　鹤芙保持着自信的微笑：
　　“我是特意在这里等着，来见你的。”
　　“赛文说，你对于古代传说非常的了解对吗？甚至连我们不知道的传说也.....因此，我稍微绕了一下路....听从新原教授，以及赛文的建议，从菲蕾地区的某位巡护员手中，得到了一个特殊的东西....”
　　光苔：“稍微等一下，按照我知道的，你应该是阿尔米亚地区的巡护员，怎么会出现在菲蕾呢？”
　　而且，菲蕾的事情已经结束了，虽然银河队还没有大规模行动，但从时间线来讲，菲蕾的事件发生的本来就很靠前。还和剧场版有关。
　　鹤芙：“答对了，这就是我在听说，你知晓很多传说之后，才来到这里的目的.....”
　　“在冠军之路面前堵住你真是不好意思，因为事关重大，所以就让稍微有些空闲的我来负责护送了，稍微绕了一下路，合众地区还真是发达啊，而且这里厉害的训练家们也是层出不穷。”
　　“不过，好像没有那种很擅长培育的人呢。”
　　“这里，有一颗重要的宝物，它是宝可梦的【蛋】，而且是未知的类型，我们想着，或许有训练家们聚集的地区，尤其是擅长培育的地方，会更容易让它孵化，据说这颗蛋和某个地区有着千丝万缕的联系，不过还是谜团重重......”
　　“因此它被指定，要送到【神奥地区】！”
　　“同时，寻找可以托付这颗蛋的训练家！”
　　“你知道，玛纳霏这种宝可梦的传说吗！”
　　看到鹤芙手中的那个包裹，光苔立刻意识到了这是什么事件！
　　巡护员网络任务，菲蕾地区的第一颗配信的玛纳霏的蛋！
　　在冲冲队解散，并且其首领罗睺改邪归正，其四个子女成立了乐队并且世界巡演之后....在那之后所发生的事情！
　　原本觉得，这个配信事件应该快发生了，没想到.....居然会绕道过来找自己！
　　光苔：“这是自150年以来，第一颗被发现的玛纳霏的蛋，这种宝可梦，被称为沧海的王子.....！”
　　玛纳霏，幻之宝可梦，剧场版《宝可梦巡护员与沧海的王子》的主角之一，拥有和任何宝可梦心灵相通的力量，在多个地区都曾留下它的传说和神话，同时.....
　　这也是第一只，需要通过《宝可梦巡护员》来配信的幻兽！
　　光苔呢喃的话语，让鹤芙的眉头微微一挑：
　　“虽然从新原教授那边稍微听了一些关于这颗蛋的信息，不过那都是从冲冲队残党....呃，就是以前菲蕾地区活动的一个恶劣组织，理解为破产版的火箭队就行。是从他们口中得知的。”
　　“他们说，这颗蛋有控制世界的力量......而且，你说的这第一句话就吓到我了，150年以来？”
　　“你，果然知道有关这颗蛋的更多信息啊！请告诉我吧！”
　　光苔：“控制世界的力量？或许，在某些方面也能这么说，不过实际上的力量未必会如同他们所想那样。”
　　“冲冲队应该已经解散了吧，现在是残党状态吗，首领罗睺应该改邪归正了吧。”
　　鹤芙表情十分纳闷：
　　“呀，真是惊人，菲蕾地区的事件应该不为外人知晓吧？毕竟菲蕾很遥远，而且稍微有些乡下呢。”
　　光苔摊手：“我遇到了冲冲四兄弟，他们之前在合众地区参加音乐选拔赛的。”
　　“啊，原来是这样啊！”鹤芙尴尬的挠了挠头。
　　她本来觉得光苔居然还会特意打听菲蕾的事情，真是奇怪，感觉有点微妙。
　　但原来是遇到过冲冲队的干部，这就不奇怪了！
　　这是【命中注定的相遇】！
　　“好了。”光苔看了下冠军联盟的入口，对鹤芙说道：
　　“古老神奥地区的《海之传说》，在群青之海的东方......亦或者是丰缘和城都地区的【水之民的记忆】，又或者是【海之神殿亚克夏】，你想要听哪一个呢？”
　　“让我们快点吧。”
　　“不过，这第一颗蛋，还是得送到神奥地区才行啊.....海之神殿，现在还没有到时间，它的位置是无法确定的。”
　　因此，第一颗蛋，必然是在神奥地区！
　　从小智的同伴，小霞和小刚的状态来看，他们也是游戏中心金魂银的形象，也就是说和动漫有微妙的出入....那么，丰缘地区的小遥，当然也不会是AG动画中的那位.....而是和小悠对应的角色！
　　也就是说，人家才是官配........而沧海王子的剧场版中的小智和小遥的CP，可能在这个世界看不见了。
　　起码，这个阶段的小遥（游戏遥），远远比小智能打，到时候即使出现在同一个剧情中，被塞进潜水器的恐怕不是小遥而是小智....不，应该是只有皮卡丘吧。
　　于是，按照这样的进度，以及神都遗迹的事件来看，DP篇中的小光，也是游戏光，而不是动画光。竹兰已经抵达了神都遗迹，完成了调查，无论怎么样.....
　　小光（游戏光）也该踏上旅行了。
　　这么说起来，《海之传说》这本书，在DP复刻中，明确说过是“近期解明的”，再加上水脉图书馆的神秘山男....
　　“唔，我真成山男了。”光苔如此想着。
　　鹤芙则是稍微沉吟了一会，看向了合众联盟的冠军之路，随后忽然一笑：
　　“不，等你挑战结束之后，我再详细向你询问吧。”
　　“如果你不介意的话......你能向我推荐一位擅长培育的训练家吗？”
　　光苔这边也稍加沉吟，而后对鹤芙说道：
　　“是这样啊，那么，等我在挑战结束之后，稍微帮你询问一下吧，我确实知道，有一位很适合培育这只宝可梦的训练师，而且能成功的把这颗蛋孵化出来.....”
　　“她应该是，住在神奥地区的双叶镇。”

第五百三十七章 不好意思，【战斗切换】就是高贵！
　　遇到配信任务是意料之外的事情，鹤芙愿意在这里等待，毕竟对于她来说，即使她急切的前往神奥地区，也没办法找到认识的，以及擅长培育的，愿意接手的训练家。
　　倒不如说，为了这颗蛋能顺利安全的成长，从光苔这里知晓那些古老的传说，是必要的。
　　她在冠军之路的尽头继续眺望天空，而光苔则是走向了宝可梦联盟的最后大门。
　　这里矗立着许多的塔.....
　　历代的宝可梦联盟的造型，基本都是“塔”和“城堡”，视地区的不同，其造型和风格也有巨大的差异。就连巡护员联盟的本部，乃至于进行国际决议的联合之所，也都是“城堡”和“塔”的组合。
　　不过这个规则从第七世代开始就被打破了。
　　第七世代是高山和洞穴，第八世代是大厦，也可以说是宫门市本身，而第九世代则是圆盘大楼。
　　在联盟的边上，有一座进行战前恢复的宝可梦中心，这里并不是举办大会的地点，因此这座宝可梦中心内几乎没有人。然而一旦出现了要进行回复的人，那么就意味着.....
　　对于本地的乔伊小姐来说，这也是充当嗜血观众的好机会，尤其是当光苔进入宝可梦中心的时候，稍微有些困意的乔伊小姐立刻就精神了起来！
　　“有情况！”
　　虽然冠军之路中有着很多的高手，但他们不练到浑身是伤，是不会来到这里治疗的，而乔伊小姐认识他们所有人，唯独看着光苔很面生，这意味着.....！
　　“你是来挑战宝可梦联盟的？！真惊人啊，居然是新人~！你通过了冠军之路，并且打败了里面的所有训练家，或者和他们全部交过手了吗？”
　　“宝可梦联盟是纯粹追求强大，并展示强大的场所，对所有的训练家来说都是最大的难关........你做好准备了吗？”
　　乔伊小姐对光苔的到来十分好奇，不过手上动作一点也不慢，她在对进行机器操作之后，仔细看着屏幕上显现的六只宝可梦。
　　“有许多是我没见过的类型啊！”
　　“是的，有一些是在这里不常见的类型。”光苔也点了点头：“之前经常会有人来挑战吗？”
　　“只有通过冠军之路的人才能获得挑战的资格哦。”乔伊小姐微笑：“所以我才说你要做好准备嘛，挑战一旦开始，在胜出或者败北之前是无法出来的，只要输了一次就要重头开始......”
　　“四座高塔，你先挑战哪一座都可以。”
　　乔伊小姐清了清嗓子，看着光苔有些古怪的眼神，她也有些尴尬的笑起来：“因为近期联盟的人手稍微有些不足，所以让我来帮忙介绍一下。”
　　“不过，我很早就想说一次了！”
　　“在四座塔的中心有一座石头雕像，你看到了吧！”
　　“这个宝可梦联盟有四位强者，西南是熟知幽灵属性本质的强者；东南是格斗属性出神入化的强者；西北是在恶属性上登峰造极的强者；东北是对超能力宝可梦无所不知的强者！”
　　“带着勇气和智慧战胜所有强者之时！”
　　“就能前往最强的训练家冠军所在的顶峰！”
　　——————
　　婉龙的高塔中，幽暗的灯火忽然亮了起来，伴随着滚滚阴风，刷刷的落笔声戛然而止。
　　婉龙看向了高台下方的入口。
　　四座塔是四天王们平时工作，休息的地方，这就相当于他们在联盟内的工位，因此会对塔的内部进行一些设计装修。
　　婉龙的塔内全都是书本和小说原稿，写废掉的稿件丢的到处都是，幽暗的灯火和一堆灵异物品摆放在各个角落，螺旋形状的楼梯，使婉龙可以随时从书架上取用书籍。
　　“来了啊，店长！第一个果然是选择我吗？明明幽灵是相对强势的属性呢......”
　　婉龙看着被灵力送上来的光苔，稍微有些得意：“怎么样，这个【灵力楼梯】很有趣吧？以前的挑战者会因此心生畏惧，觉得我是一名强大的灵能力者。但实际上我根本不会灵力！”
　　光苔：“对于害怕幽灵的人来说，这就是【威吓】了吧，这可能会让他们拿不出平时的水平哦。”
　　婉龙：“诶呀，没那么恐怖，毕竟我很可爱不是吗？而且四天王的房间，就是要华丽又危险才行！”
　　“店长在帕底亚地区，也当上四天王了不是吗，你的房间是怎么样的呢？一定是类似蒸汽工坊一样的装修吧？”
　　“我的房间？”光苔没有丝毫迟疑，带着一种微妙的情绪开口：“帕底亚四天王进行战斗时，其实是共用一个等待房间和战斗房间的。”
　　“突破了第一位天王的话，就会从后面的等待房间叫出第二位来，装修风格非常简约，没有任何特色。”
　　婉龙：“.......？”
　　“大概是因为经费不足吧。”光苔也无奈的笑出声来。
　　历代四天王都是有自己的房间的，就算是阿罗拉联盟刚刚装修，也是给四天王的洞穴房间留出了充足的牌面。
　　结果朱紫四天王共用一个战斗房间，属实是钱不够了砍经费的既视感.....
　　而和冠军战斗甚至是在楼顶.....这怎么有一种天台决胜负，输了就跳楼的既视感呢。
　　“是....是这样啊，节约经费也非常好啊.....哈哈.....”婉龙一下子不知道该说什么，有些尴尬：“可能我们联盟更在乎训练家的个性吧...是这样的。”
　　光苔：“单纯是因为四天王的定位不同而已，不过工资还算高，对于我来说没什么关系。”
　　“你和电次的战斗.....赢了吗？”
　　婉龙：“那还用说！虽然那个擅长十万伏特的帅哥非常厉害，但最后还是我技高一筹啊！”
　　“所以，我也不会轻易让你通过这里的！同样是四天王，来试一试不同地区的天王的实力吧！这次的我可比上次友谊赛更强哦！”
　　“对了，还有一件事.....我准备写一本新书，让你担任其中的主人公，你觉得怎么样？”
　　光苔：“如果变成畅销书籍的话，稿费和版权费分我一半。”
　　婉龙：“诶！这也太狮子大开口了吧，不过也没什么关系啦！那就这样说定了！”
　　她放下了手里的通灵笔记，以及通灵钢笔，那都是光苔卖给她的灵异大全套！
　　“店长，你离开的这一段时间，我可不是什么也没在做哦.....在你停业的时候，我可是好好向菊子前辈取经了呢！”
　　光苔：“你和菊子老婆婆的阵容完全没有共通性.....不过，聊天到此为止吧！”
　　“第一只，坚盾剑怪！”
　　“诶呀！一开场就是王牌吗！”婉龙吃了一惊，而后拿起了精灵球！
　　“那我的第一只就是它咯！”
　　天王对战正式开始，婉龙的首发是“死神棺”！
　　作为合众地区特有的幽灵宝可梦，但凡是和幽灵属性有关的本地高手，基本都有一只死神棺。这家伙拥有超高的防御以及特防，以及极低的速度，在过去的对战历史中，一般会作为请假王的好兄弟登场！
　　死神棺会假装成漂亮的棺材，会把将它误认为是真正的棺材而接近的盗墓贼关在自己体内做成木乃伊。据说它已再也无法记起自己曾是人类。死神棺喜欢吃金块，象征着国王的财富，因此许多古墓里都有它的壁画。
　　因为速度种族只有三十，所以婉龙首发它的第一招就是——
　　“戏法空间！”
　　“呔嘶！”
　　婉龙的死神棺发出怪笑，强烈的超能力瞬间充斥了整座高塔！
　　光苔：“说是向幽灵天王学习，结果出手却是超能属性的招式？”
　　婉龙：“毕竟嘉德丽雅也是我的朋友嘛！你就见谅吧！”
　　“戏法空间，制造出离奇的空间。在空间之下，速度慢的宝可梦可以先一步行动！”
　　“速度越慢，行动越快！”
　　死神棺唰的一声冲向了坚盾剑怪，其目的不言而喻！
　　特性：木乃伊。
　　被对手接触到后，会将对手变为木乃伊。换而言之，就是没有特性！
　　游戏中，必须要受到对手的攻击，才会触发这个特性，所以，死神棺现在是主动求打！
　　当然，如果坚盾剑怪不敢攻击，那么就要反过来挨它的输出了！
　　“坚盾剑怪的特性是【战斗切换】！”
　　婉龙推了下眼镜，猫娘形象的她此时却像是睿智的柯南：“搜集信息和资料是小说家的特长，我们总能从各种文献典籍中找到想要的素材！”
　　“战斗切换的特性，在战斗的时候，其能力会发生变化！防御时的能力，和进攻时的能力完全不同！”
　　“如果封住了坚盾剑怪的特性，那么它就没办法自由切换力量了！”
　　然而，光苔看到死神棺冲过来，同时听到婉龙那胜券在握的声音，还是竖起了手指并且摇了摇。
　　坚盾剑怪不闪不避，在死神棺冲过来的瞬间，猛地挥出了一剑！
　　巨大的剑身骤然发亮，纯净清心，以及斩断无形敌人的刀法发动！
　　“影子偷袭。”
　　坚盾剑怪的巨剑挥斩过来，在死神棺手中凝聚出暗影球并且轰击到身上的瞬间，一发暗影长剑突破了暗影球，直接将棺材几乎劈至裂开！
　　“暗影球的效果应该是绝佳！”婉龙看着自己的死神棺差点被一击秒杀，在惊叹于这一招力量的同时，也颇为震惊。
　　“戏法空间下。影子偷袭之类的先制招式仍旧是先手，威力超出预计，而且还命中要害了，但这个也在我的计划之中！”
　　然而，事情的发展，总不会一帆风顺。
　　当看到坚盾剑怪的盾牌举起的时候，婉龙顿时开始了质疑！
　　“..........？怎么回事，还是变成了防御姿态？！特性应该已经....”
　　婉龙看着坚盾剑怪切换成了盾牌形态，她的脑袋懵了一下。
　　光苔又摇了摇手指：
　　“戏法空间下，使用特性木乃伊来先手攻击，并且引诱对方进行接触类招式的先制袭击，从而为后续的队友创造胜利起点，因为木乃伊的特性会【传染】，所以用这个就能封锁很多难缠的特性。”
　　“然而，有一点不对。”
　　“坚盾剑怪的特性【战斗切换】，是属于【无法覆盖的特性】之一！木乃伊是无效的！”
　　无法覆盖的特性，指的是这种宝可梦的特性无法被转移或消除，木乃伊在“消除类特性”中算不上多厉害，因此有很多特性它都无法压制。
　　虽然通常来说，古代活性、夸克充能、绯红脉动、强子引擎之类，也属于【无法被覆盖的特性】，但是，那可以理解为是古代和未来的能量太强，导致它们可以被强行启动。
　　而在朱紫的后续更新中，《朱／紫》Ver.3.0.0版本，这些特性被更新为【该特性可以被其他特性覆盖。】，而绯红脉动和强子引擎，甚至可以被复制和交换。
　　这一类特性，属于是【伪·无法覆盖特性】。
　　而战斗切换不同！
　　“严格来说，只有十五种和形态变化，甚至宝可梦自身力量相关的特性，是完全无法被取消和覆盖的，不巧的是，战斗切换，正是这十五种特性之一！”
　　“而在这个合众地区，只有还未被发现的【达摩模式】，是和战斗切换一个级别的特性！”
　　关于什么是绝对的生态特性，什么是虚假的生态特性，这些其实都是根据游戏的更新来定的.....但不好意思，不管是哪个版本，鬼剑的特性优先级，都是非常之高！
　　“狂舞挥打！”
　　坚盾剑怪的巨剑猛地旋转起来，如大风车一般轰的斩碎了死神棺的黄金棺材！
　　“诶呀，出师不利！”婉龙抓了抓头，她没想到战斗切换这个特性居然还有秘密，原本打算用木乃伊当做传染起点的【法老诅咒】的战术就此完蛋了！
　　“那样的话，只能凭借硬实力来打了！”
　　“戏法空间还有剩余，第二只....泥偶巨人！”
　　“使用【封印】！”
　　如果对手有和自己相同的招式，那么只有对手无法使用该招式！
　　“坚盾剑怪是钢和幽灵复合属性的宝可梦，因此只要封住幽灵属性的招式，对于泥偶巨人来说，它是不弱钢的！”
　　“除此以外，两倍抵抗岩石和虫，可以完美阻挡【双刃头槌】与【连斩】的追击，超能力也无法进行有效的压制，这意味着【精神利刃】也打不出有效输出！”
　　“虽然对恶属性稍微有些没有抵抗能力，但是对于坚盾剑怪来讲，没有本属性一致加成的恶属性招式，其威力不足为惧！”
　　“【戏法】！”
　　看到婉龙让泥偶巨人使用戏法，光苔心中一惊，不过旋即想到，婉龙的泥偶巨人的特性是【铁拳】而不是【笨拙】。
　　【笨拙】特性的泥偶巨人，会无法使用持有的道具，携带物品的能力失效，包括负面效果也会无效。
　　这就使得戏法巨人成为了阴人的好手。
　　可以携带突击背心，或是讲究系列的道具，抓住机会将自己的道具换给对方，在将对方强行锁招之后，还能用一手【灵骚】来使对方的道具袭击对方，从而打出巨大输出。
　　不过，现在突击背心和讲究系列，都是光苔的工坊才能制作的道具，只有在对战公司的软件中才有收录，正常对战是看不到这类道具的，故而....无须担忧！
　　“得手了，是幽灵宝石！”
　　婉龙嘴角勾起弧度：“坚盾剑怪的性格是马虎！所以我换给它的道具是【乐芭果】！”
　　光苔：“乐芭果，原产地丰缘茵郁市的树果，体力低于最大生命的四分之一时发动，恢复最大生命的三分之一.....如果宝可梦的性格讨厌苦味，发动之后会陷入混乱。”
　　“没错！如果陷入困境的话，你就完了！使用暗影拳！”婉龙也cos了一把武术家，她向前出拳，虽然看起来软绵无力，但泥偶巨人的拳头在铁拳特性的加持，以及本系一致增益下，招式的威力会达到一个相当强劲的地步！
　　泥偶巨人的基础物理攻击种族值，高达124！
　　婉龙：“暗影拳一定会命中，这是必中的招式！”
　　光苔：“没错，基础60，在数个加成之下，招式威力会变为108的必中招式，在幽灵宝石的增益下，会提升为.....140！”
　　坚盾剑怪并没有暗影拳，只有暗影爪，毕竟它是一把剑。
　　不过，在明知道无法封印【王者盾牌】的情况下，还敢先手打过来.....真正的目的肯定是——
　　“王者盾牌！”光苔下达了命令，而婉龙的眼镜骤然反光，出现了幽幽磷火一般的光影：
　　“上当了！潜灵奇袭！”
　　暗影拳的攻击能量骤然变化，泥偶巨人使出了遁入暗影的另一种战术！
　　幽灵俯冲！
　　「[泥偶巨人]的身影瞬间消失了！」
　　不是暗影拳，而是潜灵奇袭！刚刚的拳头，是假动作！
　　潜灵奇袭，人称小暗影潜袭，是幽灵属性专有的，穿梭进入异空间的招式！使用潜灵奇袭的宝可梦在第一回合穿入异空间进行蓄力，第二回合发动攻击！
　　攻击时无视目标的守住状态以及目标场地的快速防守状态。
　　并且，还会强制解除上述状态和目标场地的广域防守、戏法防守状态！
　　轰鸣！泥偶巨人的身躯从眼前消失，而后破裂异空间，从另外一个方向一拳击中了坚盾剑怪！
　　潜灵奇袭的基础威力更高，高达90，在本系、铁拳、宝石三次增幅之后，其威力会达到210！
　　这一拳应该是效果绝佳！对吗？
　　“咦......？”婉龙的眼睛眨了眨，她敏锐的发现，明明应该是两倍伤害，但是这一拳打在坚盾剑怪身上，虽然击溃了王者盾牌，但却没有办法......感觉，坚盾剑怪并没有什么反应？！
　　虽然是防御姿态，防御力高的离谱，但也不应该是这个样子.....！
　　“对了，神的赐福......”婉龙想起了自己得知的一些事情，店长的坚盾剑怪据说得到过奇怪的赐福，使所有效果绝佳的招式会变为正常伤害，甚至是无视！
　　也就是说，曾经分析过，如果想要击溃这只坚盾剑怪，它的弱点，反而变成了常规的水和电....但那也只是正常的伤害倍率！
　　“雷电拳！”婉龙立刻进行了战斗转换，泥偶巨人的拳头上轰隆一声冒气强烈的电光！
　　只要是拳类招式，都会被铁拳特性增幅！
　　“铁拳确实是一个挺不错的特性，但是我的评价是，不如【硬爪】！”
　　光苔看向坚盾剑怪：“使用【圣剑】！”
　　婉龙：“怎么可能！格斗属性的招式对幽灵是无效的？！”
　　光苔：“特殊的武学，斩断无形敌人的刀法，可以让使出这个招式的宝可梦，身上出现【识破】的效果！”
　　圣剑轰的一声击中泥偶巨人，坚盾剑怪的圣剑会无视对方的能力变化进行斩切，不过婉龙稍稍咬牙：“没关系！传说的招式虽然厉害，但是坚盾剑怪没有本属性一致加成！”
　　“圣剑的力量有限！泥偶巨人不会那么轻易被击倒，这次和上次可不一样啊！”
　　“不过，真没想到会自带【识破】....幽灵的相信从0变成了1倍.....但还达不到效果绝佳！”
　　“【剑】可不是只有一种。”光苔失笑，而此时坚盾剑怪的巨盾举起，上面的三个圆点亮起了绿色的光芒！同时它另一只手臂高举向天！
　　昏暗的幽灵之塔内，出现了强烈的日光天气！
　　大晴天！
　　璀璨的光线聚集到了盾牌上，化为突破天际的光剑！
　　日光刃！
　　光苔：“我的坚盾剑怪可是立过誓言的圣剑士，圣剑士的攻击是必定命中要害的....而且，作为传说，其伤害并非是大幅提升，而是完整的翻倍。”
　　在日光刃的光剑冲击下，泥偶巨人轰然倒地！
　　“第三只！”婉龙深呼吸，如此激烈的攻防战，让她的脑筋猛猛的开动了起来！
　　战术接二连三的失败，但不要紧，还有新的呢！
　　“胖嘟嘟！”
　　胖嘟嘟，外形是一只粉色的巨大水母，是合众地区，为了和毒刺水母一家对应而被设计出来的宝可梦，雄性的样子是蓝色像是国王，雌性的样子是粉色如同王后。
　　而据流传至今的传说里所述，它们一族，是由沉没到海底的古代都市的居民变成的宝可梦！
　　也就是说，是和海底遗迹的王有着密切联系的存在！
　　“日光刃！”
　　“求雨！”
　　瓢泼大雨取代了大晴天，日光刃的威力骤然减弱，轰炸在雌性胖嘟嘟的身上，原本应该效果绝佳的大绝招，此时并没能一击将她击溃！
　　而后，她的眼中亮起了幽暗的光芒，坚盾剑怪的盾牌上，绿色的光芒也悄然散去。
　　“特性【诅咒之躯】。”婉龙呼出一口气：“店长你这家伙才是BOSS吧，我知道那只坚盾剑怪是王牌，但你不会打算用一只就把我通关吧？”
　　“诅咒的身躯，在受到攻击时，会把对手的招式变为定身法状态。”
　　“日光刃被封锁了，而且，对你的坚盾剑怪来说，水的力量是能正常造成大量伤害的吧！”
　　“雨天之下，水属性招式的威力可是会大幅提高的！”
　　“让你看看雨天之下的最大威力的招式.....作为为数不多的可被学习的秘密绝技之一，我的胖嘟嘟在这一个月内学会了它！”
　　“【自我再生】！然后.....使用【喷水】！”
　　雨天之下，半盖之力！

第五百三十八章 我的宝可梦，就如同移动的大自然本身！
　　雨天喷水，一盖之力。
　　这指的是对战之中的“雨天队”之中，大海之神盖欧卡的力量。
　　其中“喷水”这个招式，旧翻译为“海啸”！
　　在三色宝石中，盖欧卡在剧情中的力量过于震撼人心，使整个丰缘陷入雷雨，同时掀起的海啸也淹没了大量的水路和岛屿，因此这个招式也被视作神秘而强大的绝技。
　　当然，在正式对战场中，这个招式也如同它在游戏剧情中表现的那样，确实是T1级的大招！
　　在盖欧卡高达150的基础特攻种族值的加持下，以及高达100的基础HP的帮助下，喷水这个招式在基础威力150的情况下，有着雨天1.5倍以及本系1.5倍的超高增幅！
　　如果再带上讲究眼镜....内敛性格，再加上“帮助”的招式增幅.....
　　在同一起跑线上，几乎没有任何宝可梦能顶得住这样一发喷水！
　　而这，就是“一盖之力”！
　　而在朱紫时代，这个力度甚至还能进一步通过“太晶水”来提升！
　　“胖嘟嘟的特攻种族是85，HP也是100，雨天和本系的增幅都能吃到，说是半盖之力也没有什么问题！”
　　喷水是绝对意义上的大招，光苔真没想到，作为幽灵属性的天王，婉龙又是戏法空间，又是换道具，现在连雨天喷水都拿出来了！
　　你难道是水系天王吗！
　　“水+幽灵的防守面非常好，只有四个二倍弱点，六个抗性和两个免疫.....不过这家伙的防御数值不算高.....不过拥有【自我再生】和【溶化】，使这只宝可梦也曾有过辉煌时刻。”
　　胖嘟嘟掀起的巨大海啸，几乎将婉龙的对战塔完全淹没，不过下层有着灵力组成的壁障，因此那些海水全都从对战塔的窗户中喷涌了出去！
　　不然的话，书架内的书本就会全都被海水浸泡，变成无字真经了！
　　虽然打算让坚盾剑怪打满全场，不过现在看来，如果不开启王之姿态的话，大概是拿不下婉龙的这只宝可梦了！她可以不断喷水，而坚盾剑怪却没办法一直使用王者盾牌。
　　当然，也不是没有阻挡的方法。
　　比如【广域防守】！
　　只要让王者盾牌和广域防守交替使用，就能阻挡对方的连续进攻，但那只胖嘟嘟肯定会趁机进行溶化....
　　所以，没必要在这里和它僵持！
　　光苔和坚盾剑怪对视一眼，坚盾剑怪化为一道光直接回到了精灵球中！
　　而后，体型硕大的水之巨龙，登场了！
　　水龙属性，四倍抗水！别说你是半盖之力，就算是两盖之力，也能吃得下！
　　“嘎嗷嗷嗷！”
　　波荡水出场便开始咆哮！
　　起手【战吼】！降低对方的攻击和特攻！
　　虽然幽灵属性免疫一般和格斗属性的招式，只能通过识破、气味侦测等招式，或者是胆量、心眼特性来打中对方，但是对于变化类招式，一般情况下是无法免疫的！
　　就像是即使是幽灵属性，也一样会受到灭亡之歌影响！大部分的变化招式，不受属性相性中的没有效果影响！
　　当然，说是大部分，是因为有一个【一般皮肤·电磁波】的特例，但这个很冷门.....
　　胖嘟嘟的喷水轰击在波荡水的身上，水之龙咆哮着扭动身体，完全没受到任何影响！
　　雨天之下，波荡水的力量也被提升了！
　　古代活性虽然无法发动，但是水本招式会提升1.5倍的威力！
　　“喷水啊，如果波荡水也能学的话那可厉害了，不过目前为止，除去鲸鱼类和水母类之外的宝可梦，只有杰尼龟和铁炮鱼两只能学得会这个技能！这个招式，必须要能控制海水，或者能在体内储存大量的水才可以！”
　　如果想要学会这个大招的话，还是需要下点苦工才行的，而波荡水的125特攻以及99HP，如果能学到喷水，不说半盖之力，起码“三分之二盖之力”应该是有的！
　　“来了。波荡水，大声咆哮！”
　　在合众地区进行战斗，关键性的战役中，怎么能不使用这个招式呢！
　　这可是在合众地区无法正常得到的招式，只有那位旅行者索罗亚克才拥有！这就是来自“朋友送的招式”！不过，波荡水能学会这招，是完全合法的！
　　“大声咆哮，没完没了的大声斥责，100%几率令目标的特攻降低1级！”
　　“战技复读！”
　　在光苔的指令下，波荡水什么也不做，只是不断的咆哮和吼叫，胖嘟嘟的能力很快就被降低到最低点，而且因为恶属性的招式对它效果绝佳，因此生命值也瞬间进入到风中残烛的状态！
　　喷水的威力会随着体力的降低，而越来越小！
　　婉龙：“自我再生！”
　　光苔：“别让它再生，使用【暴风】！”
　　“雨天之下，暴风必中！”
　　强烈的暴风轰击，瞬间席卷了胖嘟嘟，将她轰飞到了风暴中心，与此同时，让它进入了混乱状态！
　　“到了最后关头，能否逆转呢....我的答案是....同命！”
　　婉龙如写小说一般低语出中二台词，而身受重伤，处于混乱状态的胖嘟嘟，在思绪紊乱的最后关头，使用了强烈的幽灵光芒！
　　同命！胖嘟嘟想要和波荡水同归于尽！一旦发动同命的一方陷入濒死，那么进攻方也会同时倒下！
　　光苔：“然而，我准备放你一马......使出【吼叫】！”
　　波荡水发出了震耳欲聋的全新咆哮！
　　被吼叫命中的宝可梦，会陷入震慑，放走对手，强制拉后备宝可梦上场，如果对手为野生宝可梦，战斗将直接结束！
　　“吼叫一定会命中，除非目标正在使用蓄力的招式并不在场地上，同时，无视目标的替身状态！”
　　胖嘟嘟被轰下场地，最后一点体力无法恢复还变成了混乱的状态，而婉龙的第四只被强制拖入了战斗！
　　婉龙的阵容之中，有着格格不入的雪妖女，显然是为了补盲而携带的，然而，此时却成了突破口！
　　婉龙：“雪妖女.....挡路！”
　　光苔：“喷射火焰！”
　　波荡水张开血盆大口，无比猛烈的火焰将被拖入战斗的雪妖女完全吞没！
　　两倍弱火，就连双防也不算强力的雪妖女，虽然因为非常漂亮而成为不少玩家的心头所爱，但在还没有解明其超级进化的姿态之前，她确实算不上强大的宝可梦！
　　战斗之中，因为意外情况，而使自己的宝可梦瞬间落败，是在高手对局中经常会出现的事情，尤其是在面对地雷配置，或者其招式池不明朗的宝可梦时，更是如此！
　　雪妖女的特性是雪隐，但现在并没有给她发挥的机会，因此在承受了喷射火焰的攻击之后，立刻就陷入了濒死状态！
　　波荡水昂首挺胸的咆哮，水之巨龙此时心情愉悦极了，但下一刻它忽然身体一晃，露出了难受和痛苦的表情！
　　光苔：“嗯....？是【诅咒】！”
　　“没错！”婉龙深吸口气：“虽然我没有灵力，但是我的宝可梦们拥有灵力啊，因此有些时候还是能知道它们的想法，也能在战斗中临时和它们心意同调的。”
　　“那么，在我已经知道那头水之龙拥有火焰招式，并且曾经被错认为真实之龙的情况下，且在我后续三只和它战斗对位时均为不利的状况下.....我会怎么做呢？”
　　“答案就是，时刻准备着使用【诅咒】！在那头龙登场的时候，我就想到了！或者说，原本这个招式，也是为了坚盾剑怪，或者你的任何一只强力宝可梦准备的。”
　　“你的宝可梦中也有弱小的，开局就使用强大的宝可梦，很容易后继乏力！”
　　“【诅咒】状态下，宝可梦会不断损失体力，只需要四次.....它就会陷入濒死！”
　　“而且，你的宝可梦也不能替换了！”
　　最开始的挡路....光苔了解了。无论如何都要让自己的一只强力宝可梦交代在这里！
　　婉龙取出了第五只，说到底，战斗打到现在，她也相当心惊，不过她已经思考过，只要能把威胁自身的宝可梦兑掉....
　　不管是土台龟，洗翠裙儿小姐，还是利欧路，以及......燃烧虫？总之，自己的王牌，水晶灯火灵都有一定的机会击败它们！甚至能一路平推！
　　“唔，挡路诅咒，确实是非常厉害的战术，这就是弱者兑掉强者的必要战术。”光苔对婉龙的连续战术使用叹为观止：“一场战斗连续看到了三四种有趣的用法，不愧是小说家啊。”
　　婉龙也有些害羞：“诶呀！毕竟我的脑海里总是有很多素材嘛......”
　　“但是！”光苔语气忽然一转，让婉龙吓了一跳！
　　“挡路会让场上指定的宝可梦陷入无法逃走状态，不过.....有些事情是例外的，你觉得，我的水之巨龙，会不会某种特殊的招式呢？”
　　“某种，特殊的绝招....？”婉龙的眉头微蹙，但旋即就瞪大了眼睛！
　　“等下，难道说——！”
　　光苔：“波荡水，快速折返！”
　　波荡水：“嘎嗷嗷哦！”
　　水之巨龙猛地冲向对面，在雪妖女被干掉之后，出现在战场上的是随风球！
　　婉龙：“资料显示，是和夏卡先生战斗时出现过的招式！原来是这样，这个招式是水属性的，名字和急速折返很相似，效果应该是一样的！”
　　“无视【无法逃走】的状态，正常和后备宝可梦进行交换！”
　　“不要让它打中，飞起来！”
　　「[随风球]飞向了高空！」
　　随风球呼啦啦的飞上天空，而波荡水身上裹挟着水流，第一招没有命中！不过波荡水并没有因此而懊恼，虽然身上的诅咒效果越来越强，再度扣除了自身的大量体力.....
　　但面对飞翔的宝可梦，怎么会没有办法呢！
　　“龙卷风！”光苔看向飞起来的随风球，确认了这个自爆气球使用的并不是简单的飞起来，而是....【飞翔】！
　　这座塔非常高，因此也有给飞行宝可梦发挥的空间，而飞翔作为秘传招式，只要是和飞行沾边的宝可梦都能学会！
　　但是，虽然通过“飞翔”或者“挖洞”、“潜水”这类拖回合的招式，来规避敌人的攻击，是很常见的事情，但要注意的是！
　　光苔：“任何规避类招式，都有克制它们的绝招，只是通常情况下，有些常见，而有些不常见而已！”
　　“龙卷风，可以击中飞翔状态的宝可梦，20%的几率使尚未行动的目标陷入畏缩状态，并且，在命中飞行的宝可梦时，其威力会翻倍！”
　　40威力的风类招式，虽然看起来声势浩大，但一般情况威力不高，难以打出有效杀伤，然而简简单单在属性一致加成，和击中飞行便会翻倍的效果下，其威力会骤然升高为120！
　　120威力的龙属性招式！
　　轰隆！高塔的内部被龙卷风撕碎，灵力的屏障也开始出现碎裂的状态！
　　“好大的威力！怎么会这样.....！”婉龙用手臂挡着脸，阻挡着龙卷风的袭击，同时心中吃惊无比！
　　但好在随风球的生命很高！
　　婉龙：“不会被轻易干掉的.....随风球是万念俱灰的灵魂聚在一起的样子，充斥着它体内的气体的原料，是生命的【魂魄】！”
　　正是因为有着大量的灵魂填充其中。
　　因此，随风球的基础HP种族值，高达150！
　　“变小！”婉龙突然吐出了意义不明的指令，而光苔忽然感觉到了危机！
　　心中下达指令，同时，波荡水在生命进入风中残烛的瞬间，猛地向前冲了出去！
　　变小？！是啊，随风球是为数不多可以学习变小的“肮脏宝可梦”，在宝可梦对战历史中，变小队可谓臭名昭著！
　　而且它可不仅仅是有变小！
　　冥想，瞬间失忆，以及.....接棒！
　　变小，蜷缩身体显得很小，从而大幅提高自己的闪避率。
　　“你是打不中的！随风球的闪避率和体型已经开始缩小了......”
　　“接下来是用接棒对吧。”光苔对着婉龙开口，并且说出了她的战术想法：“变小接棒，使对方完全无法击中自己，那么水晶灯火灵在顺利的情况下，消除了水这个最大的弱点之后，就有可能完成推队！”
　　“婉龙，你不愧是四天王啊！”
　　“但是，不巧的是——”
　　“龙神俯冲！”
　　在化石翼龙从肥大老师那边学到了龙神俯冲之后，光苔就将这个招式记录了下来，而波荡水同样可以学习这个招式。
　　这个招式在通常情况下，对于特攻向的波荡水来说并没有什么用，毕竟基础物攻只有83，虽然自家的哈士波因为捣蛋和抢劫的关系，前期拉了很多物攻努力值，但比起特攻端来讲，还是远远不够看。
　　然而，在特殊的情况下，这些物攻招式，往往能起到补盲，突破盾牌，亦或者是....出其不意！
　　光苔：“龙神俯冲，释放出骇人的杀气，一边威慑一边撞击对手。有时会使对手畏缩.....”
　　“但是，这个招式属于【压击类招式】，也就意味着，如果目标处于变小状态，则威力翻倍！”
　　“同时在这种状况下，龙之俯冲一定会命中！抓到你了！”
　　100基础威力，在翻倍和属性一致加成之后，威力会达到300！
　　婉龙大惊失色：“哈，又是翻倍的龙属性招式？！糟了，我忘了！”
　　婉龙也是相当年轻的女孩，能成为四天王，当然也是打穿了八个道馆并且成功干碎了上任天王，所以才得到了这个位置。
　　但是夏卡一般不会使用龙卷风和龙之俯冲这两个招式，他的专长是流星群和龙尾....当然，不用不代表他不会！
　　此时正在变小的随风球，忽然被杀气锁定了！
　　巨大的龙之杀气形成了骇人的实体暴风，波荡水如泰山压顶一般重击在随风球的身上！而后，触发了它的特性！
　　引爆！
　　婉龙的随风球，在黑白以及之前的时代，是引爆特性，到了黑白2才换成了更有利的轻装。
　　不过，不管是哪一个，都有它特定的使用场景....
　　在爆炸声中，波荡水咆哮着，双眼瞳孔失去了高光，口中喷出白色的烟雾，低吼着倒了下来。
　　诅咒和引爆同时生效，而婉龙打算让随风球进行变小接棒的战术，也被直接打断了！
　　婉龙：“龙神俯冲.....怎么会给那头水龙学这种招式，我真忘了夏卡大师会这个招式了.....诶呀，失策了！”
　　“不过，就让我开始最后的战斗吧，被逼迫到绝境进行反击，这是主人公的特权！”
　　光苔：“但是，你不是主人公，你只是作者而已吧。”
　　“你的最后一只，是水晶灯火灵！战场情况对你有利，我剩下的全部宝可梦，除去最后一只，理论上都是弱火和对幽灵相性不利的！”
　　“那么，我派出的第三只，是它！”
　　婉龙的水晶灯火灵，其特性是【火焰之躯】而不是【引火】！
　　正因如此，光苔此时派出的....才是——
　　“土台龟！”
　　“土台龟？！”婉龙大惑不解：“居然派出属性严重不利的宝可梦？”
　　“逆属性大师也未必不能当啊。”光苔失笑，深吸一口气：“那么，老样子！”
　　土台龟晃动背上的神圣之树，身上出现了甲壳碎裂的效果！
　　起手破壳！
　　咚！
　　而后，土台龟猛地张开大嘴，岩石属性的能量快速汇聚。
　　婉龙的心中忽然感觉到了危险：
　　“我的最终章，开始了！”
　　“水晶灯火灵！使用【大字爆炎】！”
　　光苔：“机变骰子！土台龟，使用【岩石暴击】！”
　　拿到了机变骰子的土台龟，才是真正的土台龟！
　　以破壳为起点，可以携带白色香草，或者机变骰子，完全舍弃自身防御，将自己化为速攻猛兽的打法！能学会种子机关枪和岩石暴击的土台龟，在得到机变骰子之后，几乎可以打倒任何强敌！
　　草地的属性，本就不适合作为炮台或者盾牌，仅仅拥有两个抗性，11个等倍，同时有着飞虫火三个两倍弱点，以及强者象征的四倍弱冰。
　　这使得土台龟明明拥有高达105的物防，却依旧无法作为合格的盾牌，被任何属性的招式打中，几乎都会瞬间掉下半管血。
　　因此，起码在第九世代开始，可以完全的如此说！
　　小智的速攻流，力速双A，确实是正确的打法之一！
　　左弓B，启动！
　　我终于学会左弓速射了！
　　“拥有破壳，剑舞之类的强化技能，还有突飞猛扑，地震，岩石暴击，岩崩之类的强力打击招式，还有起草作为提速招式，作为地面属性，其使命只有一个，既然不能和海兔兽一样成为强力盾牌，那就只能选择进攻了！”
　　“地面和岩石，是极其强力的进攻属性！”
　　土台龟凝聚出近乎无限多的岩石，从口中像是火箭炮一样轰击了出去！如狂轰滥炸似的向着水晶灯火灵展开攻击，而大字爆炎被大量的岩石炮弹击溃，火焰四散的下一刻，水晶灯火灵就被卷入了岩石风暴当中！
　　婉龙：“虚张声势！”
　　光苔：“神秘守护！”
　　婉龙大吃一惊：“土台龟能学习神秘守护....糟了！”
　　土台龟：“牙....土！！！”
　　好强大的力量，感谢你给我送了强化！
　　土台龟对着水晶灯火灵发出轰鸣的感谢声，当然，这更像是嘲讽！
　　光苔：“土台龟的攻击大幅度上升了！同时，因为神秘守护的效果，避免了混乱的副作用！”
　　水晶灯火灵此时紧张极了，它的火焰完全攻击不到对面，而对面的那只土台龟，口中的岩石炮弹就没有停止过！
　　如狂风暴雨一般的岩石轰炸，如炮弹一样要将这座高塔轰击至坍塌！水晶灯火灵从来没见过这样凶猛的草属性宝可梦，尤其是现在.....
　　土台龟的攻击已经提升了四段，而特攻和速度提升了两段！
　　在危急关头，婉龙选择了更加阴险的打法：
　　“分担痛楚！”
　　分担痛楚，是许多幽灵属性的宝可梦能掌握的一般属性的招式，这个招式相当的阴险，可以将自己的HP和对手的HP相加，然后自己和对手“友好地”平分。
　　哪里友好了！
　　而且，分担痛楚一定会命中！且不造成任何常规意义上的伤害，因此不会触发任何与伤害有关的判定！
　　“想要生命力的话，那就尽管拿去好了！因为不论拿到多少生命力.....”
　　“使用【过热】！”婉龙趁着这个空隙，打出了火属性的最强大招！
　　强烈的火焰包裹了土台龟，让土台龟的身体仿佛都要被点燃了一般！而它的身上迸射着燃烧的火星，好在自然的力量让背上的那些珍稀植物完全没受到损害，倒不如说，是那些植物给予了土台龟更强的生命。
　　婉龙：“没打垮？！不对，是【瞬间失忆】！”
　　两倍弱火的土台龟，不可能完整吃下一招过热，那么答案就只有一个了，那就是瞬间失忆，以及.....
　　“草属性的宝可梦，携带的道具当然会是抗火、抗冰、抗毒的果实了。”光苔解释着：“我的土台龟拥有旺盛的生命力，就连颜色也是橙红色的，而不是绿色。”
　　“它能随心所欲的结出不同的果实，来应对各种战斗情况，在面对【过热】的时候，使用了瞬间失忆，并且食用了【巧可果】，这种果实能让火属性的招式威力减半。”
　　“看吧，地面上有很多水对吧？”光苔忽然对婉龙说了意义不明的话：“这是你之前的胖嘟嘟喷出来的洪流，加上求雨所累积下来的.....虽然被灵力的屏障限制了，但是场地上还是充满了积水。”
　　婉龙看了看自己身下，对战场地确实充满了水，变成了水面，而自己的双脚也浸泡在水里了：
　　“你是在担心事后打扫吗？没关系，这里是防水的.....”
　　光苔：“不，打扫什么的，我当然不用为你担心，主要是.....积水会导致场地产生变化。”
　　“没错，就是所谓的【战斗场所】。”
　　“曾经有一位巡护员说过.....要利用大自然的力量来战斗。”
　　“现在，这里的战斗场所，从【建筑物】变成了【水面】，而我的土台龟，在较为久远的时间之前，得到了一个招式，还从未用过，主要是没有使用的时机。”
　　“现在，时机已到。”
　　“使用【自然之力】！”
　　婉龙眨了眨眼，她还没有意识到将要发生什么，而下一刻，那只土台龟的口中，所凝聚出来的不再是岩石属性的能量，而是——
　　“水炮？！”
　　轰隆！水炮命中了水晶灯火灵！
　　效果绝佳！
　　在婉龙大惊失色，以及困惑不解的表情中，土台龟使出了不可能打出的招式，将婉龙的王牌宝可梦完全击败！
　　光苔看着有些懵的婉龙，呼出一口气，简单的解释：
　　“这世界上有三种招式，可以随着战斗场地，以及持有物的变更，而产生属性和招式上的变化，并会出现不同的追加效果。”
　　“自然之力，借助大自然的力量来进行战斗，根据所使用场所的不同，使出的招式也会有所变化。”
　　“我的土台龟，就如同移动的大自然本身！”
　　“在火山是喷烟，在高空是空气斩，在墓地是暗影球，在宇宙是流星群，在冰面是冰冻光束，在地面是大地之力，在洞窟是力量宝石，在人造建筑物中是三重攻击......”
　　“当然，受到不同的【风土】所影响，自然之力在不同的地区，即使是相同的区域，也会使出不同的招式。比如在丰缘的海上可以使出冲浪，在海底可以使出攀瀑。”
　　“而在水面，它使出的招式，正是【水炮】！”
　　婉龙眨了眨眼，忽然抓了抓脑袋，她此时的心情该怎么形容，连她自己也不清楚！
　　“刚刚的那些，感觉可以作为小说的素材....但是，现在我好像输掉了！最终战绩是1比6吗....”
　　胖嘟嘟虽然还能战斗，但是结果已经无法改变了……
　　婉龙无奈的长长叹息，抱着自己的水晶灯火灵，半跪在积水当中，表情有着遗憾，但也有着欣喜：
　　“我真不知道该说什么好了！”
　　“虽然我知道很多的词汇，但是却不能很好的表达出来，如果说出来的话，积蓄在我心中的情感就会如同洪水喷发一般不可收拾....！”
　　“或许这本就不是语言所能表达的吧。但是，我能说的只有——店长，你比我想像的还要强大！”
　　“去到连武的高塔吧，他在那边等待着你呢！”
　　然而光苔却没有立刻行动，而是走向婉龙：
　　“那个，有个东西需要你帮下忙.....”光苔轻咳一声：“这是古代手镯，它可以记录任何招式，我的意思是。”
　　“我想要录一下【喷水】这招！”

第五百三十九章 吹起来自神都的....故乡的风！
　　在看到婉龙的高塔亮起来的时候，连武就知道，婉龙已经输了。
　　从光苔出现在武斗阶梯上的时候，连武便打起了十二分的精神，不敢有丝毫怠慢。
　　“你终于来了。不出所料，婉龙输掉了比赛。”
　　连武的高塔内，是如同格斗擂台一样的场景，在聚光灯下，仿佛周围的黑暗中藏着无数的眼睛，会给人一种相当强大的无形的压力。
　　“我听彩豆说过了，感谢你在修行之岩对她的教导.....我当初的感觉果然没有错误，你确实是不得了的武学大师。不论是身体上还是精神上都是。”
　　光苔也对连武点了点头：“我只是做了一点微不足道的帮助。”
　　“并非微不足道。”连武摇头：“在连续失败之后，那个小姑娘的精神陷入了非常严重的内耗之中，我曾经也有过那样的时刻，所以我非常理解她。”
　　“我应该说过，虽然我修行的是遥远地区的拳法，但我以前是个居无定所的街头格斗家，在遇到阿戴克师父之前，我自视甚高，看不起世界上的任何对手，为了追求力量，我走遍了世界上的每个地方....”
　　“那么，重复一遍当时我说的话吧。”
　　光苔：“当时你说的是.....内心的力量，才是真正的力量？”
　　连武：“正是这样。有一位可以指点迷津的修行伙伴，对她来说，是将她拉出深渊的曙光，虽然在痛苦之中，她迟早也会走出去，但.....早一点开悟，是好事。”
　　“作为训练家的宝可梦胜负的战斗，有时会输，但还是要坚持自我。日积月累的锻炼，才是通往最强训练家的道路！如果超过了以前的自己，那可以说是战胜了自己。”
　　“店长，来战斗吧！越橘已经为你亮起了恶之塔的灯，他自称不是你的对手所以没有继续战斗的必要，而嘉德丽雅已经为你留下了开启最后之路的钥匙。”
　　“虽然你一直说自己不擅长宝可梦对战，但在我看来事实并非如此！”
　　光苔：“我原本还以为，会和你在铁拳锦标赛上再交手的.....来挑战合众联盟，也不是一开始的计划。”
　　连武：“到那个时候，再度交手，一定还会有新的感受.....！”
　　擂台的聚光灯亮了起来！
　　“第一只，斗笠菇！”
　　光苔看到这个家伙，就知道连武是真的动真格的了。
　　之前在和贤者们的激烈冲突中，连武也派出了斗笠菇，而作为对战玩家和抓宠玩家来讲，斗笠菇应该是非常熟悉的宝可梦了。
　　进可技术高手音速拳，退可毒疗吸取拳蘑菇孢子，可以说是攻防兼备的家伙，只不过盾菇出来之后，这家伙的使用率就没有过去世代那么高了....
　　毕竟，都是蘑菇，但是定位也是不同的。拥有再生力可以轮转的盾菇，显然是更好的“大蘑菇”。
　　不过，斗笠菇并没有因此退出对战环境，这就是因为它也一样可以学习蘑菇孢子！
　　没错！连武曾经作为街头格斗家，并且还修行过许多的拳法，游历过无数的地区，虽然他为人刚正，但过去的他似乎并不是这样的....
　　因此，他的宝可梦中，不仅仅有掌握“蘑菇孢子”和“打草结”的斗笠菇，还有配置了“以牙还牙”的修建老匠，以及“剧毒”和“毒液冲击”的毒骷蛙！
　　刚正的人，也会携带阴损的招式。这是为了谋取胜利而不择手段的一面！
　　正如同英雄卡组也是“阴雄卡组”一样！总是会出现一些意义不明的阴间卡片！
　　“特性是【孢子】，受到攻击时，有时会把接触到自己的对手变为中毒、麻痹或睡眠状态。”
　　“果然可以一眼看出宝可梦的特性啊！”连武嘴角微笑：“所谓的强大，并不单纯是身体或者力量大，用最少的动作释放出最多的力量，也是一种强大！”
　　当然，像是罗斯山巨人王那种纯数值的怪物，那就算了吧.....连武如此想着。
　　不仅仅是彩豆经历了惨败，自己也经历了惨败啊！
　　因此，才获得了成长！
　　不过光苔心中嘟囔着，使用特性为【孢子】这么阴间的斗笠菇，这就是你的成长吗？
　　还不如玩玩毒疗吧！
　　“用草斗来对付草斗，用魔法来打败魔法。草斗的属性相性，没人比我更清楚！”
　　“裙儿小姐！起舞吧！”
　　洗翠裙儿小姐作为对阵连武的主力，跳跃着华丽的舞蹈登场了！
　　斗笠菇的拳头骤然伸长！
　　先制+1，音速拳！
　　砰！
　　“那个是！”连武的表情和当初看到【快手还击】时的彩豆一模一样！
　　光苔：“先制招式是没有用的，这是【快手还击】！”
　　“格斗属性的强者们，总是喜欢先发制人，然而这招就是专门应对先制招式的还击类绝招！并且....斗笠菇还会陷入畏缩状态。”
　　滚滚气浪在裙儿小姐的脚步下升腾而起！
　　燕返！
　　轻巧而强烈的必中踢斩！
　　呼——
　　在闪烁的红光之中，连武以迅雷不及掩耳的手速，完成了宝可梦的交换！
　　光苔：“草属性的宝可梦，蘑菇孢子是无效的，因此也没办法使出孢子类的招式.....”
　　“不过，这手速真快啊。”
　　“过奖！”连武表情严肃：“锻炼武术，不仅能提升自己，也能提高在对战中的反应力！”
　　“斗笠菇是我的大将，如果面对完全无法对阵的敌人，就等于白白送死了。”
　　“那么，第二只.....”
　　激烈的毒素拳击，命中了裙儿小姐的身体！
　　“咕...呱！”
　　出现在战场上接替了斗笠菇的，赫然是毒骷蛙！
　　对于正常的格斗专家来说，这家伙有着反派，亦或者是下三滥的意向，作为一个高等的进化后的宝可梦，其传说度，形象，以及代表性，都完全被进化之前的不良蛙所碾压。
　　甚至动画中，小刚的不良蛙，还和银河队的毒骷蛙有着宿命对决！最终决战一发“迎头劈瓦”，当场秒杀那只毒骷蛙，让无数人大呼蛙神！
　　这家伙，也是连武阵容中的隐藏大将！
　　它前肢的毒刺源于拳刺，那一种带有尖刺或凸起物的指虎，需要配合拳术使用。
　　而恰好，连武以前就练习过类似的武术！
　　连武：“刚刚的招式是，毒击！”
　　在属性一致加成下，一发80的毒击，会变成120的威力，而对于裙儿小姐来说，是两倍克制！
　　一击重创！
　　裙儿小姐的表情变得稍微有些恼火。
　　她很少如此发怒，但是刚刚的战斗，明明自己要拿下第一局的胜利，却被突然换掉了对战的对手，并且还瞬间陷入了不利状态。
　　在训练家面前丢脸的话，可是会让自己很不高兴的！
　　而对面的毒骷蛙，此时稍微有些发抖，但是它的眼神没有什么变化，反而有一种看穿了一切的睿智。
　　“那是特性【危险预知】。”光苔的眼神稍微凝重了起来。
　　在游戏中，这个特性没有什么大作用。它可以察觉到对手拥有的危险招式，在对方拥有效果绝佳、一击必杀招式、自爆或大爆炸时会发出警告.....这个特性的宝可梦会胆怯，发出警示。
　　不过，在现实战斗中，很有可能，那只毒骷蛙，已经预见到了裙儿小姐的全部格斗类招式！
　　光苔：“也就是说，被【完全看破】了！虽然它在发抖，但实际上却是有利的一方。”
　　“没错。”连武点头：“危险预知特性的宝可梦，可以察觉到对方拥有的可怕招式，所有的对毒骷蛙效果绝佳的招式，都被看透了！”
　　“一旦武术的秘密暴露，就会被针对弱点从而击破，对于我们来说，这也是日积月累的锻炼的成果！”
　　“正因为挨过无数的毒打，因此才能看透那些招式的路数！甚至可以察觉到从背后偷袭的对手！”
　　“属性不利，招式被看穿，接下来的战斗，你要继续用她战斗吗？”
　　光苔稍加思索，看着进入怒火中烧状态的裙儿小姐，无奈的一笑。
　　作为固执性格的裙儿小姐，虽然她很听从自己的命令，但在极小的概率下，也会有自己的脾气。
　　从百合根娃娃进化之后，已经多久没有这样固执过了？
　　“倒也不一定是劣势嘛.....燕返是必中的招式，虽然毒骷蛙可能有什么本领能够抵挡下来.....但是——”
　　在连武警惕的目光中，光苔深吸了一口气：“跳舞吧。”
　　连武：“跳舞？”
　　裙儿小姐跳起了华丽的舞蹈，而毒骷蛙很是困惑，但全神贯注，不敢放松的看着。
　　就算那个是强化招式，在完全看破了对方招式的自己面前，也是没有.....没有.....没有.....
　　毒骷蛙眼前的世界开始扭曲，它的皮肤开始冒出汗水，似乎还混杂着毒液，同时它的精力开始无法集中，身躯也稍微晃动了一下。
　　就是这一瞬间，连武察觉到了不对劲！
　　连武：“毒骷蛙，快清醒过来！”
　　“迟了，这是【摇晃舞】。”光苔看着已经晃晃悠悠，脚步虚浮的毒骷蛙：“它现在陷入了混乱状态！”
　　咚！毒骷蛙不知所以的攻击了自己！
　　“不过，就算是混乱也没用！”连武双眼凝重：“我的毒骷蛙，只要还拥有危险预知的特性，就会看破你的全部进攻路线和招式！你的所有格斗招式都在我们的脑子里！”
　　“毒骷蛙，使用【剧毒】！”
　　毒骷蛙停止了自残行为，它深吸口气，开始了连招！
　　一滩可怕的剧毒忽然后发先至，准确的命中了裙儿小姐！
　　“朵蕾？！”裙儿小姐真是生气极了，但在稍微细细思考一下就能发现，眼前的这只毒素青蛙，确实是非常厉害的对手！
　　所以，自己一定要将它干掉！
　　光苔：“原来如此，通过长年累月的锻炼，以及风土的不同.....剧毒有了一个新的追加效果。”
　　“毒属性的宝可梦，使用剧毒的时候，会变为必中！”
　　但是能克服自身的混乱状态，打出剧毒，也是足以体现这只毒素青蛙的厉害之处！
　　连武：“没错，在毒属性宝可梦使用剧毒的时候，这招就是必中的。”
　　“剧毒之后，就是毒液冲击了！如果目标处于中毒或剧毒状态，这个招式的威力....就会翻倍！”
　　“毒液冲击！”连武的拳头挥出，毒骷蛙也挥出了拳头！
　　而后，什么也没有发生，只有一滩毒素再度命中了裙儿小姐，但没有什么效果！
　　因为中毒者，不能再中毒！
　　连武意识到了不对劲！
　　“是.....再来一次！”
　　“答对了！聚光灯已经打中了！”光苔指挥着裙儿小姐：“找伙伴！”
　　“用神奇的节奏跳舞。使对手模仿自己的动作，从而将特性变成一样！现在，毒骷蛙的特性从【危险预知】变成了【活力】！”
　　“活力的特性，会提高攻击力，但是会降低命中率！同时，失去了危险预知，你就不知道我会使用哪个招式了！”
　　“裙儿小姐，使用【闪光】！”
　　作为秘传招式之一，闪光同样可以被大部分的宝可梦学习，光苔的队伍中几乎人手一个的配置，最早的时候是让土台龟学习，后来坚盾剑怪，小骑士也都学会了这招！
　　不得不说，在游戏中没什么大用，但是在实战中真的百试百灵！这和【变小】有着异曲同工之妙！
　　正所谓峡谷相对论，你的命中降低了，就等于我的闪避提高了！
　　“毒骷蛙！”连武的表情有所震动，此时毒骷蛙因为力量暴涨而躁动不已，但混乱状态无法解除，危险预知又不再生效，它胡乱的进攻，因为命中率降低，而根本没办法打中！
　　连武立刻动手准备再度轮换，但裙儿小姐已经有所察觉！
　　不会再让这只逃了！
　　胜利之舞！
　　攻，防，速+1！
　　裙儿小姐跳着激烈的战舞冲锋，一脚命中了六神无主的毒骷蛙！
　　百万吨重踢！
　　威力高达120的一般属性招式，毒骷蛙虽然抵抗格斗属性，但是对一般属性却没有强大抗性，属性相性为1倍！
　　胜利之舞之后的这一脚力度十足，毒骷蛙被轰隆一声踢飞，直接失去了战斗能力！
　　“这一击.....好像包含着怒意啊。”连武若有所思的看着光苔，在看到光苔无奈的笑容之后就理解了：
　　“是宝可梦自己的意志吗....小姐，你的动作真快。”
　　“朵蕾！”裙儿小姐对着连武点头，虽然身上还有着剧毒的状态，但还是向着连武挑衅的弯了弯叶片。
　　“下一只吗....呼——”连武深呼吸，集中了精神。
　　“师父鼬！”
　　许多格斗家的压箱底的宝可梦之中，都有师父鼬的身影。作为格斗属性的宝可梦，它不仅造型优雅，实力也十分强劲，在第五世代的时候，其速度和攻击力，都是名列前茅的存在。
　　它双臂的攻击速度快到迅雷不及掩耳，能甩动手臂上修长的体毛像鞭子一样灵活地鞭打敌人战斗。如果它用奇妙的声音叫唤的话，就会展开飞快的踢和劈来连续攻击压倒对手！
　　“燕返！”
　　师父鼬一声轻吟，就如京剧中的戏曲角色，它稍微用力，其速度迅疾如风！
　　四倍弱飞行的洗翠裙儿小姐，一旦被燕返命中，在实力相差不大的情况下，基本会被一招干掉！
　　不过，裙儿小姐却做出了奇怪的起手式，将长腿高高抬起！
　　而后，如激烈的旋风一样舞了起来！
　　狂暴如怒涛一般的风暴凭空生成，直接打断了师父鼬的进攻！
　　“【暴风】？！明明没有翅膀，这怎么可能！”
　　连武大吃一惊！
　　他实在是没想到，草属性的宝可梦，尤其是人形的宝可梦，居然能使出暴风这个招式！这根本不合理！
　　光苔：“没错，正是暴风！”
　　“在久远的时代，洗翠形态的裙儿小姐被称为山道的女王，她生活在终年风雪的寒冷地带，与强风为伴，雪山深处的栖息环境为她带来了发达的脚力，因此，她能学会【暴风】这个招式！”
　　“不过，对于我的裙儿小姐来说，这场暴风....是来自故乡神都的风！”

第五百四十章 太晶化不为人知的秘密！威力120的碎岩！
　　暴风的威力在飞行系中也是名列前茅，虽然洗翠裙儿小姐的特攻不高，但是暴风能打断师父鼬的进攻，同时让它陷入混乱状态！
　　“那么，轮到我这边了！使用【燕返】！”
　　裙儿小姐趁着这个瞬间，使出了高速的必中踢斩！这一脚将师父鼬直接震飞，强烈的切割之风呼啸着将它轰出，师父鼬的混乱状态无法解除，而裙儿小姐的攻击如影随形！
　　近身战！
　　连武的表情变得十分严峻：
　　“胜利的局面被瞬间扭转，只因为.....用出了意料之外，且超乎想象的招式！”
　　“失策啊！”
　　“不过，因为剧毒和之前一发毒击的影响，她的体力也快要见底了......以草属性的宝可梦来说，应该是学得会光合作用的吧。要用吗？”
　　光苔这边则是在想着，其实裙儿小姐不止能学会光合作用，在这个姿态下，其实还能学会自我再生！
　　而且，已经在帕底亚的活动期间，通过豹豹而学会了！
　　“剧毒会随着时间的影响，而伤害越来越高.....最初只有十六分之一，但随着时间推移会逐渐变高，最大为十六分之十五。”
　　“最有效的解除办法是.....【睡觉】。”
　　当然，在和四天王战斗中，连续睡上两个回合简直和自杀无异，尤其是在大部分格斗属性宝可梦，都能学会燕返的前提下，一发燕返+飞行宝石，就足以将裙儿小姐击破！
　　所以，其实还有另外一个方法：
　　光苔：“【芳香治疗】，然后....【自我再生】！”
　　同时，光苔也恰好想到，裙儿小姐其实是可以被传授“治愈铃声”这个招式的，更确切的说，是原种的裙儿小姐，以及百合根娃娃！
　　自然世界中，仅有包含时拉比在内的五种宝可梦可以通过正常的升级，来学会这个招式。而这个招式暂时没有学习器。
　　时拉比的治愈铃声，自己听过.....但那个时间早就过去了。就算用回忆之力，临阵学习，也难以学会，因为这是传授招式，而不是蛋招式。
　　看着瞬间治愈了自身状态，并且使出了自我再生的裙儿小姐，连武的表情有了剧烈的动容。
　　“自我....再生？”
　　“芳香治疗我姑且还能理解，让同伴闻沁人心脾的香气，从而治愈我方全员的异常状态。是因为头上有花朵的关系，草属性.....很正常，但是自我再生，和暴风一样.....这不应该是草属性能学会的招式。”
　　“我从来没在合众地区的裙儿小姐身上看到过这种力量，原来如此，姿态不同之后，招式池的差异居然会如此之大？”
　　光苔：“并非如此，大概是合众地区的风土所造成的影响。”
　　“百合根娃娃头上的叶片是人们爱用的药材，苦得让人头晕眼花，但用来一咬就能瞬间恢复精神....正因如此，在遥远的地区，她们获得了【自我再生】的力量。”
　　“通过招式传授，来获得这个招式.....包括我的洗翠姿态的裙儿小姐！”
　　“而原种的裙儿小姐，一旦找到了喜爱的雄性宝可梦作为同伴，美丽的花就会渐渐黯淡，变得枯萎，这大概是它们无法被传授自我再生的根源。”
　　连武若有所思，虽然他也是体育生，但比起彩豆那种年轻人，对于宝可梦的生态还是有着丰富的了解的。
　　毕竟要经常在野外求生，锻炼自我，加上连武周游了很多地方，因此见多识广！
　　看着没有退缩意思的裙儿小姐，连武的心中也充满了敬意。
　　“喔，真强，让我欢欣鼓舞！”
　　裙儿小姐的叶片挥了起来，而连武派出的宝可梦是——
　　“路卡利欧！”
　　在连武的队伍当中，鲜为人知的是，他也是一位路卡利欧的使用者！
　　几乎每一位格斗家都会有一只利欧路或者路卡利欧，这证明他们可以看到波纹与真气的力量....同时，心怀正义者才有使用路卡利欧的权力！
　　而且....路卡利欧的技能池，深不可测！
　　“剑舞，神速！”
　　连武上来没有丝毫犹豫，路卡利欧通过剑舞大幅提升了攻击，而后以裙儿小姐无法观测到的速度袭击了过来！
　　“快手还击！”
　　裙儿小姐当然还是使用快手还击，在一击命中了路卡利欧之后....
　　神速结结实实的打中了裙儿小姐！
　　“特性【精神力】。”连武集中精神沉吟道：“这种特性的宝可梦，不会害怕！”
　　路卡利欧的双眼爆发出超能力的冲击光芒！
　　精神强念！
　　超能属性对洗翠裙儿小姐是两倍克制，裙儿小姐摇摇晃晃被击退，强力的招式，再度和裙儿小姐的招式对撞！
　　光苔：“使用精神强念的路卡利欧？是远程类型的.....裙儿小姐，近身战！”
　　连武：“双倍奉还！”
　　这让自我再生补充的体力快速流逝，洗翠裙儿小姐并不抵抗格斗属性，因此双倍奉还的大威力还击，被她完整的接了下来！
　　“朵蕾！”
　　她疲惫的低着头，单膝跪地，看着眼前的蓝色大狗，十分不甘心的失去了战斗能力。
　　不过，路卡利欧也心中震动，刚刚的那一发近身战，让它浑身上下的钢铁之骨都在嘎吱作响，仿佛要断裂一般！
　　作为钢斗复合属性的宝可梦，反而弱斗....这是非常痛苦的一件事！
　　不过，还好有【莲蒲果】！减弱一次格斗属性的招式伤害！从开始时它就将那颗果实含在了嘴里！
　　“第一只，击破！”连武点了点头，他的精神集中了起来。
　　失去了第一只草属性的宝可梦，那么蘑菇孢子流战术，就可以拿出来了！
　　当然，在那之前！
　　路卡利欧的双拳上亮起了绿色的光芒。
　　下一击，吸取拳！先把丢失的生命吸收回来吧！
　　而光苔这边，则是派出了第二只宝可梦！
　　利欧路！
　　蓝毛小狗，出战就看到了对面的蓝毛大狗！眼睛微微眯起！
　　汪！是和我同样的替身！
　　“嗯？利欧路？未进化的宝可梦，要和路卡利欧战斗吗？”连武稍微有些怀疑，但他也知道眼前这只利欧路来自修行之岩，实力十分强劲。
　　而路卡利欧，更是已经感觉到了强大的波导，蓝毛大狗几乎不可置信，这股强力的波导居然是从一只利欧路身上散发出来的！
　　它严阵以待，而后，眼前突然出现了光芒！
　　光苔的手中取出了一颗黑色的宝珠，那宝珠在利欧路的头上炸开，而后形成了一个拳头形状的璀璨宝石！
　　“太晶格斗！”
　　连武：“那是....彩豆所说的....太晶化吗！”
　　光苔：“合众联盟战斗是可以使用对战系统的......所以，虽然是还未出现过的对战系统，但我在这里稍微用一下，应该没关系吧？”
　　“哈....哈哈！当然没事！来吧！”连武的表情变得愈发兴奋，他第一次看到这种力量，那只利欧路身上散发出来的强力气息越发旺盛了！
　　“使用吸取拳！”
　　路卡利欧也咆哮着冲了上去！
　　不过——
　　利欧路的双眼发出了光芒！
　　心眼！
　　“碎岩！”
　　这超乎想象的一拳，不仅躲开了路卡利欧的攻击，反而一拳.....
　　一拳打出的瞬间.....
　　如疾风骤雨一般的连打，将路卡利欧的胸口打出了冲击的凹陷！
　　路卡利欧双目圆睁，身体猛地僵硬着，无法行动，它嘴巴微张，剧烈的冲击贯穿了全身，几乎将它的钢之骨都击至粉碎！
　　连武吃惊不已：“一发攻击....不对，是四拳！”
　　光苔缓缓解释：“迅疾·碎岩！这是古代的战斗技巧，能够一瞬间打出数发攻击，但会以降低威力为代价。”
　　然而连武立刻摇头！
　　“不对.....刚刚的拳头，怎么可能是碎岩！那威力太巨大了，绝不是碎岩！路卡利欧.....战斗不能？！”
　　自己的路卡利欧居然瞬间落败，这让连武意识到事情有些不太对劲起来了！
　　“不愧是连武先生。”
　　光苔非常惊讶，旋即仔细解释：“首先....来自帕底亚地区的对战系统....其名为太晶化，简而言之，就是通过太晶力量，改变宝可梦自身属性的对战系统。”
　　“当然，虽然属性改变了，但是宝可梦原本的属性一致加成还是会保留，同时，如果太晶属性和原本属性相同的话，其属性一致加成的威力，会从1.5倍提升为2倍！”
　　“而且，还有一点.....你刚刚说，这个招式绝不是碎岩....不，那就是碎岩。”
　　“碎岩的基础威力.....根据研究，数据量化之后，是40左右.....在使用了古代的战斗技巧之后，威力就只剩下了30，非常遗憾....”
　　“然而，这个技巧却和太晶化完美适配。”
　　“因为太晶化之后，还会有一个特殊的能力效果....这就是这个对战系统的奇妙之处。”
　　光苔缓缓吐出太晶化的另一个秘密，甚至可能连研究太晶的奥琳博士都不清楚的秘密！
　　“在宝可梦使用对应属性的，威力未达到60的招式时，会强制将招式的威力提升至60！”
　　“同时，利欧路携带的战斗道具，是可以引发【彩虹】的道具！在彩虹状态下，招式的追加效果的出现几率会翻倍！”
　　“那么，太晶化之后，原本威力因为迅疾而被降低的碎岩，会强制提升为60威力，在本属性一致加成的情况下，会翻倍为120！”
　　“加上彩虹状态，必定打出碎岩的特殊追加效果，也就是....防御降低一级！”
　　“我的利欧路一瞬间打出了四拳，总计降低了路卡利欧的四次防御.....那么其中有三发拳头，是在防御降低之后打出的！”
　　一次降低，防御下降33%。
　　二次降低，防御下降50%。
　　三次降低，防御下降60%！
　　至于第四次降低....用不到了！
　　两倍弱斗的路卡利欧所承受的伤害.....如果以基础种族70的防御来计算......
　　如果是68级180攻击的利欧路，在对方减弱数次防御之后，同时提升自己一级初始攻击的情况，在克制对方的情况下......
　　在连武神情动容的状况下，光苔简而明要的回答：
　　“对于两倍弱斗的路卡利欧来说，我的利欧路每一拳打出的有效伤害，应该都在200以上，总计四拳的话....路卡利欧在一瞬间就要承受800甚至1000以上的伤害！”
　　当然，自己的利欧路实际打出的伤害，是远超这个数字的！
　　“连武先生，你的路卡利欧，无法再继续战斗了！”
　　“而我的利欧路，进入了【热衷】状态！”
　　“换而言之——在这个状态下，我的宝可梦的招式威力，会提升1.5倍！”
　　“虽然，也会加倍受到伤害.....这是一把双刃剑！”
　　利欧路猛地向前挥出一道气浪。在连武震惊，并且更换宝可梦的瞬间，那一道威力巨大的冲击波就将换阵的“投摔鬼”给轰的飞了起来！
　　投摔鬼，拥有较高的生命以及较低的速度，其形象来源于赤鬼与空手道家，擅长投摔技巧，其必中要害的武术招式【山岚】是他的得意技！
　　而这招也是【暗冥强击】和【水流连打】的下位招式！
　　不过，此时的投摔鬼根本没有机会近身搏斗，它被强大的真气冲击波击中，一瞬间双眼就失去了高光，连腰部的带子也在爆炸的真空之中脱落了——
　　“低威力的招数会被提升威力，同时可以吃到太晶化的两倍加成，也就是说，刚刚那招——”
　　连武表情稍微有些失控，他看着自己的投摔鬼被连续四发空气冲击命中，刚刚登场就陷入风中残烛状态！
　　那个招式是——
　　连武：“那是【真空波】！但是，这个招式的威力也不对劲！难道这个也被提升了？”
　　光苔看着表情严肃的连武，稍微解释了一下：“不，太晶化强制提升威力的效果，对先制招式是没有用的。”
　　“但是，因为进入了热衷状态，所以补上了缺少的威力，在两倍太晶加成，以及热衷状态下，它的威力....也达到了120！”
　　威力120，一回合最低能行动两次的格斗先制！
　　连武的表情变换数次。
　　自己的王牌之一，被别人当成了起点，这是非常难受的。同样是拥有波导的宝可梦，路卡利欧是利欧路的绝对上位，然而此时却如此离奇的落败了！
　　是啊....正和自己之前所说的一样，真正的强大，不是单纯的力量强大，而是用最少的动作释放出最多的输出！
　　连武：“热衷....那是？”
　　光苔：“招式的威力会提升1.5倍，不过，自身在受到攻击时，也会同样受到额外1.5倍的伤害。”
　　连武发出感慨之声：
　　“真是.....令我叹为观止！居然还有这种战斗方式！”

第五百四十一章 合众联盟要改为飞天联盟了
　　连武：“原来是双刃剑，这个状态从没听过，也是古老时代的力量吗！”
　　他剩下的三只都是纯粹的格斗属性的宝可梦，而其中就有他的王牌.....那么，如何打败这只拳力极高，速度极快，并且还能看破攻击，可防御却脆如薄纸一般的利欧路呢？
　　“战术失败了....”连武想着，原本是想要派上生命较高的投摔鬼，在抵挡对方的攻击之后，使用【释陀果】打出先制起死回生的，但没想到直接被干掉了。
　　连续两次轰击...然后又是两次，一瞬间四发真空波，就算是生命力较强的投摔鬼也顶不住！
　　倒不如说，就算使用了【挺住】，也没有用。
　　连武：“虽然投摔鬼输了，但是它留下了绝唱.....它腰上的黑带，是用坚固的藤蔓做的，如果系紧带子，力量就会提升。”
　　连武忽然说了这样一句，而利欧路看着手臂，发现不知何时，手臂上出现了缠绕的黑带！
　　在刚刚的冲击波中，被对方“甩”了过来！
　　绑紧！
　　攻击目标造成伤害。使目标陷入束缚状态。束缚状态持续4～5回合，处于束缚状态的宝可梦会持续受到伤害并不能换下！
　　“没错，不能换下，并且陷入束缚，对你的行动能力也会稍微有所限制！”
　　伴随着精灵球的迅速更换，红色的失去战斗能力的投摔鬼被换下，出现在战场上的，是和投摔鬼对应的打击鬼！
　　光苔：“迅疾·真空波！”
　　连武：“快速防守！”
　　和投摔鬼不同，打击鬼的攻击较高，其原型是青鬼和空手道家，并且速度较快，同时，它还能自学武术之中的精妙格斗技巧【快速防守】！
　　守护自己和同伴，以防备对方的先制攻击！
　　打击鬼的手刀在身前释放出无形的真气屏障，将真空波全部抵挡，而后一个健步冲到了利欧路的身前！
　　“【虚张声势】！”
　　打击鬼一声大吼，利欧路的身体顿时一僵，陷入了混乱状态！
　　连武：“混乱和束缚.....在被控制的同时，还会不断损失体力，或者自己攻击自己，同时，大幅提升攻击的效果就送给你了！毕竟你现在攻击自己的话，也会深受重创吧！”
　　“话说，店长，不使用超能力解除混乱吗？”
　　光苔无奈一笑：“总觉得这样有些不合适.....毕竟这是很正式的挑战。我一般只会对不讲武德的人用那些能力。”
　　连武哈哈一笑：“别在意！不过既然你这么说了，那么我也就不客气了！在这情况下，稍微让我发挥一下吧！”
　　“打击鬼，使用健美！”
　　趁着利欧路混乱的状态，打击鬼立刻使用了健美强化攻击和防御，与此同时，利欧路深吸一口气，没有胡乱进行攻击，虽然眼前的世界变的混乱了起来，但是.....
　　处于混乱状态的宝可梦每次使用招式前有三分之一的的几率无法使出，并且对自己造成一次威力为40的无属性物理伤害.....
　　处于混乱状态的宝可梦每次使出招式或者攻击自己后，混乱状态的持续回合就会减少1。
　　攻击自己的伤害受能力变化影响.....
　　在利欧路仔细感觉世界的时候，打击鬼完成了两段健美的强化，而后，它展开了进攻！
　　连武：“打击鬼因追求最强的空手劈而隐居在深山里，不眠不休地修行。在它修行的山中时常听到巨石巨树与拳头碰撞的声音。不断重复练习的打击鬼所使出的空手劈拥有足以劈开大海的破坏力！”
　　“【聚气】！”
　　“【近身战】！”
　　+2并且击中要害的近身战，在利欧路陷入热衷状态，会提升1.5受到的伤害的情况下，只要挨了一拳，就会立刻失去战斗能力！
　　“我知道你的利欧路非同一般，它有路卡利欧一样的能力，通过捕捉波导，就能看见原本无法见其身影的对手！但是混乱下，波导也不准确了！”
　　轰隆！打击鬼一拳将格斗擂台击碎，但却没看到利欧路的身影！
　　“打给！”打击鬼猛地环顾四周，然后看到了用电磁飘浮飞起来的利欧路！
　　“飞起来了.....”连武心中一惊，他也忘记了眼前这只利欧路是有“会飞”的传言的！
　　“电磁飘浮，或许我的路卡利欧也可以向店长学习一下......在格斗大会上肯定会有巨大优势....不过现在，危险了！”
　　光苔：“【恶作剧之心】，可以率先使出变化招式！”
　　飘在天上的利欧路，虽然还在混乱状态中，但是它猛地一拳打在自己的面门上！
　　连武：“攻击自己了......如你所说，热衷状态会加倍自身受到的伤害，是双刃剑啊，以利欧路这种宝可梦的体力来讲，现在已经不行了吧。”
　　“攻击自己三次会解除混乱，但我还可以继续使用虚张声势，而且近身战没有打中的话，不会降低自己的防御。”
　　“那么，再一次！”
　　在连武的指令下，打击鬼再度准备使出虚张声势，而这个时候，利欧路得到了光苔的指令。
　　以肉眼无法看到的速度，连续四发真空波轰了出去！
　　“没有用，使用【快速防守】！”
　　打击鬼在身前撑起真气屏障，真空波被气息对冲完全抵消掉，而连武也认真开口：“先制招式对打击鬼是没用的！不管是电光一闪，还是恶作剧之心，亦或者是真空波，甚至是【子弹拳】和【神速】！”
　　“我知道你的利欧路会使用【神速】，是绝对特殊的强者，还未进化就已经学到了进化之后的招式！”
　　光苔：“不，也未必没有用！先制招式真的无法突破吗？”
　　在打击鬼和连武困惑又警惕的表情中，利欧路速度骤然提升。一拳击碎了真气屏障！
　　神速？
　　不对！
　　连武愕然，不可置信的看着利欧路刚刚的那招：“是神速？！好像也不是，但是速度怎么这么快！”
　　“我知道你的利欧路会使用【神速】，因此一直有所防备，但是【快速防守】怎么会没有生效？”
　　“是佯攻啊。”光苔看着愣神的连武，微笑道：“一直在使用格斗技巧的话，容易忽略假动作，快速防守虽然可以抵挡大部分的先制招式，但是唯独拦不住佯攻。”
　　“同时，快速防守状态会被解除！”
　　打击鬼满脸惊骇的看着蓝毛小狗突入到自己的胸前，而头上顶着太晶宝石的利欧路，猛地挥出威力最大的一击！
　　“格斗属性居然是不抵抗一般属性的，所以——”
　　连武：“打击鬼，使用劈瓦！”
　　光苔：“这是你自己选择的招式....！”
　　“利欧路，使用【报恩】！”
　　蓝色的打击鬼，被一拳击中要害！102威力的报恩，在热衷状态下，会变为153，击中要害则相当于306，同时因为之前虚张声势的效果，物攻提升了两个阶级！
　　打击鬼翻了白眼，砰的一声干脆利落的倒下，而利欧路的手臂受到束缚的影响，还在持续扣血，加上热衷和混乱的反伤，就算是接近70级的利欧路也有些支撑不住了。
　　热衷这个状态确实非常厉害，但是反伤也十分可怕，尤其进入混乱之后，自己打自己还会吃到热衷和能力提升的伤害加成！
　　而后，前面烟雾鼓动，利欧路眯着眼睛，从波导中感受到了一个身体庞大的存在。
　　连武深深吸口气，聚精会神，并且猛地低吼！
　　他的最后王牌，强行特性的修建老匠，携带的道具当然是——生命宝珠！
　　“真气拳！”
　　本系150威力的大招，聚气的优先度为+5，出拳的优先度为-3，然而很多人都会以为，真气拳是第一回合聚气，第二回合出拳，其实并非如此，而是一回合动两次！
　　只不过因为出拳的优先度低，容易被人打断，但如果是在对方无法动弹，或者换人的瞬间，就能做到化身一拳超人！
　　利欧路猛地抬起手臂，被黑带缠绕的手臂，以及迎面袭来的巨大拳风！
　　真气爆发，150的基础威力，在本属性一致加成，以及强行和生命宝珠的作用下，威力会达到——380！
　　太晶爆炸！
　　“热衷状态好像解除了啊，不过，已经晚了.....”连武看着被打飞，而失去战斗能力的蓝毛小狗，心怀敬意的点头：“真是不得了的利欧路.....！我第一次看到有能在进化之前就学会波导的利欧路.....”
　　“它原本还有许多招式可以打出来....不过，体力是一个非常重大的问题，作为幼年宝可梦，它的耐力还是太差了一些。”
　　“呼，第二只，击破！那么，我只剩下最后两只了，可是胜负还是犹未可知！”
　　修建老匠，人称民工，著名的空间打手，不论是强行特性，还是毅力特性，都能让它的力度进一步夸张的提升！
　　不过，唯一弱点是，它的特防不够高！
　　连武正是这么说着的时候，光苔手中的精灵球抖动了一下。
　　猛烈的太阳光骤然照亮了这座高塔，如六翼炽天使一般的火神蛾，头上带着奇怪的镜片，拍打着翅膀，像是古代壁画中的神祇，降临了！
　　连武：“和阿戴克师父同样的宝可梦.....对了，你的燃烧虫原来进化了？天气被修改了，这只火神蛾的特性好像稍微有些不对劲！”
　　光苔：“不仅进化了，而且.....”
　　“日照之下，使用【萤火】！”
　　[火神蛾的特攻，巨幅提升了！]
　　而后......
　　“【过热】！”
　　火属性的最强大招之一，虽然在使用之后特攻会大幅度降低，然而...现在压根不用担心！
　　火神蛾的身上爆发出不可思议的火焰和光明，整个对战擂台都被裹挟进入，修建老匠的额头上冒出冷汗，它挥舞起水泥柱子试图阻挡眼前的攻击！
　　也不是没有和那位老人的火神蛾战斗过，但那只火神蛾虽然强，可却没有现在这只这么有压迫感！
　　怎么回事，明明从成长度上来说，不应该是这样的.....！这只火神蛾虽然更大，但是应该才进化不久！修建老匠可以感觉出来！
　　但是，那个招式是什么，这个天气又是怎么回事？
　　那团火焰！！！
　　超高威力的过热直接吞没了修建老匠，在特防端稍显薄弱，且无法抵抗火属性的它，在一发过热之后浑身冒起青烟和火焰，水泥桩上白烟滚滚，在连武微缩的瞳孔当中，轰然倒下！
　　“修建老匠....？？！”
　　那么，最后就只剩下一只了。
　　连武沉默的看着自己手中的精灵球，最后一颗球内的，正是最开始被换下的斗笠菇。
　　“不过，也未必就会输掉.....火神蛾啊.....敬请见证！”
　　连武看着光苔的火神蛾，仿佛见到了阿戴克的那只....于是，他的战斗欲望不仅没有降低，在这最后，反而剧烈高涨起来：
　　“这是我最后的宝可梦！让我们用尽最后的力量吧....别大意！”
　　“斗笠菇，音速拳！”
　　斗笠菇以极快的速度，面对火属性的宝可梦反而发起了冲锋！
　　当然，近身战斗是有风险的，因此.....
　　在火神蛾拍打翅膀，准备喷出火焰的一瞬间，连武下达了关键命令！
　　“影子分身！”
　　斗笠菇一下子躲开了火神蛾的喷射火焰！
　　“就是现在，集中精神！”
　　连武深吸口气，而斗笠菇凭借着惊人的弹跳力，以及轻巧的步法，瞬间突破了火焰壁障！
　　“斗笠菇会以肉眼无法看清的速度出拳打倒敌人。它能伸缩的短短的手臂在出拳时会猛地一下伸长，有着能令拳击手汗颜的技术！”
　　“所以，只需要一瞬间出拳！”
　　“蘑菇孢子！”
　　连武最后还是使出了这招，哪怕对方知晓这个招式，也绝对难以阻挡！
　　孢子会飘散在整个擂台的空间当中，就算是人类也会被睡眠.....因此，只需要稍加等待！
　　斗笠菇露出自信的笑容，但下一刻，火神蛾的困惑声让它产生了疑问！
　　没有....睡眠？！
　　“防尘护目镜！”光苔指了指火神蛾头上的奇怪镜片：“虽然并不像是人类的镜片，但效果是一样的！携带此道具的宝可梦免疫沙暴、冰雹天气的伤害和粉末类招式，以及孢子的特性！”
　　“道具！”连武大吃一惊，这又是意料之外的情况，而现在马上.....
　　斗笠菇连忙后撤！
　　没有了蘑菇孢子的话，就只有另一招了！它猛然回头看着自己的训练家！
　　连武：“就要结束了。我会将所有力量倾注于这最后一击！”
　　“在影子分身的状态下....闪避率会提升，尖石攻击！”
　　光苔：“识破！”
　　当这个招式出来的时候，就算是连武也不免再度哑然。
　　火神蛾原来会用识破？！
　　这还真是....阿戴克师父好像从没用过啊！
　　萤火还剩下一段，在大晴天下，火属性招式的威力会提升为1.5倍！
　　火神蛾的眼睛发出了光芒，光线如同网络一般笼罩了整个擂台，找到了斗笠菇的真身！
　　使目标陷入被识破状态。处于被识破状态的宝可梦闪避率提升无效！
　　“再来一次，萤火！”
　　“【大字爆炎】！”
　　特攻+4的，基础威力高达110，而在大晴天合和本属性一致增幅下，威力达到247！其伤害会提升300%！
　　在浩大的火焰中，斗笠菇毫无疑问的被击溃，就如同每一次面对火神蛾时一样！
　　在面对阿戴克的火神蛾时会失败，而面对另一只火神蛾时....
　　斗笠菇看着火神蛾头上的奇怪镜片，在垂死的状态下发出了低语.....
　　每次都是....就差一点！
　　抗火果...吃了也没用....！
　　浑身被火焰缠绕，失去战斗能力的斗笠菇，面向地面，扑通一声倒了下去！
　　连武看着完全失去战斗能力的宝可梦们.....那口吸在胸腹的气息，终于缓缓释出。
　　“.......不存在最强的宝可梦或者最棒的组合......这就是为什么长胜不败那么难。没有人能确保胜利，但是变强的决心和不懈的成长本身就是伟大的力量。”
　　“干得漂亮.....店长....因为恶之塔和超能之塔不需挑战.....你已经可以前往师父所在的地方了.....！”
　　“非常感谢。”光苔向着连武抱拳，做了武术家之间的告别动作，不过连武又叫住了光苔，先是拿出了一个绿色的卷轴：
　　“这个.....这是之前我们说定的，这是【连击的卷轴·飞龙之卷】！这上面的武学，可以让你削弱对方宝可梦的能量，同时让它受到高额的伤害。”
　　“无需道谢....事实上，我也有一事相求啊.....”连武虽然有些犹豫，但他最终还是开口了：
　　“挑战结束之后，能请你把电磁飘浮，传授给我的路卡利欧吗？”
　　光苔顿时露出我明白的表情。
　　“当然可以！其实，可以通过学习电磁飘浮，来达到飞行的宝可梦，还有很多种，比如，龙头地鼠和劈斩司令也可以。”
　　连武的表情也变得微妙了起来。
　　“原来如此，我会告诉越橘和菊老大的.....”
　　这合众联盟，以后可以改名“飞翔联盟”了！连龙头地鼠都能飞了，真是世道变了。
　　光苔也摊了摊手。
　　至于为什么会有这么多宝可梦会飞.....这就要问第七世代的传授机制了，那，就不是自己的问题了！

第五百四十二章 惊人的老人，是真实存在的！
　　格斗之塔亮了起来，这个时候，待在恶之塔内的越橘已经看到了。
　　“比我预计的时间还要快啊，阿戴克先生......那么，我亮灯了。”
　　越橘之前已经和光苔下过了赌注，愿赌服输，因此即使是在联盟战斗这种严肃的场合，他也必然会遵守自己的信条。
　　虽然赌徒偶尔也会赖账，但自己可不是那种没有信用的人。
　　再说了，就算是连战，在嘉德丽雅不在的情况下，打满四场又如何？越橘知道光苔带走了比克提尼，或许那并不是收服而是作为朋友，但不论如何，在那个瞬间，越橘就知道了一件事.....
　　带着比克提尼的训练家，在任何的战斗中，都一定会胜利！
　　而且，自己也去了帕底亚地区，知道那位店长成了四天王，同样都是四天王，自己不过是稍微多了一些经验，而对方能成为挑战设施和其他地区的天王，已经说明了实力。
　　任何天王都有向着冠军发起挑战的机会，包括挑战设施BOSS们也是一样，在神奥地区，有一位火焰天王就经常向着冠军之位发起冲锋，但总是屡战屡败。
　　在越橘看来，各个地区的冠军们的实力，在没有正式战斗之前，谁更强谁更弱，是不好说的，但总而言之，天王比起冠军还是稍微差了口气。
　　或许是经验，年龄，技巧....也可能是单纯的实力。
　　越橘关掉了房间内的通讯.....接下来，就不是他的事情了，同时，从恶之塔的窗户中，可以看到对应的超能之塔。
　　即使相隔很远.....那座塔的灯也早就亮了起来......
　　而直至过了好长时间，越橘才听到中央雕像被调查，然后下降的声音。
　　这让越橘稍微有些疑惑。
　　“在婉龙那边也停了很长时间.....在连武这边也是，难道是婉龙在采购什么新东西，或者和连武交流武术的心得吗？”
　　越橘不太理解，不过他很快就理解了。
　　当雕像的声音停止并远去，连武来到了恶之塔中。
　　“诶呀，吓我一跳，我还以为那位店长又要打我一顿呢，投降投降.....连武，你是要和我聊天吗？被打败之后的感想如何，干掉了对方几只？”
　　连武走上螺旋红毯，来到越橘面前：
　　“唔，只有两只。单属性的训练师，和多属性的训练师战斗时，就是会如此吃亏啊，不过想要培育好每一种属性的宝可梦也是不容易的。有些人就特别擅长培育不同的宝可梦.....”
　　“我来这里，是因为店长传授了我一个招式，说实话，只是简单传授而非熟练精通，居然这么快就成功了！接下来的锻炼，如何熟练的【飞行】，就要靠自己了。”
　　“我本来是打算请他挑战结束再传授我的呢.....唔，也有你的份。”
　　越橘皱着眉头，满心疑问：“......什么我的份？你说，什么飞行？”
　　连武哈哈大笑：“电磁飘浮.....有趣吧！你应该知道，店长的利欧路是会飞的吧？会浑身爆发闪电然后高速飞行，那是【电磁飘浮】和【神速】的连携攻击。”
　　“不过，既然利欧路能学会这个招式，路卡利欧当然也能学会，所以我拜托店长传授的就是这招。”
　　“而且，不仅仅是利欧路和路卡利欧。”
　　“菊老大的龙头地鼠，小菊儿的雷电斑马，天桐的坚果哑铃，哈奇库的双倍多多冰，以及你的劈斩司令....不，现在应该叫仆刀将军了吧！”
　　越橘的表情顿时大变，而且是十分困惑：
　　“哈？你说什么？这些宝可梦.....不，除去双倍多多冰能飘着以外，其他的也能飞起来？”
　　连武：“正常的学习是无法学会的，但是，可以通过特定的【招式传授】来学会，在各个城市都有这样的人，给予三色碎片他们就会传授绝招，店长也是和他们同类型的家伙！”
　　“这样一来，加上原本就有飞行能力的风露、婉龙、嘉德丽雅、夏卡先生的所代表属性的宝可梦们.....唔，我们这个地区的宝可梦，基本全都会飞行了啊.....”
　　“今年的【大会】已经开始了.....但在我看来，估计不会出现能和我们四天王较量的选手，不走冠军之路的话，他们的实力可能稍微有些欠缺.....”
　　“所以，我听说丰缘地区有个【高空】竞技赛，之后要不要去凑凑热闹呢，仆刀将军和路卡利欧也在天上飞，肯定会吓坏一大堆人的吧！”
　　——————
　　“合众联盟这个雕像，通过运用巨大的能源，可以做到凭空自由升降，真是厉害啊。”
　　光苔看着眼前从上空坠落到下一层，仿佛完全用超能力来运行的巨大雕像，这个雕像和上空，以及下方都没有任何联系。
　　通过这个雕像，就会被传送到合众联盟的城堡的下方，而后经过漫长的台阶，前往城堡最深处的冠军房间。
　　让人印象深刻的，应该是《黑2白2》的冠军房间，路人也说过，艾莉丝当上冠军之后，冠军的房间变得非常的华丽，不仅有着龙头，而且还有着日月星辰，非常的炫酷。
　　不过阿戴克时期的冠军房间，就相当朴素了，在剧情里还被大N老师搞塌了，不知道是不是因为这个才重新装修的。
　　而且艾莉丝靠着纯龙属性当上冠军，含金量还是有的，游戏动画漫画，三线三冠，虽然被不少人认为实力在冠军中处于下游，但那是因为没有对战系统的原因。
　　这蓝莓学院现在要建起来了，以后从帕底亚搞了素材，开发出生态核心，这艾莉丝不得重拳出击，让全合众都去玩太晶化啊。
　　宝石系统是个什么无能系统，打一次宝石力量就消失了，威力还从1.5倍提升削弱到1.3倍，这还不如带生命宝珠了。
　　唯一的好处是宝石到处都有，合众什么都缺，就是不缺钱，大吾要是来到合众出差，保证直接乐不思丰缘了。
　　“呼.....做好战前恢复准备。”
　　没有完全打满四天王的话，对战合众冠军还是稍微有点优势的，大家都是四天王，就算强出一两线，但如果不允许进行药剂恢复的话，是完全不可能抵达冠军房间的。
　　就比如现在，如果不使用药剂进行回复，那自己手中可战斗的宝可梦，就只剩下了坚盾剑怪、火神蛾和土台龟。
　　光苔稍加思索，在配置道具的时候.....停顿了一下。
　　“坚盾剑怪....给你这个。”光苔将某个道具放进了坚盾剑怪的精灵球中。
　　“提尼。”
　　听到熟悉的声音，光苔抬起头，发现比克提尼解除了隐身状态。
　　当然，比克提尼队员虽然一直在身边，但它并没有发动力量，而是全神贯注的看着那两场对决。
　　作为胜利宝可梦，虽然它不擅长独自作战，但是对于战斗也有一种“奇怪的热衷”。
　　这就是【胜利宝可梦】被如此冠名的原因。
　　“比克提尼队员，你也想看看惊人的老人吗？”
　　“提尼。”比克提尼双手抱胸，背着背包，认真的点了点头。
　　唔，最后的老人，不可小觑啊！
　　一定要加油啊，队长！也一定要谨慎！
　　光苔：“是啊，你说得对！”
　　“惊人的老人，是真实存在的！”
　　当迈过漫长的阶梯，看着眼前庄严耸立的城堡时，光苔的脑海里，不知为何全都是等离子团的城堡升起来的场面。
　　诶呀，果然是当时的大场面搞得太大了，以至于作为联盟主体的城堡，反而没有等离子团的霸气了.....
　　而在连续数百级的台阶上，中间也矗立着许多的断裂的石柱，其纹理和模样，是经典的希腊式造型....不过，大部分的石柱顶端是方的，不然的话就可以说出那句经典名言了——
　　“断裂的地方就像是一柱一柱的枪啊。”
　　枪之柱：你怎么抢我的介绍台词啊？
　　“不过合众的联盟宫殿可没有什么传说.....现在也不会有大N老师出来强行搞装修了，就让我看看惊人的老人到底有多惊人吧....”
　　首先，有火神蛾的阿戴克实力肯定比原本的阿戴克强，原本的阿戴克虽然也有一只火神蛾，但那个是死掉的火神蛾的后代，在实力上要差了不少。
　　而在经过一场新的旅行之后，阿戴克肯定也比原本更强上一些了.....
　　空旷的冠军房间，威严矗立的巨大希腊式柱子，让人感觉不是进入了屋子而是来到了某个神殿。而且住在这种仿佛遗迹风格的建筑里面，难免让人思考.....
　　这里通电通水通网吗？
　　唔，目前看来是通的！
　　光苔又一次想到了枪之柱。
　　或许，也不一定.....合众联盟的建筑风格，可能真的有参考枪之柱的前身【神奥神殿】的布局，只不过一个是庄严的金色，一个是神圣的纯白色。
　　因为阿戴克的祖先，也是神阖之民。
　　“水梧桐，赤焰松，阿戴克.....他们的祖先，曾经是金刚队的首领，珍珠队的首领，以及更久远的神阖的英雄。”
　　“完全无关的人们，在150年前，都聚集在洗翠，这个世界上有着神阖血脉的人，其实到处都是。”
　　在冠军房间的最上方，还有一段阶梯，坚固的石柱和地板保证这里无论遭受何等强烈的打击都不会轻易坍塌....当然，如果使用传说宝可梦的力量，那就另当别论了。
　　此时，披着长袍的红发老人，那宛如太阳一样的发型，已经出现在自己的眼中了。
　　“噢噢！来了啊，但是，和越橘说的时间差了好久啊.......”
　　阿戴克转过身来，用非常轻松，以及有些期待的语气，向着光苔问好：
　　“怎么样，合众联盟的挑战，还算有趣吧？我听连武和越橘说，你也在其他地方当上了四天王，这不是很好嘛。”
　　“虽然你以前说自己不擅长战斗......但事实上，所拥有的知识，却可以在战斗中发挥出百分之一百五十的力量，如果不去对战的话就有些可惜了，而且挑战联盟也是对自己实力的认证和检验.....就像是宝可梦学校的考试！”
　　“不过，实践才能出真知啊.....说起来，我也已经很久没有对战了，将那祖传的吊坠送给你之后，让我稍稍认真起来吧！”
　　光苔：“稍微在婉龙和连武那边耽搁了一下，您请见谅。”
　　“帕底亚地区的四天王.....也是在很偶然的情况下担任的，而且那边的联盟是新锐联盟，工资开的很高。也允许我进入一些禁地进行活动，可以说权限还是蛮大的。”
　　看着阿戴克站在高处，光苔真担心下一刻他直接跳下来。
　　毕竟阿戴克是“传奇跳崖仙人”，在黑白中的数次登场都是以跳崖为开局，是真正意义上的【超级合众人】。
　　要不是不想和大N老师进行肉搏战，就最后那个战斗，但凡阿戴克认真起来。大N老师都走不出这个房间，要被一肘打出联盟。
　　光苔：“您的火神蛾现在完全没问题了吗？”
　　阿戴克：“那家伙状态绝佳，正期待着和你战斗呢！”
　　光苔微笑：“我答应了您的邀请，并且完成了您的期待，来到了这里，请允许我挑战您吧！”
　　阿戴克的目光也变得严肃起来：
　　“好啊，就是这个时刻！战胜了冠军的人，会被记录到冠军殿堂当中！我所期待的，就是让你这样的人，随着世界的历史永远流传下去！”
　　“那么.....我要上了！”
　　仿佛有紧张激烈的BGM同时响彻，阿戴克摆好了架势，他的长袍的色彩似乎稍微有了些变化！
　　不过，光苔预想中的出现【阿尔套装】的场景并没有出现，这倒是让光苔松了口气。
　　这个时候开阿尔套装，那这次联盟挑战就只能说是【重在参与】了，自己倒是做了一套，但那套是给竹兰穿的....自己穿上去不会有啥效果。
　　女装变强？....大可不必！
　　“开局第一只！”
　　“敏捷虫！”
　　阿戴克的首发固定是敏捷虫，拥有145高速的敏捷虫，在对战场地中也曾经叱咤风云过一段时间！
　　而光苔这边派上的是当然是洗翠裙儿小姐！
　　那个招式——是时候使用了！
　　“朵蕾！”裙儿小姐已经准备好了飞行宝石，看着高速接近的敏捷虫，只是下一个瞬间，她就要打出那必杀且隐秘的一招！
　　光苔一直以来准备的招式，为虫属性宝可梦准备的招式！
　　“飞行宝石！携带飞行宝石的时候使用该招式，会先触发宝石效果，再给予伤害！”
　　“所以飞行宝石和威力翻倍的效果，都会发动！”
　　基础威力110，飞行宝石增加30%的伤害！
　　而且，还不止如此！
　　轻巧的风之舞蹈，化为利刃的气流斩击，在活力特性下，将威力进一步提升！
　　但就在这个时刻，敏捷虫的气息突然暴涨！
　　强烈的风之斩击，先一步从敏捷虫的手中打了出来！
　　“【搏命】？！不对！”
　　这一瞬间敏捷虫的速度超过了预计，光苔的精神骤然紧绷，下达了无形指令！
　　使用【扮演】！
　　千钧一发的紧要关头，裙儿小姐的眼神闪烁了一下，而后闪耀的光骤然爆发！
　　一瞬间，飞行宝石携带着杂技的攻击，化为风之气流扩散到整个房间，敏捷虫的攻击顷刻之间落空！
　　飞行之风使双方都轻巧的落于地面，而敏捷虫落地的瞬间——
　　一道风刃准确的命中了它的要害！
　　“燕返！”
　　裙儿小姐的燕返，一击命中了敏捷虫，同时将它的道具击出！
　　“特性【轻装】！”
　　光苔看出了那只敏捷虫的特性，不过由于对方携带了抗飞行的果实，因此并没有立刻触发特性！然而，裙儿小姐在失去飞行宝石之后，却能准确的触发这个特性！
　　【轻装】——这种特性的宝可梦当携带的道具消失时，速度翻倍。
　　不过，如果一开始就没有携带道具，则该特性效果不能发动，需要注意。
　　惊人的老人摸着头，发出爽朗的笑声：
　　“厉害啊！先一步使用了【飞行宝石】，同时使用了【扮演】，这是能变成对方特性的招式吧.....所以，轻装提前触发，不仅躲开了攻击，还后手使用了必中的燕返进行还击！”
　　阿戴克的长袍随风作响：
　　“当然，以为那个招式是【搏命】，这是不对的，刚刚的招式是【抢先一步】。真是危险啊。”
　　抢先使出对方希望准备使用的招式，如果目标当回合选择了造成伤害的招式，自身则会抢先对目标使用该招式，并且威力提升50%！
　　敏捷虫刚刚打出的招式....当然是杂技！
　　而阿戴克对于光苔最开始的判断，有些困惑：
　　“嘿呀！你怎么会觉得我会用那种招式呢？”阿戴克露出了诧异的表情，同时摸着下巴若有所思：“【搏命】啊！以敏捷虫的速度，确实是能做到先手一换一呢！”
　　“不过，搏命也会让自己的宝可梦陷入濒死，我有些时候在看到那些挑战设施的BOSS时，我会想着，他们的宝可梦真的想要用出这种招式吗？”
　　“不，我指的不是宝可梦自身会陷入濒死的状态这件事.....而是，如果不使用搏命的话，他们的宝可梦说不定能打出更多的伤害，甚至帮助他们反败为胜呢。”
　　“然而，那些挑战设施的BOSS告诉我，这也是战术的其中一环.....所以，我也见到过使用【搏命】的敏捷虫。”
　　55威力的杂技，在没有携带道具的情况下，威力会翻倍为110，因此杂技是十分适合【轻装】特性的宝可梦使用的，当敏捷虫使用抢先一步打出这招的时候，威力会再度提升1.5倍，也就是——
　　威力165的飞行招式！并且四倍克制裙儿小姐！
　　而敏捷虫的等级是高于裙儿小姐的！
　　毕竟....阿戴克的队伍，除去火神蛾之外，全队等级都是75！
　　68--80级，基本上是冠军队伍的配置等级，除去白银山山神，以及战斗力膨胀的没边的朱紫全员之外，历代的冠军都在这个区间。
　　阿戴克哈哈大笑：
　　“虫属性最怕飞行的招式了，面对这一点，难道我不会做出准备吗？抵抗飞行的果实【棱瓜果】！当然是有带着的！”
　　“不过你放心，我是不会用出【搏命】这种招式的。”
　　“因为，我很喜欢宝可梦，我想要和它们一起战斗更长的时间，直到我生命的尽头！”
　　光苔深吸一口气。
　　“抢先一步是越橘使用过的招式....对了，阿戴克是作为四天王的导师....所以，有些招式他也非常熟练.....”
　　现在敏捷虫也触发了【轻装】特性！
　　145的高速，将会在瞬间翻倍！
　　在速度线还不算惊人的第五世代....145的高速已经傲视群雄几乎无敌.....！而在翻倍之后，290的速度，足以吓坏许多人！
　　“不过要注意，轻装特性发动的时候，如果获得新的道具、失去轻装特性或者被换下场，则效果消失！”
　　“当然，能够和对方交换持有物的道具，戏法和掉包，都不是一般宝可梦可以学会的，而【传递礼物】这也同样是限制类招式，学习面太窄。”
　　“有着如此的高速，同时抵抗草斗，290的速度，裙儿小姐的速度种族翻倍之后也只有218，而实战速度相差更是巨大了。”
　　“草斗属性的裙儿小姐，其实是完全不弱虫属性的，而且敏捷虫的招式池中，也同样的，完全没有飞行属性的招式！”
　　“纯虫属性只有三个弱点，虽然有一堆等倍.....不过抵抗面却意外的只有草斗。”
　　“所以说，是真正意义上的宿敌对决....不过，比拼速度是没办法比得过敏捷虫的.....飞行的招式只要命中就能将对方一击濒死，现在的话....交换！”
　　光苔手上的操纵护腕发射出刺眼的红光，一瞬间收回了裙儿小姐！而下一刻，坚盾剑怪轰鸣一声被替换上场！
　　而阿戴克大手一挥：“影子分身！”
　　闪避率大幅提升！
　　阿戴克：“不过，虫属性对钢属性也没有什么好办法啊........”
　　“但是在如此的高速下，也未必突破不了你的宝可梦吧！你的坚盾剑怪，携带的道具是什么呢！”
　　“【求雨】......【飞水手里剑】！”
　　阿戴克也同样知道，想要对光苔的坚盾剑怪造成有效伤害，水属性是必不可少的！而敏捷虫的特攻有100之高！
　　雨天之下的飞水手里剑！如果打满五下，没有本系加成的情况下，期望威力在112，这一招是只有敏捷虫和甲贺忍蛙才能学会的招式，因此也就无论所谓【风土】了！
　　光苔：“王者盾牌！”
　　即使是身体轻量化一次的坚盾剑怪，速度也依旧无法超过敏捷虫，毕竟人家都把敏捷写在名字里了！
　　金色的大盾展开，飞水手里剑的攻击全部木大，坚盾剑怪进入了【战斗切换】的状态中！
　　坚盾剑怪再度将自己的盾牌砸飞了出去！
　　敏捷虫一个闪身躲开了盾牌飞击，就连阿戴克也吐槽：“喂，盾牌飞击是什么招式？不，这不是招式！就只是把盾牌砸出去而已！”
　　“有趣啊.....不过盾牌砸出去虽然不是招式，但是自身却有【身体轻量化】的效果！唔，真是奇妙！”
　　光苔这边则是想着，自己的坚盾剑怪，在以前的速度就很快。
　　虽然自己和它提过，最好是降低速度数值，这样才能成功使出王者盾牌，但后来发现这家伙也会自己控速，那就不用管了。
　　而现在，就是必要提速的时候！
　　4级的速度提升，会使原本的速度能力提升300%！
　　不过，坚盾剑怪自己一个闪身，瞬间避开了敏捷虫的急速折返，与此同时，剑身在半空猛烈旋转！
　　“要将敏捷虫逼换下去！”
　　“只要退场就会立刻失去轻装特性！而裙儿小姐使用了【扮演】！在离场之后，特性就会从【轻装】恢复为【活力】！”
　　这对于裙儿小姐是十分有利的！
　　阿戴克：“将失去的体力先补充回来吧.....【自我再生】！”
　　敏捷虫的身上即将出现体力恢复的光芒！
　　就是现在，影子偷袭！”
　　作为坚盾剑怪唯一的先制招式，通过影子来进行突然袭击，可谓速度极快，而且，非常方便！
　　纯虫属性同样不抵抗幽灵，坚盾剑怪的一发影袭成功命中了敏捷虫，并且击伤了它！
　　呼！自我再生还是使了出来，但是回复量比起正常来说当然要少了一些，扣除的伤害化为敏捷虫流失的体力，它立刻再度使用了影子分身！
　　闪避率提升——整个天空到处都是它的影子！
　　光苔则是深吸一口气！
　　“回忆起来，将无形敌人逼出来的方法！”
　　“使用【斩断无形敌人的刀法】！”
　　坚盾剑怪的眼中照耀出了灵力！
　　招式【识破】！
　　找到了敏捷虫的真身！
　　阿戴克：“喔噢！那是什么招式，识破了真身？！是某种战斗技巧吗，还是头一次看到！”
　　光苔：“城都地区流传至今的传说武学.....闪避率等级的上升不计入命中判定，同时，可以击中相性无效的属性！”
　　坚盾剑怪的巨剑猛地挥出！
　　而在这个时刻，阿戴克也发出了轻呼声，就像是某种口哨，仿佛是他和老伙计之间的某种默契。
　　敏捷虫猛地先行活动！
　　【抢先一步】！
　　这次使用的招式是....总之，将它的威力提升50%.....！
　　敏捷虫一击命中了坚盾剑怪！
　　然而——
　　“引过来了......点到为止！”
　　光苔微笑，敏捷虫则是一下子意识到不妙，下一刻它被坚盾剑怪的大盾直接抓住了！
　　“如果不能逼换【轻装】的话，直接抓住也是不错的选择！”
　　“【挡路】！”
　　“挡住对方的去路，使其陷入无法逃走的状态，并且，挡路一定会命中！”
　　“就这样抓住它，使出【空气利刃】！”
　　北风的祝福，曾赐予坚盾剑怪飞行属性的招式，而这也是完全合法合规的！
　　而就在下一个瞬间，阿戴克决定收回敏捷虫：
　　“【急速折返】！”
　　挡路的效果是无法阻挡急速折返的，敏捷虫要借助坚盾剑怪的身体发动这个招式！
　　坚盾剑怪的独眼散发出了危险的光芒！
　　就从你开始....拿下首胜吧！
　　“【剑舞】！”
　　坚盾剑怪忽然开始剑舞，同时，飞舞在半空中的巨大盾牌，忽然在灵力的控制下，以一个不可思议的角度折返了回来！
　　而此时的坚盾剑怪，是王剑形态！
　　战斗切换！
　　敏捷虫一瞬间击中了坚盾剑怪，而后要化作一道红光回到阿戴克的队伍中了！
　　但，就在这个瞬间！
　　巨大的盾牌轰隆一下砸在敏捷虫的后背上，并且让它遭受了重创！
　　“那个是！嚯，怎么会生效呢！”阿戴克颇为惊奇，虽然敏捷虫还是成功退场了，但是.....
　　受到的伤害可不轻啊！几乎快要濒死了，非常的危险！
　　阿戴克看了看精灵球，又看了看那只坚盾剑怪，立刻意识到刚刚的剑舞是在做某种准备。
　　“是在等待【某个瞬间】吗？”
　　光苔：“使用的招式是【追打】！如果目标准备替换下场，则该招式会立刻攻击准备离场的宝可梦.....！”
　　阿戴克：“啊哈哈.....原来如此！使用急速折返的话，如果使用者先行动，则退场前会受到翻倍威力的追打攻击。”
　　“没想到钢属性的宝可梦，会用出这个招式啊！”
　　“四倍抵抗虫属性，这正是我打算换走敏捷虫的原因，毕竟留在场地上实在是没办法战斗啊.....被反将一军了！”
　　光苔看着哈哈大笑，摸头的阿戴克，想着另一件事。
　　虽然说阿戴克是多属性的冠军，但实际上，他在冠军战中，队伍中的虫属性的比例实在太高，因此也有人说他是虫属性的冠军。
　　不过，从黑白2的阵容就能看出来，其实阿戴克还有勇士雄鹰，流氓鳄，人造细胞卵，修建老匠，水晶灯火灵....涉及的属性确实是很多的，定位就是四天王的导师。
　　不过，坚盾剑怪四倍抗虫，就算是王剑姿态，防御力很弱，但也没有任何关系！
　　光苔：“钢属性的宝可梦，面对这种攻击，是不痛不痒的！”
　　阿戴克：“我知道，在帕底亚地区，你的天王属性好像就是钢啊！对我很不利嘛！这么一想，合众好像没有钢属性的高手，只有你吧？”
　　“不打算使用【王】的姿态战斗吗？究竟有什么计划，还是在积蓄力量呢……”
　　“那么，就让能打得动你的宝可梦出场吧？神的赐福啊，真是有些违规嘛.....还好剑姿态的坚盾剑怪，防御力并不强，因此，只能引诱你不断保持进攻姿态不是吗。”
　　光苔听到这话，仔细思考了一瞬间。
　　没有钢属性的高手吗？
　　其实，从表面上来看确实是这样，不过，如果要将【天堂之塔四天王】算在内的话....那就另当别论了.....其中确实是有一位使用钢属性的高手的.....！
　　合众地区的隐藏高手之多，堪称历代之最了！
　　而阿戴克这么说着，随后在雨天之下....
　　白色的寒气忽然升起，像是飞云冰淇淋成精一样的宝可梦【双倍多多冰】，就这样突然出现了！
　　坚盾剑怪立刻举盾！
　　但是对面的双倍多多冰发出了嘻嘻的笑声！
　　“挑衅！”阿戴克下达指令，精准而威力十足：
　　“气象球。”
　　雨天之下威力100的水属性气象球，发出剧烈奔流声，命中了王剑姿态下的坚盾剑怪！
　　“交换！”光苔没有多说，立刻收回了坚盾剑怪，伴随着强烈的日光，对冰属性有绝对优势的火神蛾登场了！
　　而下一瞬间，阿戴克忽然闭上了眼睛，似乎在感觉什么，同时猛地挥手下达了指令！
　　“【绝对零度】。”
　　“美拉？！”
　　呼！比起暴风雪更加严酷的寒气，如席卷整个合众北方的寒潮一般，就如神话传说中让世界冻结的风雪！
　　绝对零度瞬间命中了小虫，在强烈的冰冻威能下，作为太阳之神的火神蛾，瞬间被一击濒死！
　　“抱歉啊。”阿戴克看着表情动容的光苔，他缓缓睁开眼睛，似乎已经预见到此时的场景，神情也十分严肃：
　　“所有的故事都有结局，所有的生命也都有终结的一天。”
　　“还好我打中了，因为你的火神蛾，给我的感觉......相当的危险！”
　　作为太阳之神的小虫被秒杀，因为绝对零度是一击必杀类的招式，即使是在大晴天下也不会失效，冰属性的招式只是不会让敌人陷入冰冻而已！
　　阿戴克是火神蛾的专家，他所说的话...光苔当然知道是什么意思。
　　而且刚刚那种状态……这位老冠军，作为至尊和哲学家，他和宝可梦经历的时间更长久，也就更容易进入……
　　同调！
　　唔，非法使用【萤火】，这下.......被冠军制裁了！

第五百四十三章 开阔场地，一个老头，答案是越古越强！
　　将知识和经验，以及处世哲学活用到战斗当中，这就是阿戴克的战斗方式，毕竟阿戴克的主要形象源于美洲原住民，阿戴克出场时的背景音乐也带着原住民的风格。
　　古老的文化中，生命，死亡，和灵魂，是不可避免的三座大山，上了年纪的老人或多或少都有一种超越常人的第六感，更不要说阿戴克这种经常与自然为伴的高手。
　　或许在历代冠军之中，阿戴克无法名列前茅，长年旅行使他久疏战阵，而且他的队伍等级也十分奇怪.....在各个冠军的队伍配置，有强有弱的时候，他的队伍除去火神蛾之外，都是统一的75级，或许这个数字本身就蕴含着某种含义....
　　但是......其他的冠军，都是富有冲劲的年轻人，他们现在很强，阿戴克也很强，但是在其他冠军还不是这么强的时候，阿戴克已经这么强了！
　　他的队伍在70级这个范围内，已经停留很多年了！
　　“答案是，代表着合众发展历史的阿戴克......是越古越强？”
　　总而言之，眼前的阿戴克，肯定是比现在同时期的也慈要强的！而且最特殊的一点是，阿戴克的队伍中，没有准神。
　　火神蛾的瞬间战败，是光苔没有想到，但也稍微有所预感的事情。
　　绝对零度这种赌人品的招式，自己也会让古剑豹使用....有些时候拒绝交互，一招秒杀对方真的很有意思，别说是普通宝可梦了，就算是道之三龙的酋雷姆，在觉得对方棘手的时候，也会起手绝零。
　　“绝对零度这种招式，要是连续打中那就真的要命了......就算是化身大自然本身，也抵挡不住这个招式，角钻和断头钳，好歹还可以通过属性相性来躲避，但是冰属性的打击面是非常广的。”
　　“能挡住的方法，就是拥有【结实】特性的宝可梦，以及冰属性的宝可梦！”
　　换而言之，现在派上古剑豹就能拿下胜利，但光苔已经打算让初始六只出战，所以.....
　　“嗷吼吼吼！”
　　火神蛾虽然被绝零击中而落败，但是出场时候已经将天气修改掉了，自己的小虫虽然非法使用萤火而惨遭制裁，但非法的【日照】还是开出来了！
　　那么，晴天之下，要出战的宝可梦，面对冰属性的话当然不可能是草系！
　　那就只有一只了！
　　“来了吗！那头曾经伪装成莱希拉姆的水之巨龙啊！”阿戴克看到波荡水还是有些兴奋的，他摸着下巴：“确实是很相似啊....和城都地区传说的三圣兽之一的水君.....非常的像啊！”
　　“不过，并没有水君那么优雅，反而充满了暴力和狂野的感觉，毕竟是【龙】嘛！”
　　“水之巨龙不害怕冰属性的招式，不过.....”
　　阿戴克再度闭上了眼睛，这一瞬间，双倍多多冰的身上再度满溢出了强烈的寒气！
　　绝对零度....还能第二次命中吗！
　　比起暴风雪更强烈的寒气再度汹涌而起！
　　原本处于笑脸状态的双倍多多冰，在使用绝对零度和冰属性大招的瞬间，表情会变得十分愤怒！
　　“如果2个头同时发怒，就会从角上喷出猛烈的暴风雪。会用大雪掩埋四周。当愤怒达到极限时，就会喷出暴风雪，把敌人和伙伴都冻成冰块！”
　　“第二次使出，真的要打绝零三连吗？”
　　光苔也吃了一惊，看着寒气向着波荡水涌来，仿佛化为席卷整个合众大地的冬季寒潮，下一刻，水之巨龙的眼神犀利了起来！
　　它的身影瞬间破碎，并且躲开了绝对零度！
　　替身！
　　削减自己的生命并且制造虚假的幻影，不论何时都是非常优秀的抵抗手段，尤其对于速度快的宝可梦来说更是如此！
　　虽然有些反直觉，不过波荡水的速度种族值高达109，比起经常出现的烈咬陆鲨102速，要足足快了7点！
　　固然不是龙属性宝可梦中速度最快的，但是面对速度种族只有79的双倍多多冰，已经够用了！
　　轮换的瞬间最容易被对方一套带走，不管是一击必杀的招式还是真气拳之类化身一拳超人的绝技.....抓住对方轮换宝可梦的间隙进行连续攻击，是高手们最常见的战斗技巧！
　　“【喷射火焰】！”
　　波荡水的口中喷出剧烈的大火，一瞬间淹没了双倍多多冰！
　　大火和寒气互相冲击，浓烈的白雾席卷了冠军房间，双倍多多冰身上如奶油一样的冰雪被大火瞬间烧化！
　　“特性【古代活性】！”光苔看着几乎落败的冰淇淋，呼出一口气：“天气为大晴天时，力量最高的能力会提高30%；若该项能力为速度，则会提高50%！”
　　因此这一发晴天加上古代活性的喷射火焰，可谓力度十足！
　　但瞬间融化的冰淇淋，依旧飘在火焰中，且它的表情依旧保持着愤怒状态！
　　下一刻，波荡水的身上出现了结冰的征兆，一束淡蓝色、白色和紫色的光线从双倍多多冰左脸的喷孔中射出！
　　瞬间击中波荡水并将其冻结。并且砰的一声长出了大量的冰冻结晶！
　　随后，怦然炸开！
　　濒死亡语，效果绝佳！
　　光苔：“那个是......【冷冻干燥】！”
　　确实，许多的冰属性宝可梦都能学习这个名为【冻干】的招式，这是卡洛斯时代，也就是第六世代引进的绝招！
　　之前在铁包袱那边已经吃过一次亏了！
　　阿戴克：“这个招式对水属性的属性相性绝佳，急剧冷冻对手，有时会让对手陷入冰冻状态.....不过大晴天之下是冻不住的。”
　　双倍多多冰只是在濒死之前打出了一招克制招式，但却已经对波荡水造成了重创！
　　毕竟这家伙的特攻高达110！
　　如飞云冰淇淋一样的双倍多多冰，被阿戴克迅速收回。惊人的老人没有过多言语，立刻派出了他的第三只宝可梦！
　　“打败了我的两只，在这值得庆祝的日子里.....让我有些热血沸腾啊！”
　　“嗷嗷啊！”第三只登场的，是宛如戴了一张红色面具，浑身呈现蓝色，并且造型极为夸张凶利的赤面龙！
　　阿戴克哈哈大笑：“大晴天对赤面龙来说可是非常优秀的天气，因为它会用翅膀接收阳光，温暖身体。如果体温下降就会变得无法动弹呢！”
　　随后大手一挥！
　　“龙爪！”
　　赤面龙在外表上呈现站立型的模样，身体有很多菱形的结构，长了很多尖角，有两个翅膀。它的头部是红色的，红色脸孔上的皮肤比岩石还要硬！
　　虽然经常被称呼为龙族之耻，比他厉害的太多，卷不动龙族同行.......但实际上这家伙的攻击高达120！
　　不过，它的速度并不算快！因此即使此时开始狂烈冲锋，在波荡水眼中依旧很慢！
　　咚！水之巨龙猛地咆哮了起来！
　　“使用【龙息】！”
　　赤面龙被激烈的龙之吹息正面命中，龙爪并未成功打出，立刻就被击退！
　　“看来速度上有着很大的问题啊....”阿戴克摸着下巴：“不过....受到攻击的瞬间，也是反击的绝佳时刻！”
　　赤面龙痛苦的表情骤然一变，它双爪撕裂龙息，在太阳下浑身蒸腾起剧烈的真气！
　　伴随着强大的真气轰击，将龙息吹开，猛地用拳头向前暴击对手，轰中了波荡水！
　　阿戴克：“【报复】！如果受到对方的攻击，就能以两倍的威力反击回去！”
　　“嗷吼！”波荡水被赤面龙一击命中腹部，水之巨龙的瞳孔剧烈震动，而赤面龙露出了狞笑！
　　嘶，对方的实力非常强劲，虽然在龙族之中并不算足够厉害的那一批，但是....
　　“地区冠军的战斗力，形成压制是很正常的，赤面龙在这些高手的手里，其实并不难用。”
　　光苔在瞬间回忆起许多内容。
　　不管是游戏中，还是动画亦或者漫画，其实赤面龙都能对主人公们形成相当强力的压制，这和它自身的数据并不符合，可以看出官方有意识的给这个红脸大龙抬升逼格。
　　而它的三个特性其实都是挺强的....粗糙皮肤，强行，破格！
　　阿戴克的赤面龙的特性是...粗糙皮肤！
　　从这一点上来说，并不是强行特性的赤面龙，也就不用担心它打出威力更高的招式....
　　当然，等级压制的问题虽然也有....而且这和其他属性的互相克制不同，龙属性只克制自己，同时抵抗水火草电！
　　因此不论是等级较低的波荡水去攻击赤面龙，还是赤面龙攻击波荡水，都会造成巨大伤害！
　　“不过，我还藏了一手。我的波荡水的体力可是很强的...毕竟它很能吃嘛！”光苔看向赤面龙，此时赤面龙还没意识到接下来会发生什么，而下一刻它猛地被波荡水按住了翅膀！
　　“吼！？”赤面龙大惊失色，而后猛地被波荡水吼了一声，巨大的咆哮声形成滚滚音浪冲击四周！
　　阿戴克的长袍被音浪掀起，他单手挡在身前：“赤面龙的特性是【粗糙皮肤】，这样接触赤面龙，你的巨龙也会持续受伤的。话说这个招式是.....”
　　光苔：“【龙声鼓舞】！以龙之鼓舞提高士气，让我方的招式变得容易击中要害。对龙属性的鼓舞效果会更强。之后，触发【爽喉喷雾】！”
　　“使用声音相关的招式时，特攻会提高一级！”
　　“来了！”
　　天花板上突然出现了空间裂缝！
　　“噢噢噢！那个招式是！”阿戴克看到天花板上出现的巨大裂缝，已经意识到了什么，但是晚了！
　　“【流星群】！”
　　龙属性的最强大招！
　　激烈的龙之陨石从宇宙落下，闪耀的光芒和强大的，不分敌我的轰炸，将冠军房间的希腊式列柱都炸碎了数根！
　　在硝烟弥漫中，赤面龙的身体一动不动，被波荡水一口咬住，砰的一声掀翻在地上！而波荡水的身体也开始摇晃，头上的水晶反着光，轰隆一声也摔倒在地！
　　“居然让自己也承受流星群的攻击.....”阿戴克吃惊不已：“一换一.....真是不得了的勇气！”
　　作为龙属性的最强大招，流星群的两种释放方式都非常骇人，不论是直接从天空打开裂缝拉下宇宙陨石，还是将自己的龙之能量做成陨石的姿态轰击出去，都会对战斗场地和自身造成巨大破坏！
　　虽然这个招式理论上是只攻击敌人的.....但是.....陨石还会分敌我吗？
　　“场地变得开阔了啊....”阿戴克看着倒塌的希腊列柱，虽然这些柱子只是装饰，就算是真的被全部摧毁了，也不用担心这个房间崩塌，不过这样一来，战斗场地反而变得格外空旷了。
　　不限于对战高台，而是扩展到了整个房间！
　　光苔听到这话，也不免想到....
　　空地打老头，这下对味了。
　　双方的宝可梦同时倒下，这就意味着没有办法再趁着更换的间隙发起出其不意的攻击，阿戴克稍微吸了一口气：
　　“你我都不知道下一只会是谁，但是所剩下的选择已经不多了。”
　　“我派出的是....爆炸头水牛！”
　　阿戴克的爆炸头水牛，这种宝可梦对于光苔来说并不陌生，曾经一度被误认为肯泰罗的地区形态，在前往西合众地区的时候，也曾经在鸣依共平他们老家门口遇到过。
　　一般属性的爆炸头水牛，虽然有着【舍身】这个超强的特性，但实际上阿戴克的水牛的特性是....食草！
　　在特殊的情况下，这个特性可以抓到不少草属性的强力打手！
　　就像是现在！
　　“来了吗，土台龟啊！”
　　阿戴克露出果然如此的表情，光苔的队伍中有着两只草属性，因此食草的特性会发挥大作用，如果使用舍身的话....一般属性的打击面其实并不好！
　　当然，光苔知道，在黑白2时期，阿戴克的这只牛就变成了舍身特性！大概是象征着他自己放下一切，只作为宝可梦训练家而战斗的这种转变！
　　所谓舍身，就是抛弃一切顾虑，勇往直前！
　　阿戴克：“爆炸头水牛，会以一往无前地的姿态猛冲，并使出威力巨大的头锤.....这是我非常喜欢它的一点！”
　　“同样是巨兽对决......我就直截了当的上了！使用【剑舞】！”
　　“哞！”爆炸头水牛咆哮了起来，攻击大幅度提升了！而后，撒开四蹄！
　　阿戴克：“【超级角击】！”
　　土台龟看着前方的水牛，晃动着背部的树木，眼睛中突然浮现出超能力的光芒！
　　光苔：“【反射壁】！”
　　“在己方队伍筑起防护墙，一定时间内，处于反射壁保护下的宝可梦受到的物理招式伤害减半！”
　　阿戴克表示一变，兴趣大增：“嚯！土台龟还会这种招式吗，真有趣啊！”
　　“不过，剑舞之后的超级角击，两倍克制土台龟，这一下还是会很痛哦！”
　　光苔想着当然是这样，但是.....
　　光苔：“您知道吗，飞云市和帆巴市的市场上，有很多树果。”
　　阿戴克：“嗯？”
　　爆炸头水牛猛地命中了土台龟！
　　但是，土台龟挡了下来！
　　“我的土台龟的出手速度很快.....”光苔：“【反射壁】打开的时候，还有功夫进行【铁壁】，毕竟使用铁壁的时候自身是不需要移动，也没有多余动作的。”
　　“就如同连武先生所说的一样，用最少的动作，来释放出最多的力量，而后....是【扁樱果】。”
　　阿戴克都愣了一下：“扁樱果？”
　　“啊....是那个啊！”这发型宛如太阳的老人摸着头，不免哈哈大笑起来：“怎么会有人带这种树果啊！啊哈哈哈！”
　　就连擅长使用虫属性招式的他，都不免发笑了！
　　毕竟虫属性的打击面真的不咋地！
　　光苔：“扁樱果，是唯一的能减弱虫属性伤害的树果！它的外形像是绿色的扁樱桃，有着强烈的辣味和酸味，这种树果会在风中摇摆前端延伸而出的花瓣，以此来吸引虫宝可梦。”
　　“要是不小心放多了，强烈的辣味将使料理刺激无比！”
　　阿戴克：“哈哈哈！换而言之，这个树果，是虫属性宝可梦爱吃的食物！森林里多的是！但是，一般没有人会把它当做对战道具来用！”
　　“原来是这样，你的土台龟能自己结出树果是吗！确实是有这样的生态设定来着，唔，看来，你的土台龟年龄很大啊。”
　　光苔失笑摇头：“不，我的土台龟还很小呢！但孩子的成长速度永远是惊人的.....”
　　阿戴克：“不过，只是为了挡住一个超级角击，就浪费了身上的道具，虽然能自结树果，使得你的土台龟可以应对各种各样的战斗场景，就算你在这场战斗中，再度使用了其他树果，对我来说也没关系.....毕竟这也是宝可梦自身的力量。”
　　“不过，土台龟的抗性，只能说是一般吧....对，就连一般属性，它都无法抵抗。”
　　“虽然说，作为大自然的化身，就是要包容万物，但是......”阿戴克突然拍了拍手：“在面对同样弱点颇少的属性对手时，会非常不利。”
　　“爆炸头水牛，【棉花防守】！”
　　爆炸头水牛虽然有着非常阴险的【棉花防守】，可以巨幅提升自己的防御，但那是第七世代需要遗传.....
　　等等，遗传？
　　光苔看着那只水牛使出这个招式，先是愕然，但旋即就想起来了....棉花防守需要咩利羊、绵绵，还有电龙一家进行遗传，这样水牛才能学会这个招式。
　　而巧合的是，这一家获得这个大招式的时间点，正是合众时期！
　　而且.....众所周知，阿戴克的老家是算木镇，算木镇上恰好有一个蓄养咩利羊一家的牧场！那正是可以遇到利欧路的算木牧场！
　　光苔：“算木牧场的宝可梦.....”
　　“是啊，我的爆炸头水牛，它掌握着一个独特的招式呢。”阿戴克微笑：“在我很年轻的时候，它就一直跟随着我，和我在同一个故乡出生，长大！”
　　“棉花防守，是弱小的牛羊们的力量，会巨幅提升自己的防御！”
　　“那么，再来一次，【棉花防守】！”
　　只需要提升两次，要塞的强化就完成了！防御力+6！
　　以爆炸头水牛的耐久来说，现在即使是格斗属性的招式，也无法击垮它了！
　　阿戴克：“怎么样，你还有特攻手吗？如果你不上的话，我就要上了！”
　　“.......爆炸头水牛！我们一起上吧....使用【报恩】！”
　　爆炸头水牛处于防御+6，攻击+2的状态，在这种情况下，尤其是面对草属性的宝可梦时，它已经无所畏惧！
　　土台龟的身上闪烁着钢铁的光芒！
　　光苔：“铁壁....虽然有些慢，但是已经同样将防御强化到了6级！”
　　“而且，说没有招式可打，那也不一定！”
　　“使用【扑击】！”
　　没有出现过的招式，知晓的人相当之少，利用防御力来结算伤害，防御越高，伤害越高，同时两倍克制一般属性的宝可梦！
　　在猛烈的巨兽撞击中，爆炸头水牛居然在冲击里落入了下风，被土台龟直接撞了出去！
　　巨兽对决落入下风，阿戴克相当吃惊，那个招式他从来没有见过。
　　阿戴克：“那个是什么，格斗属性？”
　　光苔：“扑击，防御力越高，威力越高的招式！虽然土台龟不是最适合使用它的宝可梦，但在特殊情况下也会有奇效....”
　　阿戴克：“喔！了不起，居然还有这种技能。难怪会在对撞中落入下风啊！”
　　“不过，我的水牛也掌握着有意思的招式哦.....”
　　在阿戴克稍微低沉下来的声音中，爆炸头水牛的双眼猛地一亮！
　　“【燕返】！”
　　这下轮到光苔吃惊了！
　　虽然知晓很多宝可梦的技能，但也不可能将每一只与每个世代的招式都熟知，爆炸头水牛会用燕返....？就和之前自己所想的，这合众地区还有谁不会飞一样.....
　　燕返这个招式，在第五世代怎么也是谁都能学啊！
　　土台龟两倍弱飞行，龟龟此时也是大吃一惊.....！虽然凭借着防御+6撑了下来，同时幸亏燕返的威力不算高，然而，水牛也能用燕返？！
　　爆炸头水牛嘴角露出得意的笑容！
　　哼！年轻的土台龟，你有压箱底的奇怪招式，难道我就没有吗？起码多比你吃了几十年的草吧！
　　那么，再一次，欢乐水牛要发力了！

第五百四十四章 灰烬成双，则火燃起........使用【圣灰】吧！
　　第二次的超级角击，将土台龟直接掀了起来，猛烈的伤害贯穿了铁壁带来的防御，让土台龟轰隆一声被打倒！
　　比起攻击能力，还是欢乐水牛更强一些！而且【食草】的特性，完美的封住了两只草属性的宝可梦的进攻端！
　　不过，并不是没有人能够制约它！
　　下一瞬间，利欧路就从超级球内冲了出来！
　　“汪！”
　　蓝毛小狗气势如虹！
　　太晶化，展开！
　　“太晶格斗，迅疾·增强拳！”
　　同样是威力不足60的招式，在太晶化之后，会被强制提升为60，且翻倍为120！
　　一瞬间攻击四次！四连打！
　　“增强拳，每一次攻击都会提升一级自己的攻击能力！”
　　“使用古代的战斗技巧，以及太晶系统，就可以一口气提升四段！”
　　璀璨的太晶宝石包裹了蓝毛小狗，而修勾的重拳如疾风骤雨一般，从天而降轰在了爆炸头水牛的身上，带起的冲击波，将它轰入了地底！
　　“哞？！”
　　欢乐水牛即使进行了要塞一般的强化，但强化始终会有终点！利欧路的攻击力或许并不算高，但是在增强拳和太晶化的提升下，一旦击中要害.....
　　光苔：“命中要害时，无视对攻击方不利的能力变化！”
　　欢乐水牛的食草特性，始终是用来抓捕草属性宝可梦的，但如果使用方是纯粹的格斗，并且掌握着高超的技巧....
　　那就完全没用了！
　　“唔！爆炸头水牛啊！”阿戴克看着这一幕，表情完全认真起来，并且没有丝毫大意。
　　虽然在生态上，蓬松的体毛也会将伤害都吸收掉。
　　但如果伤害超出预计，那就完全不同了！
　　“不过.....”阿戴克忽然吐出一口气，被利欧路几乎打到濒死的爆炸头水牛的眼睛，豁然源睁！
　　“哞！！！”
　　阿戴克：“你听过【愤怒】这个招式吗？”
　　“如果在使出招式后受到攻击的话，会因愤怒的力量而提高攻击。而你的利欧路，非常的厉害啊....一瞬间就能攻击四次。”
　　“我的意思是，爆炸头水牛的攻击能力，也提升到了顶级！”
　　“那么，坚持下来的瞬间，只能使用一个招式！”
　　爆炸头水牛的气势突然攀升，仿佛是决死之前的最后一搏！
　　而事实上，也确实如此！
　　阿戴克：“【起死回生】！”
　　整个战斗场地的地面都被掀翻，地砖呼啦啦的迸裂，爆炸头水牛的最后一搏，向着蓝毛小狗冲了过来！
　　牛角上泛起猩红的血光！
　　然而——利欧路的眼睛中闪烁起了光芒！
　　“【迅疾·真空波！】”
　　一秒四破！
　　“汪！”
　　蓝毛小狗的拳头发出真气冲击波，在爆炸头水牛冲过来的瞬间，将重拳击中了它的额头！
　　爆发的力量将气流劈开，化为两道强横的白浪！
　　阿戴克的眼睛中，映照着爆炸头水牛坚毅不倒的身影，然而.....
　　“万事万物，都有终结。”
　　“一瞬间连续攻击四次，一次可以挺住，两次可以挺住，三次四次，总有无法支撑住的时候。”
　　“是这样啊，爆炸头水牛，你已经尽力了，就差一点。”
　　利欧路的拳头没有碰到爆炸头水牛，而是真空波轰了出去，在仅差一点点的情况下，将爆炸头水牛击倒了！
　　紧张而激烈的对垒环节，就在这个时候开始.....
　　蓝毛小狗也是冷汗直流，感觉到了眼前的老人的宝可梦是有多么的惊人！
　　即使是吃了四发真空波，也没有倒下，即使失去战斗能力，也依旧保持着冲锋的姿态.....！
　　而自己如果挨上一发+6的起死回生，那就必败无疑！
　　而后，利欧路看到了，阿戴克，这位老人掏出了第五颗精灵球.....
　　光苔想着，理论上来讲，这颗球里是骑士蜗牛！
　　然而——
　　一只赤红色的雄鹰，登场了！那宛如印第安人酋长一般的姿态，象征着最勇猛的猛禽！
　　“勇士雄鹰！勇鸟猛攻！”
　　阿戴克调整了他的阵容！将黑白2时期才派出场的勇士雄鹰放了出来！
　　光苔：“理论上是十二颗精灵球，常见的是九颗精灵球，而对战中实际使用过的，是十一只！”
　　当然，其实每一位冠军收服的宝可梦都超过了六只，甚至是十二只....在不同的时期他们有着不同的阵容，比如阿渡，他的快龙和哈克龙的数量，就能组出一队来了！
　　而阿戴克的队伍中含虫量实在太高，进行调整也是无可厚非的事情！
　　利欧路看着袭击过来的勇士雄鹰，那激烈气浪和凶猛的嘶鸣让格斗属性的宝可梦心生畏惧！
　　飞行属性两倍克制格斗！
　　不过好消息是....一般+飞行复合属性的勇士雄鹰，也不抵抗格斗！
　　蓝毛小狗眼神顿时一凝！
　　双拳之上凝聚起强烈的真气，而后，身上爆发出璀璨的光芒！
　　无论是怎么样的来敌，都能将其打倒！
　　将积蓄的力量，在此时一鼓作气释放！
　　勇士雄鹰的勇鸟猛攻撞了下来，然而却被身上爆发光芒的蓝毛小狗轰隆一声挡住了，拳头上电光飞闪！
　　“【刚猛·雷电拳！】”
　　在勇士雄鹰惊讶的目光中，利欧路的身体开始骤然变大！
　　而这一拳，几乎将勇士雄鹰的浑身的血液和羽毛都要爆开！
　　光苔：“进化.....路卡利欧！”
　　“抓住勇士雄鹰的爪子！对着它的胸口，使用迅疾·真空波！”
　　进化之后的路卡利欧，更为帅气和勇猛！
　　大狗那钢筋铁骨的爪子砰的一声贴在勇士雄鹰的身上！
　　一二三四！
　　只是一瞬间而已！
　　如炮弹一般的真气轰击，连续攻击了四次，贯穿了勇士雄鹰的胸膛！
　　炸弹一般吹飞一切的真空波，仿佛可以将五脏六腑都震动的粉碎！
　　【路卡利欧学会了“骨棒乱打”！】
　　【路卡利欧学会了“水之波动”！】
　　【路卡利欧学会了“搏命”！】
　　“话说，一瞬间使出四招，这究竟是什么战斗方式啊.....精彩！”阿戴克看的都有些呆了，太晶化的姿态让他大感兴趣，而利欧路...不，应该说是路卡利欧的战斗方式，更是阿戴克从来没见过的！
　　一开始看是惊艳，而现在越看越强！
　　光苔：“阿戴克先生，在你祖先久远的传承中，刚猛和迅疾，早已经被遗忘，而现在....在不同的对战系统的组合下，将古老的战斗技巧重新光复，所爆发出来的力量，是难以想象的！”
　　勇士雄鹰的血条并不算厚，然而这一只也硬撑了下来！
　　并不是果实，而是使用了【挺住】！
　　无论是多么猛烈的攻击，都能在一回合之内支撑下来，只要时间不过去....只要挺住的气息还在！
　　阿戴克：“厉害啊，好厉害啊！但是，只要还有一口气在，不论是什么样的招式，都能坚持下来，而后，等到反败为胜的机会。”
　　“【自由落体】！”
　　路卡利欧猛地被抓住，同时失去了身体的控制权！
　　第１回合将对手带到空中，第２回合将其摔下进行攻击。被带到空中的对手不能动弹！
　　勇士雄鹰是为数不多，可以自学这个招式的宝可梦！
　　它宛如地球上投一般，将路卡利欧带到了高高的空中，随后，猛地向下摔击！
　　在几乎砸中地面的瞬间，强烈的闪电在路卡利欧的身上爆发，雷光闪耀，电磁飘浮再一次发力了！
　　“嚯！飞起来了！真是有意思！”阿戴克看到浮在半空的路卡利欧，颇为吃惊。
　　虽然好像听连武说过这个事情.....
　　但是亲眼看到，还是觉得不可思议啊！
　　不过，趁着这个空隙，阿戴克看向勇士雄鹰，这家伙的身边环绕着羽毛，进入了【羽栖】状态！
　　落到地面，恢复自己的体力，同时.....
　　“羽栖状态会失去【飞行】属性！它现在变成一般属性了！”
　　光苔下达命令：“好机会，【迅疾·真空波】！”
　　四连真空波屡试不爽，当先制招式的威力提升到可怕的境界时，那么就算是逆属性也能搏上一搏，更不必说对方现在出现了弱点！
　　路卡利欧的双拳上，再度涌起了先制的真气！
　　四发如同炮弹一般的真空冲击波，带着刺耳的音爆，轰向了勇士雄鹰！
　　勇士雄鹰平静的看着轰击过来的四发真空波，而后，它的身体爆发出了强烈的光芒！
　　“我给勇士雄鹰携带的东西是....【强力香草】。”阿戴克也仿佛预见到了结局，如此回答着：
　　“风已经吹起来了，胜利的风啊！”
　　“在落地的时候，你感觉到了吗，在勇士雄鹰拍打翅膀的时候。”
　　场地上突然刮起了激烈的旋风，而下一刻，一发强烈的神圣冲击。直接与路卡利欧互相撞击在一起！
　　最大威力，瞬发·神鸟猛击！
　　轰隆！
　　咔...咔嚓！
　　路卡利欧的双拳变得坚硬如同钢铁，勇士雄鹰发动的终极一击，将路卡利欧的钢筋铁骨震的吱吱作响！
　　光苔：“太晶格斗的状态下，会失去抵抗飞行的钢属性，但即使如此，钢属性的招式还是享受属性一致加成！这就是太晶化的厉害之处！”
　　“刚刚的招式是....【彗星拳】！”
　　如猛烈的彗星一般袭击对手，将对方一击打败的钢之绝招！
　　看着勇士雄鹰落败，阿戴克在闭上眼睛良久之后，则是哈哈大笑！
　　他的心情愉快极了：“真是惊心动魄的战斗啊！我感受到每一只宝可梦喜悦的心情！伯仲之间，伯仲之间！”
　　“勇士雄鹰啊！将你的意念与我一起！”
　　“将这喜悦，传递给世人吧！正如福音一般！”
　　无与伦比的强大烈焰忽然覆盖了整个冠军房间，空气在瞬间变得灼热，散发着熊熊光明的，阿戴克的火神蛾，同样如炽天使一般降临在了冠军房间中！
　　回头一看，发现眼前飘着一颗太阳！
　　“在古老的时代中，被称呼为火之神的宝可梦.....它是我最初的伙伴，在还是燃烧虫的时候就和我在一起了。”
　　“它很高傲，又很勇敢、善良......它和我一起傻头傻脑的追寻强大.....如果没有你的话，它的灵魂必然会无法安息，而我也必然会陷入悲伤吧。”
　　“所以，这是为了感谢你而使出的力量。火神蛾也在向你道谢，那么，全力出击了！”
　　“刚刚的旋风，你应该知晓吧！”
　　阿戴克的火神蛾的实力非常之强，尤其是这只和阿戴克一起成长的初始的伙伴，它的火力让整个冠军房间都仿佛陷入火海一般焦灼！
　　火花鳞粉.....战斗时，从6片翅膀上，到处飞撒火花鳞粉，把周围变成一片火海！
　　而后，火神蛾拍起了翅膀！
　　那是【蝶舞】！
　　轻巧地跳起神秘而又美丽的舞蹈。提高自己的特攻、特防和速度！
　　一次，两次，三次....阿戴克的火神蛾只是在天空中稍微转了三圈，它的力量就得到了巨幅的提升！
　　“速度这么快....旋风，是【顺风】！”光苔意识到了席卷全场的旋风，正是勇士雄鹰落地时候所使出的【顺风】！使己方场地进入顺风状态，己方场地上全部宝可梦的速度×2！
　　路卡利欧猛地看向周围，而后凝聚真气！
　　“真空波！”
　　强烈的真气轰炸将升腾的火焰全部轰开，而光苔此时意识到了惊人的事情。
　　火神蛾一发威力超乎想象的【大字爆炎】突然轰了过来！
　　路卡利欧使用真气轰击，强烈的真气弹，一炮砸碎了大字爆炎！
　　然而，火焰继续升腾，汹涌沸腾！
　　“这是【火海】！”
　　没错，和古玉鱼的描述一样，火神蛾可以自由的挥洒鳞粉来创造火焰世界，古代的人们惧怕地称之为太阳的怒火。
　　不过自己的小虫还没尝试过这种技巧。
　　不过，难道说.....这也有誓约招式造成的【火海】的效果吗？如果是这样的话，火神蛾和古玉鱼原来是同类型的家伙啊！
　　路卡利欧因为太晶属性改变的关系，因此并不会弱火，只是阿戴克的火神蛾的数值实在是太高了！
　　这只火神蛾.....不太对劲啊！比起自己的伙伴还要不对劲！
　　路卡利欧踉踉跄跄，因为炽热的气息让它的精神都开始动摇，它猛地意识到什么，看向自己的手臂！
　　阿戴克：“【火焰旋涡】。将你的宝可梦困在熊熊燃烧的火焰当中....当然，不仅受到束缚还要受到伤害，除此以外.....”
　　“我的火神蛾，所发出的火焰，会让你无法动弹！”
　　“这就是我的全部敬意和喜悦了！”
　　在火焰世界当中，如毒蛇一般的火之幻影缠绕了上来，路卡利欧的真空波没办法轰开那些缠绕的烈火，被困在了火焰旋涡当中！
　　路卡利欧双手凝聚出蓝色的波纹！
　　水之波动！
　　然而水属性的招式刚刚轰出，就被炽烈的火焰蒸发殆尽了！
　　“现在是大晴天，水属性的招式威力会下降为原本的一半，水之波动根本没有用......而且，状态是【无力】！”
　　光苔猛地意识到了眼前的情况。
　　像啊，非常像啊！
　　这是【场地招式】！不是展开各个场地技能，而是和自己以前让古鼎鹿，土台龟练习过的【场地破坏】是一样的招式！
　　“巡护员的战斗方法，燃烧4级，被大量火焰包围的宝可梦，会陷入【无力】状态！在这个状态下的宝可梦，【无法动弹】！”
　　曾经有传言，五代的时候也有一个新的巡护员作品，但因为未知的原因而惨遭砍掉。
　　而且，阿戴克作为美洲原住民，他的行为和行动和巡护员几乎是一样的，长时间与大自然接触的话，就能够理解什么是场地招式，同时利用不同的属性，来打出额外的异常状态！
　　这不是常规意义上的异常状态！
　　巡护员中很多属性的宝可梦协助，也就是场地招式和效果，都来源于正作系列游戏中的招式，如地面属性来源于地震，钢属性来源于加农光炮，龙属性来源于流星群等！
　　路卡利欧的身体此时动弹不得，而火神蛾的光仿佛要照耀整个世界！
　　火焰的天使，以感谢之姿，释放出巨大的烈焰！
　　“交换！”
　　在【无力】状态下，连【神速】都无法使出，连续受到阿戴克的火神蛾的攻击，必然会落败！
　　而且场地上还有顺风，火神蛾的速度会达到200以上！
　　看着被火焰包裹，单手撑地的路卡利欧，光苔立刻将它收了回来！
　　“稍微休息一下吧，路卡利欧。”
　　路卡利欧喘息着。
　　战斗击破，两只！
　　惊人的老人，还真是惊人啊！
　　“汪！”
　　但是，事情还没结束呢！
　　路卡利欧转头，手上泛起了粉色的光芒！
　　“治愈波动！”
　　它对自己使用了治愈波动，理论上来说，这个招式只能对别人施展，不过动画中有人如此用过。毕竟，这只是波动而已....
　　如果能自我回血，那么就能加入光和作用、自我再生的大套餐里面了.....！
　　路卡利欧对光苔点了点头。
　　即使生命恢复到最佳，也没办法击败那只火神蛾，因此，只有一个招式可用！
　　无法动弹吗？
　　倒也未必吧！
　　“我明白了....”光苔知晓了路卡利欧的意思，看着速度极快的火神蛾，毫无迟疑！
　　识破！
　　路卡利欧的双眼发出了光芒，识破了火神蛾的真身！
　　而后，眼睛中的光芒进一步凝聚！
　　“心眼！”
　　“锁定对方的位置，下一次攻击必然会命中！”
　　“识破状态是给予后一位队员的接力棒，而心眼，则是我们的最后一击！”
　　“被困在火焰中——”光苔向前竖起手指，在阿戴克非常诧异的表情中，使出了刚刚学会的禁忌绝招。
　　“直至生命的尽头！”
　　“使用【搏命】！”
　　路卡利欧将自己的生命化为灵魂的火焰，就像是朱紫时代的对战动画那样，是一团熊熊燃烧的灰白色的灵魂之火！
　　将这炽烈的灵魂，献给长眠的生命吧！
　　火神蛾试图避开这一发搏命，然而使用了心眼的这招，是必中的！
　　70HP的路卡利欧。
　　85HP的火神蛾。
　　使用者消耗全部剩余HP，自身陷入濒死状态，然后对目标造成使用者消耗HP的伤害！
　　“乌··尔！”
　　即使等级相差大约在10级之上，这一招也依旧几乎将火神蛾一击溃败！
　　路卡利欧看着摇晃的火之神，表情严肃，而后转头看向了光苔。
　　这次的失败和痛苦，铭记于心！
　　必可活用于下一次.....！
　　这是真的！
　　只要下一次让我学习【尖石攻击】！
　　我就能让你见识必中的【岩石大招】！
　　“离别固然悲伤.....”
　　“接下来就靠你们了！”
　　路卡利欧的波导，传递了如此的心情，即使火神蛾有着恢复类的招式，这一发搏命也已经大幅减弱了它的体能！
　　宝可梦对战，不仅是生命，还有体力的因素！
　　蓝毛大狗化为红光回到了精灵球内，调整状态。
　　阿戴克看着火神蛾被搏命击中，沉默了好一会，他的眼神似乎有所动摇。
　　舍弃自己生命的一击，将生命献给长眠的灵魂....！是这样啊！
　　阿戴克感觉到了什么，他早已面临过一次生死，因此，死亡是可怕的事情，而生命是伟大的....
　　但他也知道天堂之塔发生过的事情，因此，即使是死去....也能再度相逢！
　　“呼！”惊人的老人重整气势！
　　“战斗状况，是二对二，但是，对你比较有利！”
　　“不过，草属性的宝可梦畏惧火焰，钢属性的宝可梦，如果不是神之赐福，同样如此。”
　　“我的敏捷虫，体力不多了....不过，【自我再生】还是能继续用的。”
　　阿戴克感慨的说着：“你究竟是什么人呢！”
　　光苔没有说话，闭上眼睛，
　　派上了坚盾剑怪！
　　坚盾剑怪重新上场，并且这次一开始就展开了【王】的姿态！金色的雷电包裹全身，体型变大的同时，增加了狂猛的状态！
　　阿戴克也精神振作！
　　“终于来了吗，宝可梦的【王】呦！”
　　阿戴克显得很期待，火神蛾也是一样，拍打着鳞粉和翅膀，让周围的烈焰不断升高，但坚盾剑怪因为有着神的赐福，所以火焰对它是没有什么效果的！
　　坚盾剑怪甚至自己将剑锋在火焰中一挥！
　　火已燃起，而位不见王影！环取，开始！
　　偶遇惊人的老人，拼尽全力战胜他！
　　“【双刃头槌】！”
　　没有什么好说的，上来就是岩石属性的大招，四倍弱岩的火神蛾只要被击中一次，就会立刻倒下！
　　哪怕阿戴克的这只火神蛾的等级，可能远远超过了80，那也是一样的！
　　这不是游戏中的那只继承者火神蛾，但即使是那只继承者，也有77的超高等级，因此原本未死的火神蛾，其实力无法估计！
　　坚盾剑怪顶着火焰冲了出去，普通的烈焰攻击对它根本没有效果，巨盾挥舞，闪烁着强烈的岩石光辉！
　　就算是场地招式，也没办法让它陷入【无力】状态！
　　然而，阿戴克再度闭上眼睛：
　　“【觉醒力量】！”
　　在过去的对战环境当中，当觉醒力量还没变成未知图腾的专属时.....
　　许多玩家，都会让宝可梦进行觉醒力量的学习。这是为了给宝可梦进行补盲，因为觉醒力量的属性会产生改变，因此在提升特攻的情况下，觉醒力量非常容易能够抓到针对自己的宝可梦！
　　就像是.....现在！
　　这曾经也是.....能扭转局势一举翻盘的前代招式！
　　火神蛾的身前出现了闪烁的雷光！
　　觉醒力量·电！
　　阿戴克：“水和电的攻击，能对那只【王】造成有效的打击.....在王剑姿态下，即使会释放出不会被普通宝可梦所打断的力量，但是闪电霹雳的雷击，还是会造成重大影响。”
　　“【雷电】的威力，不容小觑啊。曾经毁灭合众的传说.....火焰和雷电，是这片大地畏惧的力量。”
　　在阿戴克缓缓的叙述下，坚盾剑怪也没有料到会挨上一发雷击，巨剑上电光闪烁！
　　不过，转瞬之间——
　　转折点，出现于此！
　　“劈开雷电！”
　　“战斗场所改变了！现在的战斗场所，受到火神蛾的影响，周围变成了大片的火海，战斗切换！【火山】！”
　　“使用【秘密之力】！”
　　坚盾剑怪的身上，燃烧起了大自然的力量！
　　这自然火焰形成了壁障，不惧怕雷电的袭击！而这火焰也非通常的火焰！
　　虽然造成了伤害....但还是能顶得住！
　　“从天而降的落雷，在十只宝可梦身上，化为了力量.....这就是初始的王者们！”
　　强烈的火焰被火神蛾吸收，然而身上却有什么东西在这个瞬间烧掉了！
　　“秘密之力在火山场地，使出的招式是【烧尽】，当然，它的威力还是保持原样不变，这是它和自然之力的区别，如果对手持有树果或宝石，道具会被烧毁。对手持有的此类道具不再会起效果！”
　　“火神蛾四倍弱岩，携带的道具，当然就是【草蚕果】！”
　　坚盾剑怪的巨剑猛地挥向前方！
　　阿戴克：“果实被！火神蛾！使出晨光！在大晴天下大幅恢复自己的生命力！”
　　“而后，使出那个！”
　　在阿戴克的指令下，火神蛾沐浴光芒和火焰，大幅度恢复了自己的生命，而后火神蛾身边飘落了无数的火之羽毛！
　　除去晨光之外的另一个回复招式【羽栖】！
　　正常情况下，火神蛾无法学会这招，然而，在黑白2的传授机制中，火神蛾可以学到这招！不会失去飞行属性的羽栖！也不用降落在地上的羽栖！
　　宝可梦的飞行属性不会失去，因为火神蛾，本就没有飞行属性！
　　阿戴克：“在速度极快的状态下，你要怎么抓火神蛾呢？！”
　　光苔：“我的答案是…...【挡路】！”
　　光苔再度让坚盾剑怪使出了挡路，阻止火神蛾的逃走。
　　巨剑猛地飞起，坚盾剑怪用灵力操纵盾牌，进入了完全不设防备的王剑姿态，同时剑身旋转，盾牌也激烈旋转起来！
　　舍弃自己的防御，无谋的向着对方突进！
　　“这个招式.....速度明明很慢，但是旋转起来却威力十足啊！”阿戴克看着旋斩的一剑一盾，严重惊奇之光就并没有消失过！
　　真是有趣，这场战斗，让他看到了许多不一样的东西！
　　光苔：“让身体高速旋转并撞击对手。速度比对手越慢，威力越大。同时，会受麻痹、黑色铁球、能力变化、轻装特性、顺风场地等的影响！”
　　“这个招式的名字是【陀螺球】！”
　　“火神蛾现在是被识破的状态！被识破状态的宝可梦闪避率提升无效，也就是说，如果你躲不开的话——就像是这样！”
　　坚盾剑怪的连携斩击，让火神蛾腹背受敌，而后——坚盾剑怪用盾牌制造出了影子！
　　影子偷袭！
　　下一刻，旋转的巨剑化为坚固的突破天际的钻头！
　　陀螺球命中了！
　　“两倍抵抗钢属性，就算威力超标，也没有那么容易被干掉！”
　　阿戴克抬起手，望着依旧熊熊燃烧的火神蛾，火神蛾拍打翅膀，身体出现了一层坚硬的结膜！那是在燃烧虫时代就会的技巧....也是弱小虫类都会的招式。
　　“变硬。啊....让我回忆起了我少年的时候.....年轻人啊，传说的工匠，我的生命已经来到了风中残烛，而你的生命，又还剩下多少呢？”
　　光苔：“.....不败的火焰之神，掌管火焰，光芒和风的神！”
　　阿戴克：“无限的斗志，真是令人惊叹！能和【王】进行战斗，当真荣幸之至啊！”
　　“太阳的光，火焰的光，让这片场地熊熊燃烧，因此而没有了影子，影子偷袭的范围被限制住了，无论如何，也无法攻击到我的火神蛾。”
　　“来吧！让我看看，你最后的福音究竟是什么，你想要对我说的，而我们也想要如此感谢你的....那些话语！以及，力量！”
　　火神蛾就如打不倒的天使，没有岩属性的大招，是不可能将它一击击溃的，即使是击中要害的钢之旋击，也没有将火神蛾拿下！
　　而坚盾剑怪因为触碰到了火神蛾，而陷入了【灼伤】状态！
　　“灼伤，物理伤害减半......非常难以对付的异常特性！”
　　而下一瞬间——
　　【“觉醒力量·电”！】
　　激烈闪耀的雷击，再度如晴天霹雳一般轰炸到坚盾剑怪的身上！
　　而坚盾剑怪也挥起了重盾！强烈的银色光辉在这个时候锁定了火神蛾的位置！
　　“再一次，晨光....”
　　阿戴克的下一句话还没说完，变看到坚盾剑怪对着火神蛾做出了一个谦卑的躬身动作。
　　那个动作意义不明，阿戴克猛地打起了十二分的警惕！
　　强烈的银色光辉，如宇宙人的光线轰炸，将大片的柱子抹杀，轰鸣着重击在火神蛾的身上！
　　“铁蹄光线！”
　　光苔看着火神蛾：“我的坚盾剑怪，使用了【您先请】！”
　　“晨光和羽栖怎么能一起用呢，所以在使用前一个招式之前，用【您先请】来打断的话，是正好啊！”
　　您先请，支援我方或对手的行动，使其紧接着此招式之后行动！
　　阿戴克完全没想到，招式还能如此运用：
　　“唔！我所遇到的挑战者和训练家，没有一个能将这个招式运用的如此奇妙！没错，就是奇妙！”
　　“见缝插针，这就是你的回答！真让我.....雀跃不已！”
　　阿戴克挥舞披风：“我和我的老伙计们，要将最后的力量全部爆发出来了！”
　　“四级的特防，两倍抵抗钢属性，但这一招已经是我的宝可梦的远程招式中威力最大的了。当然，招式的效果还存在！”
　　“再来一次【您先请】！”
　　火神蛾进行了羽栖，坚盾剑怪紧跟着它行动了！
　　空气利刃！
　　凄凉的北风狂烈的吹拂起来，即使提升了四级特防的火神蛾，在面对克制自己的属性招式时，还是会陷入苦战！火神蛾的身上发出强大的火焰蓄能，一发威力十足的【过热】，猛烈的命中在了坚盾剑怪的身上！
　　它的能力下降了，而坚盾剑怪等的就是这个时刻。
　　阿戴克：“都被逼入绝境了，接下来究竟是谁会先倒下，谁会先输掉？进入最后的决胜一局。”
　　“唔....你的才能还能继续发挥....不过，这依旧是一场非凡的战斗，你和你的宝可梦都是！”
　　阿戴克是认真说出这段话的，毕竟是他邀请光苔来挑战联盟的，最后的战斗....拿出全力，才是对挑战者的尊重。
　　“不过，我也很危险，只是差了一点就可能失败.....长胜不败，不是那么容易的事情....”
　　“还没结束，还没到我的绝境！阿戴克先生。”
　　光苔忽然开口，打断了阿戴克的感慨：“你我都只剩下两只了。”
　　“虽然在王剑状态下，没来得及转换形态，在速度上被超越，因而被雷电击中.....已经进入风中残烛.....但您的火神蛾同样遭到了重创。”
　　阿戴克：“唔，你说的都是刚刚的失败因素，但是，你究竟要表达什么？”
　　光苔：“我想说的是....即使失败的几率很高，但我也早就猜到了这一点。甚至包括我的宝可梦们全部被打败的情况，也预料到了。”
　　“但有一种情况，在宝可梦们全部战败的时候，也能继续战斗....是的，换而言之，我的宝可梦们，是有两条命的！”
　　“而现在，还远没有到灭队的时刻，但，就在现在使用吧！”
　　“我希望它们都能完好的进入那座历史的殿堂中！坚盾剑怪，是使用珍贵之物的时候了！”
　　阿戴克的瞳孔骤然一缩，他的双手张开，做出警惕的动作，而此时，坚盾剑怪已经一鼓作气，从盾牌里面掏出了什么东西。
　　觉醒力量，火！
　　在坚盾剑怪用火焰燃烧自己的时候，阿戴克露出了惊讶的表情：“自焚了....为什么？不对，你不怕火。”
　　“给。”坚盾剑怪回应了阿戴克的困惑，同时拿出了那个早已准备好的东西。
　　阿戴克不解：“这是，灰烬....？”
　　光苔：“灰烬成双，则火燃起。”
　　“到达最后的关头，嘉德丽雅对我如此说过....一定要靠自己的力量，因此，要做好万全的准备。”
　　“现在，是二对二。或许是您会获胜，也或许是我会获胜，但不论如何，都要做好准备！”
　　“我之所以让坚盾剑怪携带它，是因为只有它才能让这个道具成功使用出来，拥有王者盾牌和强大防御力，以及神赐之姿的坚盾剑怪，即使受到再多的攻击，它也一定不会轻易倒下。”
　　“我和我的宝可梦们，虽然不是一起出生，也没有一起长大，但我们也非常幸福，因此，还会继续幸福下去。”
　　“故事总有终结，但现在还不是结束的时候！”
　　“您知道凤王这种传说的宝可梦吗？”
　　“在城都地区的传说中，150年前，缘朱市的钟之塔燃起了大火，火焰烧死了三只不知名的宝可梦，在大火燃烧了三天三夜之后，凤王出现在塔的天空上，用神圣的力量复活了三只死去的宝可梦！”
　　“劈裂塔的雷电，烧毁塔的火焰，熄灭塔的雨水，将这三种力量给予了三只复活的宝可梦，而它们就是雷公炎帝和水君！”
　　“之后，凤王在塔中留下了一种东西.....那赋予生命的力量，来自于【神圣之火】！而被神圣之火燃烧过的灰烬，则被称为.....”
　　“【圣灰】！”
　　在第二世代的时候，圣灰在最早登场的时候....
　　是作为【对战道具】出现的！
　　也就是说，最早的时候，圣灰是可以在战斗中使用的，而它的效果，那来自凤王的伟大力量，也是简单粗暴！
　　光苔：“使用【圣灰】吧！它的使用方式，正是用火焰燃烧！”
　　“同时，它也象征着其他未能参战的同伴的生命与意愿，这一切都聚集在灰烬当中了！”
　　在阿戴克大为震撼的表情中，火焰中的圣灰发出了七色的光！
　　虽然这是红莲铠骑和炎帝制造的丐版圣灰，但也同样具有和凤王制作的圣灰相同的效果！
　　光苔：“【圣灰】，可以在对战中或对战外，让所有同行宝可梦回复全部生命和体力，并且治愈所有同行宝可梦的异常状态！”
　　“现在，是第二回合！”
　　二阶段！
　　伴随着虹之火焰的骤然扩散，六颗精灵球中的宝可梦体力全部恢复到了最佳状态，而光苔换下了苦战已久的坚盾剑怪！
　　将火神蛾派上了战场！
　　“太阳，照常升起！”
　　光苔：“虽然我本来不打算进行火神蛾内战的，但是，我家的小虫被绝对零度秒杀，很不高兴！”
　　“因此，我希望将您觉得危险的力量，展示给您看一下！”
　　“使用【萤火】！”
　　光苔的火神蛾的眼睛连续闪烁了两下！
　　萤火两段，特攻+6！
　　一瞬间就超越了阿戴克的火神蛾！
　　“噢噢！这股力量，我的预感一点也没错！只是一招就能把我的火神击败的绝技！是这种招式啊！”
　　“而且居然还有这种道具，你果然.....哈哈！不愧是传说的道具工匠！”
　　阿戴克不惊反喜，看着爆发出巨大力量的火神蛾，他也立刻下令：
　　“原来被逼迫到绝境的，不是你，而是我啊！”
　　“真是精彩，太精彩了！简直就是天下无双！”
　　“那么最后一击！”
　　两只火神蛾同时使出招式，并且跳起了华丽和恐怖的光芒之舞！
　　“火之舞！”
　　太阳之神和火之神的内战，3000年前的火神蛾，与3000年后的火神蛾做出最后一搏！
　　在火焰爆炸之中，两只火神蛾同时坠落在火海之内！
　　阿戴克震撼的看着这一幕，随后，他打开了最后一颗精灵球。
　　最初的敏捷虫，最初的速攻手！
　　在看着对方的身手矫健的裙儿小姐，阿戴克深深的吸了口气。
　　即使到了这一刻，也不要使用搏命，这是阿戴克的人生信条！
　　生命啊，竟如此伟大！
　　“一决胜负！”
　　敏捷虫的速度大幅度提升，提升，再提升！
　　高速移动，高速移动，高速移动！
　　而后——
　　“【心眼】！”
　　敏捷虫锁定了裙儿小姐！
　　被锁定的宝可梦，必定会被命中！
　　合众地区的至高绝学，心之眼，阿戴克也学会了！
　　裙儿小姐面对同样高速的对手，自己的速度无论如何都无法快过它，就算使用了【自我暗示】也是一样！
　　那，答案就只有一个了！
　　裙儿小姐使用了聚光灯，敏捷虫的动作猛地停顿了！
　　再来一次。
　　以心眼的绝技为傲的话，那就一直注视着我们吧！
　　“朵蕾。”
　　自己和许多的格斗宝可梦锻炼过。
　　心眼的前摇，自己最为清楚！
　　你的招式必然会击中我，或许会一击打败我！
　　但是现在！
　　“将那至高的奥义，束之高阁！”
　　“杂技！”
　　风暴化为强烈的斩杀气流！
　　风之舞蹈来到了敏捷虫的上方，伴随着裙儿小姐的跳舞，战斗场地掀起了风和雨水！
　　【求雨】。
　　而后，吹起来自故乡的.....【暴风】！
　　火焰被暴风吹灭，微风带走了热气，雨过天晴，也让两只火神蛾的眼中互相生出敬意，所剩下的.....
　　“天晴了。”
　　阿戴克看着残破的大殿，稍微有些恍惚。
　　【阿戴克的手上，已经没有可以战斗的宝可梦了！】
　　光苔这边，五颗精灵球打开，五只体力充沛的宝可梦，发出呼唤胜利的声音！
　　阿戴克喃喃自语，心中有着奇怪的感触：
　　“灰烬成双，则火燃起。”
　　“训练家为了登上代表最强实力的冠军宝座，每天都努力不懈。”
　　“但冠军也只不过是一条必经之路，并非终点。”
　　“与宝可梦并肩而行的旅程，不仅深奥而且永无止尽！还有很多我不知道的世界！”
　　光苔也长出一口气：“感谢您的指教......我一直等待着这个瞬间.....总之，还是成功发挥出来了。”
　　“火是伴随着合众的历史的......三千年前的古代城的太阳烈焰，两千五百年前黑白双龙的雷电和火焰，一千年前雪花湿地的大火....不同的火焰造成了不同的结果，而您也是使用火焰的人，因此....我在想，使用【圣灰】，可能是必要的。”
　　“火焰燃烧殆尽之后，所剩下的灰烬，会让万物焕发新生。”
　　惊人的老人也是摸着头，感慨万千：
　　“干得漂亮啊！这是你和伙伴的胜利！”
　　“生命啊，是如此伟大和无常，你给予了我的火神蛾新的生命，而你又用同样的力量战胜了我......战斗结束后，一阵飒爽的清风吹过我的心头....”
　　“那么，跟我来吧！我们前往....冠军殿堂！”

第五百四十五章 “合众是一切事物漂泊汇流之地。”
　　【战胜了“合众四天王婉龙”。战胜了“合众四天王连武”。】
　　【战胜了“合众冠军阿戴克”！】
　　【新兴之力得到了强化！你与你的全部宝可梦的成长度都巨幅提升了！】
　　【参战的六只宝可梦.....学会了新的招式！】
　　【连入之树感受到了巨大的释出之力！发放了“冠军证章”！】
　　【获得了古老时代遗失的能力......【极限特训】——你可以帮助任何宝可梦进行极限特训！这是能让宝可梦的能力提高至个体值满时，所能达到的最高数值的训练方式！】
　　【获得了树果（奇秘果·古代）。】
　　【描述：极为贵重的树果。强烈无比的涩味衬托得其他材料皆显甘甜。似乎是从神奥地区传来的果实，在经过风土的影响之后，当前时代的效果会与古时略有不同。】
　　【这颗由连入之树培育的古代果实，似乎还藏着什么特殊的秘密。】
　　【效果：携带宝可梦的HP低于最大HP的四分之一时发动，下一次使出招式的命中率×1.2。】
　　【古时：下一次使出招式无视自己命中率和对手闪避率的升降。】
　　这是非常奇妙的果实，名字来源于“奇迹”和“神秘”，只有配信的宝可梦才会携带，除此以外并没有获得这种果实的方式，直到朱紫时代，在各种培育方式都被简化的情况下，在北上乡地区，可以重复获得这种树果。
　　而北上的风土，是和洗翠，神都，神奥一样的。
　　在冠军房间的最后方，有着空间传送面板，通过面板传送之后，伴随着光芒闪烁，阿戴克带着光苔来到了一个最深处的房间。
　　光苔：“这里就是登入名人堂的房间....也就是所谓的冠军殿堂。”
　　看样子，应该是在合众城堡的地下，或者大后方，至少是比起冠军殿堂更深的区域。
　　阿戴克：“这里已经很多年没有开放了，虽然在很久以前，也有人挑战过我并且进入了这里.........这是拥有真正强大力量和心底散发的温柔的训练家，及其宝可梦，会在历史上留名的地方。”
　　“他们的名字会被记录在这里，并且世世代代的被人传颂下去，后世的所有训练家，都会以这些冠军者为榜样而不断奋勇向前。”
　　光苔有些好奇：“是....门先生？”
　　阿戴克：“门？”
　　光苔笑着解释：“是红豆杉博士和我讲的，曾经有一位在冠军之路锻炼过的训练家，会提及门的内外是两个世界，我不知道他的名字，只听说他是很强的人。”
　　阿戴克稍微回忆了一下：“哦！是那个年轻人啊...！他确实曾经抵达过冠军房间。”
　　“不过，他输给了我。因此他才会说出那种话吧....”
　　“门是划分空间和空间之间的界限的东西，因此门的背后即是另一个世界！他是这样说的对吧！真是一个很强的年轻人！”
　　光苔得到了确切的回答，于是有些遗憾的摇了摇头。
　　还以为那位门先生成功通过了这里，原来并没有，但是能和阿戴克并驾齐驱，也怪不得是以精英训练家的模型出现，并且会在冠军之路的门前警示来者了。
　　“虽然我不太会操作机器，但唯有这个机器我操作的十分熟练.....日复一日，不断的重复着，希望能够出现进入冠军殿堂的人。”
　　“没错，我对我自己的定位，更像是合众的守门人吧....?现在，在这里刻下你们的名字，旅行中的回忆，以及一路对战过来的经历，也将和名字一起存留下来！”
　　“希望这所有的所有，都能让未来的你变得更强。”
　　阿戴克带着光苔来到了那个深金色的机器面前：“那么，将和你一同奋战至此的宝可梦们，记录到这个机器里吧！”
　　机器呈现菱形，可以放入六颗精灵球，而在光苔从操纵手腕上解下精灵球的时候，阿戴克忽然说道：
　　“机器在将这一切记录下来的时候，也会和各地的宝可梦中心同步，这个合众地区会知晓殿堂中发生的事情.....那么，按照惯例，你可以接任冠军职位，而我也可以退休了。”
　　“要接任吗？”
　　阿戴克摸着下巴，并没有即将离开冠军宝座的失望，反而像是充满了期盼。
　　但是光苔在将每一颗精灵球摆好之后，很是果断的摇头：
　　“您知道，我是不会担任所谓冠军职位的，或许我干过很多兼职，包括现在身上也有很多工作和身份，拿着好几份的工资什么的.....！”
　　“但是冠军的职位对我来说还是限制太大了，而且，责任重大，就将这个交给其他的，志向在此的后来者吧。”
　　“您说合众各地都会知道这件事情......这就说明，那些心中有着战斗欲望的训练师们，以及准备和您真正争夺冠军宝座的那些人，就要来了。”
　　“合众，是一切事物漂泊汇流之地。也就是....【聚集地】！”
　　阿戴克的表情微微一愣。
　　而此时，机器亮起了光芒，六只宝可梦被记录在了合众的冠军殿堂当中！
　　信息，开始如蛛网一般，传递到合众大地的各个角落！在不同的机器和装置上，记录了这个消息！
　　以及，光苔所说的某句话，也同样登入了名人堂，并且留在了历史当中！
　　——————
　　宝可梦联盟的门口。乔伊小姐的恢复机器上出现了信息，这位乔伊小姐在注视了良久之后，缓缓抬起头，看向聚集在宝可梦中心中的人们。
　　以大河为首的资深训练家，精英训练家，还有格斗家，战斗医生....以及首席巡护员鹤芙。
　　“恭喜！”
　　乔伊小姐的表情十分严肃，同时也相当的激动，而聚集在宝可梦中心里的，来自冠军之路的训练家们，在听到这两个字的瞬间，就开始了骚动！
　　“有一位勇往直前的挑战者，成功通过了冠军阿戴克先生的考验！合众地区，出现了新的冠军！”
　　“赢了！”大河猛地拍打柜台，激动的将自己的风衣扯了下来，而冠军之路中的训练家们也同时欢呼了起来！
　　正如他们所期盼的那样，虽然这不是什么接力赛，但是每一位前来冠军之路的训练家，都曾经抵达过四天王的房间，其中甚至有人艰难的进入了冠军房间，但最后被凄惨击败！
　　那象征着世界的顶点，在阿戴克冠军许久不再参与战斗之后....这还是第一次！联盟的冠军战重新开放，而在最壮烈的战斗中，阿戴克先生被超越了！
　　“无论是怎样的强敌，都会被打倒！”
　　“无论是苦难还是悲伤，都一起超越了！”
　　“看来，冠军也并非不可战胜！”
　　“我要磨砺自己的实力，下一个进入冠军殿堂的人会是我！”
　　“不，是我！”
　　训练师们狂欢似的高喊起来，同时互相放下狠话！依着大门的鹤芙看到这热烈的一幕，稍微有些不知所措！
　　“诶....宝可梦训练家啊.....因为我们巡护员不允许使用精灵球战斗，所以不太能理解....”
　　“但是，能抵达联盟，并且战胜地区冠军，原来是如此让人兴奋的事情，是值得欢呼沸腾的事啊！”
　　“虽然不理解战斗的过程，但是这心情和气氛，我也是能够感同身受！”
　　鹤芙看着激动的人群，只是看着他们，她的心也蠢蠢欲动，有着喜悦和欢呼的声音，似乎也要从胸膛中迸发出来了。
　　而被她抱着的容器中，沧海王子的蛋，也感应到了训练家们那极致的欢喜，与人们一同欢笑，一同悲伤，一同庆祝，蛋发出了明亮的光芒，并且也向着鹤芙传递出了【我好高兴】的意志。
　　而鹤芙微微一怔，她立刻感觉到了容器中，玛纳霏之蛋的变化！
　　鹤芙抱起容器：“刚刚是你在和我说话？！”
　　“.....啊！王子啊，沧海的王子，也为此而高兴呢！”
　　————————
　　双龙市，夏卡最先得知了这个消息。
　　“光明的未来，到来了。”
　　他所说的，不仅仅是新的强者进入冠军殿堂，而是同样预见到了之后可能会发生的事情！
　　已经许多年没有人登入冠军殿堂了，每一次有人登入冠军殿堂，都会给这个合众带来新的改变！
　　夏卡关掉了机器，同时走出了房间，看着正在看新闻，并且目瞪口呆的两个小孩，严厉呼喊：
　　“艾莉丝，杜若！震撼的时间结束了，你们也要努力，现在，准备训练！”
　　艾莉丝：“好耶！我也要向着冠军发起冲刺，首先，要成为道馆馆主！”
　　杜若：“我.....这，好麻烦....怎么会有这种事情！地区冠军还是太勉强了啊！”
　　————————
　　雷文市，主题公园的灯光照耀着天空。
　　正在检查道馆机械的小菊儿微微一怔，旋即轻轻笑了出来。
　　“度过平静的时光，有人再次走向了聚光灯之下！”
　　飞云市，摩天大楼矗立，汹涌的人潮在钢筋铁骨的森林中穿梭。
　　进行艺术创作的亚堤，打开了宝可装置，表情愕然。
　　“感觉接下来会发生很...激烈的事情......这是纯情之心带给我的直觉。”
　　帆巴市，船舶停靠在港口，货物正在被运送。
　　正在看着手表，在地底下指挥工人们进行挖掘的菊老大，面色凝重。
　　“那小子，真不赖啊！能做到这一步！天哪.....我得告诉紫芋。”
　　吹寄市，蔬菜被搬运到飞机上。
　　正准备上飞机的风露，嘴角勾起一抹微笑，轻哼着如风铃一般悦耳的声音，穿戴好了飞行的装备。
　　“下一站，翱翔高空！”
　　雪花市，虽然还未到冬天，但是寒气已经充斥了周围的空气。
　　哈奇库坐在冰面上，在得知消息之后，非常认可的微微点头。
　　“宁心静气.....在天下第一的武斗大会上再见面吧.....精神抖擞地修行！”
　　立涌市，工业的云烟在这里蒸腾，地下音乐会场中人声鼎沸。
　　而光头佬库克突然看到了消息....作为备选道馆，立涌市的道馆还没有正式开始建设，但是霍米加已经通过了选拔，因此只需要等待就好...故而，现在他们这个音乐场地，也在官方旗下！
　　“喂！霍米加！”库克来到正在测试贝斯的霍米加身边：“你看！”
　　霍米加眨了眨眼，砰的一声将贝斯弹出声音，连弦似乎都断掉了：
　　“冠军....殿堂？！”
　　“喂喂！那我们岂不是冠军乐队了！”霍米加紧张的捏着小下巴，猛猛的思考：“以后音乐会的门票钱要抬高一些吗....哈哈，冠军乐队真的有冠军诶，这下真是双料冠军了！”
　　七宝市，艺术之都与仓库城镇，在博物馆内....
　　芦荟、木立、紫檀均是倒吸一口气。
　　“那个阿戴克先生....居然会被......话说光苔小哥，不就是当时在博物馆里的那位！”
　　紫檀：“我，我得走了！”
　　她看着馆长和副馆长，激动的说道：“我的脑海里多了好多的梦想....冠军家具，下一批家具设计就用这个主题吧！”
　　三曜市，如星星一般排列的房屋，以及除雪的阶梯....
　　“真是太了不起了！不愧是我们的偶像！这不可思议的惊人的【味道】....”
　　天桐和伯特，以及寇恩，几乎是目瞪口呆的看完了新闻上的消息，而待在另一栋房子里的真菰和松露，在紧张的撰写论文和材料报告，维修寄存系统的空隙，也接到了这个消息！
　　“哈？！发生什么事了！哇，光苔登入冠军殿堂了！”
　　“等下！这么说的话，我的人脉之中现在就有一位冠军了.....呼！借助冠军的名头在外面购置房产的话，能不能稍微让对方给我打折呢....”
　　真菰正在严肃的考虑这件事，同时看向松露：“松露，你觉得在搬家到飞云市这个问题上，可以找光苔借钱吗？别人会不会被我的人脉给震慑住....？”
　　松露：“.........姐姐，C装置开发完毕之后，你就会变成有钱人了，为什么还在想借钱的事情？而且那不是恐吓吗。”
　　真菰义正言辞：“炒房啊！飞云市的房价多高啊！我还要建一个超巨大的研究所！一层楼怎么够！我要买一整栋楼！”
　　“要比起所有地区博士的研究所都要大！就像是帕克博士那样有钱！”
　　“而且光苔还是我的副所长，这下我的研究所肯定会出名的！我会一跃成为学术界的泰山北斗，和大木博士山梨博士那样的老前辈达到同样的高度！”
　　松露无奈的摊手。
　　姐姐又幻想了，幻想自己是学术界的南波湾，幻想自己能够走出三曜市，在飞云市当人上人！
　　——————————
　　雷文市，对战地铁。
　　北尚看着机器中的公告，陷入了沉吟当中。
　　新的冠军的名字很熟悉.....是了，是曾经出现在对战地铁的那位工匠！
　　北尚闭上了眼睛，回忆起当时的一面之缘。
　　不知为何，自己总有一种会和他再度相见的感觉，也或许是战斗，也或许是别的什么事情，这种感觉很奇妙....
　　“我们曾经有着同样的祖先吗？最终，漂流汇聚到了这里。”
　　“冠军殿堂.....对我们喜爱对战的人来说，是非常神圣庄严的地方，要尝试着去一次吗？”
　　“那么，接下来的战斗可不能放水了！”
　　北尚看向了总控室中的南厦：
　　“南厦，稍微拿出点全力吧！干掉那些挑战者！”
　　南厦：“诶？我们对战地铁的宗旨核心，可不是死命搏杀，而是对战服务哦，其实这个才是.....”
　　北尚：“不，作为对战设施的头目，我们还远远不足呢！”
　　——————————
　　鹿子镇，红豆杉博士研究所。
　　电脑前，红豆杉博士，以及老红豆杉博士，还有三个人影，都紧张的看着机器上显示出来的信息，以及向着全合众地区的官方设施发送的特别通告。
　　“他成功了....正如我之前听他所说的那样！旅途还要继续下去。”
　　“恭喜了....”
　　红豆杉博士看着机器上的信息，有人恍惚的露出微笑，而斗也压了压帽檐，眼中有着奇特的意味。
　　黑连表情严肃的摸着下巴，白露因为信息的冲击而在发呆。
　　“博士，我们能提前出发吗？”斗也发出了询问：“漂泊汇流啊....万事万物都聚集在这里！从年龄上来说，我们虽然比起斗子稍微小一些，但是也差不多了。”
　　黑连：“博士，你在帕底亚地区帮助他们挑选了新的御三家吧......我稍微搜集了一些那个地区的资料，好像并没有14岁才能出发的限制啊。”
　　白露：“我.....我也想要提前出发，但是我爸爸恐怕不会让我去....但我还是想去！”
　　红豆杉博士无奈：“这是联盟的规定，我也没有办法，这并不是在周边城市活动，而是要深入高山大河，甚至是传说宝可梦的巢穴，乃至于和谜之组织打交道的哦.....旅行中会遇到很多事情，三人的冒险.....”
　　“这样吧，让我稍微和你们讲一下，他在帕底亚地区遭遇的事件好了......相信这一定会给你们更多的启发.....”
　　“如果你们也想要变得强大，并且挑战合众联盟，登入冠军殿堂的话，还是多听听前辈的故事比较好哦！”
　　————————————
　　桧扇市，宝可梦中心，鸣依、共平、阿修，正站在可视电话面前，和处于青海波市的阳葵小姐远程通讯。三小只的表情极为震撼，因为他们这边的宝可梦中心也通告了同样的消息，乔伊小姐只是面带微笑的将这件事情告诉了大家。
　　对于普通人来说，这是一件非常值得一听，并且可以作为日后谈资的事情，但对三小只来说却意义重大！
　　鸣依：“诶诶诶！妈妈，这真的是新的官方信息吗！老师成为新的冠军了？！”
　　共平：“全合众的官方进行信息同步，这就是冠军啊！但是并没有接任，为什么呢？”
　　阿修：“还想要继续去旅行吧....我们也得继续变强才行，某个组织还没有覆灭呢，我妹妹的扒手猫....”
　　三小只各怀心思，很快就讨论到了如果以后出去旅行，到底要怎么做，去哪里，是否要成为冠军，以及自我思辨等等问题上，这让他们稍微有些困扰。
　　但是至少，现在有了一个明确的目标，而依旧待在桧扇市的席蓝校长也和他们说过，只要自己踏上旅途，就什么都会清楚了。
　　不过，今天桧扇市来了一个英气十足的少女，她背着包裹，看起来是远道而来的。
　　“你好！桧扇市的训练家学校对吗？”
　　“听说这里正在计划建设一座宝可梦道馆？”
　　少女站在训练家学校的门口，正在和负责接待的工作人员交谈，很快就有人走了出来，热情的接待了少女。
　　“喔！是北尚和南厦先生推荐过来的那位吗？”
　　训练家学校的老师很是热情：
　　“这里确实正在筹备着，计划建设一座宝可梦道馆，这是为了加强学校的教育而增设的！原本的计划是三年之后再进行建设.....但是，因为【蓝莓学院】的建设计划出现......我们的校长也有些想要竞争的意思。”
　　“毕竟我们学校也是拥有悠久历史的名校，不能被别人比下去啊。”
　　“为此，确实打算邀请有着相当强劲实力的，并且擅长部分属性的训练家过来任职。”
　　“年龄的话，虽然你看起来有些小，但没有关系，只要具备强大的实力就可以。不过，能和我说一下为什么你想要来这里工作吗？”
　　少女：“是！我是被北尚和南厦先生，推荐过来担任首领的，当然，只是稍微担任一段时间......”
　　“至于为什么会来这里。”
　　“因为我的搭档做出了了不起的事情，现在我也想要和他一样！”
　　“我要成为宝可梦联盟的冠军！不过暂时正在培育新的队伍，正因为是这样，我先来到这里了！”
　　训练家学校的老师表示有些愕然，他本想说一些勉励的话，但是作为训练家的本能却告诉他，眼前的少女实力应该是真的很可怕！
　　“唔，稍等一下，我让校长和席蓝先生过来....还有，你能说一下你擅长的属性吗？”
　　有着高马尾，穿着马甲和热裤的对战少女，正准备开口，突然看到了从宝可梦中心一边交谈一边出来的三小只，尤其是鸣依，立刻引起了她的注意力。
　　“喔，你们好！你，就是斗也妈妈说的那个女孩吧！你真好看！”
　　斗子走上前，看着有些慌张愕然的鸣依，很是热情的向她问好，同时回头看向老师，抬起帽檐，阳光的微笑：
　　“我叫斗子，会担任这里的训练家学校的对战首领！我擅长的属性是.....【火】！”
　　————————————
　　黑色摩天楼.....白色树洞....对战地铁.....试炼屋....修行之岩.....
　　曾经和光苔交手的关主训练家们，也同样大吃一惊。
　　曾经的挑战者，登上了第十区域的BOSS，如今成功的通过了冠军的考验并且进入了记录历史的地方。
　　正如这位【新冠军】所说的一样！
　　“合众是一切事物漂泊汇流之地！”
　　“这是怎么样的心情，见证了新的传说诞生吗.....”
　　“哈哈哈，新的训练家们，那些存有野心，心怀理想的训练师们，都会开始奋起直追了吧！”
　　“登入了冠军殿堂，我也不能输！”
　　“抵达摩天楼的顶点的实力者，不容小觑....”
　　“阿戴克，没那么可怕！我也可取而代之！”
　　在黑色摩天楼的第十层，穿着黑色大衣的瓦拉几亚女士，身边跟着拉帝欧斯，她也同样得知了这个消息，看着在自己身前挑战，又十分激动的第六区域的关主哈露紫苑....
　　此时，那位蓝发双马尾的靓丽少女，正在激动的挥舞着宝可装置：
　　“不愧是BOSS粉丝俱乐部支持率70%以上的人！看吧，能成为冠军的话，果然....比起任何的偶像都要光彩夺目！”
　　瓦拉几亚微微点了点头，微笑着：“.....是的，在这黑色的宇宙中，都非常闪耀。”
　　“那么，哈露紫苑，这次的比试，是我赢了。第十区域的关主，看来没有变动呢。”
　　哈露紫苑的脸顿时垮了下来：
　　“可恶啊啊啊啊！用拉帝欧斯简直太赖皮了！”
　　——————————————
　　在冠军殿堂中，光苔闭上眼睛，忽然听到了很多声音。
　　那是连入之树的声音，它将许许多多的人的影子和情感，都传递到了自己这边，同时，就连曾经和连入之树有所联系的阿戴克也有些微的察觉。
　　在机器上，显示出了消息传递到的位置，所有的对战设施均在此列，并且心之涡流内也多出了许许多多的模糊的身影。
　　光苔能够知道那些人的身份和实力！
　　“主人公和劲敌们....斗子，斗也，黑连，共平，阿修，蕃石郎，艾莉丝......白露？”
　　“有着天赋的年轻人.....杜若，紫竽，纳莉.....还有没见过的赤松。”
　　“黑色摩天楼：阿比多斯，卡珊德拉，萨格勒布，塔塔儿，纳巴乌尔，哈露紫苑，马切罗，瓦拉几亚....”
　　“白色树洞：阿玛宝露，卡尔纳克，萨露艾儿，炭多尔，娜蒂亚，汉谟拉比，玛丽安娜，瓦达利，扎艾蒙.....”
　　“修行之岩：大河，泰瑞，惠欣，尤利娅，阿通.....”
　　“对战地铁：南厦，北尚.......”
　　“还有天堂之塔四天王啊.....虽然只是调侃，但这四位女士也是强的惊人。情雯，侣安，芬丽，守婷（望）......分别对应火，一般，冰，钢。”
　　“还有...还有....”
　　光苔在感觉中，通过连入之树对整个合众的声音接收，也隐隐约约，听到了一个熟悉的声音。
　　啊！是旅行者索罗亚克！
　　“朋友啊，成为冠军了吗？你居然能.....真是太厉害了，真不错啊.....！”
　　不知道身处何方的索罗亚克，应该是在某个宝可梦中心，他正在自言自语，并且发出笑声。
　　它似乎知道连入之树的存在。
　　“朋友，如果你能听到的话，也请不要惊讶，我也想了很多事情.....”
　　“我走过了很多的地方，但是还没有去过冠军殿堂......”
　　“看到你成为冠军，进入历史，我也为你高兴，所以，我也打算寻找五个可靠的同伴，然后试着挑战一下吧....？”
　　“人们聚集之所，高手云集之地，我也热血沸腾起来了.....！”
　　光苔看着冠军机器闪耀的光芒，同时转头看向阿戴克：
　　“您邀请我前来挑战，但是对您来说，这也不过是个起点。”
　　“从现在起，能和您战斗的训练师，将会络绎不绝的出现！就在这个合众的大地上！”
　　阿戴克微微一怔，在认真咀嚼光苔的话语之后，发出了爽朗的大笑声！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他也只是笑着，什么也没说，直至笑的心花怒放，喜悦至极！
　　欢笑声在空旷的冠军殿堂中不断回响，逐渐的....渐渐的平息了，只剩下阿戴克如感慨一般的喘息声：
　　“好啊....是这样啊！这次，被你【抢先一步】了！”
　　“我本想和你说，成为冠军只不过是人生的起点什么的....但结果却反过来被你如此说了！唔！你说的确实有道理！让这件事如福音一般传递到整个大地，甚至抵达更加遥远的土地吧！”
　　“每当一个地区出现新的冠军训练家，都是震动地区，乃至于世界的大事.......不过，成为冠军之后，继续游历四方的顶尖高手也是存在的！”
　　阿戴克双手抱胸，眼神之中充满了火热：“所以，还是让我说一下吧！”
　　“我想要衷心的祝福你，让我们的对战成为你前进的垫脚石吧！即使是在冠军之中，也有着比我更强的对手！因此，还不能有所大意！”
　　“如果你要前往其他的地区的话.....不妨再试试挑战其他的冠军们吧，一定会有收获的！”
　　光苔无奈：“如果没有必要的话，我还是不擅长进行这种级别的战斗的.....虽然我也确实认识几位冠军.....”
　　“但，还是非常谢谢您！”
　　光苔完成了约定，也要启程前往新的土地，那就是北上乡和埋藏之塔.....不过在那之前。
　　在联盟的大门前，鹤芙已经等自己很久了！
　　而对于阿戴克来讲......接下来的日子一定会非常有趣。
　　希望这位惊人的老人不会说出“打不过来，根本打不过来”这种话吧！
　　————————
　　神奥地区，遥远的土地。
　　竹兰看着宝可装置中的消息，微微勾了下嘴角。
　　她在合众地区认识很多人，这条消息是婉龙发来的，当然也会同步发给嘉德丽雅。
　　“和当初预计的一样。店长。我在神都遗迹时就想过，总有一天一定要和你战斗，看来，那个日子可能正在逐步接近。”
　　“你果然也是历史所留下的豪强啊，你究竟是什么人.....那么。我也有一个梦想.....”
　　“超越神奥地区冠军的头衔，走向更高的境界.....光想是得不到答案的吧。”
　　“呼......已经理解了神都遗迹的历史，如果不是银河队的事情，我还真有一个想法.....”
　　“要前往白银山吗？”

第五百四十六章 六个超进化，六个Z招式，六个极巨化，没系统的话...
　　光苔：“除此之外.....您应该也可以进入梦里，我也有想要邀请您前往的地方。”
　　“邀请我吗？”阿戴克露出稍微有些纳闷的表情：“虽然已经知道合众存在着许多异空间，但你说的梦境，难道是宝可梦梦境世界吗？”
　　“在那宝可梦们自由自在玩乐的梦境里，会有什么东西呢？”
　　光苔：“梦天连战，那是只为至强的训练家们开放的设施，目前还在梦境中进行着建设，传说的宝可梦负责施工，而这座塔，是名为神的宝可梦所留下的东西。”
　　“神说，祂希望使那座塔可以连接过去与未来，甚至不同的次元世界，因此，现在正在广邀四方的高手前去入梦。”
　　“梦天之塔的挑战方法有三种，因此不仅仅是宝可梦和训练家的战斗，也有训练家和训练家，甚至宝可梦和宝可梦们的战斗，乃至于巡护员们也可以在其中进行高级的捕猎训练。”
　　“在塔之中，有可能遇到其他地区的冠军，隐世的高手，过去和未来的强者，乃至于各种不可思议的，传说的宝可梦们！”
　　“这座塔，祂希望将它建设为联系一切的地方！因此，我曾经在这座合众所遇到的，所有拥有堪比四天王，或者接近四天王，道馆馆主以上的人们，都有机会前往那座塔中。”
　　“当塔建设好之后....会有更多的人....我要在塔所在的空之岛屿的四方，建设四座【无线连接之桥】，来让不同的世界彼此相连！”
　　阿戴克被光苔所说的话语惊讶到，但他很快就想到了那曾经出现在合众的巨大力量。
　　因为某个遥远地区的，某种存在的降临，而使本不该发生的事情在合众发生了。
　　但那也不是坏事，至少现在的合众已经解明了梦境世界和连入世界的存在，C装置会以难以想象的速度普及开来....阿戴克琢磨着，看来自己也必须要再熟悉一下，去操作第二个机器了。
　　“真是惊人的设想......那位被称为神的宝可梦，是你曾经提过的古代之神啊.....祂可真是伟大啊，希望让过去和未来的高手能互相跨越时空进行战斗吗！”
　　“这种事情，换做是我的话，简直不敢想象！”
　　“和传说的宝可梦战斗，你是说，和你曾经遭遇过的，以及连武在罗斯山进行训练时，所请求的那位【巨人王】一样的存在吗？连武和我说，他可是被打的好惨啊，不过那是他自己的要求，所得到的苦痛，必须自己承受！”
　　阿戴克沉吟了一会：
　　“原来如此，原来如此！”
　　“能挑战我的高手，会络绎不绝的出现在这座大地上。是这个意思啊！看来，如果我不能加油锻炼的话，很有可能被年轻人们直接碾碎啊，也就是说，那个时间已经快到了吧，以你为起点！”
　　“历史是无情的东西，就体现在这里了......”
　　“各个地区的冠军们，都出现了更替，有些地区曾经没有冠军，有些地区的冠军已经更换过数轮，合众是古老的地方，我成为冠军已经很多年了，不谦虚的说，我培育出的，以及见证的年轻强者可以说是不计其数.....”
　　光苔：“我想，合众之后至少会出现五至七个冠军，要不要和遥远的土地一样，设立一个【冠军级】呢？”
　　都是互相学习嘛。
　　阿戴克吃了一惊：“嚯！你非常的乐观，看来，是真的见到了无与伦比的年轻强者，亦或者是潜力无限的人！”
　　“我听某个人说，你被称为知晓一切者......这个称号可是非常夸张啊。”
　　光苔：“席蓝校长又在到处宣传了，这是为了给蓝莓学院造势吧，也可能他真的这么认为，不过那只是我恰好知道而已，但实际上如您所说的一样，我们也还有很多不知道的事情。”
　　不知道的事情，是增补的设定，亦或者是新世代的，或者是隐藏的更深的设定.....
　　光苔深吸一口气：“我想，下一个梦境会非常的热闹.....您在我的邀请名单上，是合众的第一位，请一定要来！”
　　“帕底亚地区的首席冠军也慈，是我邀请的第一个人，而当地的四天王辛俐则是第二个，至于其他的天王....因为那边人手压倒性的不足，所以经常性的加班，在梦里还要继续战斗的话，或许有些痛苦.....”
　　阿戴克：“这样说的话，各个地区的冠军，你都打算将他们拉入其中了？嚯！！！”
　　“这个样子的话.....这不就像是，嗯...嗯，那叫什么呢？”
　　光苔：“世界锦标赛？不过那又有一些不一样了。我想，应该还是叫做【梦天连战】，或者【梦天联赛】更贴切一些。”
　　帆巴市的世界锦标赛，是在三四年之后才会举办的盛会。
　　在动画中，伽勒尔地区会乘着这股东风，将锦标赛的举办权转移到伽勒尔，并且为丹帝进行造势。
　　当然，本世界线不一定会出现动画中的【八大师赛】，但可以确认的是，羊驼和自己举办的这场【梦天联赛】，会比所谓的世界锦标赛更强！
　　“战斗之中可以使用全部的地区系统，高塔之中，神已经传递了想法，需要四只拥有强大力量的宝可梦来进行守卫，它们被称为传说宝可梦中的四天王！”
　　“而我想的是，这四只宝可梦，自然每一只都代表一种对战系统....而现在，已经有第一只了。那就是被称为【太晶之源】的太乐巴戈斯。”
　　小乌龟虽然被星之陨石赋予了太晶之源头的力量，但它本身并不擅长战斗，因此正如每个地区都有一位最弱的四天王来看门，龟龟用来当做看门的四天王，也是正正好好。
　　不过，光苔想着，光是让宝可梦们自己孤身一人上阵的话倒是不太好看，梦天连战原本是可能出现“复数战”的，所以，到时候让它们各自带着四大系统的宝可梦，派遣五只小弟先来上场消耗，其实也是没问题的。
　　而且，这样的话难度就会陡然增高。
　　“五个太晶化，一个星晶。”
　　“六个超级进化。”
　　“六个Z招式。”
　　“六个极巨化.....”
　　这样的话，即使是冠军们，也不能轻易取胜了。
　　作为现实中的对战设施，这样做绝对会让人骂出来。
　　但在梦境中作为最强的挑战难关，这个难度应该刚刚好。
　　光苔：“当然，挑战者们也可以和指定的传说宝可梦进行搭档，就像是对战设施中的组队一样.....这也很有趣。”
　　阿戴克：“我没办法想象你说的那种场景....不过，对我来说可以确认的事情也是有的。”
　　“那就是，这一定会非常壮观，也会带给世人无与伦比的喜悦！就连我自己也是如此期盼着.....”
　　“我会期盼着今天晚上的梦境，一定会带给我别样的惊喜吧！”
　　“对了，要一起去大会那边看看吗？”
　　阿戴克忽然发出了邀请，光苔微微一怔：“大会....桧垣大会？”
　　“是啊。”
　　阿戴克点了点头：“桧垣市就在双龙市附近，那是大会比赛的举办地，没有前往冠军之路，也无法通过冠军之路的训练师们，会前往那边，大会也是面向全部选手的，门槛比起冠军之路要低很多！”
　　“预选赛只有128人，64强可以晋级下一轮.....”
　　“大会冠军，会得到挑战四天王以及冠军的机会，不过通常情况下，这些年轻人还过于稚嫩.....也有人不打算挑战更高的阶级，在夺取冠军之后就停手。”
　　光苔想到动画中合众大会的水平。该怎么说呢.....
　　和神奥的铃兰大会相差的有些大。
　　或许真的是因为合众地区的高手太多，以至于大家觉得去参加大会胜率更高，但是....如果连大会都无法通关的话，就更不用说挑战四天王和冠军了。
　　桧垣市虽然是动画地点，不过它的命名方式与合众多数其他城镇一致，其日文名来自传统纹样，英文名来自云。
　　不过，因为主体世界线归于游戏，所以也不会出现白露去参赛这种奇怪的情况，而且.....BW篇是软重启，所以小智的皮卡丘才会贡献名场面，在被捷克罗姆灌了一波电之后导致发挥失常，打不过5级藤藤蛇。
　　而在软重启之前，其实理论上来说......无印到DP篇为止，是同一个世界观，而BW的小智已经不是过去世界线的小智了。
　　因此，明明对着电视上的竹兰说出“能打败她的训练家就在这里”的小智，到了BW会变得有些少年痴呆.....这是因为前期世界观切割，后期又强行弥补的关系。
　　“我对那些参赛者致以衷心的祝福，不过，我就不过去了。还有，这个给您。”
　　光苔取下了一个像是护身符的小包，阿戴克接过去之后，立刻感觉到里面是柔软的....
　　阿戴克：“这是....【圣灰】？！”
　　光苔微笑：“因为接下来您可能会面对非常多的挑战者，我想，至少得有三十位能打到您面前的强者吧，所以为了防止火神蛾或者其他的宝可梦，受到不可治愈的重伤，圣灰的存在是必要的。”
　　“在遥远的地区，我学会了制作它的方法，只要掌握着神圣的火焰就能制作出来，所以您不用有所顾虑。”
　　“如果承受了巨大的痛苦，发现危及到宝可梦的生命，甚至连治疗机器也无法恢复的话，就使用圣灰吧，我这边还有很多拥有这种恢复能力的物品。”
　　而后光苔从机器上取下六只宝可梦的精灵球，对着阿戴克告别：
　　“那么，我出发了！”
　　阿戴克：“啊啊....作为合众联盟的新的冠军训练家.....一路顺风！将那伟大的生命之力，传遍四方吧。”
　　“呃....虽然我这么说了。”
　　阿戴克看着愕然的光苔，如老顽童一般的哈哈大笑，随后逐渐变得正经起来：
　　“如果你不急的话，我也有一事相求。”
　　阿戴克的表情之中带着一些困惑和追忆：“我和你说过吧，我知道我的祖先来自于神都，经历迁徙而停留于名为洗翠的地方，你也和我说过，我们曾是侍奉神明的一族。”
　　“那么既然你不打算前往大会的话.....能在这里和我仔细说说，关于我的祖先，以及【神阖】的故事吗？这会稍微耽误你一段时间......我很抱歉.....”
　　光苔微微一怔，旋即看了下宝可装置。
　　只是稍微没有关注，宝可装置上出现了许多的未读消息，和遥远地区的邮件。
　　“合众地区的信息，传播速度还真的是很快啊.....居然还有其他地区的邮件，这里的事情已经被.....”
　　确实，合众地区是非常发达的地区，这里的新闻也被世界所关注着，因此在全部官方设施同步进行信息更新的时候，进入冠军殿堂的消息，自然也会被其他地区的有心人所得知.....
　　不过，还好没有卡洛斯那种会追到小孩家里，不依不饶的进行采访的恶劣记者，说起来整个合众地区，都缺少了“记者和摄影师”这个第三世代就登场的训练家类型，这是有些奇怪的。
　　“鹤芙小姐，能稍微等我一段时间吗？”光苔看着邮件之中也有鹤芙的消息，于是给她发去了回复，而得到的回答是，正在和其他的人进行庆祝，并且——
　　鹤芙：“恭喜（鼓掌）.....沧海的王子也在为你高兴呢。这边的人都很热情啊！【王子】好像也想多呆一会。”
　　“我还从没见过这颗蛋会这么活跃！或许这是好事情。”
　　得到了鹤芙的回应，光苔这才放下心来，而后看向阿戴克：
　　“外面有着我的朋友，虽然她说宝可梦中心似乎在庆祝，但我想，还是不能让她等太久。”
　　“那么，我就稍微和您说一下，关于【神阖】的故事，以及您祖先的历史吧......正如我们所经历的合众的历史一样。”
　　“古老诗文19........好久好久以前，在这片大地刚刚形成的时代。宝可梦与人彼此互通有无，过着互助互惠的生活。有一天，有只宝可梦想着，要是随时随地都能帮上人的忙就好了。”
　　“于是它便拜托其他的宝可梦，让大家都在人的面前现身。于是从那时候开始，只要人走进草丛，宝可梦就会跑出来了。”
　　“但是，不知何时，人和宝可梦成了互相厮杀的关系，从神奥传说的剑士与无名的宝可梦们开始，就这样一直持续着，直至世界的尽头。”
　　“当太阳熄灭，火也消失.....而后，有一位英雄出现。英雄带领十只宝可梦，向神奥发起了挑战.....”
　　“火焰当然会熄灭，但下一次燃起必定又是新的传奇，因此，不论毁灭多少次.......火，终将燃起。”
　　“神阖的故事已然离散，但在某一天，世界的某一个角落，又会有小小的火焰重新燃烧——那是王者们所传承下来的火焰。”
　　“不过，新的世界即使不需要火，也能一片光明了。而您的祖先的画像，曾在神阖之民中流传。”
　　“或许，他正是那位失落的英雄。”
　　“其即太阳。”
　　————————
　　帕底亚地区，也慈第一时间得到了来自合众地区的消息，其消息的来源自然是鹿子镇的红豆杉研究所了。
　　她可不是白让红豆杉博士加班那么久的，当然是已经建立起了【牢固的友谊了】。
　　也慈揉了揉眉心，她昨晚又去梦天高塔里进行挑战了，这次运气很好没碰到巨人王，顺利到了第二层。
　　随后遇到了太乐巴戈斯。
　　也不是说不能打，只是开局直接星晶化，还会开屏障，这是不是有些恶心了.....
　　不过，昨晚【加班】的痛苦，此时已经逐渐被喜悦所取代！
　　也慈看向边上目瞪口呆，正在处理文件的辛俐和八朔，心中高兴的心情，完全抑制不住：
　　“这真是振奋人心的好消息啊！光苔成功了，他完成了合众地区的冠军之路的试炼，并且成功击破了阿戴克冠军！”
　　“实在是让我大吃一惊，阿戴克冠军也是成名已久的冠军人物，在我还没有当上冠军的时候，他就已经位于合众联盟的顶点了，而现在.....我仿佛回到了很久以前.....”
　　“就像是我刚刚当上冠军时的那样，一切都是新的，我也觉得我会超越那些上了年纪的人，毕竟世界总是在变化和更新的，而现在，又有新的冠军诞生了。”
　　“虽然不是在帕底亚地区成为了冠军级，但是其他地区的冠军训练家.....比起冠军级是要更强的....至少目前为止是这样！不过，我们这边应该也会很快....出现拥有同等实力的人吧？”
　　“这世界变化的真是太快了，就像是有一阵迅疾的清风，悄悄的吹到了世界的角落....”
　　八朔也点了点头：“小生看出你的激动了，首席啊，小生已经很久没见到你如此开心喜悦了....店长能突破阻碍，进入殿堂，也是让小生万分震惊的事情....”
　　辛俐沉吟着，她的眼中也有着灼灼光辉，陷入了短暂的思索，而后说道：
　　“当初他和首席你战斗的时候，我就想过他会不会是冠军级别的训练家，现在看来我的猜想并没有错。”
　　“首席，不....总司令，既然那家伙突破了合众的殿堂，那么.....我可能也盯上你的位置咯。虽然以前怎么打都打不过，但现在倒是不一定，毕竟梦天连战的挑战，我可是比你高一层的。”
　　辛俐对此还是相当骄傲的，虽然不知道为啥总是能多打一层，但这也算对得起自己最近的努力了！
　　也慈：“........运气也是实力的一部分。好吧，如果你这么想的话，我随时欢迎你进行挑战！”
　　换位血战吗？有趣。
　　“不过，在那之前。”也慈发自内心的笑着：“让我们把这个惊人的好消息，告诉学院里的学生们吧！这可是最好的榜样！”
　　————————
　　梦境世界，梦天连战的高塔附近。
　　炎帝还在进行着施工，而在环绕岛屿的雾气当中，逐渐出现了一些高大的身影。
　　未知图腾E正在呼唤着，在从雾气之中召唤着谁。
　　炎帝将目光看向雾气的尽头。
　　数个点阵图如机器的光点一样滴滴滴的亮闪着，而后伴随着咚咚咚的震踏声！
　　“唔，来了吗？负责进行【回复】、【保养】以及【售卖】的家伙们。”
　　看着出现在雾气中的岩神柱，钢神柱，冰神柱，以及一只体型硕大的黑夜魔灵，还有一只浑身包裹泥炭的血月巨熊，以及巨钳螳螂....
　　这帮家伙来到了高塔附近，并且显得相当兴奋，而炎帝从它们的声音中读出了其中的含义。
　　“既是区域的负责者，也是进行锻炼和战斗的队伍吗。”
　　“那么，今天晚上应该会有新的客人，守关就交给你们了。战斗规格——【宝可梦组合】。会让挑战者同时挑战多个对手，同时会提升你们的实力。”
　　“队伍名称......进行登记的话.....【神都】是吗。”
　　“队长是....【E】？还是....另一个？”
　　炎帝看着梦境中闪烁出来的奇异绿光，向着那边注视了好一会。
　　未知图腾E愣了一下，它转过头去，看到那出现在梦境中的绿色光球，而里面传出了熟悉的声音！
　　说到队长，说到队长！
　　当然是时间的旅行者最适合了！而且，队长也是要守关的不是吗！
　　炎帝：“是【时拉比】吗！神都的那只，初次见面.....！”

第五百四十七章 孤独的海之王子回到了故乡
　　当光苔从冠军殿堂，回到宝可梦联盟中心的时候，冠军之路的训练家们，全都送上了真心的祝福。
　　他们希望拉着光苔一起加入庆祝的行列，毕竟作为多年之后第一位通过殿堂，并且于历史留名者，他们将自身的希望都投射到了光苔的身上，而如今这一切成为了真实！
　　不过，还是有人知道，现在似乎并不是合适的时机，因为那位首席巡护员已经等待许久了。
　　“多谢各位的帮助.....”光苔虽然只是和这些训练家有一面之缘，但他们在冠军之路砥砺自身的精神，让光苔很是钦佩。
　　多年如一日的修炼，那正是所谓日积月累的力量！
　　大河：“不，我们只是做了一些微不足道的.....成为王者之前，必然会有铺路的石砖，而我们就是那些砖头。”
　　虽然每个人都会说自己绝不是别人的踏脚石，但往往事与愿违，不过，如同大河这样的训练家，以及来到冠军之路的训练家们，都是心志坚定的存在，虽然也有人出现过动摇和迷茫，但在经过无数的痛苦之后，他们对于世界和自身的认知也变得清晰了起来。
　　“超越坚石的强大，你是真正的强者。”
　　于是，接下来便出现了名场面——
　　“恭喜你，哦咩得多。”
　　【一群人围在一个人身边，并且或轻盈，或热烈，或者充满力量，或喜悦的拍手祝贺，鼓起掌声。】
　　掌声响彻了四周，如同雷动，而后逐渐平息。
　　虽然这对自己来说确实是值得庆贺的事情，但这个名场面还是觉得有些古怪。
　　再加上阿戴克原本就是类似传教士和福音传递者一样的定位，这下真是新世纪福音战士了！
　　“我的目的就是培育宝可梦，不论胜负都无怨无悔.....而这里就是对我们进行最终考试的地方。”
　　“找到自己的弱点，克服掉....我们也得变得更强才行。”
　　冠军之路的训练家们打算散去，他们要踏上属于自己的修炼之路。
　　而光苔则将这些人的身影一一记在了心中，并且向他们发出了邀请，而这让这些训练家们颇有些好奇。
　　“新的....挑战设施？”
　　“是的，是绝对能够锻炼实力的地方，在某些时刻到来时，就会进入.....”
　　光苔微笑着回答，稍稍做了一些解释，这虽然让这帮训练家们有些困惑，不过既然是新冠军发出的邀请，那么....
　　一定会在什么地方成为现实的吧？
　　和无尽的高手对战，以及和遥远地区，完全不相识的存在战斗，这种事情听起来像是梦幻中的故事一样。
　　“他们都离开了啊，真是一群热情的人。不过，对我来说却是一件好事.....收集到了意外的数据，【王子】好像很喜欢这种情感，我听到它像是在对我说话。”
　　“但是很抱歉，我没办法抚养它，因为作为巡护员，我们没有这方面的经验。”
　　鹤芙走了过来，她已经等待多时了，而光苔则是想着，刚刚和阿戴克说完了神阖的故事，又要对鹤芙说出关于沧海王子的故事了。
　　而这份故事，居然也是和神奥地区有着密切联系的。
　　或许在设计沧海的王子时，将它配信到神奥地区时，就已经想好了王子和古神奥的关系。虽然，它的生态习性是洄游，但它的蛋却从未有人观测到其诞生的瞬间。
　　不过，这也不是什么奇怪的事情，因为所有的蛋都是如此。
　　“让你久等了。”光苔向着鹤芙表达歉意，随后直入正题：“那么，我们边走边说吧。”
　　“恰好，我也要先前往一下神奥周边的某个区域。”
　　“玛纳霏出生于冰冷的海底。为了回到自己出生的海底，它会游上非常长的距离......它如果使用与生俱来的神奇力量，就可以和任何宝可梦，乃至于人类心意相通。”
　　“它洄游在大洋中，有传闻说，它在极少数情况下，会前往神奥的近海。”
　　光苔和乔伊小姐道别，乘上了盖诺赛克特，比克提尼出现在光苔的头上，欢欣雀跃，背包中精灵球内的同伴们，也为这场足以铭记于历史中的激战，而产生了极大的喜悦与兴奋！
　　光苔通过代欧奇希斯的超能力，听到了伙伴们互相沟通，并且向着自己祝贺的声音，而它们的想法也完全不同。
　　薪火骑士，海之英雄，白色的武者，合金之龙，四大灾祸，祛邪使者，不朽古龙，背币小人，机巧的少女，等离子幽魂。
　　旅行的雷龙，睡梦的火龙，白色的巨人，目瞪口呆的电子龙，罗马之子，雌小鬼幽灵，还有完熟芒果辉夜大小姐。
　　【那，那个！非常恭喜你！真好啊，身披荣誉成为万人追捧的未来，嘿嘿诶....】
　　辉夜在奇异球中发出了怪笑声，在这个【伙伴联系网络】中显得格格不入，使大家的关注点一下子都集中到了她的身上。
　　而光苔甚至可以知道辉夜此时在想什么，连画面都能想象出来！
　　而辉夜甚至已经开始自言自语了。
　　【如果我能成为宇宙最知名的火箭的话......我是开朗的女人，在宇宙星海中冲浪的人，都兴奋起来吧，10分钟后会放烟花！】
　　【.....本届宇宙冠军队伍，最强的主力是——星舟辉夜！哼...不过是区区星系级荣誉...不过就勉为其难用能量环给所有宝可梦签名，巨金怪和太阳岩们也会高呼请用折断的火箭推进器碾压我们吧辉夜大人！】
　　【纸御剑也会羞愧的跪在我的面前切腹自尽........曾经砍了你真是万分抱歉！好，就这样给我化作宇宙的尘埃吧！....嘿嘿嘿....】
　　光苔：“.......”
　　代欧奇希斯：【为什么要折断火箭推进器？】
　　光苔：“或许火箭推进器折断不要紧，可以把它重新修复.....我在说什么奥特废话呢。”
　　不过，通过代欧奇希斯的超能力，能将所有的伙伴全部联系起来，而这样的道具其实在宝可梦世界也是存在的，不需要超能力就能完成这一操作，并且和所有的宝可梦都成为朋友。
　　那个道具名为【联系球】。
　　没有再管伙伴们的欢乐时间，在高速飞行的状况下，边上的鹤芙也乘坐着体型巨大的姆克鹰，完美展现她作为飞天巡护员的高超素质。
　　鹤芙好奇：“你刚刚在嘀咕什么呢？我没怎么听清楚！”
　　光苔：“我稍微有些走神了，请别在意。我们继续来说，关于沧海的王子的故事吧。”
　　“而首先要说的，是有关【水之民】的事情。”
　　“在久远的时代之前，有一群能和水属性宝可梦们心灵相通，并且共同生活的民族，为了感谢海洋和水属性宝可梦们给予的恩赐，因此在海中利用未知的神秘科学，建造了一座无比恢弘的，可以和它们进交流的古代神殿。”
　　“那座神殿被称为【海之神殿·亚克夏】。”
　　“水之民在世界各地，都留下了独特的遗迹，只有持有【水之民的证明】，即绿色的海贝手环的人，才能和遗迹的机关互相呼应，同时还要携带水属性的宝可梦。”
　　“时至如今，依旧有着一些水之民的后裔，可以在梦中见到海之神殿的存在。这是随着DNA而遗传的古代记忆。”
　　“在【亚克夏】当中，存在着被称为大海秘宝的【海之王冠】，冲冲队们得到的消息算不上太错，能够拥有海之王冠的力量的话，在遥远的古代，确实可以称得上支配了整个大海。”
　　“不过【海之王冠】，并非是一个特定的道具，而是一个古代设施，是藏在神殿中的，以数十颗海之水晶进行驱动的东西。这件宝物在遥远的古代，引来了很多的心怀邪念者，所以水之民为了保护神殿与宝物，启动了神殿里设置的某个装置.....”
　　“那正是王冠的力量，人类的肉眼从此无法看到海之神殿，其颜色与海水完全一样，同时，神殿沉入了大海中，随着海流运动，从那以来，神殿一直在海中漂流，绝对无法被看见。”
　　“只有在月全食的时候，神殿才会出现在人们的面前。在那个时候，古代的水之民们，为了表达对水属性宝可梦的感谢，而会举办盛大的水之祭典，人们会获得海之王冠的力量，可以在大海中以金色的波浪之姿，自由的驰骋遨游！”
　　得到了海之王冠力量的人就是如此的自由。
　　因为得到了王冠的力量，剧场版的最终战，是小智自己亲身上阵的，使用【金色水流喷射】，让反派海盗好好体验了一把什么叫做超级真新人的铁拳，而皮卡丘甚至只能当气氛组。
　　同时，海之神殿，也是极少数的，既在剧场版登场，又在漫画，游戏中同时被提及其存在的地方。
　　鹤芙听的十分好奇：“这可真是相当完整的传说了！不是那种残缺的....非常的细致！原来是这样，但是，为什么沧海的王子会前往神殿？既然是为了表达感谢而建造的东西，人造物，这种东西也会影响宝可梦们的生态，还是说王子也有着和水之民的约定？”
　　光苔摇头：“并非如此，是因为水之民们本就是在玛纳霏栖息的地方建造的神殿。因此，神殿在漂流之后，从蛋中孵化出来的玛纳霏一定可以靠着本能找到它！这叫做【归航本能】。”
　　“神殿就如同玛纳霏的故乡一般....蕴含着故乡的风土。玛纳霏，孤身在广阔的海里迁徙，前往过去的栖息地.....”
　　“玛纳霏代表着这个世界最原始的某种力量，在古代的人类宗教中，据说有着遍布宇宙的灵魂或生命能量，所谓万物有灵。所谓的‘玛纳（Mana）’是组成灵魂的重要部分，象征着意念的传递的基本要素。”
　　“而玛纳霏能与任何宝可梦心意相通，正是因为它拥有这种力量，它能让大海中的宝可梦们团结一心，摒弃生态链和捕食的关系而并肩战斗，甚至连两年前，出现在丰缘造成巨大自然灾害的超古代宝可梦【盖欧卡】都能驱使，因此才被称呼为沧海的王子。”
　　“据说，任何人都拥有名为‘玛纳’的力量，是的....有着同样的力量传说的.....正是.....【波导】！”
　　“而王子的故乡.....我想，那座神殿之中，大概有着来自【神奥】的风土。”
　　“明明是洄游的宝可梦，却说有着固定的故乡，稍微有些奇怪，但是，这要涉及到还未被解明的另外一则传说。”
　　鹤芙：“还未被解明的传说......？”
　　光苔：“通过对某个遗迹的古代文字的解读，得知了某些事情.....”
　　“那就是《海之传说》。”
　　“在很久以前，东方的海里有一只被称为“王子”的宝可梦。人类的勇者委托了住在海里的宝可梦们，希望能见上王子一面。”
　　“小球飞鱼，泳圈鼬和拥有大针的千针鱼这3只宝可梦认可了人类的勇者，并和对方共同前进。”
　　“勇者们在黄昏下朝着大海出航，进入耸立在水面上的【海之门】。”
　　“王子得知了这个消息，为了迎接勇者，来到了【海边小洞】。”
　　“虽然地形不知为何有了较大的改变，就连【海之门】大概也已经不复存在，不过，洞穴应该还是存在的....”
　　“在【帷幕海角】！”
　　“而且，海之神殿接下来一段时间，停留的位置，我想，很有可能会出现在城都地区的【吉花市】的南方海域！”
　　鹤芙陷入了沉思当中，两人在天空中飞舞着，在大海的云层之上遨游，掠过下方的长翅鸥和大嘴鸥，以及大量的鱼群。
　　从合众地区出发，跨越大海，前往神奥地区.....
　　“现在，我倒是有些困惑了。”鹤芙叹了口气，在姆克鹰的背上稍微有些不知所措：“所以说，这颗蛋不管是送到【水之民】的手里，还是【神奥地区】，都是正确的对吧！”
　　“新原教授的意见，是送到距离菲蕾最近的神奥地区，不过现在听你这么说，好像送到亚克夏才更好，可是神殿又找不到，只有月食的时间才会被看见的话.....”
　　“无需在意，沧海的王子并非只有一位啊。”光苔笑呵呵的开导鹤芙：“其实，王子的蛋很快就会再度出现....呃，你可以将这第一颗蛋当做一个信号。”
　　“在这个世界很神奇的事情，就在于此！当某个东西重新出现，或者第一次出现的时候，它的同类就会以各种各样的方式出现在世界上的各个角落！”
　　“前往神殿进行【继承】的王子，虽然并没说只能有一位，但是这是第一颗蛋，其孵化方法确实不算明朗，交给适合的训练家培育会更好....”
　　光苔想着，自己来进行孵化是不行的。
　　因为自己的培育手法和孵化的方法....是来自于阿金。因此只会孵化出不良王子........大概是这样的吧。
　　“我向你推荐的那位神奥地区的训练家，她是非常适合孵化这颗蛋的人，而且她的实力也很强，以及.....她和王子说不定还有很深层次的关系。”
　　小光，不管是游戏光还是动画光，其祖先大概都和小照有所联系，尤其是在动画中小光也穿上了小照的衣服。
　　在DP复刻中，如果在《传说阿尔宙斯》内完成全部的主任务，那么在150年后的小光的家中，开局就会得到【天界之笛】！
　　而被解读的那份【故事】，其实正是拉苯博士根据金刚队的传说，以及小照的实际事件来撰写的。
　　光苔：“而且，在神奥地区，自150年以来，玛纳霏被目击和捕获的案例再没有出现过，虽然在某个【自豪的庭院】中，有一位大富豪有着和它相关的书籍......但我们不用管那位先生。”
　　“.....而现在，重新回到【神奥】，或者说.....在【洗翠】成长的王子，在严酷的故乡的风土下，会变得更为强壮！”
　　这是因为，玛纳霏在洗翠的时代，可以学习到失传的绝技【勇气填充】，可以通过【睡觉】来恢复生命的同时，利用勇气填充，提升自己的进攻和防御，并且立刻消除睡觉产生的【瞌睡】的异常状态！
　　也就是说，不仅可以恢复自己的体力，还能瞬间恢复进攻能力！
　　而在现代，睡觉的效果从瞌睡变成了睡眠，然而玛纳霏还有一手梦话，在梦中也能继续强化，并且立刻醒来。
　　再加上【萤火】、【心灵互换】之类的招式，以及【湿润之躯】，在雨天下也会自动解除异常状态，使得玛纳霏的进攻力其实相当强劲！
　　不论是雨天还是非雨天，都能使用秒醒的睡觉来补充体力，同时提升自己的战力，萤火三攻，沸水冰光，一波流大师，专属作弊梦中强化+直接醒来。
　　虽然被阿尔宙斯或者更加恶心的宝可梦压制过，但也依旧在对战历史中有过一段荣光，压制过大量的受队，甚至一度被称为【沧海的孤儿】......！
　　鹤芙：“洗翠？”
　　光苔：“是神奥地区的古称，因为时代的变迁和特殊的原因，在名称改变的时候，神奥的风土也出现了变化。”
　　鹤芙颇觉得有趣：“诶，地区的名字还会改变吗.....风土跟着名字改变，为什么？对了，据说神奥以前是一片无人的大陆，不过这只是我的听闻而已。”
　　“但是现在这样的话我就放心了，看来神奥的历史比我知道的更加久远和神秘.....而你，知晓传说者，解读石板和古代文字的人.....又是合众的新冠军，你还真是厉害啊！”
　　“.........如果是你这样的人，正式加入巡护员联盟的话，很快就能成为首席吧！”
　　不过可惜的正式的巡护员们是不被允许携带精灵球的，这也是和地区派遣者，以及本地护林员们的差别所在。
　　这让鹤芙觉得稍微有些可惜，不过又想着，让光苔当顾问的话似乎也不错！而且还能绕开联盟的机制和规则....当然，这就是新原教授的事情了。
　　鹤芙觉得，回去仔细提一下这件事比较好吧。
　　她稍微思考了一下，又想到水之民，于是微微点头，很是认同：
　　“如果真的像是和你说的一样，发现了第二颗蛋的话......不过，【水之民】究竟是怎么样的一群人，到底居住在哪里，我们一时倒也寻找不到。”
　　光苔：“别担心！在第二颗蛋出现的时候，【水之民】们就会一并出现了！到时候你们一定会....对了，第二颗蛋，有可能是在阿尔米亚地区附近的海流中！”
　　“可能出现的蛋会有三颗，第一颗在菲蕾，第二颗在阿尔米亚，第三颗在奥卜利比亚。说起来，这不也是很奇妙吗？三位沧海的王子，也对应着阿尔米亚地区传说的三位人类王子.....”
　　“我觉得，这非常的巧合。”
　　“而且，在奥卜利比亚地区也有关于玛纳霏的传说，据说【来自大海的蓝色玉石，会让那片土地上的人们富裕起来】！它的蛋在过去的世界，被称为蓝色玉石。”
　　光苔说着，摸了摸脖子上挂着的两颗水晶吊坠，黄水晶和蓝水晶.....它们也委托了自己前去阿尔米亚做重要的事情。
　　“那么，让我们加快速度如何？”光苔看向鹤芙，邀请她同乘盖诺赛克特，鹤芙顿时明白了：“你是觉得我的姆克鹰速度很慢？”
　　“诶呀，作为飞天巡护员，我还是第一次被人说飞得慢呢！要知道各个地区之间的紧急联络，都是靠我和搭档姆克鹰完成的哦！我可是联盟最强的姆克鹰使用者！”
　　光苔失笑： “当然，我知道作为猛禽的姆克鹰，是拥有极快的飞行速度的，但是....和三亿年前的古代猎手相比还是差了不少，这可不是我自吹自擂！”
　　“既然你不打算乘坐的话，那我就稍微借给你一点力量好啦。”
　　“借给我力量？”鹤芙奇怪的眨着眼，随后她看到自己的身前出现了比克提尼，那只小小的奇怪宝可梦一直以来都跟着光苔，而鹤芙并不清楚它叫什么，只是觉得很可爱。
　　此时，比克提尼竖起了手指，像是点穴一般按在姆克鹰的后背上！
　　源源不断的强大力量，注入了姆克鹰的体内！
　　“飞吧！”光苔拍了拍盖诺赛克特，随后在鹤芙震惊的目光中，盖诺赛克特的身上发出了强烈轰击气流！
　　“【神速】！”
　　让姆克鹰目瞪口呆的速度爆发，紫光以极快的速度越过天空大海，穿梭云雾！
　　鹤芙立刻知道了光苔之前所说“飞得慢”是什么意思！
　　“将神速运用在飞翔上.....不是只有快龙才能这么用吗！”
　　“唔....诶？！姆克鹰，你怎么了，你的速度......好快！”
　　鹤芙感到了强烈的气流压迫，立刻俯下身子，而姆克鹰的身上涌现了巨大的力量，它猛地拍打翅膀，只是稍稍振翅，便如流星一般轰鸣着飞了出去！
　　她在此时，也知晓了另一件事.....那就是所谓“借给你力量”...究竟是什么意思！
　　鹤芙侧头，震惊的看着比克提尼：
　　“你....你到底是什么宝可梦啊！”

第五百四十八章 传说报告的研究，垃圾桶里是空的
　　——————————
　　神奥地区，真砂镇，山梨博士的研究所。
　　这位一脸刚毅，喜欢吃愤怒馒头的老博士，原本打算在今日出去办事，然而，因为红豆杉的消息，他暂停了外出计划，早早的从床上爬起来，打开台灯，正在查看从合众地区发来的大量文件。
　　从鹿子镇的红豆杉研究所发送来的信息，其中记录了合众，以及遥远的帕底亚地区的生态和风土的变化。
　　其中不仅涉及到冠军，天王级别的人展开的调查内容，也有对当地的环境和宝可梦的分布栖息，有着详细的记录。
　　而且....更让山梨博士眉头紧锁，甚至心中震动的，是资料中那些非常重要的内容！
　　“【起源】和【进化】是相连的，在其他地区没有发现的进化型，因为【时代】和【风土】而学会了【异常的招式】，这些招式没有被记录过，是全新出现的东西！”
　　“甚至因为【天敌】的关系，以及【种族竞争】、【人类活动】、【特殊道具】，而产生了新的进化！”
　　“被认为【完全】姿态的宝可梦们，出现了大量的新进化！目前为止被目击和调查，以及记录的案例，在此之前只有神奥地区才有这种情况，现在，帕底亚地区和合众地区也出现了！”
　　“铝钢桥龙，弃世猴，奇麒麟，仆刀将军！这些宝可梦，居然也是属于继续进化的类型？理论上来说，它们进化前的姿态的DNA趋于完善，通过多次的调查研究表明，它们应该是【完全】的宝可梦！”
　　“这不是尚不清晰，正在研究中的【地区形态】，而是完全的新进化，它们的一切数据甚至特性都产生了变化....”
　　山梨博士越看越是投入和好奇！
　　生态调查其实很久以前就开始了，小田卷博士，塞德里克老红豆杉博士，他们都是宝可梦的栖息地和分布，以及自然生态调查方面的权威和专家，甚至山梨博士自己，都是因为觉得神奥地区的宝可梦出现了变化，而回到这里的。
　　“对了！是这样啊！”山梨博士拍在资料上，他想到了一些很奇怪的记录和调查报告。
　　“电击魔兽和鸭嘴火兽，明明应该是近些年发现的新进化，但似乎在很久以前就出现过，这究竟是【风土】还是【人类活动】的影响？”
　　“在更久之前，超甲狂犀的进化，被视作重大的学术课题。携带【护具】进行连接交换，这是受到人类活动的影响。这么说，铝钢桥龙的进化，是和它同样的类型。”
　　“而隐约确认有进化关系的，还有彷徨夜灵与黑夜魔灵，巨翅飞鱼与小球飞鱼，大舌头和大舌舔。”
　　“神奥地区也有很多这样的例子，原本在其他地区被认为无法进化的宝可梦，在神奥地区出现了新的进化.....”
　　“三合一磁怪和朝北鼻，受到天冠山异常磁场的影响，而出现了新的【进化】，这是近月以来刚刚解明的事情！”
　　“【完全的宝可梦】和【不完全的宝可梦】......四年前，我在和大木博士一起进行研究的时候，曾经主张以此来进行分类，但现在看来可能是错误的？哈哈哈，我的课题好像被完全推翻了！但是，这是好事啊！”
　　“唔，收集这些资料的人非常的眼熟啊.....是啊，我当然记得这个人。”
　　“【阿尔宙斯】的解明者。”
　　山梨博士是有光苔的好友的，不过那只是以客户的身份，而在仔细思考之后，山梨博士向着光苔发出了一条消息，他并没有指望得到回复，只是如此写着：
　　【.....好久不见......我是山梨........我看了你和红豆杉的报告......非常的惊人....在学界一定会引起大地震....这些是非常重要且十分厉害的报告内容！】
　　【一直以来，我有个疑惑.....】
　　【你认为“传说的宝可梦”有没有进化，会不会变得更成熟呢？宝可梦们究竟是完整的，还是不完整的生物？】
　　【如果你有更多的资料的话......能请你带给我吗？】
　　山梨博士并没有打算能得到回答，他只是出于好奇，以及在激动的心情下做出的发送信息的行为而已。
　　然而。
　　他没想到，很快就得到了回答！
　　光苔：【许久不见，山梨博士！】
　　【在红豆杉博士主导的报告中，我只是做了一点微不足道的调查而已，如果能帮上您的帮的话，那会让我感到非常荣幸！】
　　【关于您的问题，我的回答是——】
　　【有的！】
　　【名为“科斯莫古”的宝可梦.....名为“科斯莫姆”的宝可梦......名为“索尔迦雷欧”和“露奈雅拉”的宝可梦，是证明传说宝可梦同样可能拥有成长阶段的证据....】
　　【名为“故勒顿”和“密勒顿”的传说宝可梦，可能代表了宝可梦自身的“演化历史”。】
　　【名为“小碎钻”的常见宝可梦，有可能会在特定情况下，突变为叫做“蒂安希”的幻之宝可梦。】
　　【名为“美录坦”的幻之宝可梦，据说会以族群的形式进化，在生命到达尽头时，又重新分解为初始的姿态。】
　　【名为“熊徒弟”的传说宝可梦，会在不同的武术感悟下，进化为不同姿态的传说使者.....】
　　【还有，被称为沧海的王子“玛纳霏”，以及它的奇怪亲族与后代“霏欧娜”。】
　　【山梨博士，我想冒昧的询问一下......您应该接到了宝可梦巡护员们的消息.....有一颗（蛋）被指定送到神奥地区。】
　　【我想请问，名为“小光”的训练家，现在的位置是在哪里呢？】
　　“希卡利.....”山梨博士喃喃自语，看着光苔发来的许多内容，这位老博士没想到自己会得到如此大的收获。
　　双方的关系，原本只能算是认识，但现在，山梨博士觉得，这个关系是时候继续加深一些了！
　　作为【研究伙伴】来说的话，这位野路子的工匠，似乎掌握着许多不为人知的传说，非常的厉害且能对宝可梦的研究历史，产生无可替代的重大影响。
　　山梨博士现在确信了这一点，和竹兰与自己所说的.....一模一样！
　　“如果你有空的话就来我的研究所.....我们还没有线下见过面啊！”
　　“希卡利，原来如此，你们打算把蛋托付给她？”
　　“说实话，我和新原教授没什么交情，他住的地方离我们太远了......所以被找上门，希望我进行训练家招募的时候，我还非常吃惊呢.....不过因为没有什么合适的人选而有些苦恼。”
　　“这么说，你和宝可梦巡护员在一起......而且你提及小光啊.....既然连你都如此认为她是优秀的训练家，那么....她大概确实是一位非常值得信赖的孩子。”
　　“我在不久之前，将初始的宝可梦交给了她，也希望她能帮忙调查神奥地区的全部宝可梦.....”
　　“她现在的位置，根据之前发来的消息和报告，应该是在......”
　　——————
　　神奥地区，祝庆市。
　　从合众地区跨越遥远的大海，在比克提尼的帮助下，鹤芙和姆克鹰总算是跟上了光苔的速度。
　　天色开始变得黑暗，越是向着神奥飞行，越是觉得时间出现了异常的变化，黑夜似乎到来的特别迅速，这是因为两个地区有着十余个小时的时差。
　　鹤芙感慨着：“从合众出发的时候天空的太阳才刚刚沉落，但是神奥的附近却一片漆黑呢，而到了神奥本土，黎明又已经到来了。”
　　“因为速度太快，让我觉得像是穿越了时间一样，有些不真实.......我以前飞向其他地区的时候，都是会在姆克鹰背上稍微休息一会的，还从来没体验过如此极速的.......日夜的转换。”
　　光苔：“哦，这样来倒时差吗？不过，越是靠近神奥，越是能感觉到时间的流逝，这是正常的。当帝牙卢卡诞生时，现世的时间便如滔滔大河般开始流动......”
　　鹤芙摆摆手：“帝牙卢卡，神奥传说的宝可梦，掌管时间的神明.......不过不管它控制时间的流逝是快速还是缓慢，对我来讲随时随地睡觉，是巡护员的基本操作。”
　　她如此说着，同时打了个哈欠，并且伸了个懒腰。
　　[鹤芙使用了【哈欠】和【偷懒】。]
　　光苔心中吐槽着，同时说道：
　　“要是不去合众的话，从阿尔米亚到菲蕾，再从菲蕾出发，应该也不用体验这种奇怪的感觉了。”
　　鹤芙：“那不一样，要是没有绕路去合众的话，也就没办法收集到这么多详细的资料了！见你一面是必要的！”
　　“好了，现在的时间是早上6：30，我们要在这里等待那位训练家过来吗？还是说先找个地方休息一会？”
　　“祝庆市，汇聚众人的幸福之城，在神奥地区里算是最为现代化发展的城镇。人来人往，热闹非凡！”
　　“才刚刚到了清晨，就已经有很多人出来了啊，而且这里还真是寒冷！嘶，和阿尔米亚地区的雪国一样，气温真是低啊。”
　　“据说北方的雪峰市，和阿尔米亚的冷水谷、凛冽营地差不多寒冷....终年积雪而且永远不化。”
　　光苔：“山梨博士的消息是，她正在从黑金市向着这边赶回来，看来已经顺利通过了第一个道馆，可喜可贺。”
　　要是没有通关第一个道馆的话，那么不就能用沧海的王子去打岩石道馆了吗？
　　虽然小光不管是哪个版本，初始宝可梦基本都是波加曼，但在宝大师的世界中似乎初始是草苗龟来着。
　　但只要不选小火猴，哪个都能轻易通关第一道馆。
　　而且，就算选了火猴也没关系，第二个道馆是草系，不会出现城都地区那种“选菊草叶=坐大牢”的情况。神奥的御三家和道馆战的难度分布还是很不错的。
　　不过，小光的行动速度还是蛮快的，按照山梨博士的话来说，她出发也不过就是近期的事情，但是却已经抵达了黑金市，虽然看起来有些不起眼，但实际上这是非常惊人的.....
　　因为，黑金市是在天冠山的山脚下的，而双叶镇则是在神奥地区的西方尽头。
　　“游戏小光比起动画小光速度更快，体力更强，不到几天就溜达到了黑金市，而且只靠着自己的双腿，甚至比起漫画的普兰汀娜都要快，不愧是小照的后代啊。”
　　“话说，她有带上天界之笛吗？”
　　鹤芙的头上坐着比克提尼，不过她并不觉得难受，甚至一点重量都感觉不到，而且她现在对比克提尼的兴趣大增，在查看了图鉴之后，陷入了好长时间的沉思。
　　幻之宝可梦，胜利宝可梦，合众地区的传说，居然会跟着眼前的人到处旅行，知晓传说者必被传说相随，鹤芙的心中冒出了这种念头。
　　还有关于水晶的事情，也让鹤芙十分吃惊....
　　水晶之中仍旧有着古代王子们的灵魂，甚至可以和特定的人进行交流。
　　而王子们似乎正在担忧某件重大的事情.....这让鹤芙觉得，联盟现在对水晶的调查进度还是太慢了一些。
　　还有——
　　“只是刚刚到达神奥地区，就出现了让我不舒服的事情.....什么人在边上跟踪我们？”
　　“给我出来！”
　　鹤芙的手臂一挥，捕猎陀螺如炮弹一般飞射出去，在城市的巷角传来了某人被捕猎陀螺的光线重击的声音！
　　光苔：“喂，虽然捕猎游标有着攻击人类的功能，但我还是第一次看到正式的巡护员这么用啊。”
　　鹤芙摇着手腕：“攻击机能是新原教授设计时就加入的，不仅能自动攻击还能自己回收，很方便吧！我的捕猎游标在所有的游标中也是高级版的。”
　　“最近新原教授在开发更新的游标，以后说不定还有其他的用法哦！”
　　“诶呀！”被打中的风衣男子一屁股跌坐在地上，甚至弄翻了边上的垃圾桶，从里面咕噜噜滚出两瓶解麻药。
　　鹤芙露出警惕的表情，作为首席巡护员，这种奇奇怪怪的跟踪人，以及各种怪异组织的成员她见得多了，因此立刻就进入了战斗准备！
　　“姆克鹰，使用勇鸟——”
　　“等等等等！”穿着棕色风衣的国字脸男人立刻抬起手，制止了鹤芙的攻击：“勇鸟猛攻打下来我会死的！”
　　“一开始没看清楚，在这凌晨的祝庆市，尤其是在这城市的阴暗中居然有两个人在低声交谈，一看就是鬼鬼祟祟不怀好意的谜之组织的成员，肯定没安好心，本以为是发现了可疑的家伙....”
　　鹤芙：“哈？哪里低声交谈了，明明是你的耳朵不好使吧！不过你居然偷听我们的对话！看来不能让你轻易离开了！”
　　光苔很是诧异的看着鹤芙：“怎么有一种要灭口的感觉......？”
　　鹤芙自信一笑：“首席巡护员是可以自己给自己下达任务的，换而言之，也就是【没有顾虑和限制】！不过我可不是打算干掉他啊，我只是要把他抓起来然后带给本地的君莎而已。”
　　“现在可是在执行重要的任务，任何可能出现的异常都要排除！”
　　“我说了等一下！”风衣男人满脸无奈，看着面目狰狞随时可能攻击的姆克鹰，他立刻摆手解释：“一开始没看清楚啊！其实是这样的，我不是坏人！我是正在追踪坏人的正义之人！”
　　鹤芙露出迷之微笑：“在阴暗的城市角落，藏在坏掉的路灯下，穿着风衣蹲在垃圾桶边上的男人，自称不是坏人，难道不会是什么谜之组织的成员吗？不管怎么看都是你更可疑吧？”
　　“难道你在翻垃圾桶，寻找别人丢掉的药剂或者金珠吗？”
　　风衣男人：“..........我....但是垃圾桶里真的有药剂。垃圾桶不是空的！”
　　“唔！非常对不起！”
　　“你身上的马甲，如果我没有辨认错误的话，应该是巡护员联盟的巡护员吧！但是你的身上没有显示巡护等级的臂章，装备也和普通巡护员不一样....”
　　光苔：“她的巡护员等级是11级，也就是超过最高等级10的巡护员，在巡护员联盟中被称为首席，一共只有10个人，所以才没有臂章。”
　　“鹤芙小姐，这个人不是敌人，他应该是国际警察。”
　　“诶！”风衣男人瞪起了眼睛：“什，什么，你怎么知道我是国际刑警？！”
　　“原来如此！你一定是看出来我这人不一般才这么说的吧！这种眼力真是令人佩服啊！”
　　“既然真实身份被揭穿了，请允许我做个自我介绍，我是——”
　　光苔：“保卫世界和平的国际警察，代号是【帅哥】，化名【大田帅郎】，曾用代号【836】。神奥地区有某个组织正在抢夺别人的宝可梦，不过不是为了贩卖，而是为了解开【进化能量】的秘密，因此你在这里是在搜寻他们吧。”
　　“不过，那个组织因为本地冠军的活跃，应该暂时没有太过张扬的举动.....那么，你为什么还会如约而至的出现在这里呢？你在蹲守谁吗？还是说，你蹲守的对象，也是两个人？”
　　场地中一片寂静。
　　帅哥张着嘴巴，他刚刚想说的话都被对方说了，但是更重要的问题是——
　　对方不仅知道自己的代号，还知道化名，乃至于——，连数年前的曾用代号都！
　　帅哥：“你！你这家伙究竟是什么人！”
　　“初次见面.......我的代号是【盾牌】。”光苔对着目瞪口呆的帅哥点了点头：“隶属国际警察特别事务机关，UB对策总部，这个部门的工资真的很高，不过这个部门以前好像不叫这个名字。”
　　“对于这个部门，你很怀念吧，帅哥。”

第五百四十九章 只是一个路过的宝可梦训练家，给我记好了！
　　代号盾牌....帅哥立刻开始在脑海中搜索这个消息，而后猛地得到了结果！
　　是在不久之前，于合众地区的联合塔报告中声称，从社会中招募的某位国际警察，并且具备相当强大的实力，但除去代号以外其他的都是谜团，只有在接触的时候才被允许进行通知....
　　而现在，谜团揭晓了！
　　与此同时，光苔的话语，也唤起了帅哥久远的记忆。
　　“特别事务机关，UB对策总部.......原来是这样，上级声称，【盾牌】不参与任何的国际警察的常规活动，也不会配合任何国际警察的调遣和工作，是因为这样......！”
　　“这么说，你已经知道关于某个空洞，和异世界的【来访者】之类的事情了吗！但是，我曾经在这个部门中工作过的事情你是怎么知道的.....”
　　帅哥真是吓得汗流浃背。
　　还好对方是自己人。至少有巡护员跟着的话，绝对不是坏人！
　　光苔：“抱歉，唤起了你有些哀伤的记忆，顺便问一下，【大君】现在的状况如何？”
　　帅哥在理清楚现在的状况之后，面对光苔的询问，稍稍沉默了一会，他知道光苔说的是谁：
　　“理论上来讲，没确认身份之前....呃.....”帅哥看到了光苔取出来的国际警察的证件，顿时尴尬的挠了挠头:“好吧！初次见面，【盾牌】阁下！但是，有关【大君】的事情，就算确认了，我也不清楚她现在的情况。”
　　“她好像在其他的地区进行着调查和潜伏，不过，你为什么要问她呢？”
　　光苔：“嗯，自从【大君】从【究极之洞】穿越时空过来之后，已经过去许多年了，这么多年她刻苦的训练和完成任务，因此晋升的速度非常之快，就在不久之前，她成为了UB对策部的部长，也就是我名义上的上级。”
　　帅哥：“是这样啊！但是，我已经从那个部门调离了.....唔，你居然连她过去的经历都知道。”
　　光苔：“当然了，因为这边的世界还有一个莉拉呢，你们调查之后应该已经知道了这一点吧，大君所守护的高塔就是对战开拓区的【对战塔】，而莉拉被称呼为【对战塔大君】。这也是你们给她相同代号的原因吧。”
　　帅哥连连摆手，表情惊讶万分，甚至有些震惊到夸张：“你知道的事情实在是有些太多了！上级给了你这么高的调查权限吗！可是这怎么可能呢！”
　　光苔微笑：“消息的来源不一定是国际警察啊，你就当我会预知未来或者碰巧知道好了。”
　　“现在并不是在阿罗拉地区，不用面对【究极异兽】的威胁，所以还是来讨论眼前的情况吧。”
　　究极异兽....最初的是未知生命体，国际警察给了它们代号并且将它们如此称呼，而这是来源于莫恩博士的研究成果。
　　而上层之所以会对UB持有消灭态度，也是因为数年前，曾经在行动中，究极异兽确实杀死了一位重要的人类。在国际警察的视角中，这些异世界怪兽比起宝可梦更加凶猛无法控制！
　　帅哥收起了心中混乱的思绪，轻轻咳嗽了两声。
　　不过，鹤芙用惊奇的眼神看着光苔：
　　“喂！你可没和我说你还是国际警察啊！原来是有【代号】的高级刑警？”
　　光苔摊手：“因为没有人会到处说自己是国际警察吧，除了帅哥先生。”
　　“况且，我也是被特招进去的，主要的工作是处理异世界的事情，而不是调查和抓捕罪犯，对我来说相当于白领工资，而且.....”
　　“国际警察的工资，真的很高，高的出乎想象。”
　　光苔是认真和鹤芙说这句话的，鹤芙立刻就理解了并且陷入了思考。
　　唔，巡护员联盟的工资制度是怎样的来着....当上首席之后反正不用为钱发愁！但是大部分的巡护员中还是有许多人属于为爱发电的类型。
　　“国际警察能招募到冠军训练师，是因为他们的工资开的非常非常的高！新原教授要招募这种编外高手的话，也需要增加工资上限吗......涨工资啊.....”
　　光苔失笑：“有了工资才能更好的保护世界嘛！当然，巡护员们都是有理想的一群人，即使面对反派组织，例如火箭队的高官厚禄之类的，你们肯定也不会有丝毫动摇。”
　　“这就是【理想】战胜了【真实】的典范！我也是很钦佩的。”
　　“世界上还是需要善良的理想的。”
　　帅哥：“唔.....我也很佩服巡护员联盟的人们，他们出现在各个地区，会支持每个联盟的工作，并且保护当地的自然环境，经常要陷入危险的境地和一些不法组织进行搏斗！每一次的战斗都要赌上生命，这就是我钦佩他们的原因！”
　　鹤芙得到了夸奖，表情顿时柔和下来了：“诶呀！真是过奖！刚刚还觉得你是可疑分子真的不好意思，现在看来你果然是很正派的国际警察啊！”
　　“我是鹤芙！巡护员联盟的首席巡护员！”
　　帅哥：“........初次见面，您的捕猎陀螺真是威力十足！你能理解我不是可疑分子这一点，真是太好了.....这是我的证件。”
　　他将证件给两人看过之后，接着开始解释自己在这里的原因，也以一种好奇和探寻的目光看着光苔：
　　“那么【盾牌】，我就这样叫阁下.....不过，你应该是有更加厉害的名字吧。”
　　光苔：“代号这种东西不是接头时候用的吗，如果被人听到了可能有些不妙，还是用我的真名吧，毕竟，我的真名可能稍微有一些知名度和威慑度。”
　　“我叫做光苔，光辉和苔藓.....没错，就是生命力很顽强的苔藓。”
　　帅哥：“好的！光苔阁下。”
　　“首先，我要向你和鹤芙首席明确一件事，那就是我确实是在追踪某些人，并且对方的人数也确实是两名！”
　　帅哥竖起手指：“突然出现在神奥地区的名为银河队的秘密组织，并且在活动中，曾经记录过【某种东西由我们银河队掌握才有意义】这样的话。”
　　“他们出现在某些城市，并且对宝可梦抱有相当大的兴趣，在引发了不小的骚动之后，被当地的训练家，以及神奥的冠军所制止驱逐，虽然尝试着进行逮捕，但很遗憾.....并没有得到任何有用的消息。”
　　“有人声称，银河队与银河财团有着不小的关系，其旗下的【宇宙能量开发事业团】和【银河电器公司】，也和秘密组织银河队有关，但根据本地的君莎和警察们进行的调查，完全没有掌握什么可以定罪的证据。”
　　“然而，调查是有结果的，在这两个集团暂时停止活动的时候，银河队的秘密活动似乎也减弱了，根据我作为国际警察的敏锐嗅觉来判断，他们毫无疑问是有着深切联系的！”
　　光苔：“银河财团在神奥到处投资建设大楼，同时银河电器公司，售卖电器和家用设备、数码视听电子、办公产品、航空....用于制造和物流的设备和系统、用于移动和社会基础设施的电池和电子元件等....”
　　“宇宙能量开发事业团，为了全人类开发宇宙能量.....然而，这个地区并没有超大型的火箭发射中心之类的地方吧。如果要开发宇宙能源，应该去丰缘地区才对。”
　　帅哥：“越是巨大的投资，越可能藏着不为人知的秘密，在我多方调查和长时间的跟踪之下，终于确认了一个消息，那就是他们正在有计划的，搜集各种不同的宝可梦....”
　　“其目的，或许正和你所说的一样，是为了探究【进化】的能量秘密，但关于这一点我不太清楚。”
　　“祝庆市有着全世界也屈指可数的【全球贸易中心】，因此银河财团和其旗下子公司的人会在这里经常出现，正因如此，这里才会有银河队出没的小道消息，而最近有人目击到的可疑人物正是两人。”
　　“最新收到的动向是.....银河队的人因为近期的活动范围被压制，而感到十分的不满，正因如此，他们打算对某个重要人物实施抢劫，不，应该是绑架吧！”
　　“按照时间来说，据说近期山梨博士和他的助手明辉，会来到祝庆市这边办重要的事情，因此，得知了银河队的人似乎有打算对山梨博士做出什么恶行，作为国际警察的我正在对此进行调查！”
　　“但是，至今为止还没看到可疑的人...呃，除了你和鹤芙首席，当然这是误会！”帅哥连忙解释，生怕再遭遇来自鹤芙的陀螺攻击。
　　而光苔知道，帅哥这个时间其实是....
　　“原来如此，小光从黑金闸口回来的时候，帅哥正好调查结束，虽然不知道他究竟调查了多久，但有一件令人难绷的事情是.....他刚刚和小光说完【这里没有可疑的大人了】，小光转头就在祝庆市门口遇到了被抢劫的山梨博士和明辉。”
　　真不知道小光当时的心情是怎么样的。
　　帅哥给人那种不靠谱的印象，大体也是这个时候出现的吧....
　　当然，帅哥的情报大概都是他自己变装之后探明的，如果调查的对象是小兵，那确实可能什么也不知道。
　　在剧情中，在银河百代大楼内，帅哥也说过【银河队的人都是傻乎乎的家伙，而且不论自己怎么调查都无法得知他们在密谋什么。】
　　不过银河队内或许也有内鬼，虽然剧情中并没体现出来......唯一出现过内鬼的组织是等离子团，黑白2的等离子团中，会有一位白等离子团的人为了帮助主角，而跑去黑等离子团中当内应。
　　而在漫画中，银河团的小兵，似乎都没有自我思想，其大部分都宛如被洗脑了一般，像是复制人，甚至可以通过超能力来为其中一人进行精神植入，整个一个“科技+神棍”的组合团队。
　　“看来你搜集情报的信息.....该怎么说呢，能知道银河队一定会出现在这附近是没错的，但是不能因为没看到可疑的人就放弃调查不是吗。”
　　“呃，银河队的那些西瓜头还是很好辨认的吧，而且，你说对了一点。”
　　“他们确实可能会对山梨博士进行绑架，博士也不是要来祝庆市，而是要去水脉市参加科学会议吧。”
　　“不过，现在山梨博士并不打算出门了，因此出席会议的，大概只有他的助手.....”
　　光苔的话让帅哥一愣，旋即有些佩服：“这些是我没有调查到的情报........作为国际警察，你也有如此高超的调查技术啊！”
　　鹤芙：“谁知道呢.....不过，对于各种传说和故事了如指掌，并且宛如预言一般能对某些事情做出相对正确的猜测，这家伙就是这么奇怪的人。”
　　“不过我们现在也在执行任务的途中......”她揉了揉眉心：“这么一说，这个城市好像不是很安全啊。”
　　“这些奇奇怪怪的组织真是哪里都有，令人心生厌烦.....”
　　光苔：“人的欲望如同高山滚石.....但有趣的是，银河团的幕后BOSS，他却是为了得到没有欲望的世界而活动的。”
　　这次来到神奥只是碰巧，光苔觉得，就算要好好和赤日沟通，那也是等他被骑拉帝纳抓进毁坏的世界之后的事情了。
　　到时候，反正赤日也是要一个人待着，干脆把荒废工坊交给他打理好了，在后续开剧场版的时候，说不定还能去搞一波杰洛博士。
　　鹤芙的姆克鹰突然转头，如发现猎物一般的盯着某个方向，这让鹤芙的目光微微一凝：
　　“诶呀，刚说完这里不安全，立刻就出现事情了.....今天的可疑分子还真是多啊！”
　　“可疑人员！”帅哥听到这四个字，第一反应就是藏起来避免被发现，然而对方的动作更快！
　　在光苔的视野中，道路尽头突然刷新了两个西瓜头小兵。
　　还真的如约出现了！
　　“嗯，虽然活动有所收敛，但因为山梨博士固定会出席某个会议，所以他们一定会在这里堵着山梨博士，而帅哥也因为调查线索的事情，一定会出现在祝庆市。”
　　源头不在于其他事件是否改变，而在于水脉市的某个会议是否会如约开启。
　　不过山梨博士现在并没有出来办事，所以....
　　鹤芙：“那两个人的打扮真是个性啊.....该怎么说呢，也不是说丑，就是有些.....”
　　帅哥：“噢噢！可疑人员，他们就是银河队的人！”
　　光苔：“关于银河队的历史.....曾经的开拓组织变成了现在这个样子，还真是有些可悲啊。”
　　鹤芙和帅哥都对光苔此时所说的话有些好奇，不过他们觉得现在不是应该多问的时候。
　　因为，那两个小兵正在向着某个方向跑出去！
　　“我得跟上他们才行！现在的时间是7：20！”
　　帅哥立刻对两人点头：“你们好像也在进行什么任务，但是，能先协助一下我吗？”
　　光苔与鹤芙对视了一眼，鹤芙小姐一摊手：“小事一桩。”
　　“对于普通巡护员来说，在通常任务之外，和某些谜之组织对抗是很危险的，巡护员等级至少要在8级以上才能独自执行这种例外任务，但对首席来说是轻轻松松。”
　　“那边可能要发生什么事情吧？”
　　光苔点了点头：“山梨博士的助手到了吧......在小光来之前，我们先帮助山梨博士的助手脱困好了。”
　　“朋友有困难当然不可能不管，而且，比起预计的时间早了。”
　　鹤芙：“预计的时间？”
　　光苔：“本来不应该是这个时候发生的....至少得是小光回来之后，才会发生这件事情。”
　　“但是，某些细节方面出现对不上的问题也很正常，毕竟银河队从一开始就被压制活动了.....神奥联盟在对他们展开调查，因此他们的活动时间和时机都变得稍微有些隐秘起来了。”
　　且不说原本的“抢劫”有可能升级为“绑架”，这种重大恶劣事件，作为正义的伙伴的自己，怎么能袖手旁观！
　　帅哥：“调查的传言中，他们似乎会抢夺弱小训练家的宝可梦，尤其是和宇宙相关，并且没有进化过的。”
　　光苔：“他们所看重的不是宝可梦本身，而是【宝可梦的能量】......他们正在进行着将宝可梦的能力转化为全新能源的研究，其最终目的是为了创造【新世界】。”
　　“而且，将宝可梦的力量转化为能源，这种技术是存在的！并不是银河队开发的，而是在3000年前就存在了！”
　　“你知道【空间传送面板】吗？很多地方都有安装这个机器吧，通过空间跳跃就能将人送到另一个区域，而这个装置是通过制造小型虫洞来达成的，开发这个技术的正是丰缘的得文公司！”
　　光苔没有继续说下去，但帅哥已经意识到了某些事情！
　　“空间传送面板的功耗是非常低的！但是，你是说宝可梦的力量可以被用来创造小型虫洞？”
　　光苔：“你知道沙奈朵这种宝可梦吗，据说她有着用精神力量扭曲空间，制造出小型黑洞的力量。在很长一段时间内，都被视作最强的超能宝可梦之一，当然那是曾经。”
　　“我的意思是，即使不使用生命能量，宝可梦自身也能做到这类事情。不过，银河队的打扮不觉得有些像是科幻电影中的宇宙人吗？”
　　“诶呀呀，不巧的是，我还有【防卫队员】的兼职，真是不知所谓的宇宙人，不知道地球有我们英勇的防卫队在保卫吗？”
　　“他们在调查各地的遗迹和雕像，同时不仅仅在觊觎【进化能量】，对于现实中存在的大量电能也有强烈的需求，那都是为了制造出能够逼出传说宝可梦的【银河炸弹】！”
　　帅哥大吃一惊：
　　“什么！！！你说他们在做炸弹！？但是，这个消息来源可靠吗！”
　　光苔：“在这边的事情结束之后，你立刻去山谷发电厂，还有多罗罗钢铁厂，最好抽调国际警察来进行支援和监督，本地的君莎们，肯定是秉持着【没出事就没事】的心态，所以没办法依靠。”
　　“我会将这边的事情告知神奥冠军.....她一定会过去的。因为，她盯着某个人应该很久了。”
　　某个人，指的当然就是赤日，赤日本身并没有进行化名或者伪装，但是他和银河队在明面上切割的很好，以至于虽然有人指控，但赤日还是处于“与我无关”的一个状态中。
　　神奥联盟也不可能在没证据的情况下，去抓一个本地的富商，尤其人家还可以说是神奥的支柱产业之一。电器可是远销海内外，还有能源开发也很顺利的在进行。
　　正如银河队杂兵们自己说的那样——【银河队是很有钱的，大厦什么的立刻就能建起来！】
　　光苔：“银河队的人会进行能源回收工作，而且大概率会派出干部以上的人，同时他们的老大在调查神话中的真相，试图用传说宝可梦的力量来支配这个神奥地区，创造所谓的更美好的世界。”
　　“他们的首领是机械方面的天才人物。”
　　鹤芙：“哈？又是开发能源，又是cos宇宙人，还要创造新世界，抓宝可梦，支配神奥地区，这想法比起火箭队都多啊！真是贪多嚼不烂呢！”
　　“话说这种什么消息都知道，不会被蒙在鼓里的感觉真棒啊！你要去做情报人员的话肯定非常厉害！而且本身是冠军训练家，我的意思是.....”
　　光苔：“我知道你在想什么....就算身份暴露了，也能把他们全部干掉然后重新隐藏身份对吧，没错，只要没有人发现我，那就是完美的潜入。”
　　“而且，虽然看起来银河队是什么都想要，但那是因为他们的主旨就是【占有一切能占有的，抛弃所有不需要的】。而且....搜集全部的能源，只是为了得到最终的【创造宇宙的能量】。”
　　“新宇宙创造计划开始执行后，银河队便开始收集与宇宙和星星相关的宝可梦。”
　　而帅哥听到了关键词：
　　“冠军.....训练家？！什么，怎么回事？”
　　光苔：“别在意....只是一个身份罢了！”
　　此时，三人跟随着银河队的两个小兵，终于看到了预料之中的事情。
　　戴着红色帽子，背着黄色背包的明辉，出现在祝庆市的街头，在靠近城市北部的出口附近被堵住了！
　　“诶诶，你们是什么人？！”
　　“你们这怪装扮是什么意思啊？”
　　明辉虽然也是主人公之一，但在小光作为主人公的时候，他会担任山梨博士的助手，负责运送文件资料和进行宝可梦调查，在战斗力上面会比起小光弱势很多。
　　不过，在战斗的时候，他会变得稍微有些激动，以至于山梨博士都会让他冷静一下。
　　而按照现在的世界线看来，明辉就是明耀的后代，两个人都曾经担任过调查和博士助手的工作。
　　其名字，和小光对应，组合起来，就是“光辉”的意思！
　　队员A：“背着黄色大背包，携带研究资料的人，是山梨博士的助手！”
　　队员B：“就是他！虽然山梨博士不在.....但是，先把你和研究成果一起......”
　　“抱歉！我们是银河队的.....能请你和我们走一遭吗？不然就给你一点颜色看看！”
　　光苔：“啊，还挺礼貌的，先礼后兵是吧。”
　　这时候两个银河队队员也注意到了赶到这里来的三人，不过银河队的宗旨就是想干嘛就干嘛，不会像是等离子团一样，战斗的时候还要进行自我宣传。
　　这帮家伙，则是“百无禁忌”！就连后面在帷幕市，明辉也吐槽过【这帮家伙为什么能大摇大摆的在街上走？】
　　两个小兵蹲明辉，看起来也已经等了不止一天了，不过这么明目张胆的抢劫真的好吗？
　　还是说....
　　光苔看到了在两个小兵附近出现的另外一个人。
　　而明辉听到了他们的话，顿时怒不可遏：“你们想要抢走博士的研究成果，绝对不可原谅！”
　　他掏出了精灵球，而两个小兵也是生气了：“那我们只能用暴力来解决了，你可别后悔！”
　　跟上来的三人确认了这个场景：
　　“看来，这次他们的目标真的不仅仅是抢劫，可以确认是【绑架】了。”
　　“盾牌阁下，首席小姐，我.....”帅哥对光苔和鹤芙进行请求：“为了继续进行调查，我现在的身份还无法暴露，所以....”
　　“我明白！”鹤芙摆了摆手：“是要让我们帮忙处理对吧，没关系，这是配合国际警察工作嘛！我们都是国际组织的同事，交给我们没问题啦！”
　　“而且，这城市这么危险的话，接下来的【交接工作】会很麻烦！帅哥先生，你先联络君莎吧，这两个人一定会被逮捕，连带着这里也要被调查！”
　　光苔点头：“没错，因为，我们的手上同样有着会被他们盯上的东西！所以必须要处理掉他们。”
　　帅哥愣了下：“同样的被盯上的东西....对了，你们也说是在执行任务？”
　　鹤芙：“将指定的宝可梦的蛋送到某位训练家的手上！这就是我们的任务！那位训练家很快就会从黑金市过来了！”
　　“好，开始战斗吧！排除任务以外的危险！”
　　鹤芙准备战斗，不过光苔轻轻摆手：“鹤芙小姐，虽然你也打算战斗，但我觉得还是保证王子的安危更好一些哦！”
　　“而且，我有一个想法。在交付蛋之后，我大概会和那位训练家去一次百代市。”
　　难得回到了神奥，而且，赤日的事情，或许并不是自己就能解决的，这也可能是羊驼给予时空龙的惩戒，以及给予和小照有关联的小光的试炼。
　　无论如何，枪之柱都会重现世间，而赤日就是让它重新出现的契机，不过，即使是这样，自己也打算稍微做一点努力。
　　在托付了第一位沧海的王子后，自己要前往百代森林，将那只洛托姆也交给小光，那或许能成为让赤日回心转意的契机。
　　至于为什么一定要让赤日恢复.....这就当做是最初他分享自己机械知识的感谢吧。
　　而且，还有一件事。
　　自己最初就是从神奥的百代市回到神都的，自己年少时甚至还和菜种有过交流，属于是少时的友人。
　　百代市，也是自己的另一个故乡。
　　“送小光前往百代市之后，再去北上，然后回到城都，在烈空坐积蓄力量完成之前，柳伯在卡吉镇也等待多时了。”
　　“这条路线.....正好是神奥的先民，前往城都的路。”
　　说罢，光苔大步从阴影中走出，迈向了被围困起来的明辉。
　　“明辉，你好像很困扰的样子，需要帮助吗？”
　　明辉眨了眨眼，看向这个从未见过的陌生人，十分感激：
　　“啊！你好！这些人突然说要我交出包裹和图鉴，还要将我带走什么的.....虽然不知道你是谁，但是能和我一起战斗吗？”
　　光苔：“当然，我就是为了这件事来的。放开手脚大干一场吧！唔，你当我是山梨博士搬来的救兵就行。”
　　听到这句话，明辉眼神立刻一亮！
　　“原来是山梨博士认识的人！拜托你了，大哥！”
　　而出现在这里的另外一个干部，比起原剧情的出现时间提前了的人，当然是.....
　　“做什么.....你们是什么人？想要反抗银河队吗.....？还是放弃比较好。”
　　有着紫色头发，梳着类似保姆曼波的发型，并且目光犀利，颇为英气的女人警惕的看着靠近的光苔。
　　本来，她是不应该出现在这里的。
　　但是银河队被盯的有些过分了，以至于连高科技装备都没办法轻易出动，为了得到重要的资料，必须要铤而走险，为了保证本次的【绑架】必然成功，因此自己才破例过来了。
　　光苔的表情也稍微有些古怪，自己已经不止一次被这么问过了。
　　而且岁星总是会说一些让主人公赶紧放弃的言论，就好像.....
　　“银河队的三干部之一的岁星。”
　　“抢别人的宝可梦可是犯罪的事情哦。你总是劝别人放弃，是因为自己也曾经有过类似的经历吗？”
　　“说起来，你们银河队的干部们，都很擅长【绑架】啊。”
　　没错，理论上来讲，甚至比火箭队还擅长。绑架了人力自行车店的店长，以及山谷发电厂的厂长，甚至伙星在漫画里也绑架过彩子，可谓是战绩可查了。
　　光苔的话让岁星的瞳孔猛地一缩，而后露出了阴沉的，仿佛被激怒的表情：
　　“再问一次，你究竟是什么人？”
　　光苔活动了一下筋骨。
　　那么，稍微来一个有趣点的回答怎么样：
　　“只是一个路过的宝可梦训练家！”

第五百五十章 就决定是你了！小光！
　　岁星不理解眼前的事情，但是能够知道的只有一点，那就是自己的工作要被打断了！
　　然而，作为银河队最强的干部，自己怎么会输给一个年轻人加上一个小孩？
　　不过，岁星又隐约察觉到，附近似乎还有其他人在注视这里，就隐藏在那些慌乱且看热闹的祝庆市市民中！
　　“奇怪，明明是我们在这里蹲守，并且进行了缜密的调查，知道山梨博士近几天一定会从这里离开，为什么最后山梨博士没有来，只有一个助手和一个意义不明的背包客？”
　　“是背包客还是登山男.....不过，和银河队作对是没有好下场的！”
　　虽然她是这么说的，但实际上的情况是，在神奥联盟进行周密调查的情况下，银河队处处的行动都不方便。
　　不过，BOSS赤日并没有改变原本的【夺取能源和星之宝可梦，解开进化能量制作炸弹】的计划，只不过要稍微变化一下计划的开启时机罢了！
　　这倒不是说死板不知变通，而是因为.....
　　相比起其他的地区，神奥是有些乡下的！
　　毕竟是近百年发展起来的地方，在更久远之前的时代，历史简直如同神话。
　　整个神奥最大的发电厂就是山谷发电厂，它几乎贡献了神奥地区一大半的电力，剩下一半是滨海市供给的。
　　因此，在不袭击滨海市的前提下，只能去袭击山谷发电厂。
　　而为什么不袭击滨海市，那并不是因为有个波风水门在那边......而是因为.....
　　“滨海市是赤日的故乡。”
　　岁星的心中正在想着这些事情，忽然被光苔的话弄得原地一怔，旋即表情剧烈变化！
　　读心术？！
　　自己在想什么，怎么会被对方知道！
　　“你现在肯定在想我怎么会读心术吧？其实我根本不知道你在想什么，只是看到你的表情变化，知道你在思考接下来的计划而已。”
　　光苔：“岁星.....你的祖先中，有叫做保薰的人吗？”
　　洗翠时代的银河队队员，拥有相当强劲实力的保薰，她的脸型和眼睛的样子，以及发型都和岁星有着相当程度的相似性，虽然宝可梦和名字并无关联......
　　不过，她们的台词是有共同性的！
　　保薰是一个积极努力的谦卑的女人，岁星是一个丧气但努力，同时也不失礼貌的人，在对战结束之后会说失礼了。
　　在特别篇中，岁星也相当有大姐头的风范，遇到任何事情都沉着冷静，即使被打垮了也不会露出惊恐的表情。
　　说起来，明明很是漂亮的女人，但在人气上和伙星却完全不能比。
　　或许是因为伙星更加活泼，而且会说有趣的话，更加有少女感。而岁星显得太过成熟了。
　　宝石复刻的二代火雁，也明显有参考伙星的性格。
　　“祖先.....那种事情我怎么会知道？倒不如说，你为什么知道我是谁！”岁星表情严肃，没有回答光苔，也没有进行思考的想法，不过她也感觉到了眼前这个人的某种非同寻常的特质。
　　只是站在那里，就隐约散发着强大的气场。
　　当然，光苔知道，她是不会对自己有什么亲切感的，这是因为岁星的祖先是外来者，整个祝庆和银河队的祖先都是外来者，他们并不是神阖的人，而是开拓者。
　　“不想回答的话，就用武力逼迫你说出来！”
　　岁星打开精灵球，派出了她经典的那只，不合法的坦克臭鼬！
　　之所以说是不合法，是因为岁星的坦克臭鼬的等级没有达到进化等级！
　　她的坦克臭鼬分别只有20级和22级。但正常情况下臭鼬噗在34级才能进化为坦克臭鼬！
　　不过，不合法精灵，也是历代反派，甚至是天王的基操了，这个坏习惯从阿渡的屏障快龙，岩崩化石翼龙就开始了。
　　当然，这只坦克臭鼬的实际等级，应该是46--60之间！
　　这么一想，小光在初始拿着几只未进化宝可梦，就能在百代大厦把岁星打的满地找牙，真是厉害的夸张！
　　超级洗翠人的后代，不可小觑啊！
　　“坦克臭鼬会在地面上挖洞建造巢穴。它会在肚子里囤满臭液，在与猎物对峙时从尾巴尖端喷出奇臭无比的液体进行攻击......”
　　“液体在肚子里发酵的时间越长，气味就会变得越臭，连发时臭味会减轻。它喷射距离能达到50米以上。”
　　光苔突然开始解说，岁星和两个喽啰也是一愣，包括明辉也是一样。
　　“诶....对宝可梦的生态这么了解.....等等！大哥，现在可不是给她们科普宝可梦的时候啊！”
　　“那小鬼说的没错，你在想什么？”岁星也是被这一招摸不着头脑，然而光苔指了指天上：
　　“你才是在想什么呢，战斗已经开始了！”
　　“生态也是宝可梦组成的重要部分，甚至关乎到它们的瞬间胜败，我的话还没说完......坦克臭鼬的喷射距离虽然很远，然而，面对来自【上方】的攻击时会不知所措！”
　　“你的坦克臭鼬的特性是【恶臭】！使用招式攻击对手造成伤害时，对方有10%几率陷入畏缩状态。每一下连续的攻击都会有相同的几率造成对手畏缩！”
　　“当其配置在同行宝可梦中时，遇到野生宝可梦的几率会下降！作为毒恶属性的宝可梦，它的弱点是——”
　　“地面！”
　　岁星听到地面两个字，下意识就看向地上，但猛地回想起光苔的告诫，再度抬起头来！
　　狂暴的旋风呼啸而起，遮蔽了高空和地面的视线，当岁星察觉到有什么东西冲下来的时候，已经晚了！
　　不朽的古龙，从混沌的世界，用岩石的飞翼和撕裂钢铁的尖牙，咆哮着猛击而下！
　　“吼！”
　　化石翼龙以极快的速度，如流星一般撞了下来！而坦克臭鼬的生态导致它没办法抬起头和屁股进行射击！
　　“【地震】！”
　　既能在空中狂暴飞行，又能使出高威力地面招式的宝可梦！
　　化石翼龙的翅膀猛地重击地面，坚硬的岩石翅膀，以及坚硬脑袋的特性，使它不会受到任何反伤！
　　“化石翼龙？！”
　　岁星大吃一惊，这种宝可梦可不是一般人能拥有的！
　　用来复原化石翼龙的秘密琥珀，是十分珍贵的东西，起码在神奥地区....在地下通道和黑金炭坑中，发现它的几率是非常少的，而且并不是每一颗琥珀都有着化石翼龙的遗传因子！
　　而且，神奥地区才刚刚引进【化石复原机】！
　　岁星自己，也是第一次看到化石宝可梦！
　　她立刻看向自己的坦克臭鼬，发现长年累月并肩作战的搭档，在仅仅挨了刚刚一击之后，就光速失去了战斗能力！
　　“怎么会这样！”
　　岁星感到不可置信，她自己可是银河队中最强的干部，宝可梦的阶级当然也是非常高的！坦克臭鼬是她的搭档，自从加入银河队并且开始活动以来，从来没出现过被一击秒杀的情况！
　　而且，对面使用的还不是本系的招式！
　　坦克臭鼬身上的臭气开始弥漫，然而——
　　化石翼龙大嘴一张，如怒涛的旋风和龙之气象就从它的身上爆发了出来！
　　光苔：“【龙息】！”
　　强烈的吹息伴随着麻痹的龙之伟力，在吹散了恶臭的同时，也一鼓作气掀翻了剩下两个银河队小兵派出的喽啰！
　　一只11级的臭鼬噗，一只11级的魅力喵，在已经达到60级左右的化石翼龙面前根本没有半点反抗之力！
　　而被吓到的不仅仅是岁星。
　　明辉和刚刚派出来的小火焰猴也吓了一大跳，处于目瞪口呆的僵直状态！
　　说什么并肩作战....
　　结果开局直接秒杀了对面啊！
　　“不好，这个人不对劲！”
　　岁星立刻意识到了实力差距，同时看到了光苔的背包，上面有着数十颗缩小的精灵球，这引起了她不好的联想！
　　如果那些精灵球只是用来捕捉宝可梦的还好，但是，有没有一种可能....
　　那些精灵球中，全部都有宝可梦？！
　　“巨蔓藤！”
　　岁星忽然取出了一只新的宝可梦！那巨大的身躯像是藤蔓组成的巨人！
　　巨蔓藤的身体主要颜色为深蓝，有三根手指状藤蔓，腿又粗又短，其末端皆为深红。它全身缠满长长藤蔓的模样看起来就如一丛杂草。雌性巨蔓藤手中的红色部更长。
　　光苔：“哦！这可真是惊人！”
　　“巨蔓藤栖息的地域越是温暖，植物的藤蔓生长得就越快，连眼珠都会被遮住，但是，它的进化型却首次是在这个寒冷的神奥地区被发现的，理论上来说，它应该是出现在丰缘地区才对！”
　　“然而，在温暖的丰缘地区，却很难见到它的踪影，反而是气候宜人，四季分明的合众地区可以看到它们的踪迹！”
　　光苔看到这只巨蔓藤，立刻意识到了有些不对劲。
　　银河队的干部....不，应该说所有反派组织的干部都差不多，他们队伍的阵容相似度太高，以至于对主人公来讲，直接变成了脸盲，反正都是反复刷经验的经验包，没什么辨识度。
　　但是，在特别篇中，为了体现他们的个人形象，以及补充游戏和动画中未曾展现的特点，因此对他们的宝可梦也做出了调整！
　　比如，会将原本干部的“三只”补充到“六只”，亦或者新增一些独特的宝可梦！
　　就像是.....岁星的巨蔓藤！
　　光苔对这只巨蔓藤很有印象，如果这只巨蔓藤和漫画中一样的话，那么岁星的这只搭档，掌握着三个自然招式的最后一种，而且相当熟练！
　　“巨蔓藤.....！”岁星直接塞给巨蔓藤一颗树果，下一刻，巨蔓藤的身上就爆发出了和它属性完全不同的招式能量！
　　“【自然之恩】！”
　　光苔：“果然，这不是游戏中的阵容啊，被强化了吗。”
　　毕竟要是带着游戏那阵容，基本也就是被小光当路边一条踢死的命了。
　　巨蔓藤的藤条中，在一瞬间涌现出了大量的水！这些水流如水炮一样轰向化石翼龙，形成密不透风的水网！
　　岩石属性的弱点就是水！
　　自然之恩·水！
　　然而，一道红光的速度更快，化石翼龙发出嘲笑的声音，甚至扣了下眼睑，做出鬼脸，下一刻就被红光收回，而后替换的宝可梦在瞬间出战！
　　“好快！”岁星看到那收发速度也是吓了一跳，而光苔扬了扬手臂上的装置。
　　操纵装置，小姐！
　　千里出品，必属精品！
　　“战斗了，古简蜗！”
　　喜欢记人黑料的小蜗出战，虽然大部分时间小蜗都是在大师球里聊天吹水，不过现在....是战斗的时候了！
　　【鄙蜗不擅战斗。】
　　古简蜗是这样说的，不过，在四大灾厄当中它确实不算擅战，毕竟帕底亚地区的假面骑士太多了，出门遛个弯都可能被迎头一击踹死。
　　不过，到了神奥，在这水草电三个属性泛滥的地方，这不是到了舒适区了吗！
　　水属性的自然之恩打在古简蜗身上，小蜗那平静带点鄙视的眼神，让对面的巨蔓藤一下子就产生了畏惧！
　　这只宝可梦的气势不对！
　　有一种极其恐怖的情绪在产生.....巨蔓藤的体力感觉在瞬间流逝，就连力量似乎都减弱了！
　　光苔：“特性【灾祸之简】，以能呼唤灾厄的竹简的力量，降低除自己以外的宝可梦的攻击。”
　　“小蜗代表的情感是怨恨，你的罪行，已经罄竹难书！....因此，在出战的瞬间，【怨恨】就生效了！”
　　对手最后使用的招式的PP降低4点！
　　“【拍落】！”
　　光苔看到岁星又开始塞树果，立刻让小蜗使出拍落，而地面上瞬间长满藤蔓，一根藤条倏忽之间激射而出，抽了巨蔓藤一个踉跄！
　　古简蜗：【不经许可，不可使用！呼呼，有趣的事情增加了！将这胜利写入历史之中吧！】
　　在不抵抗恶属性的情况下，这一发本系拍落，加上【目标携带道具威力翻倍】的效果，威力达到了146！
　　巨蔓藤的物防虽然有125之高，但这一发等倍伤害还是造成了有效输出！
　　不过光从实力上来讲，不擅战斗的小蜗，并没有比巨蔓藤要强到哪里去，毕竟等级上的差距应该只在10级以内。
　　而听到古简蜗的低语，巨蔓藤呆呆的表情产生了明显的变化！
　　眼前的古简蜗不断的散发着某种不详的力量，感觉让自己身上的藤蔓都要枯萎了，但那股力量又并不会立刻发作的样子...被某种神圣的气息所掩盖，使自己不断发抖！
　　“60级左右的巨蔓藤吗.....小蜗的话，大概是在68左右吧。毕竟四大灾祸的初始等级都很高啊。”
　　“你会害怕小蜗是正常的。”光苔察觉了巨蔓藤的发抖，笑着告诉它：“古简蜗有着让森林瞬间枯萎的力量，这是宝可梦的生态克制，因此，作为森林体系的你，会畏惧小蜗是再正常不过的事情了。”
　　“你察觉到的，是被白森林的力量掩盖的它真正的力量.....”
　　旋即再看向抿着嘴唇，表情严峻的岁星：
　　“第一发使用出的水属性自然之恩，因为携带的果实是【零余果】，而刚刚拍落的道具是....哦，居然是【勿花果】而不是【樱子果】吗，选择打虫属性的招式，而不去打火属性的？”
　　“你的战斗直觉很高嘛！”
　　光苔夸奖了岁星，然而这却让岁星感觉到相当大的羞辱！
　　“别拿我开玩笑！难道被你夸奖是什么荣誉吗！”
　　岁星咬牙切齿，她确实一瞬间判断那只宝可梦可能是弱虫的，恶属性的气息都已经溢出来了！
　　而且草恶属性的宝可梦，在其他地区可是相当常见的！
　　长鼻叶，狡猾天狗，梦歌仙人掌，都是草恶的复合属性！
　　不仅如此！
　　只是稍微交手了一下，岁星就感觉到了浓烈的恐惧感！
　　仿佛一切战斗节奏都在对方的掌握内！
　　这场战斗也只不过是....戏耍！这说明双方的实力相差十分巨大！
　　光苔：“我是真的在夸奖你，能一瞬间判断出对方的属性，并且使出对应属性的【自然之恩】，达到最优解.....看来你的过去经历也相当丰富啊！”
　　“话说，岁星，【自然之恩】可是洗翠时代之后就失传的招式，在神奥地区，能通过等级提升来学习这招的宝可梦，可是非常稀少的，其中巨蔓藤是最有代表性的存在.....这家伙甚至被称为森林之王！”
　　“从现在开始，我可盯上你了！”
　　没想到在这个世界中，也能遇到这只熟练掌握自然之恩的巨蔓藤.....三大自然招式的最后一块拼图得到了！
　　而听到光苔这句话，岁星的心中，没来由的产生了一股寒意！
　　从来都是银河队盯上其他人，而现在却被人如此宣言.....尤其是对方还既神秘又可怕的情况下！
　　非常的....危险！
　　光苔：“小蜗，使出【大灾难】！”
　　古简蜗的双眼一闪，怨恨的情感能量如可怕的魔爪，从四面八方猛地涌动而来！
　　伴随着强烈的怨恨之意的侵蚀，巨蔓藤的血量被直接对半压制，双眼瞳孔产生涣散，而就在下一刻！
　　巨大的烟雾和尘土猛地席卷了战斗场所！
　　“喔...【挖洞】和【烟幕】，坦克臭鼬的巢穴生态啊，因为是地下筑巢类型的宝可梦，所以挖洞的速度极快......岁星，记得帮我向赤日先生问好。”
　　光苔看着眼前出现的大洞，祝庆市的街道上出现了一个大坑，这让光苔想到了微妙的事情。
　　“不过，用挖洞来逃跑，但是这城市下面不是下水道吗，这可真够狼狈的......算了，反正使用坦克臭鼬的人也不在乎那点下水道味道吧。”
　　把祝庆市地下当飞云市下水道玩么......
　　“破坏公共设施，回头抓到，服刑之前还需要赔钱的哦！”
　　光苔本身也没想着硬抓岁星，毕竟这家伙还需要给小光贡献点经验，纯属是移动经验包而已。
　　而且有巨蔓藤的话....这不是有些类似特别篇的配置了吗，这让光苔对岁星也有了很大兴趣！
　　“不过这两个绑架犯小兵抓到了。因为过于恐惧，而完全不管自己的部下了吗。可惜银河队的小兵完全不知道自己的上级要干嘛，因此抓到了也没什么用。”
　　“就当是作为国际刑警的战绩人头好了。小兵的人头也是人头嘛。”
　　光苔看向了身边早已僵直，甚至一招都没来得及出的明辉：
　　“抱歉抱歉，没有让你一起战斗！不过，你没事就好！”
　　“为了防备银河队再度袭击，你要不要稍等一会再上路呢？”
　　光苔指了指另外一边走过来的鹤芙和帅哥，而明辉在看到帅哥的时候，顿时一愣，旋即指认：
　　“啊！你是那个奇怪的大.....奇怪的国际警察，这么说....这次各位也是....非常感谢！”
　　“咳！又见面了！话说，你还真是口不择言啊。”帅哥点了点头。
　　明辉颇为不好意思：“.....对不起。因为刚刚太生气了，现在还没反应过来。”
　　这是因为在剧情中，小光和明辉第一次到达祝庆市的时候，帅哥和他们遇到过。
　　“你说的稍等一会，不会是让我送他一程吧？不过，也没关系，反正只要任务完成就行。”
　　鹤芙耸了耸肩，对于被光苔隐性的“指派任务”，她并不讨厌，因为巡护员本来就是会到处跑并且帮助别人的，让姆克鹰带着这孩子飞到水脉市，也不过是举手之劳而已！
　　光苔：“抱歉，鹤芙小姐，我这像是越级指挥了。”
　　鹤芙：“没关系没关系，小事一桩！而且，你这样倒是和首席巡护员差不多了！首席们，包括我在内，总是会自说自话的去做一些路边任务的！”
　　光苔也是无奈一笑。
　　这话倒是没问题，巡护员游戏里，这帮巡护员基本上是什么委托都接，堪称宝可梦世界的【跑腿魔神】。
　　“君莎小姐和警官们已经来了.....”帅哥看着远处闪烁的警车灯，对几人点头：“接下来的事情就由我来处理和对接，你们还有重要的任务，不能耽误你们的事情！”
　　“这次的战斗，也会记录下来，上报总部！虽然只是抓到了两个微不足道的傻乎乎的小兵而已....不过总算是有了突破口！”
　　“还有，光苔阁下，不，应该是【盾牌】阁下！我终于明白为什么总部会给予您这个代号了！”
　　“所向无敌的王者之盾，无论是什么样的敌人和攻击，都无法突破的绝对防御！有这样的队友，真是能放一万个心啊！”
　　光苔：“你过誉了，这世界上的高手有很多，我还排不到前列呢。不过比起那些谜之组织的干部，还是要稍微强一点的。”
　　稍微.....帅哥咂舌，觉得这谦虚过头了，甚至他有一种感觉，哪怕是曾经让自己和默丹吃了大亏，甚至还击杀了自家队友，可谓穷凶极恶之极的恶食大王，都不一定是眼前年轻人的对手！
　　“接下来的....银河队的袭击点，可能是山谷发电厂.....？”
　　“没错，还有花苑镇，当然，为了以防万一，随意遗迹也可能出现他们的踪迹，还有神和镇，钢铁岛.....”
　　听着光苔的描述，帅哥也是目瞪口呆，看向鹤芙，发现后者也是一脸无奈的笑容。
　　帅哥只能点头：“虽然情报的准确度有待验证吗，但已经都弥足珍贵！然而.....确实如你之前所说的一样，国际警察派来的人手只有我一个....”
　　帅哥不断的挠头：“不过！惩治罪恶，是国际警察的工作！即使孤身一人也要奋勇前行！我会立刻通知那些人小心的！在这边的事情结束之后，我就去山谷发电厂！”
　　滴滴滴——
　　明辉的宝可装置忽然响了起来，接通之后才发现是山梨博士的声音：
　　【喂喂！小辉，祝庆市发生什么事情了！我在电视上看到紧急新闻，说是这里发生了袭击事件？】
　　【而且和你在一起的三个人.....光苔和鹤芙也和你在一起啊！这真是太巧合了！究竟怎么回事.....】
　　“唔，看来是祝庆电视台发力了。”
　　帅哥看向了不远处的某些摄影师：
　　“毕竟这里是神奥地区最现代化的城市之一，祝庆电视台的人就是喜欢一手的资料......抓拍各种新闻.....”
　　“没关系，这个事情就交给我处理吧，我会要求他们删除一些新闻的.....”
　　而光苔忽然想到了什么，对帅哥说道：
　　“调查一下祝庆电视台，里面可能有银河队的内鬼。”
　　在游戏中挡在立志湖附近，得到了第一手资料的电视台人员，其实有可能是银河队队员假扮的。
　　帅哥顿时面色一肃：“居然还有这么糟糕的事情.....连电视台都渗透了.....”
　　“那倒不全是。”光苔摊了摊手，起码现在的电视台记者们是正常人，在游戏中，这一战结束后会过来送个小礼物。
　　而现在，果然也如此.....！
　　“哇！刚才不错，真是不错.....我是祝庆电视台的....”
　　“稍等一下！”帅哥立刻站了出来：“我们不打算回答任何问题！”
　　“呃....”电视台的胖哥顿时一怔，旋即有些汗颜：
　　“不，我只是很高兴看了一场精彩的宝可梦对战，作为回报我想请你们收下电视台这边的礼品.....这是饰品盒，可以存放特殊的饰品，让自豪的宝可梦戴上就能提升魅力，而且，现在在电视台广播局让宝可梦带上饰品.....还有宝可梦抽签活动，有空的话请......”
　　帅哥连连摆手，和电视台人员进行交涉，而君莎小姐们也到达现场，在和帅哥交谈之后，制止了电视台的新闻拍摄。
　　此时，一个戴着白色保暖帽，围着围巾，携带白色挎包，穿着粉色冬衣的女孩也终于溜达回了祝庆市！
　　“......好像发生了什么事情？”
　　当那熟悉的身影映入光苔的眼中的时候，光苔立刻对着鹤芙招了招手，随后指向了来者！
　　“啊！她来了........希卡利！”
　　“啊！您好您好！两位就是山梨博士说的，会在这里和我碰头的人吗！光苔先生、鹤芙小姐，初次见面，我是小光！”
　　“我来晚了，非常抱歉啊！”
　　小光出现在光苔和鹤芙身前，她呼呼喘着气，脸蛋因为运动而显得有些微红，装束是【白金】中的样子。
　　独自旅行的游戏小光，有着劲敌阿驯，神奥地区继竹兰之后的第二位冠军训练家，也是即将和骑拉帝纳产生牵绊的人......光苔微微点了点头。
　　希望骑拉帝纳看到她的时候，不要被吓到抱头鼠窜。
　　那脸和小照长得是一模一样，150年前的痛苦再现.....
　　如此看来，等到小智到了DP时代，要么面对【前辈光】，要么就是和真司展开真男人对决了.....没有小光作为后援团的话，小智的压力会进一步提升啊....
　　不过，在此之前，去丰缘的小智大概率也是独自磨砺，最多有个小刚跟着，这下变成纯爷们旅行了....
　　“不，你来的相当快，我记得山梨博士之前还说你在黑金市附近的吧.....你的脚力到底有多快？”
　　光苔与鹤芙对视了一眼，同时光苔想到了奇怪的事情。
　　咦？不应该是阿驯先一步回到祝庆市吗，怎么是小光先回来了？
　　小光此时很是兴奋：“因为，听博士说，有一颗宝可梦蛋，心中扑通扑通的跳，不断给自己打气说着没问题，就这样过来了！不知不觉就到了！”
　　“不过，我，我也没有真正培育过宝可梦的蛋，我只是个新手训练家.....为什么会指定让我来培育呢？”
　　鹤芙看向光苔，扬了扬下巴：“对啊，为什么呢？虽然她看起来确实是一个不错的女孩，但确实是新人训练家啊！”
　　鹤芙这是故意这么问的，小光也是心中忐忑的看着两个人。而不远处的明辉看到了小光，本打算上来打招呼，但看起来三人在谈论严肃的事情，于是就没吭声，不过眼神之中有着好奇之色。
　　同时明辉在和山梨博士进行交谈，表情稍微有了些变化。
　　嘶....希望小光来培育被称为【沧海的王子】的宝可梦吗？明辉觉得十分的不可思议，这种宝可梦从来没听过....还是蛋的样子啊！
　　所以，为什么呢！于是连明辉也一下子好奇了起来！
　　光苔轻轻咳嗽一声。
　　正常来说，应该说一些你是神奥的未来，新兴希望之类的鼓励的话，但这样显得太奇怪了。虽然从事实上来说，也没错就是了。
　　于是，光苔在稍加思考之后给出了回答：
　　“因为我听说，你是个积极乐观、喜欢照顾人的训练家。虽然有些迷糊冒失和急性子.....”
　　这部分的设定，是宝大师中对小光的设定，倒也和动画差不多，动画小光也是经常【没问题没问题】的说着，甚至还被小智吐槽【哪里没问题，其实有大问题】。
　　迷糊冒失这一点是写在设定之中的。
　　光苔顿了顿，而后严肃的说道：
　　“而且，虽然这么说有些宿命论，但其实，你和过去的某位【海之勇者】有点关系。所以，这颗蛋的孵化人选，就决定是你了！”
　　鹤芙笑颜如花，眉眼弯弯：
　　“事情就是像他说的这样啦！这颗蛋是在菲蕾地区的海域中发现的，经历了一路的颠沛流离才来到这里，现在将它托付给值得信赖的训练家！”
　　“好！沧海的王子，护送任务完成！”鹤芙做出了巡护员的标准动作！
　　光苔同时忽然意识到了某件事....
　　对啊，现在要带小光直接去森之洋馆，所以....自己也要担任竹兰的工作！因为这次竹兰大概不会过来了。
　　竹兰会在百代市送出【秘传学习器01】！
　　而现在这个也同样是——
　　光苔：“你要去百代森林吧，我们边走边说，为了通过森林，斩断树枝，这个招式是必要的。”
　　“这是古代手镯，有了它就能斩断任何树木，火花一闪，树干落地，这里面记录着秘传技能机01......”
　　“【居合斩】！”

第五百五十一章 少年和洛托姆的故事，赠予神阖之笛吧！
　　祝庆市人多眼杂，帅哥在这里进行后续处理，之后他也要立刻前往发电厂进行警戒和调查，这和原作剧情一样，只不过时间会提前了。
　　光苔这边也给竹兰发去了消息。
　　山谷发电厂，近期，银河队。
　　消息非常简短，但光苔知道竹兰一定会去，虽然自己这操作看起来有点像是神棍.....但其实竹兰自己也是有点神棍天赋在内的，望罗更是....倒不如说神阖之民都一个样。
　　顺便，自己还有一样重要的东西要交给竹兰——阿尔套装！
　　明辉那边虽然很想看看什么是沧海的王子，但是因为他要去水脉市送资料，所以没办法留下来，只能和小光遗憾道别，鹤芙叫上了姆克鹰，临走之前对光苔说道：
　　“阿尔米亚的水晶.....三位王子所担忧的事情，你不打算再多和我说一点吗？接下来应该也要有警戒的事情吧？”
　　光苔摊手：“远程操作实在是不方便，总之调查一下线绘高原吧，也就是【努里艾高原】，但是要格外小心....嗯，算了，还是别去了，只要远程的观察，并且稍微探索一下就好。”
　　“因为阿尔米亚的水晶中，有一颗能够潜移默化的蛊惑人心，因此相当危险，我的忠告是，小心天使公司。他们和银河队一样，表面上是能源开发公司，实际上的内核已经变了。”
　　鹤芙稍作沉吟：“我知道了，我会告诉新原教授的.....线绘高原.....那可是非常大的一片高原啊。”
　　“更具体的事情就等你去了再说吧，既然你说近期不会发生，那大概就真的不会有事。”
　　光苔：“要给年轻的英雄们成长的空间才行.....把什么都做了的话是不行的。而且，我可是很相信你们的实力的，以你们的力量，以及可能出现的年轻英雄们的力量，是一定可以做到的。”
　　“话说，这世界上的麻烦事情还真是接踵而来啊....”
　　这倒也正常，毕竟NDS上的几部作品都是扎堆出来的，因此四代和五代时期的发生的事件就是很多。
　　游戏的时间线最初拉的太长，基本已经不怎么被提及了，宝大师开始之后把各个时代的人们拉到一起大乱斗。
　　而在特别篇中，因为前期时间线崩的实在太厉害，后面将全部的，从三色宝石篇开始的事件，直至XY和宝石复刻为终末，将数个篇章的事件全部压缩到了四年之内，日月事件则发生在XY的半年之后左右，平均几个月就蹦出一个要毁灭世界的反派出来。
　　鹤芙：“你说起话来还真有点阿戴克冠军的意思呢.....有些像是引导者，不过算了，总之我相信你。”
　　“拜啦！回头见....不，应该是好多个月之后才能再见了吧！”
　　“话说，小光妹妹，王子的蛋要是孵化出来了，有什么情况和我们及时反馈哦！我们也要增加一下这类经验，光苔这家伙说，还有两位王子没有被发现呢，这下可有的找了！”
　　“好的！我会认真孵化的！”小光努力点头答应，但心中其实没什么底气，不过....没问题没问题！
　　鹤芙看出了她心中的紧张，摆了个很酷的姿势：“你可是【海之勇者】，别这么紧张嘛！”
　　小光有些不好意思，还是有些不太明白的看着光苔。
　　自己只是住在双叶镇而已，哪里是什么勇者啊.....真是好奇怪啊....为什么要说自己和什么海之勇者有关呢？
　　或许，在接下来的一段同行的路程中，会因此而得到答案吧？
　　鹤芙和两人挥手告别，抓住明辉，将他一下子拽到姆克鹰的头上，说起来鹤芙这只姆克鹰的体型相当大，放在洗翠时代至少是个头目！
　　“明辉小弟弟，你可得坐稳了！我的姆克鹰可是很快的！嗖的一下，就会到水脉市咯！”
　　明辉：“好，好的！”
　　看着振翅离开的姆克鹰，此时两人也已经离开了祝庆市。
　　小光这才打开那储存着沧海王子的特殊容器。
　　蓝色的蛋宛如玉石，正在散发出微光，王子似乎能够感觉到小光那纯净的心灵，因此正在传递出心灵的波动。
　　小光一下子就听到了王子的呢喃声。
　　“咦.....我听到了。”
　　“那是当然的，你可是勇者的后裔。”光苔微笑，同时询问小光：“那么，我能问你一个问题吗？”
　　“请说？”小光有些疑惑，点了点头。
　　光苔表情稍微有些严肃起来：“你在家里出门之前，有捡到过一个看起来像是....长得像珊瑚又像拳海参，或者说是像是陶埙一样的东西吗，颜色是紫色的，可以吹奏出奇妙的声音。”
　　自己曾经接到过工作....前往枪之柱雕刻神阖之笛，并将笛子交给对应的人。
　　这个所谓的对应的人，当然就是小光了。
　　然而，小光却有些茫然的摇头：
　　“诶？我没见过那种东西哦！听起来好怪异的样子......难道是什么古董吗？还是说我家祖先是什么有名的人？”
　　光苔：“当然是有名的人，只不过现在的人都不记得了。”
　　小光：“可是，如果是有名的人，为什么会不记得？”
　　光苔：“我想，起码在某些宝可梦的记忆中，你家祖先还是凶名赫赫的吧。”
　　不记得，没有天界之笛.....
　　光苔微微点了点头。
　　看来，或许历史的【修正】和【覆盖】还没有开始。
　　洗翠的故事，说起来是和神奥有着一定的奇怪出入的，尤其是在时间变更150年之后，其实连地图都出现了差异。
　　群青海岸和吹火岛的变动最为巨大，仿佛直接裂开了一般，而东北方位凭空出现了对战开拓区。也有认为对战开拓区就是吹火岛，但实际上两者的地形结构，陆地范围，都相差的十分巨大。
　　与其说吹火岛是对战开拓区，不如说是神奥联盟本部更正确一点。
　　“是这样啊，那么，这根笛子给你。”
　　光苔从背包中掏出了一根洁白的笛子。
　　“东西已经雕刻完毕，接下来只等待你将它带到。”
　　“.......突然说这种话我有些困扰。”小光此时有些惶恐，甚至不安起来了。
　　原本只是在收集图鉴以及到处溜达，顺便殴打馆主获取徽章，怎么突然就像是被赋予了某些重大的使命似的。
　　先是王子，而后是某个笛子，难道自己的祖先真的留下了什么任务不成？
　　小光突然觉得压力有些大，不过很快就被光苔的笑声所消除：
　　“别有太大的压力，你只需要自由的活动就好，想去哪里就去哪里，山梨博士给你的工作你就正常去做就可以了。”
　　“一切都是最好的选择。”
　　“不过在那之前，你知道银河队那些奇怪的人吗？”
　　光苔想着，原本应该是由小光来殴打的银河队员，变成了自己殴打，这样的话小光就失去了和他们最初接触的机会。
　　不过这时候，祝庆市电视台那无形的大手又发力了。
　　小光举起宝可装置，上面播放着今天的头条：“我已经看完了，有人把你们的战斗拍摄下来了。”
　　“这些想要抢小辉和博士的资料的奇怪的人......看起来不是什么好人呢。”
　　光苔：“接下来你大概还会遇到这帮人，所以，为了某件事.......我想要让你去收服一只宝可梦。”
　　小光：“让我去收服一只宝可梦？为什么.....？不过，既然是能完成图鉴的话，感觉也不错？反正是山梨博士的委托！”
　　“是什么样的宝可梦呢？”
　　在鹤芙离开之后，光苔就把自己制作的非法捕猎游标拿了出来，伴随着一阵闪耀的电光，小洛同学从装置中嘻嘻嘻的探出头来！
　　小光吃了一惊，旋即兴致勃勃：“哇！这是什么？！好有趣！”
　　光苔：“等离子宝可梦，洛托姆。洛托姆如同电一般的身体能够进入到一部分机器里，它看来像是靠电能运作的灵魂，是怪异至极的宝可梦。”
　　“它会用由离子构成的身体潜入各种各样的机器里，最喜欢将其作为躯体来恶作剧吓人，不过，目前为止，只有极少数的目击和捕获记录。”
　　“目前已知的，洛托姆拥有五种对战中的形态，并会根据形态转换而变更为不同的属性，是极其稀有的可以自由改变属性的宝可梦。”
　　“在很久以前.....神奥地区有一位少年发现了洛托姆这种宝可梦.....你想要听一个故事吗？”
　　光苔看向前方，发现小光的脚程速度真的快的离谱，甚至自己都要大步流星的前进才能和她并驾齐驱。
　　这离开祝庆市才没多久，似乎已经可以看到下一个地点了。
　　如果不是为了搜集图鉴信息，而在野外耽搁的话，以小光的脚力估计不出两个月就能周游整个神奥，同时殴打完所有人。
　　这效率可比小智高多了。
　　“故事，什么样的故事，和这个奇怪的宝可梦有关吗？”
　　小光尝试着戳戳洛托姆，结果被洛托姆放出的电流滋啦通过全身！
　　噼啪！
　　看着小光被电光穿体，但只是吐出一口黑雾，随后和没事人一样继续说话的情况，光苔顿时感慨万分。
　　超级洗翠人的后代，不可小觑啊！
　　从某种意义上来说，只有超级真新人可以匹敌！
　　“在百代市的某栋大厦内，一个隐藏的房间内，记录着这样一个故事。”
　　光苔一边和小光向百代森林出发，一边和小光讲述赤日与洛托姆的故事。
　　“很久以前，在阳光普照的城市，滨海市，有一位喜欢机械的少年，他非常的勤奋，拥有很高的科学天赋，冷静而又喜爱着宝可梦。”
　　“然而，因为双亲对其拥有过高的期待，以及精英式的教育，使得这个少年的情感逐渐变得有些孤僻。”
　　“他和谁都合不来，总是一个人玩耍，而且很努力的在学习。”
　　“少年经常制作一些奇特的机器，而和它的相遇则非常突然.....”
　　“那一日，少年丢失了自己制作的玩具机器人，当他重新找到那个机器人的时候，有只宝可梦从边上割草机马达里边跳了出来。”
　　“于是，少年就那样拿着机器人，并盯着那只宝可梦.....那只宝可梦就那样轻飘飘地浮在半空，一脸不可思议地靠近他。”
　　“它似乎正放着电，让周围的空气发出仿佛要裂开的噼啪响.....正当少年想着，它再靠近的话，少年的脸也要被电到了的时候，那只宝可梦却好像笑了起来。”
　　“嘻嘻嘻~”小洛同学发出了有趣的笑声，光苔也对小光微笑：“对，就是这样的笑声。”
　　“就在那一刻，少年明白了，自己和它可以成为朋友。于是，少年决定把这只奇妙的宝可梦称呼为【洛托姆】。”
　　“原因很简单，因为它是从割草机的马达里出现的嘛。 Motor和Rotom......应该能懂其中的关联吧？”
　　“少年如此写着：洛托姆是一种很棒的宝可梦.....它可以让自己无影无踪，但更厉害的，是它可以进入各种机器里面！并且，它还能让它钻进去的机器动起来！”
　　“少年和洛托姆，无论何时都形影不离。虽然它身上放出的电让少年不能触摸或拥抱它，但是少年不在意！因为少年觉得，他和洛托姆的心，一直都紧紧相连着。”
　　“某天，发生了这样一件事。”
　　“少年看着浮在半空的洛托姆，打算一反往常地吓一下它。结果.....洛托姆大概是惊吓过度，它身上放出了比平时更大范围的电，于是少年就被电晕了过去......等少年醒过来后，发现洛托姆不在身边。”
　　小光眨了眨眼。
　　电晕过去啊....咦，好像电力也不是那么夸张嘛。
　　但是，在这个故事中....不对，重点不是这个，而是少年和洛托姆的感情！
　　小光隐约意识到了什么：“然后呢？”
　　光苔点点头：
　　“于是少年拼命地四处寻找它，并且急切的呼喊着。”
　　“不用放在心上啊。我完全没事的哦。我们还像以前那样一起玩吧。”
　　“我有好多话想说，但却找不到那个愿意倾听的朋友了.....少年如此呼唤着。”
　　“终于，少年在垃圾场找到了一个玩具机器人。他和这个机器人对上了视线，不知为什么它竟然向少年挥手。”
　　“于是，少年的心中泛起了喜悦，他如此想着，如此写下.....”
　　“【我瞬间明白，那就是洛托姆，我向洛托姆飞奔过去，用全身的力量抱住了它，就这样我和它说了好多好多话。】”
　　“【每当我说话时，机器人的眼睛就开心地放出了光芒......我想一定是因为里边的洛托姆放出了很多的电吧。那时我感觉，自己比以往更加了解洛托姆了。】”
　　“【并且，我还明白了一件事。】”
　　“【我们会一直在一起。】”
　　小光的心微微颤动了一下，愈发明白了某些事情。
　　但也有着新的疑问生成，于是继续追问：
　　“那，为什么这只洛托姆，没有跟着少年走呢？”
　　“光苔先生让我去收服的宝可梦，就是这位少年的洛托姆吗？明明是约定一直要在一起的朋友，为什么会.....要让我去收服？”
　　光苔看了一眼小光：“少年的父母，后来因为某些事情而去世了。”
　　“他的祖父收养了他，明明是有血缘关系，却说收养确实有些奇怪，那位老人为了回应少年双亲的期待，而对他进行了机械般的教育，就连老人自己也说不清，那究竟是满怀着期待，还是满怀着悲伤。”
　　“于是，少年的心灵便封闭了，他开始认为，心灵是一种与生俱来的缺陷。”
　　“他开始阅读一些哲学的书籍，《精神与物质》、《心的存在》、《超越时间与空间》、《时空的连续带是什么》、《宇宙与银河》、《宇宙的起源》、《谜之构造》、《永动机》.....”
　　“于是，他确认了一件事。”
　　“因为心灵这种有缺陷的，脆弱的存在，因此人们会感觉到怜悯，善良，以及痛苦。世界之所以变得更加糟糕，正是因为这种东西，那是世间一切争执的根源，感情是飘忽不定的东西，终究会消失。”
　　“一旦死了，就什么都没有了。”
　　“于是，他摒弃了一切感情，并立志要创造一个没有心灵的完美的新世界，于是，他选择与洛托姆分开。”
　　“在他如此选择之后，洛托姆控制电器的能力，曾被一些人看到过...当时，有人说过要不要将它作为新的宝可梦看待.....但是，当要鉴定的时候，那只机器的宝可梦就那样消失了，再也没有出现过，也没有人再找到过它。”
　　“但是，我认为少年的想法是不对的。”
　　“虽然我有着少年的联系方式，但是，仅仅是我来说的话，效果并不明显，我曾经和他聊过.....收效甚微。”
　　“但你与他却有着无形的牵绊，正如他的祖先和你的祖先一样，你们曾经互相帮助。”
　　在小照被驱逐出祝庆村的时候，是赤日的祖先星月帮助了小照，星月从未怀疑过小照，而这也对应着小光和赤日的宿命对决。
　　光苔：“小光，这算是我个人的委托，因为一些工作原因，我只会和你同行到百代市为止。”
　　“报酬就是这根白色的笛子，可别小看它，这根笛子是有着咒语的。”
　　“在以前，它叫做【神阖之笛】，在很久以前，它可以呼唤出特定的宝可梦帮助你一起同行，前往任何无法抵达的区域，不过现在失去了这个力量，然而，附着在它之上的最后的咒语依旧有效，那是——”
　　“【与所有的宝可梦相遇吧】！”
　　“拿着这根笛子，你就能遇到所有的宝可梦，完成宝可梦图鉴。当你完成了咒语的开启条件，在天冠山的山顶吹响神阖之笛，它就会产生变化，也就是说会变成我说的，那个看起来像是珊瑚一样的奇怪东西.....”
　　小光：“....白色的笛子很好看，但是那个珊瑚笛子的外观听起来很奇怪的样子？”
　　天界之笛确实有点难看。
　　就连光苔也这么想着，但是这没办法，这东西就是这个造型，所以只能无奈的耸耸肩：
　　“那个样子的笛子，叫做【天界之笛】，至于它有什么用，到时候你就会知道了，不过，也可能用不到。”
　　“但是，如果你以后遇到了少年的话，一定要向他展现力量，将他打败，带着他的朋友，这样去告诉他.....
　　光苔想着，就让自己成为那神奥故事中的第三位登山男好了。
　　那么，就借用他的话了。
　　“世界的开始，是人类产生感情的那一瞬间，有了心，世界才开始运转。”
　　“宝可梦和人类是相同物质的存在，也就是说，持有相同的心灵，有着同样的思考方式。”
　　“是互相理解的生命。”
　　“正因如此，他才能和洛托姆成为一辈子的朋友，并且铭记这段友情。洛托姆正是连接人和机器之心的存在。”
　　小光若有所思的点头：“这有些太过哲学了，我有些不太能理解，但我觉得，只要我继续旅行下去，总有一天会理解的吧？”
　　光苔想着，这当然是有些哲学了，毕竟那位山男就是自称哲学家嘛。
　　持有和赤日完全相反观点，并且只在二周目才会出现的隐藏角色.....
　　“当然，哲学是复杂的东西，不过在让对方理解之前，你首先要拥有超越他的武力。”
　　“看啊，我们走的真快！......那边有一座巨大的湖泊。”
　　在黑金市的西北、祝庆市的东北、荒芜小道附近。
　　光苔在204号道路附近，看到了一座不应该出现在神奥地区的湖.....不，并不能说是不应该出现。
　　神奥地区只有四个大湖，分别是心齐湖，睿智湖，立志湖，以及....隐泉。
　　然而，事实上这个地区还有其他的湖泊，比如眼前的这座。
　　这座湖泊既没有传说的宝可梦，也没有什么可怕阴森的传说，关于它的故事始于一百年前，算算时间，其恰好对应着银河队来洗翠开拓完毕，并且大量移民来到神奥之后的时代。
　　不过，在动画世界的加入下，洗翠时期的迁移人口以及原生民族，可能比起预想中的还要多。并且不和珍珠、金刚、银河队交流的聚落，比如.....
　　“那边就是【白杨镇】！”
　　决战时空之塔的剧场版地点！
　　它意外的就在祝庆和百代之间！神奥的第五座无名之湖，也就在这里！
　　白杨镇的主区位于湖泊中心的高原上，有大桥连接着高原和大陆，城镇四周有树木茂盛的山丘及高原。
　　“那是什么东西，塔？！这么远都能看到！”
　　小光看着远远矗立在白杨镇中心的巨大地标建筑，发出了世界真大的感慨。
　　光苔：“白杨镇的地标建筑物【时空之塔】，塔的右边象征着时间，左边象征着空间，由一百年前，天才建筑设计师高第规划建设的高塔，白杨镇上有着一座完美的庭院，许多的宝可梦都生活在湖泊和庭院当中。据说还有传说的幻之宝可梦栖息其中。”
　　“一百年，这个时间很微妙吧，因为一百五十年前，神奥的人口还十分稀少，在大开拓时代之后，这里的外来人口才逐渐变得多了起来。”
　　“并且，这里流传着传说的乐曲【奥拉席翁】，这首古代的歌曲能够静下来最激烈的愤怒，使世间万物重新回到祥和宁静的状态，并且使万物重新诞生。”
　　当然，现在是不可能发生决战时空之塔的事件的，双神还没有被完全解明，小智也还处于前往丰缘的时期，即使因为主世界线偏向游戏线，而使得小智的旅行变得稍微有些孤独，但是既然确认了另一个地点米季纳的存在。
　　那么DP剧场版的事情，自然还是会照常发生。
　　当然，那不是现在。
　　不过，既然是和时空有关的东西，说不定这个世界线的赤日会在这里进行调查呢.....
　　可是，最后的结果也只能是失望的结局罢了，因为这座塔可没有召唤时空双神的力量。
　　“外来人口，我的祖先也是外来的吗？”小光察觉到了光苔话语中隐藏的内容，虽然游戏光的性格是有些毛躁，不过有些情况下也意外的心细。
　　所谓心细胆大就是这样了。
　　光苔：“外来吗.....那可外的有点远了......”
　　小光：“我还从来没对我的祖先如此好奇过呢.....白杨镇好像是很有趣的地方，但是要渡过湖泊或者绕路去那边的话，还是太远了，而且我们的方向走反了，白杨镇也没有道馆。”
　　“算了，现在还是以百代森林为目标前进最好。”
　　小光有些遗憾，她表示现在还是不去那边为好，如果以后有兴趣的话还会回头来的。
　　而且光苔和她说的那些故事，让她现在有一种奇怪的感觉，而这份心情也传递到了玛纳霏的蛋中。
　　“唔！王子好像又说话了！”小光身体像是被刺了一下，稍稍缩了缩脖子：“它说那座塔很好看！咦，蛋中的宝可梦其实是可以看到外面的世界的吗？还是说.......”
　　光苔：“蛋中的宝可梦，有着模糊的意识，可以和外界产生交流，但当出生之后，这些记忆就会逐渐消失隐藏.....就和我们人类的婴儿状态一样，这些是来自空木博士的研究内容。”
　　小光：“说起来，我还不知道王子有什么力量呢....”
　　光苔：“哦，那么，要听《海之传说》的故事吗，虽然我已经给其他人讲过一遍了.....嗯，玛纳霏拥有叫做【心灵互换】的绝招，这是它可以和万物生灵进行感应的根源。”
　　——————————
　　花苑镇附近。
　　狼狈的岁星依靠着树木喘息着，正在进行休息，她的牙齿紧咬，回忆起之前毫无还手之力的惨败，那种怪异的恐惧和一切都被操控的感觉，让她如芒在背。
　　“一口气从祝庆市挖到了花苑镇.....嘿嘿，在神奥的深处的.....地下通道，意外的发现了，居然会通向这么远的地方，还真是方便啊。”
　　在稍作休息之后，岁星联络了银河队的本部，并且告知了祝庆市失败的消息，然而，本部那边传来的回答是——已经在新闻上看到了。
　　并且，阴阳怪气的少女声音，从通讯之中响起：
　　【你这样真是狼狈，居然会被一个路人训练家打成这幅样子？这也算是自称最强的干部的人吗？】
　　“闭嘴，伙星！”岁星咬牙切齿：“那个人不是普通的训练师！”
　　“神奥联盟对银河队的调查，本就使我们愈发难以活动，原本蹲守了数日，只等待绑架山梨博士并且从他那边得到重要的资料，结果为了不要引人注意，而没有动用大型装备.....”
　　“如果使用了直升机进行直接绑架的话，就不会是这个样子了！”
　　“我觉得，接下来的事情不能再拖了，计划还没下来吗.......必须要立刻提前！”
　　“那个训练家真的很强.....和他战斗的时候，我的全部招式都被他看穿了，这样的人不应该会在神奥这种地方才是！我从来没见过他！资料内有名的训练家中也没有！”
　　“为了获取大量的能源，我们必须立刻展开对多多罗钢铁厂，以及山谷发电厂的掠夺.....！”
　　伙星：【嘻嘻，计划已经制定好了。别心急啊。】
　　【战争使者....目标是电厂里的能量；欢乐使者，目标是百代市的宝可梦雕像；老年使者，目标是睡着的宝可梦。这是新的明确的任务目标哦！】
　　岁星：“是吗，让我回去百代市调查宝可梦雕像.....可是，现在我的状况不太好.....而且，我被那个训练家盯上了.....”
　　“不过，只要开始行动就行！这样吧，为了确保行动的万无一失，我和你一起去掠夺山谷发电厂的电力....我现在就在发电厂附近的花苑镇，告诉我行动的日期.....”
　　伙星：【虽然活动被压制，不过没关系......我们可以绑架发电厂经理和他的女儿，来逼迫他们为我们提供大量能源，原计划是在.....然而，调查显示，三天之后，山谷发电厂附近的花苑镇，似乎会有什么特殊的庆典.....】
　　【据说是为了庆祝那个区域开满鲜花的节日，所以，山谷发电厂的员工们都会出去，只剩下值班的人，警力也会大大降低，那是我们行动的好时机！】
　　【我们提前进入发电厂内部.....】
　　【虽然我不是很喜欢你这家伙，不过你既然要来的话.....呵呵，那就把事情弄大一些吧！】
　　——————
　　神和镇。
　　竹兰接到了光苔发来的消息，她在看了一遍之后，将手边的资料全部堆放到一边。
　　现在，所有的事情都要暂时放下。
　　“目标，花苑镇。”

第五百五十二章 花苑镇的传说.....希卡利，准备战斗！
　　因为白杨镇的存在，因此204号道路和荒芜小道变得极其漫长，也多出了更为丰富的自然景观，使神奥变得更加辽阔。
　　在中途，光苔给小光讲述了许多的故事和传说，这让小光吐槽，说光苔像是一位导游。
　　小光：“不过，一般的导游可没办法知道神奥全部的故事，比起我这个神奥本地人，你更像是神奥的人呢。”
　　光苔：“毕竟我很久以前住在百代市啊。”
　　顺便，光苔教授了小光如何吹奏神阖之笛，当然，或许是流传在血脉之中的某种力量，使小光刚刚接触到神阖之笛，就吹奏出了正确的音乐。
　　而这反而显得光苔的音乐不正宗了，因为——
　　【获得了传说的音乐“神阖之声”！】
　　【描述：神阖之笛吹奏出的，可以召唤出王者宝可梦与坐骑宝可梦的笛声，如果有王者和坐骑宝可梦的话，它们会将这份笛音记录在心中，可以随时召唤出来——[坚盾剑怪将笛音记在了心中。]】
　　坚盾剑怪：“........？”
　　正在聊天吹水的坚盾剑怪，忽然听到了小光的笛子声，而后就感觉到了召唤的力量，这让光苔颇为汗颜。
　　对了，自己的坚盾剑怪也是王啊.....
　　【获取传说的音乐：“神阖之笛·珠贝的笛声”。】
　　【描述：很久以前的某位少女吹奏的，完整如天籁一般的神阖之乐，只有她可以完整演奏这份传说的乐曲，这段音乐在未来的神奥没有再出现。但或许因为基因中的记忆，使小光也能完整演奏同样的声音。这声音可以传递到天涯海角。】
　　【效果：吹响之后，容易和没见过的宝可梦相遇。拥有洗涤心灵的纯净力量，洗涤+50%。】
　　是珠贝的笛声。
　　光苔微微点头。
　　这下就算自己吹的不正宗也没关系了，正宗这不就来了吗，只是没想到会由小光来演奏出来，这也是因为小照的血脉传承的原因？
　　作为传说阿尔宙斯中，唯一能完整吹奏神阖的笛音，并且有专属BGM的少女，珠贝的笛声确实是如天籁一般的好听。
　　小光：“光苔先生吹奏的笛声有些奇怪啊。”
　　光苔：“......虽然有些奇怪，但是很久以前，大部分人都只会吹奏这个声音，这个旋律已经足够召唤宝可梦了，你吹奏的那个声音才是独特的。”
　　“不过，我也不是不会其他的笛声。我在合众地区，可是非常有名的乐团的吉他手，别人都叫我吉他英雄，而且我也很擅长乌克丽丽的弹奏，不过关于笛子，我也有一手隐藏绝活，你听好了......”
　　光苔拿出了几根特殊的笛子。
　　小光看着那些形状不一的笛子，再度好奇的询问：“诶，看起来都非常独特.....这些笛子也和神阖之笛一样吗？”
　　光苔：“这些笛子确实是特殊的，不过不能轻易吹奏。”
　　“这是【时之笛】，可以呼唤幻之宝可梦时拉比；这是【无限之笛】，可以从丰缘地区的南方孤岛，以及城都地区的奥多马雷，呼唤传说的宝可梦拉帝欧斯和拉帝亚斯。”
　　看着小光目瞪口呆的表情，光苔收起了这两根笛子，拿出了最后“一块”笛子。
　　小光：“这是.....海螺，陶笛？”
　　“没错，是海螺笛，相比起其他的笛子不能随意吹奏，让我来表演一下这最后的笛子吧。”
　　“这是【奉献之笛】。其吹奏出的音乐，叫做【洛奇亚之歌】，又叫做【芙芦拉之笛】。”
　　“这个音乐可以在特定的遗迹吹奏，激活遗迹的力量，使传说的宝可梦洛奇亚恢复健康和力量。”
　　“这是橘子群岛地区的传说之物，但虽然是传说....却并不是难以制作的东西。”
　　因为剧场版《洛奇亚的爆诞》已经过去了，芙芦拉也已经吹过了笛子，而且奉献之笛的效果确实单一，所以只是当做音乐来听的话，是非常美妙的。
　　【获取传说的音乐“芙芦拉之笛”......可以安抚传说宝可梦的凶暴之心，使冰火雷三神的争斗之心消失，让洛奇亚恢复全部的力量......在海神遗迹吹奏，其力量可以影响整个南方的大海，使暴动的洋流平息。】
　　光苔只是顺手做了奉献之笛，所以这也是第一次吹奏它，不过靠着汇流音乐和记忆中的旋律，稍微复刻一下芙芦拉的笛音是没有问题的。
　　小光很快就被这首音乐吸引，全神贯注的聆听着，就连森林和道路中的宝可梦，以及天空中的宝可梦们都被吸引了，跟随着两人一路飞翔和前进。
　　“真好听.....”小光有些震撼的听完了音乐，随后看向身边，发现不知不觉聚集了许多的宝可梦！
　　光苔：“这是当然的，从旋律和力量上来讲，能够与【芙芦拉之笛】并列的古代音乐，只有【奥拉席翁】，以及【神阖之乐】。”
　　小光：“芙芦拉是人的名字吗，是以前的人？”
　　光苔：“不，那个少女应该和你同岁，她是活在现在的人，你知道之前橘子群岛发生的异变吗....在那场事件当中，有一位少年，以及一位吹奏笛子的少女，最终将一切气候的异常变化平息了.....”
　　“那个啊！我知道！”小光想起来了：“即使是在神奥地区，也能看到那边的新闻，当时整个关都甚至城都的气候都出现了剧烈的变化，有人非常害怕，以为和两年前丰缘发生的灾难一样呢！”
　　于是，很偶然的，小光得知了小智的一些事情。
　　在经历两日两夜的步行之后，通过了漫长的204号道路与高低错落的丘陵和高原，从白杨镇附近的湖泊一路前进，终于看到了一片开满鲜花的地方。
　　“终于到了！这里就是开满鲜花的花苑镇！”
　　小光指着前方，在这两天内，玛纳霏的蛋也有着明显的变化，蛋的活跃性变高了，显然是神奥的风土对这枚蛋的孵化起到了作用。
　　虽然没有出现小遥那种“抱一下就孵化”的情况，但比起巡护员们携带时明显有所不同。
　　毕竟，小光虽然没有【水之民】的血统，但是她可是海之勇者的后代啊。
　　所谓的勇者嘛.....
　　把沧海的王子和它的三个跟班徒手打晕，这就是成为勇者的条件！
　　“在很久以前.....”光苔开始吟唱。
　　“.....等等！花苑镇的传说我也知道！”小光突然举起制止的手势，同时自信满满的闭眼阐述：“哼哼！既然是要出门旅行，对于一些有名的地点我也是做过调查的....”
　　“呃，虽然不知道白杨镇那种奇怪的地方，但是花苑镇....虽然这里没有什么有名的地标建筑，但最为人所熟知的就是这里的花田！据说一年四季，不管是温暖还是寒冷，这里的花朵都绝不枯萎，持续的开放着！”
　　“这里以盛产特殊的蜂蜜，和无处不在的飘香花海而著称！”
　　“花苑镇最早是一片荒芜之地！人们曾经试着种植花朵来使这里恢复生机，但是没有任何植被生长。后来有人祈祷并感谢自然的恩赐，整个丘陵瞬间绽放不同色彩的花朵！”
　　“据说是某个宝可梦做的.....”
　　小光说到这里，清了清嗓子，然后眨了眨眼做出了“请”的动作。
　　光苔：“你怎么不继续说了？”
　　小光：“因为后面的不知道了，而且也要留给你说一些嘛！”
　　光苔失笑：“好吧。那只宝可梦，是传说的幻之宝可梦【谢米】，它被称为感谢宝可梦，其力量是【瞬间把荒芜之地变得肥沃青葱】。”
　　“虽然是幻之宝可梦，但是在神奥特定的地方是可以见到它们的，在神奥的北方，雪峰市的附近，天冠山的北方山脉中，在山的顶部有一座叫做【葛拉西蒂亚】的花田。”
　　“每一年，谢米都要赶到那里，要准时跟其它谢米化成天空形态，飞翔到遥远的地方，来创造新的花园。”
　　“葛拉西蒂亚花，也是表达感谢之心的花朵，是非常珍贵的东西。在花苑镇的花店可以得到，我们一会去取吧。”
　　“而传说的花园，那个地方，在神奥地区的东方大海上，在某条道路的尽头，矗立着一座历史久远的，如同石碑一般的白色巨石.....那块石头被称为【感谢的白石】。”
　　“只有对着白石真心的感谢，才能看到传说的【破海之路】与【花之乐园】。”
　　“而谢米与花苑镇的故事，还要更早......在150年前，这里叫做荒原开垦地，是一片什么都没有的荒芜之地，而那个让这里变成花海的人......”
　　小光预感到了什么：“不会又是和我的祖先有关吧？”
　　光苔：“确实是有些关系，不过，真正使这里绽放为花海的，是另外一个女孩，你的祖先只是帮助她找到了这片被遗忘的地方而已。”
　　“诶呀，怎么我的祖先什么事情都做过啊，妈妈从来没和我说过这些.....”小光显得有些无语，好像神奥每个地点自己的祖先都走过一遍，这实在是太离谱了吧。
　　“话说，她到底为什么到处都去一遍呢.....”
　　光苔：“和你一样，进行生态的调查。那个时代有着最早的宝可梦图鉴，不过是手写版的，也就是说，很多现在知晓的宝可梦知识，最早都是你的祖先，还有明辉的祖先，以及一位博士整理研究出来的。”
　　“神奥是一片经历了数次历史变动，甚至可以说是剧烈变动的地方，因此这个地区居住的人们换了一批又一批，加上原生态的信仰，被扭曲之后的二次信仰，使得这里的历史宛如神话，扑朔迷离，连生态也是一样。”
　　“在其他地区，人们和宝可梦们自古以来就开始互相依存的时候，神奥地区的人们却畏惧着宝可梦们，而连带着在其他地区遭受了战乱，苦难的人，为了谋取没有纷争的新世界，而来到了这片苦寒的大地，彼时的他们并不知道，这里有着不可思议的神话存在。”
　　“不过，之所以说你的祖先特殊，那是因为.....这个其实也不重要。”
　　小光：“诶呀，怎么当起谜语人来了！”
　　光苔：“因为我当了谜语人，所以离开了神奥。”
　　光苔说了一个冷笑话，但是小光并不能get到其中的幽默之处，毕竟对于她来讲，光苔在旅行中提及的神都，也是完全陌生之地，她只是当做故事来听的。
　　这样的话，旅行并不寂寞，果然，虽然一个人旅行的时候会因为各种未知而激动，但如果能和别人一起旅行的话，会更加的有趣。
　　可惜这场同行到了百代市就会结束，这么一想让小光觉得有些遗憾。
　　“光苔先生之后还会回到神奥地区吗？”
　　光苔：“如果事情办完了，我会暂时再回来一次的.....不过在其他的地区我也有很多工作.....还有人邀请我去更加遥远的地方看比赛，我的安排可是很紧凑的。”
　　小光：“那，我稍微放慢一下旅行速度好了，反正山梨博士也要我搜集图鉴，据说神奥的生态在近期发生了变化，因此才会有这场调查。”
　　“和光苔先生旅行还是很有趣的啊.....能听到很多奇奇怪怪的故事！做的饭也很美味！”
　　光苔对于这个还是有些自信的：“毕竟我也有奇异料理人的称号，加上用的食材可不是一般的东西.....！”
　　两人来到花苑镇附近，发现这里似乎正在准备庆典，稍微询问之下，果然是和古代的传说有关。
　　据说有一位女性站在山丘上，传达了感谢之意后，花儿突然纷纷盛开，随后还结出饱满的树果.....
　　这是动画之中对花苑镇背景的描述，然而却意外的符合了洗翠的历史。
　　“女人的名字已经无人知晓？”
　　小光打听完之后，便下意识的看向了光苔。她觉得虽然本地人都不知道，但是光苔肯定会知道。
　　而光苔则是稍微思考了一下：
　　“让这里重现生机的，进行祈祷的女孩叫做希儿.....她是金刚聚落的普通成员.....或许花苑镇这里也有一些人是来自红莲湿地那边的金刚聚落......”
　　光苔忽然注意到了在远处，在进行庆典准备的人群中，似乎有着.....
　　“好久不见！”
　　温柔而有磁性的打招呼的声音在人群中响起，光苔看到的，那当然是一抹标志性的金色长发，以及那非常有格调的....
　　“咦？不是黑色的大衣啊，怎么换衣服了？灰色的西装.....真是英姿飒爽！”
　　金发女人：“稍微换一下衣服，这样就不会引人注目，毕竟我还是有些名气的.....怎么样，这套衣服很好看吧？你的夸奖我很受用哦！”
　　“不过，这么久没见，就只是这样的对话吗？接到你的通知，我立刻就来到这边了，看来是比你们更快到达呢！”
　　“竹兰小姐，真是很久不见了。”光苔笑着点了点头。
　　竹兰笑吟吟的：“恭喜你啊....合众冠军！我应该这样说吧？战胜了阿戴克冠军，真是不得了的战斗结果！合众的高手如云，能在那种地方脱颖而出者，到了这里应该没有人是你的对手了。”
　　“店长....”竹兰深吸一口气：“在神都遗迹的时候，我就思考过，以后可能会和你战斗......你知晓那么多的故事，也与阿尔宙斯有着联系.....”
　　“你究竟是什么人呢。”
　　“只是一个路过的宝可梦训练家。”光苔即答，让竹兰微微一怔，旋即捂嘴轻笑了起来，而后，这位神奥冠军也看向了远处正在和别人交谈的小光。
　　“就是那个训练家吗.....不错的女孩子嘛，被托付了沧海的王子，山梨博士还让她集齐图鉴.....唔，说起来，这样的话，我也有一个东西打算给她....原本我还在想要给谁呢。”
　　“能被你看中的话，一定是非常厉害的女孩子吧，不过，确实是非常可爱呢，诶呀呀，和可爱的年轻女孩旅行一定很开心吧？”
　　光苔觉得竹兰这句话有调侃的意味，连忙摆手：“这种话可不能乱说，小光可是非常厉害的人.....她的历史就相当于神奥的历史哦。”
　　对于光苔这句评价，竹兰微微一怔，旋即用一种不可思议的目光看向远处的小光。
　　“相当于神奥的历史.....你这话怎么.....这可不是随便说的吧？”
　　“别在意这些故事，如果你想要知晓的话，回头再和你说吧，考古学家小姐？”光苔也露出秘密的笑容，再度体验当谜语人的乐趣，让竹兰一阵无语。
　　旋即光苔询问正经事情：“你带了东西过来，是什么？”
　　竹兰神秘的一笑，取出带来的包裹：“就是这个，这个是——”
　　她稍微顿了顿：“你猜？”
　　神奥冠军决定以谜语人的姿态来回应自己这位老朋友，然而却没想到，店长眼睛一亮。
　　光苔：“哦！波克比的蛋！原来是这个时候就决定要送出来了吗？”
　　竹兰：“...........？”
　　神奥冠军眨了眨眼，而后一脸无语和困惑的看着光苔：“你怎么知道这是波克比的蛋！？”
　　“这个蛋应该还没有.....”
　　光苔：“这个蛋在城都地区第一次被发现，空木博士对此做了研究报告，不过还没有公开，目前已知的孵化记录是...两个，不，应该是三个。”
　　“孵化者分别是关都的小霞，城都的阿响，关都的叶子.....或者赤红？”
　　“在此之前，波克比的蛋是首次被发现，最初的时候被称呼为谜之蛋。”
　　竹兰愣了好半天，而后看到光苔摆摆手：“这种学术界内部的消息，虽然我不知道，但是这颗蛋的花纹对我来讲可是非常熟悉啊......”
　　“我本想卖个关子.....你这家伙怎么什么都知道！”竹兰扶着额头，相当的无语，同时又反击似的说道：“那你猜猜这颗蛋是从哪里来的？”
　　光苔：“203号水路附近，对战开拓区。或者神和镇边上。”
　　竹兰：“..........”
　　原本自信满满的神奥冠军立刻变得像是小女人一样垂头丧气。
　　“我在你面前没有秘密.....”
　　光苔：“别这样说，听起来挺怪的.....嘉德丽雅现在在对战开拓区吗？”
　　竹兰稍稍拨弄了一下自己的头发：“嘉德丽雅啊......现在应该是在城都的开拓区吧？神奥这边交给了石兰了。毕竟她在世界各地都有城堡哦，不过，开拓区的挑战规则和联盟战斗不一样，怎么，你打算去挑战吗，她应该会很高兴吧。”
　　光苔摇了摇头：“.....我这边还有很多的工作.....而且她现在正在为了实现梦想，成为更好的人而努力，况且，接下来合众会有非常多的高手去挑战联盟，她也差不多要进入加班时间了吧.....”
　　竹兰颇为愕然，旋即笑出声来：“让大小姐去加班，真是从未设想过的道路呢！”
　　“话说，关于山谷发电厂的事情，我提前到了这里，发现了一些不同的寻常的事.....”
　　竹兰指了指某个方向，同时做出嘘的声音，光苔从边上的人群中听到了一些消息。
　　竹兰也在缓缓叙述：
　　【前些天有个装扮怪异的紫发女人出现在这里.....】
　　【好像是从其他地方赶来庆祝节日的，真不错啊。】
　　【不过今日的电力好像不太稳定.....】
　　【警局今天也为了庆祝节日而暂时放假了....】
　　【花田主人说今天会带着甜甜蜜过来，但是去花田里催促的人还没回来是怎么回事.....】
　　“听到了这样的传言。”
　　光苔：“动作居然这么快的嘛！是因为在祝庆市暴露了，所以准备迅速夺取电力....？”
　　“不过顺路在这里抢夺甜甜蜜这件事怎么看还是太抽象了，这东西直接买不就行了吗，银河队那么有钱，为什么要抢这东西呢。”
　　光苔打听到了花苑镇深处的花田位置，也知道了山谷发电厂的方向，同时招呼着小光。
　　“小光！”
　　“是！怎么了？！”小光正在询问花花世界花店的位置，突然被光苔呼唤，差点立正。看到竹兰出现，又是一阵困惑.....虽然竹兰是名人，但是游戏光其实并不认识竹兰。
　　还是电视看少了。
　　光苔：“我们现在去花苑花田！”
　　“小光.......准备战斗！”

第五百五十三章 你好大的胆子，敢威吓我！
　　花苑镇上出售着非常优质的【甜甜蜜】，这种食材远销各个城市，甚至会卖到海外的其他地区，价格平易近人，因为在很多城市的特色料理当中，都需要加入甜甜蜜作为重要的食材。
　　同时，在更遥远的地区，甜甜蜜还被用在制作某种药品上。
　　如果甜甜蜜的运输链受到阻断，那么就会影响很多地方的料理店，最优质的蜂蜜只有花田这里才会出产，据说百代森林之中还有品质更高的【可怕的甜甜蜜】，被某只强大的蜂女王守护着，并没有人找到过。
　　“将这种蜂蜜涂抹在特定的树木上，就能极大程度的吸引来舔舐蜂蜜的宝可梦，数量会非常多，其中甚至会出现相当稀有的类型.....像是赫拉克罗斯之类的.....”
　　“确实，对于银河队能够夺取更多的宝可梦，从这个计划....来讲，是没有问题的。但是.....”
　　当然.....抢夺甜甜蜜这件事，就连银河队自己的干部都觉得有些奇怪。
　　以至于此时在发电厂中，完成了绑架工作的岁星，正非常困惑的询问着伙星：
　　“甜甜蜜那种东西直接买不就行了，100元一瓶，就算高品质的也没有多贵！银河队的财力雄厚，我们可是大型上市公司，那种便宜的食材要多少有多少，又不是去抢夺重要的宝可梦，就算抢到手里也是我们自己涂，和买下来有什么区别吗？”
　　“在花苑镇的花丛中抢夺宝可梦，那和直接抓捕野生宝可梦也没有区别不是吗，干嘛多此一举？”
　　同样在发电厂内的伙星侧头看了一眼自己的同僚大姐，稍微思考了一下，无奈的耸耸肩：
　　“将一切都夺取过来，拿走所有，丢弃不需要的，这是银河队的宗旨不是吗？”
　　“不过这个计划是冥王和镇星制定的，所以有问题的话就去找他们吧，反正那个惹人生厌的小老头.....就在这里啊。”
　　“你好像有些不安，为什么？真是被一个训练家吓坏了？哈哈哈~”
　　面对伙星的嘲笑，岁星没有说话，只是表情变成了流汗人。
　　或许是因为强者之间的某种感觉，也或许是某种不安的心情从未消失，岁星确实感觉到某种危险正在临近，这是一种直觉，并没有确凿的证据。
　　岁星：“在花苑镇的时候......前些日子，我总感觉这座城镇上出现了不得了的人。并不是那个训练家，而是其他的人，但是这种危机感，肯定不弱于那个人.....”
　　“怎么可能。”伙星托着腮，翘着脚尖跪在转椅上，呼啦啦的旋转了一圈：“这个神奥能和我们战斗的人根本没有多少，就算是那些馆主，也不是我们的对手。”
　　“花苑镇只不过是一个中小城镇，就算因为节日庆典的关系，聚集了一些训练家过来，但是他们的水平怎么会让我们感到危险？就算是四天王来了又怎么样？”
　　“我们可是有两个人.....而且连大型武器和接应的装备都带来了哦！直升飞机随时都能出动，电波装置也准备就绪，也抽调了大量的下级人员过来，等到将发电厂的电力吸取殆尽，半个神奥都会陷入无电可用的境地。”
　　“一旦有人阻碍我们，我们就会在这里埋下炸弹.....！”
　　“失去了能源，就算是警方以及神奥联盟，也没办法对我们进行更有效的追踪了不是吗，这些大量的能源将被运用到正确的地方......只是稍微想想我就好期待啊！”
　　看着伙星一副乐天派，并且相当自信的表情，岁星却笑不出来，她走到发电厂的走廊，顺着窗户向外望去，这巨大的山谷一眼望不到头，花苑镇距离发电厂有着较远的距离，同时还隔着一条大河。
　　“希望这两日的庆典，花苑镇的人们能玩得开心，不要节外生枝。”
　　在岁星和伙星交流的过程中。
　　发电厂的深处的房间，有一个西瓜头的银河队小兵来到了关押人质的地方，而在他的身后，银河队的杂兵们全都被【毒素】给毒晕了过去，一只不良蛙咕呱咕呱的低吟着。
　　“正如光苔阁下所说！只要将全部的人都消灭掉，就自然没有人会发现我潜入了！”
　　“没想到她们行动这么快....不过，现在是国际警察发挥力量的时刻了！”
　　“料敌在先.....这种感觉真不错！我得给光苔阁下立刻发去消息......”
　　“不良蛙....使用【劈瓦】....呃，动作轻一点！”
　　————————
　　花苑花田。
　　出现在花田之中的银河队的人员意外的多，而且他们已经绑架了花田主人，并且在满地搜寻宝可梦，同时，一边在黄色的甜甜蜜树上涂抹甜甜蜜，不论是人数还是行动效率都比原版更高。
　　虽然在游戏里这里压根遇不到宝可梦，但事实上在设定上，这里会出现不少的宝可梦，比如.....
　　“草和虫的宝可梦有很多，一会真出现一只挥舞着大角，还会变身的赫拉克罗斯，你们就知道错了。”
　　光苔无语的吐槽，而小光的战斗已经开始了！
　　小光的波加曼虽然还没有进化，但战斗力出奇的高，银河队员的战斗力基本=经验包杂鱼，当然，光苔也发现其中有一些人的实力并不是很弱.....
　　但是，小光也并不是只有波加曼一只宝可梦而已！
　　小光：“欺负弱者的一方，真是丢脸！竟然绑走小孩，简直是岂有此理！我要好好教训教训你们！”
　　“你.....你这家伙是什么人！”
　　被波加曼打倒的队员发出惊恐的喊声，连滚带爬的冲向花田，召集更多的人过来！
　　“这一场打完，你的宝可梦就能进化了！不过，你的其他宝可梦也很厉害啊！”
　　光苔颇为意外的看向小光，而这位超级神奥人，正露出“还好我技高一筹”的表情。
　　但是，你这打对面不是全程秒杀秒杀吗？
　　小光手中的阵容，除去还无法战斗的沧海王子，以及将要被送到她手中的波克比之外，目前在手头已经有了三只宝可梦了！
　　但显然，她捕获的宝可梦并不仅是这个数量，还有更多的宝可梦被传送到了山梨博士的研究所那边。手上留着的，是她所喜欢，以及和她有一定牵绊与小故事的宝可梦。
　　而且，光苔敏锐的发现了一件事。
　　“虽然队伍还未完全成型，但是，波加曼，泳圈鼬....和化石盔？”
　　泳圈鼬是神奥地区随处可见的水属性宝可梦，而且游戏中最早能遇到的栖息区域就是山谷发电厂附近的水域和草丛，话说这可是小智的大将啊！
　　“而且.....这样一来....加上王子，水属性的宝可梦就有四只了！”
　　“不玩雨天队可惜了！”
　　斗子的擅长属性是【火】。
　　鸣依的擅长属性是【草】。
　　而小光这里，擅长的属性是....【水】？！
　　主人公版御三家是吧！
　　“泳圈鼬吗，是我在真砂镇附近遇到的。”
　　小光很自然的回答，并没感觉有哪里不对劲：“真砂镇附近有海滩呦，有些时候会出现一些很难见到的水属性宝可梦，我在领到波加曼之后一直在锻炼，后来正好在真砂镇的海边闲逛，然后就遇到这孩子了。”
　　“波加波加！”波加曼也挥了挥手，表示当时收服它可真是不容易，实力比自己强太多了！
　　但是，宝可梦对战不仅仅只有宝可梦！
　　波加曼露出了自信而奇怪的谜之微笑，看起来有些贱贱的。
　　竹兰：“这只波加曼，好像很骄傲的在说什么。”
　　光苔：“它在说......那只泳圈鼬是小光手动收服的，也就是波加曼战败了之后，被小光用球砸.....”
　　两位冠军都露出了意味深长的表情。
　　光苔：“原来如此，用精灵球硬砸也能.....果然——”
　　“不是啦！当时泳圈鼬很生气，所以就向着我使用了【水流喷射】，我原本觉得一定没问题，能够打过它的，结果我跑了好远！然而它穷追不舍，我有些生气，只是用背包砸了它一下而已！它就昏过去了！”
　　光苔：“.....勇者的后裔，不容小觑。”
　　这下让小光变得十分尴尬，只能露出尴尬而不失礼貌的微笑，看了看身边泳圈鼬无语的眼神，小光也只能无奈哀叹起来。
　　好像不应该解释的。
　　自己在光苔先生的心中，已经变成暴力少女了。
　　而泳圈鼬也同样摇了摇头，摊开小手，一副无奈的样子！
　　自己也没想到会被人类徒手用背包打昏，从来没见过这种战斗方式！你说背包攻击是什么招式，背包攻击不是招式，它就是人类女孩抡起背包打自己脑袋！
　　而对于光苔来讲，关于小光的阵容，自己其实并不清楚，因为小光（游戏光）就是玩家本身，对于玩家来讲自然是想干嘛就干嘛，想要收服什么就收服什么。
　　不过当小光作为博士助手登场的时候，在珍珠钻石复刻里，她的期望阵容中，可能会出现帝王拿波，雪妖女，美纳斯，皮可西，以及风速狗，水箭龟，烈焰猴之类.......甚至是致敬动画小光的象牙猪，以及波克基斯和长耳兔、双尾怪手，不过可惜的是没有帕奇利兹。
　　光苔稍微琢磨了一下：
　　“这么说，化石盔应该是你在黑金炭坑得到的吧，有人送给你化石，然后你顺手去复原了？”
　　小光点头：“对！就是这样！化石复原机真是好厉害啊，明明是生活在遥远古代的宝可梦，却能一下子让它重新获得生命！原理到底是什么呢？”
　　虽然第四世代的化石宝可梦，是战槌龙和护城龙，不过这两只宝可梦的属性和招式池稍微有些问题，加上耐久和速度都不突出，因此在化石宝可梦中，并不是最强的一批，反而有些下水道。
　　不过，化石盔的话那就厉害了！
　　进化之后的镰刀盔，加上悠游自如的特性，在雨天下速度翻倍，可以达到160的高速，是最早一批的雨天打手！甚至一度有骚话“让我看看是哪个龟速宝可梦在我镰刀盔面前乱窜”？
　　所谓轻快四大哥：刺龙王，乐天河童，镰刀盔，超级巨沼怪。
　　然而，这一辈子就毁在轰擂金刚猩身上了。但是在没有猩猩的，以及火力没有膨胀的战斗环境，比如神奥这种地方，镰刀盔的力度还是相当不错的！
　　况且别说镰刀盔了，就算是雨天超级大将，超进化的巨沼怪，也是对猩猩害怕的不行，只能说猩猩的出现真的对战环境的恶化，有不可估量的恶劣影响。
　　但一想到第八世代都是这种玩意，紧皱的眉头也只能被动舒展开了。
　　不过现在嘛.....对镰刀盔来说，重振151荣光，我辈义不容辞啊！
　　“唔，我也复原过化石盔，在反转世界还养着一堆呢。”
　　光苔点点头：“它是3亿年前繁衍兴旺的宝可梦，人们认为它生活在沙滩上。据说在某些地区，至今仍能偶尔看见活着的化石盔，没错....其实它也并没有灭绝哦。”
　　“它的样子在3亿年中丝毫未变。在藏匿于海底时似乎它会用背上的眼睛观察周围的情况，一直在用坚硬的壳保护自己。它每三天会脱一次皮，使自己的壳变得越来越坚硬。”
　　化石盔基于鲎或三叶虫，说实话看久了还是蛮可爱的，不过进化之后就很凶残了。
　　小光也兴致勃勃：“因为是在黑金炭坑得到的这孩子，加上那边有很多岩石属性的宝可梦，非常适合战斗和锻炼，于是就在黑金市稍微多待了一段时间。”
　　“不过再加上王子和波克比.....森之洋馆洛托姆，钢铁岛还能拿利欧路的蛋，这阵容还是蛮强的嘛，还真是雨天队。”
　　“超过6只咯，使用7只战斗的话....嗯嗯，其实也没关系，反正以前望罗，还有碧蓝都是这么玩的，而现在和反派还讲什么武德，大家并肩子上吧。”
　　虽然没有大嘴鸥或者蚊香蛙皇这样的雨天核心，不过这些水属性的宝可梦们都会自己手动开雨天，其实在实战中问题也不算太大。
　　但光苔还是如此向小光建议道：
　　“既然可能要收服7只，那么不如直接上8只好了！下一只应该收服一只飞行属性的宝可梦，我强烈推荐长翅鸥！在前往水脉市的道路上，就有机会看到这些小海鸥，到时候抓一只回来吧，它会对你有大用的。”
　　“没错，那家伙就是组成对战队伍【雨天队】的核心之一！”
　　虽然根据风土的影响，在神奥地区出没的长翅鸥和大嘴鸥，应该很难看到【降雨】这个特性，但这对自己来说完全不是问题。
　　看着小光有些困惑的表情，竹兰接过话题，微笑着进行解释：
　　“雨天队.....是利用雨天的天气效果作为战术主轴的队伍，也就是利用天气来进行战斗的宝可梦们。”
　　“说实话，天气队伍的构成其实是非常偶然的.....虽然很久以前在各个地区，就有利用不同的天气来构筑战术的训练家们，算是历史相当悠久，但那些大部分是根据当地的风土来进行的战术构筑。”
　　“两年前，丰缘地区发生了巨大的自然灾害，雷雨和干旱将整个丰缘一分为二，甚至出现了时晴时雨的恶劣变化，超古代宝可梦的战斗，虽然造成了巨大的破坏，但对宝可梦训练师们来说，却让他们第一次真正意义上看到了天气的巨大力量。”
　　“如果有能够自动改变天气的宝可梦，在战斗中对于自己就会有利，虽然也可以通过【天气招式】来手动使用天气，但不论是范围还是影响，以及出手速度，都会比起【特性开启】要慢上很多。”
　　看着小光有些迷糊的样子，竹兰轻笑：“实际战斗之后就会理解了！雨天队是非常强大的队伍，丰缘地区的两位冠军之一，琉璃市的前馆主米可利先生，就是雨天队的高手。他是以擅长【水】属性而闻名的人。”
　　“当然，我也并没有和他见过面.....但据说他有意向，要来我们神奥地区举办特殊的华丽大赛.....作为训练家，同时是冠军和华丽大赛的顶尖协调训练家，甚至还是馆主和艺术家，那位先生可谓是非常的厉害。”
　　光苔：“包括我希望你收服的洛托姆，以及沧海的王子玛纳霏，它们也都是雨天队中的重要成员，在降雨的力量影响下，会发挥出难以估量的战斗力。”
　　对付大部分的路人训练师，甚至是三干部这种级别的高手，其实用单一的天气队伍就能将他们完全击败，就像是阿金一样，只会玩晴天队又怎么样，最后干掉柳伯，你就说有没有大晴天的功劳吧！
　　一招鲜吃遍天，晴天一开，别管是【永久冰壁】还是【阿尔宙斯】，都照打不误！
　　“飞行，电，水，钢，草....这五种属性的宝可梦，是雨天战术的核心.....”
　　光苔一边说着，看着前面开始聚集的银河队队员：“小光，你的宝可梦马上就要进化了.....将这些人全部干掉，差不多了！”
　　“波加曼会进化成波皇子，泳圈鼬会进化为浮潜鼬，不过化石盔的话还暂时没办法进化......”
　　“在进化之后，它们会获得更强大的力量！顺便....我这边还有新的手镯，可以让它们学习独特的【强大招式】！把这些招式铭记于心，然后变得更强吧！”
　　“不过，波加曼的【激流】特性用处不太大......”
　　小光很是疑惑：“【激流】！我听小辉和山梨博士说，是在自己体力不足之后，能使水属性的力量高涨的特性！是非常强大的特性，怎么会用处不大呢？”
　　而竹兰也若有所思：“.....莫非，你的意思是，波加曼有着独特的【稀有特性】？”
　　“因为山梨博士才回到神奥地区没有多久，因此这里的【初始的伙伴们】也是才被选出来不长的时间，换而言之....”
　　光苔点头：“这个我当然知道。”
　　山梨博士在四年前都还在关都，和大木博士进行151的分类进化研究，而在更早的时期，竹兰曾经从山梨博士的手中得到过宝可梦图鉴，并且进行神奥，乃至于其他地区的周游。
　　但那是稍微有些久远的事情了，毕竟现在竹兰都当上了冠军，世界的气候也发现了微妙的变化，在蛋群被解开之前，联盟是没办法轻易培育这些宝可梦的，就像是巡护员联盟一样，对【蛋】这种东西，处于束手无策的态度中。
　　而在蛋群被解开之后，不仅仅是联盟官方开始了定点培育，民间也有【培育屋】不断的建设起来，承接宝可梦蛋的孵化工作，这个进度其实是非常快的。
　　不过，神奥终究是有些乡下，加上本地博士长时间不在，所以【初始伙伴】最早也是不定的。比如竹兰的初始的伙伴就是——圆陆鲨！
　　“波加曼的独特特性可是很厉害的......比起激流，在战术上，稀有特性更能发挥出它真正的实力，而且，据我所知，目前为止拥有这个特性的强力宝可梦.....”
　　“在神奥地区，仅此一例！”
　　伴随着光苔掏出刻刀以及木块，在极快的速度内，一枚简易的木雕吊坠就被完成了。
　　而银河队的小兵们聚集过来，他们有些人试图从花田中逃出去，不过竹兰轻轻一笑，丢出了一颗精灵球！
　　伴随着怪异的笑声，一阵阴森的风暴忽然刮起，毛骨悚然的风，笼罩了整个花田。
　　有一块散发着强烈灵力的石头，出现在竹兰的身边，从石头内浮现出如火焰又似瓦斯的一张狰狞笑脸。
　　“一个都不许出去喔！这里现在是不战斗就无法出去的地方。”竹兰微笑着，但却有一种可怕的气势，这大概就像是笑里藏刀的感觉，不过对于银河队的小兵们来说....
　　银河队小兵面目狰狞：“竟然敢和银河队作对！看我们怎么收拾你！”
　　“阿啦，真是好可怕啊。”竹兰看向小光：“那么，就交给你咯，小光。”
　　“是.....！竹兰小姐.....”小光的目光看向自己的波加曼，此时，在光苔的吊坠的影响下，波加曼的瞳孔猛地收缩起来！
　　小企鹅的表情变化数次，而后昂头鸣叫了起来！
　　“波....波加！”
　　波加曼感觉到那股特殊的力量在体内涌动，激流的特性隐藏了起来，而原本被藏在身体深处的某种力量开始显露！
　　对面的阵容中，大部分都是毒属性的宝可梦，什么不良蛙，超音蝠，臭鼬噗....还有——
　　小企鹅不断的晃着圆圆的脑袋，似乎在寻找某个目标，小光眨了眨眼：“波加曼，你在干什么？”
　　“波，加！”波加曼做出一个呼呼呼出拳的动作，杀戮的欲望正在高涨，只是可惜还没有——
　　诶！
　　波加曼看到了对面的阵容中，有一只阿伯蛇！失望的表情顿时消失，充满了激动和兴奋！
　　小手搓搓搓！
　　“波加！”
　　是阿柏蛇！波加曼张开双臂，向着对面大喊大叫！
　　终于找到你了！
　　波加曼随后向着对面的阿柏蛇勾了勾手！
　　就是你，出来单挑啊！
　　“阿柏？”
　　阿柏蛇只是觉得莫名其妙，而且对面的小企鹅可是鸟类，紫色的小蛇只觉得对面的小企鹅肯定是失心疯了，明知道蛇类会吃鸟蛋甚至追捕小型鸟类宝可梦，居然还主动挑衅？
　　别以为你是企鹅，就不在我的捕食菜谱上！今天就让你知道我的厉害！
　　特性·威吓！
　　“喔！来了！”光苔打了个响指，波加曼也做出了【终于让我等到了】的帅气动作！
　　波加曼的自尊心很强，虽然外表如孩童般可爱，但心高气傲，同样属于王子类型的宝可梦，因此在帅气这方面是绝不会妥协！
　　之前自己的训练家比自己更强，让波加曼稍微觉得自尊心有些受损，但因为是自己喜欢的小光，所以又没关系，这种矛盾的心理让波加曼大感无语，但现在嘛！
　　小光，请你看着我的背影，然后下达命令吧！
　　光苔：“特性·好胜！”
　　“能力变化被对手降低时，每降低一种能力，特攻就会提升2级。”
　　小时候看完这集，立刻触发特性了！
　　波加曼摆出了一个酷炫姿势，稍微深吸一口气，面对着阿柏蛇的威吓，反手就是瞪起眼睛，并且身上先是出现了能力下降的变化....但立刻就发生了逆转！
　　特攻能力大幅提升了！
　　“波加！”
　　波加曼看着对面吓得愣住的阿柏蛇，露出了嘲笑的表情！
　　潜在的力量已经觉醒！
　　你好大的胆子，敢威吓我！

第五百五十四章 你也不想赤日最后出什么事吧？伙星小姐。
　　山谷发电厂内，岁星心中的不安感越发浓烈，这让她没办法再安稳坐在电力设备边上，打算出去透透气，同时检查一下被绑架的山谷发电厂的员工和厂长，以及对方的女儿....
　　然而，在来到关押的房间时，看到那外形好像出现了凹陷的铁门，岁星的心中猛地咯噔一声！
　　她大步上前拽住把手，铁门被轻而易举的拉开了！而里面空空如也，一个人都没了！
　　“人呢！”
　　岁星终于知道自己的不安感觉来源于哪里！不仅仅是可能出现强大的训练师，还有那来自于人质们过于【安静】的怪异感觉！
　　在走廊上，银河队的队员们东倒西歪的躺在地上，浑身麻痹无法动弹，并且有着中毒的迹象！
　　“【毒击】！而且命中的位置都是同一处.....剧毒，麻痹.....直接攻击.....能够悄无声息的进行袭击.....这个手法，这种毒液......在稀释后能制成药品！这种宝可梦是【不良蛙】！”
　　“山谷发电厂怎么会有不良蛙，这是我们银河队的宝可梦才对！是谁，带着不良蛙的其他人混了进来！”
　　岁星立刻打开通讯器：“发电厂的门被锁上了，没有钥匙现在是进不来的，所有还能活动的人员，立刻对发电厂进行彻底的大搜查！”
　　“有人救走了发电厂的人质！该死....这个是圈套，我们的计划已经泄露了！对了，是那个训练师.....”
　　【滨海市是赤日的故乡.....】
　　那句话恍如魔咒一般在岁星的心头响起，不知为何，或许是女人的直觉，岁星觉得这件事情肯定和那个年轻的训练家有关！
　　因为对方知道赤日是银河队的BOSS，虽然之前有人指认，但只要赤日大人保持否认的态度，就不会有人能查到他的身上.....
　　可是.....
　　咚——！
　　剧烈的震动声，恍如大地震一般的强烈冲击波从发电厂的下层传来，而这股震动也引起了伙星和冥王的注意。
　　“人质们跑了？有人提前混了进来，冥王，这是怎么回事？这是你制定的计划，怎么会泄露！”
　　伙星收起了平时活泼的样子，开始冷冷的看向冥王。
　　她从一开始就觉得这小老头没安好心！
　　但银河队第四位外招干部，刚加入银河队时间不长的小老头冥王更是一头雾水：
　　“是！这个计划是我制定的，是的！但是.....你现在是什么意思？”
　　“难道你想说，消灭银河队的计划是我制定的？”
　　“开什么玩笑，我加入银河队虽然有着自己的目的，但我可不是会在现在做出这种事情的人.....你也太不信任我了！”
　　“现在下面究竟发生了什么事.....不管怎么说，有入侵者是事实！伙星，你得先去阻挡他们，不要让他们干扰这里的电力吸收，山谷发电厂是神奥最为重要的电力设施，只要能将这里的电能全部夺取，就能做出【那个东西】，而且还能让半个神奥陷入限电的状态——”
　　伙星没有说什么，她立刻赶向了下层。
　　冥王在看到伙星离开之后，立刻收拾行囊。
　　做出那个东西？
　　开什么玩笑，现在情况紧急，还是先一步开溜吧，冥王敏锐的嗅到了不安的感觉，直接离开了房间。
　　伙星这边，在抵达第一层的时候，同时对附近进行警戒，并且惴惴不安的小兵们下令：
　　“一旦电力吸收完成，立刻启动炸弹，将山谷发电厂炸毁！反正这里也没有人了.....”
　　伙星的话刚刚说完，她忽然感觉到一股气流直冲自己的后背，而后猛地看向气流涌进来的方向！
　　“诶呀，居然还要炸毁这里，银河队变得有些极端了，是因为打压力度太大？”
　　“初次见面.....伙星.....神阖的后代。”
　　“我之前也想着，会不会在这里遇到你，没想到你还是准确的出现在了这，毕竟是战争使者嘛。”
　　光苔出现在发电厂的走廊中，看向瞪着眼睛的红发少女。
　　光苔无奈的叹息：
　　“金刚队的后裔，竟然........神阖之民，也以意想不到的方式重新相见了。”
　　伙星感觉到了一股诡异的压迫感：
　　“你这家伙是什么人，是你带走了那些人质？
　　光苔：“不是我带走的，不过，你也可以算在我头上.....不过，你不是应该和我说，【如果我输了银河队就撤退】这种对话才对吗？”
　　伙星的眼神逐渐亮了起来，虽然有些警惕，但是对光苔的兴趣开始逐渐增加！
　　发电厂1F，大门附近。
　　同时赶到这里的岁星，看到大门被破坏，帅哥已经带着被绑架的员工们全部撤离，出现在大门口堵人的，是穿着灰色西装，以及粉色冬装的女人和少女。
　　竹兰：“岁星....我记得你是这个代号吧？还记得我吗？”
　　看到眼前的金发女人，岁星的瞳孔剧烈收缩：
　　“神奥....冠军？！”
　　“竹兰！”
　　“没错.....”竹兰微微点了点头，而边上的小光这才露出惊讶的表情。
　　她刚刚打了半天都不知道跟在身边的大姐姐....是神奥冠军！
　　小光大吃一惊：“竹兰小姐，你是？！”
　　竹兰微笑：“小光，现在别管我的身份，要集中注意力，和对方战斗才行啊。”
　　岁星咬牙：“那个小女孩.....怎么回事.....”岁星看到竹兰堵在门口，而准备战斗的却是那个穿着冬装的女孩，这让岁星怒不可遏！
　　居然看不起自己！那个女孩是谁，一个新手训练家？
　　竹兰：“岁星，你们的事情早已经被人预料到了......！夺取山谷发电厂的电力，你们是打算制作【银河炸弹】没错吧！”
　　“只有两个地方可以获取如此巨量的能源，山谷发电厂，以及滨海市！”
　　“这里是风的故乡，也是享受着微风浪涌，拂过草原的美妙的地方，怎么能被你们破坏呢。”
　　“在接到线人的情报之后，我就立刻赶来了，因此才能在这里堵住你们......只是没想到你们已经疯狂到了要在这里安装炸弹，这样一来，对于银河队的围剿力度就要加大了。”
　　“你们和银河电器公司，以及宇宙开发事业团，银河财团是百分之百有联系的，只要抓到你们这些干部，就可以逼问出银河队的真正目的。”
　　“你觉得你还能从这里离开吗？别想着使用挖洞.....你应该知道我擅长的属性，还有王牌是什么宝可梦吧？”
　　岁星这一下真是冷汗直流。
　　计划早就被知道了？
　　可是最开始的计划....不仅仅是一个设想而已嘛？就连袭击山谷发电厂这件事情，原本也不应该是近期，而是要继续拖延挺长的时间，都是因为自己在祝庆市的工作失利了，才不得不导致计划提前。
　　可是，具体的工作，乃至于【银河炸弹】这种东西，是怎么被对方知道的？！
　　“有....内鬼？！是冥王！”
　　岁星咬牙切齿，她也第一时间怀疑到了冥王的头上！
　　这个家伙本来就是赤日老大在近期特招进来的，说是对于银河队的发展和工作有着非常重要的作用，然而，不管是制定绑架山梨博士的计划，还是夺取山谷发电厂的电力，这些都是冥王规划和下达的！
　　只有他才知道计划的详细内容，所以内鬼究竟是谁，还用想吗！
　　“那家伙是神奥联盟的人！”
　　岁星如此下达了判断，并且在通讯器中发出了【小心冥王】的警告，面对眼前的神奥冠军，岁星觉得自己拼死一搏应该还是有能逃出生天的机会的....
　　大概！
　　“怎么能在这里束手就擒？”
　　竹兰这边则是胜券在握，不过微笑过多就会【自信过度】，因此竹兰收起了笑容，表情变得严肃了起来：
　　“消灭银河队的计划，是某个人制定的。而你，岁星，你也不过是作为......”
　　作为勇者成长起来的踏脚石罢了。
　　竹兰本想这么说，但最终没有说出来，反而让岁星疑神疑鬼的开始了胡思乱想！
　　而就趁着这个时刻！
　　小光派出了自己的宝可梦们！
　　而在闪耀的光芒中，首先是泳圈鼬，开始了伟大的进化！
　　“区区刚进化的宝可梦，能有什么力量？”
　　“坦克臭鼬！暗袭要害！”
　　岁星是如此想的，但是下一刻，她的宝可梦立刻遭到了来自进化之后的浮潜鼬的猛烈攻击！
　　发电厂外忽然下起了大雨，岁星惊异的看向天花板和外界，狂风暴雨似乎没有停歇，也不知道是什么时候开始的，风雨撞击着敞开的铁门，雨水哗啦啦的泼洒到发电厂的一楼大厅！
　　而这浩大的雨势和顺风，让水属性的宝可梦士气高涨！
　　“波加曼，和浮潜鼬互相使出【帮助】！”
　　小光下达了准确的命令，让波加曼和浮潜鼬在进化的瞬间，就互相使用了招式！
　　帮助，会使下一个使出的招式威力变为1.5倍！
　　“波加曼！【水炮】！”
　　“浮潜鼬！【波动冲】!”
　　两股威力巨大的水系大招，将冲过来的坦克臭鼬直接轰飞了出去！
　　小光的衣服也被雨水打湿，但她此时能够感觉到，自己的宝可梦们都在欢欣鼓舞！
　　“这就是【天气】的力量！”
　　“我从光苔先生那边得到了如此巨大的力量！就用这些招式来打败你！”
　　雨天之下的强力输出，水属性的招式威力会提升1.5倍！在本系加持1.5倍，和帮助的增幅下，在打败了银河队的小兵们之后，小光的宝可梦们都收获了巨大的经验值！
　　甚至连岁星的宝可梦都挡不住！
　　“咕！好强！真是一点也不可爱！”
　　岁星万万没想到自己会被一个年轻训练家的宝可梦们压制住！
　　伙星也看到了岁星在下方的战斗！
　　一个年轻的训练家居然会强到这种程度，她也知道今天恐怕不能轻易离开了，不过.....
　　“为了创造比现在更好的世界而不断努力.....大人的梦想还未完成呢！”
　　“你就是岁星口中那个怪异的训练家吧！有趣，你勾起了我的兴致，我要向你发起挑战！”
　　伙星的目光闪烁着，里面有着恼火，却也有着兴奋和好奇：
　　“什么神阖之民，什么金刚队，少和我说那些听不懂的话！我是银河队强大又美丽的干部伙星！”
　　“还有，你居然连我们内部的代号都知道........肯定是冥王那个老东西卖给你的情报，他是联盟的人！”
　　光苔的表情变得古怪：“你如果是这么想的话....对！冥王就是我的人，我可以完全的告诉你，消灭银河队的计划，是冥王制定的！”
　　伙星的表情变得十分愤怒：“果然是这样，不原谅你，不原谅冥王！总之，我要打倒你！”
　　光苔想着，看来伙星的性格也是偏向游戏，虽然依旧有些活泼，但是喜怒形于色，说话也相当的直接。
　　打败自己吗.....这感觉听起来像是学院的那些挑战者学生似的.....
　　光苔向火星使出了【挑衅】的手势：“气势惊人啊，同族的少女，来吧！”
　　伙星的精灵球打开，青色的【青铜钟】发出咣的一声巨响，并且刮起了覆盖整个发电厂走廊的漫天沙尘！
　　“沙——”
　　沙暴才刚刚开出来，下一瞬间，灼热的太阳将所有的沙子全部驱散，那砂砾被热风吹到了走廊的尽头，在伙星眼前出现了冉冉升起的光芒！
　　日照！
　　“大字爆炎！”
　　火神蛾的巨大烈焰，顷刻之间就将青铜钟击溃！
　　熊熊燃烧的烈火，以及亘古传承的钢钟，来自久远时代的哀鸣伴随着钢钟的倒下而停止震颤，伙星的手臂僵在半空，她的指令还没有下达，战斗就已经立刻结束了！
　　“对付钢属性就要用火，你的青铜钟的特性是飘浮，免疫地面属性的攻击，然而对于火属性又要怎么办？”
　　“我是钢属性的专家，没有人比我更知道钢属性的弱点所在.....青铜钟啊，我也是非常喜欢这种宝可梦的，所以，接下来你的第二只是什么呢？”
　　熊熊燃烧的太阳打开了晴天，光苔手中的操纵装置收回了小虫，火神蛾发出愉快的音符声，哼唱着古老之歌返回了精灵球内，而下一只刚刚睡醒，并且准备小试身手的古老伙伴，正准备出来战斗一下。
　　对于光苔来讲，虽然与这位伙伴非常熟悉，但它成天睡觉，也没有交流的时候啊.....一旦吵醒了它，它可是会非常生气的！
　　“不过，被吵醒的话就会大发雷霆，但是如果自然睡醒，心情愉悦的情况下也会想要战斗，这样的话不管起不起床，不都一样了吗？你说呢？”
　　光苔对着手腕上的操纵装置自言自语！
　　伙星：“怎么会有这种事情，瞬间被打败了.....！但是，自称钢属性的专家，用的却是火属性的宝可梦吗！”
　　“不过，我也不是没有抵抗火属性的家伙！”
　　伙星立刻收回了被火焰缠身的青铜钟，转而派出了她的第二只宝可梦！
　　倔强的性格让她不愿意相信自己会如此轻易被击败！
　　“东施喵！【暗影爪】！”
　　光苔：“特性厚脂肪的‘胖伊布’啊。这种特性的宝可梦会让火属性和冰属性的招式威力减半。”
　　“但是，在进攻力度上，稍微有所欠缺！”
　　“龙爪！”
　　伴随着精灵球中的红光闪烁，浑身燃烧着熊熊烈火，睡到自然醒来的古代火龙，挥舞着巨大的龙爪，将东施喵一巴掌拍进了地板里！
　　发电厂的走廊被破坏，身躯庞大的破空焰发出震耳欲聋的火焰咆哮！
　　特性·古代活性！晴天之下，数值最高的能力会大幅提高，而破空焰的能力最高的....是攻击和防御！
　　但是，舍弃防御的话，提升的自然就是攻击了！
　　眼前的火龙几乎占据了整个视野，和刚刚的火神蛾一样庞大，甚至比它还要巨大！
　　伙星的表情出现了剧烈变化：立刻丢出了第三颗精灵球，同时心脏一下子提到了嗓子眼！
　　“那是什么宝可梦....龙爪？！那家伙是龙属性的宝可梦？”
　　“大嘴蝠....！”
　　光苔：“让大嘴蝠压阵还是稍微有些不够看，所以，还是进化成叉字蝠再来吧。”
　　伙星：“别小看人！【奇异之光】！”
　　光苔：“【睡觉】。”
　　破空焰眯着眼睛，古代的火龙看着旋转而来的诡异光线，直接闭眼开始进入睡眠状态。
　　或许其他的异常状态可能出现叠加现象，但是睡觉状态，就算有奇异之光也做不了什么，因为意识早已进入了梦乡，根本无法陷入混乱。
　　“睡觉.....？”伙星稍稍愣了一下，立刻就意识到这是规避混乱的手段，那么接下来！
　　“大嘴蝠！【吵闹】！”
　　她要唤醒那只危险的龙宝可梦，因为对方一定会用——
　　“【梦话】。”
　　光苔的指令比起伙星的更快，破空焰的口中吐出呼噜噜的龙之低吼，在学会的招式中选择一个使用....这就是梦话的效果，然而——
　　破空焰经常睡觉，曾经它还在幻影炎帝的梦境中被呼唤，所以在梦境状态下，破空焰掌握了一个其他宝可梦都不会用的小技巧。
　　破空焰：小技巧，大威力！
　　在【梦话】状态下，近乎准确的选择自己要使用的【招式】！
　　梦话→【尖石攻击】！
　　睡梦罗汉拳！
　　破空焰咆哮着，头部的巨大角龙王冠爆发出一阵岩石属性的力量！
　　大量的尖锐巨石凭空生成，如风暴旋涡一般，狂轰滥炸！
　　惊恐的大嘴蝠立刻被尖石淹没，瞬间失去了战斗能力，而因为【吵闹】的效果，破空焰苏醒过来了！
　　这一次，心情可就不怎么好了！
　　破空焰的眼中逐渐出现不满和恼怒，这心中的怒火越来越大！
　　伙星剩下的精灵球还没丢出，眼前的火龙就向着她发出了震怒的咆哮！
　　光苔：“吵闹....虽然能唤醒进入睡眠状态的宝可梦，但进入吵闹状态的宝可梦自身，也会强制使用吵闹进行攻击。同时，难以对该宝可梦下达使用其他招式、使用道具、替换、逃跑等指令。”
　　“这个招式无视目标的替身状态。而吵闹状态的宝可梦在场时，所有宝可梦都不会陷入睡眠状态。”
　　“但是，我家的古代火龙，是非常喜欢睡觉的，一旦在睡觉状态下被强制叫起床，那么它的起床气会非常的大....没错，特别的巨大！”
　　在伙星不甘心的丢出最后两颗精灵球，并且召唤出两只远古巨蜓的时候，破空焰就仰头怒吼，并在身上爆发出了足以焚烧钢铁的高温烈火！
　　胆敢吵扰我睡觉.....虽然只是刚睡醒，但是被打断睡眠过程真的非常恼人！
　　自己最讨厌......不让人睡觉的家伙了！
　　[破空焰的怒气达到了最高点！从【好心情】进入了【愤怒】状态！]
　　光苔：“【大愤慨】！”
　　所谓破空焰的名字来源.....
　　火焰，刺穿，开凿........
　　攻城槌！
　　所谓【大愤慨】，就相当于是火属性的逆鳞，使用者进入2～3回合大愤慨状态，期间会继续使用大愤慨进行攻击，无法使用其他招式、使用道具、替换宝可梦或逃走！
　　不过，如果因梦话而使用时，不会进入大愤慨状态！
　　放出猛烈的火焰，一边疯狂乱打进行攻击。招式结束后自己会陷入混乱状态！
　　但是，在遥远的过去，这个招式的副作用其实不是【混乱】，而是....【热衷】！
　　两只远古巨蜓被抓小鸡一般遭到破空焰的袭击，熊熊烈火的爆发冲击，只是瞬间就将它们焚烧至重伤！
　　原本打算使出的高速袭击在这里根本施展不开，而古代的火龙正在因为吵闹的影响而怒不可遏！
　　它一下子就抓住了伙星，在后者的尖叫声中，古之巨龙轰隆一声将她按倒在地！
　　“你....你这家伙！我居然会这样输掉战斗！”伙星尖叫起来，她的手颤抖着无法动弹，浑身的骨头都像是断了，但是还是大声呼喊：
　　“可是！你也逃不掉！我不会让你这样的人去妨碍老大......！现在发电厂中已经被安置了大量的炸弹，外面的山谷中还有我们的武装直升机，只要进行远程遥控，这里就会被直接炸毁！”
　　“半个神奥的电力系统都会因此瘫痪！而你和我，都会在爆炸中......我们是活不下来的！”
　　“没错，就算是同归于尽，我也不能让你这种强大的训练家活着出去！”
　　光苔：“对于赤日先生，你还真是忠心耿耿，是因为赤日身上有某种特质让你着迷吗？真是奇怪，明明星月和火夏并没有什么交集才对.....”
　　伙星：“我不知道.....你在说什么！”
　　伙星似乎是最痴迷赤日的干部，相比起来，岁星和镇星就冷静很多。
　　冥王的话是纯反骨仔没什么好说的。
　　在严酷山的剧情中，伙星被小光打败之后，声称要去寻找赤日，做一个平常的女孩子，要想办法进入毁坏的世界，而后就消失了，并且还会说【你讨厌我吗】？
　　不过作为反派女角色，和正方主人公对立不是很正常吗....虽然颜值很高，还有个好祖先火夏，但这也不是你到处撒娇以求脱罪的理由吧。
　　光苔：“你以为大爆炸还会照常发生吗？”
　　“但让我稍微庆幸的是，你至少是在选择在人们离开之后才进行爆破。人的生命总是比起机器要宝贵的，至少你还明白这一点。”
　　大爆炸.....光苔立刻就想到了动画中，多多罗钢铁厂也被银河队爆破过，钢铁岛也被他们丢过炸弹。
　　所以说银河队到处丢炸弹是写在基本设定里的，这一点就比火箭队魔怔的多了。
　　这么一对比，偶尔会显得银河队有些过于穷凶极恶。
　　但在抢夺宝可梦一事上，他们有时候又非常摸鱼和办事不力，就显得相当奇怪.....或许是因为赤日本身也是矛盾的人，手下也差不多。
　　而制止爆炸的方法，光苔也是同样的，想到了某个场景。
　　在特别篇火红叶绿中，火箭队的三兽士之一的查克拉，在飞船上埋了十个佛烈托斯，用它们当做大爆炸的起爆装置，赤红试图说服佛烈托斯们，使其放弃爆炸，但因为宝可梦对主人的忠诚，佛烈托斯还是使出了大爆炸，然而——
　　赤红的蚊香泳士，特性是【湿气】！
　　当时与赤红在一起的个体二的代欧奇希斯，通过特性互换获取了这个特性，成功压制住了飞船的爆炸！
　　伙星：“你说大爆炸不会发生，什么意思.....”
　　光苔：“山谷发电厂附近有河流，多多罗钢铁厂也在附近，这里有着野生的勒克猫，伦琴猫......你知道这些神奥地区随处可见的宝可梦们的生态特征吗？”
　　“伦琴猫有着一双能够透视任何物体的眼睛，这种能力类似于X射线。只要依靠它们的力量，就能看破所有炸弹的埋藏位置。”
　　“而在这附近，还有另外一种宝可梦几乎无处不在，那就是.....”
　　“呱？”
　　光苔的身后，以及发电厂中，在各个走廊和房间的门口，不知何时出现了一些摇头晃脑的黄皮鸭鸭。
　　它们眼神呆呆的，像是接到了什么指令似的，在走廊里摇摇晃晃的乱窜，或者.....
　　就是什么也不做，只是站着发呆而已。
　　伙星被按在地上，看到那些摇头晃脑的鸭子之后，她也几乎露出了同样懵逼的呆呆表情。
　　“可....可达鸭！”
　　光苔：“附近水路上成群聚集，成天发呆的可达鸭们，它们的特性是.....【湿气】！”
　　“你知道吗，这种特性的宝可梦在场上战斗时，会让自爆、大爆炸等等爆炸招式全部失效，而且......还会阻止引爆特性的发动，甚至连炸弹都没办法使用。”
　　“因为如果炸弹长期浸泡在水中或遭受极端潮湿环境，内部弹药就会受潮，当然，受潮的炸药安全性无法得到保证，不过可以确保的一点是，它们现在不会爆炸。”
　　伙星：“不可能，这些野生宝可梦怎么会听从你的命令，水属性的宝可梦也不会主动进入发电厂这种电气区域，你用了什么伎俩！”
　　光苔微笑不语，只是扬了扬另一只手上的捕猎游标。
　　不过，就算把这个东西给伙星看，她也看不明白，所以光苔就直截了当的在她脑门上点了一下，而这并不是调戏....因为伙星感觉到了一股强大的精神力正在蓄势待发！
　　光苔：“通信的力量也被干扰了......超能力能够干扰电磁信号，我的身边还有超能属性的强大宝可梦，而且它就在附近，只是你看不到它.....所以，不管是电磁信号，还是手动引爆，都不可能成功。”
　　“超能力为什么能影响通信装置呢.....稍微给你科普一下怎么样？你知道勇基拉这种宝可梦吗？镇星应该有一只吧？”
　　“勇基拉的身体会放射出一种特殊的阿尔法波，靠近就会感到头疼.......它持有强大的精神力。遇到越大的危机，能力就越强，每次使用能力时，从体内发出的特殊阿尔法波会让机械失灵。”
　　“这就是超能力让机器停止运转的原因。”
　　伙星瞪着好看的眼睛：“你.....你这股力量是....你不是人类！”
　　光苔失笑：“怎么可能，我当然是人类，这不过是一种心灵净化的超能力，如果你不听话，我立刻就会让你洗心革面。但看在我们都是同一族的份上，给你感受一下.....”
　　“不会疼的，伙星，只是一下就好。”
　　“不....不要！快住手！”伙星此时真的惊恐了，她的心中升起一股强烈的危机感，意识到如果自己吃了这一发超能力，自己的内心和想法都可能会出现改变！
　　但那样的自己，还会是自己吗！
　　“哈哈，你好像很害怕.....不错的表情！看来你也不是什么都不怕！”光苔收回了手，难得能看到伙星这个活泼少女有这种惊恐脸。
　　不过，光苔稍微有了另一个想法：
　　“至于机械，就算告诉你，你也看不懂吧，如果让镇星或者赤日先生来看，很快就能明白。”
　　“现在，我该把你送到哪里呢.....理论上来说，犯罪的话是要服刑的，不过，作为神阖的后裔，我想，让竹兰去管教你应该更好一些？”
　　“当然，我这边还有一个选项，你想听一听吗？”
　　“赤日.....如果你不介意的话，让我来告诉你赤日究竟在想什么吧，你应该从来没有感受过赤日的内心吧？”
　　“你想要，更接近他吗？”
　　伙星对赤日抱有特殊感情，这一点是可以确认的，虽然未必是喜欢，也可能是崇拜，但不管怎么说....
　　嗯，赤日虽然长得着急了一点，但其实他只有27岁，还是大好青年呢！能被少女喜欢也是正常的！
　　“抱着别样情感的少女是盲目而热烈的.......只要按照我说的做，你就能更加接近赤日的心，所以，你要去当卧底！这也是你戴罪立功，并且可以将赤日救回来的唯一方法！”
　　“我可以告诉你赤日的真正目的和最后可能的结局，你也不想赤日最后出什么事吧？伙星小姐。”
　　虽然这话听起来有些奇怪。
　　不过，对伙星这种反派女角色来说.....她还真就吃这一套！
　　“顺便，你的直升飞机，应该也被打下来了！”
　　在山谷发电厂外部，银河团的直升飞机上，趴着一只紫色的钢铁巨虫，以及一只体型很大的波克基斯！
　　两只宝可梦互相对视一眼。
　　盖诺赛克特首先找到了一个好位置。
　　背上的大炮亮起了巨大的光芒！
　　搞破坏？这个专业对口，自己被等离子团创造出来，就是干这个的！作为兵器.....自己的实力，毋庸置疑！
　　【高科技光炮】！
　　银河队的直升飞机直接被光炮轰穿，波克基斯紧随其后，身上凝聚强大的能量！
　　【精神强念】！
　　这一击直接击毁了直升飞机，在银河队小兵们惊恐的喊叫声中，直升机冒着大火，摇摇晃晃但准确的坠入了附近的湖水中！
　　光苔：“掉到附近的湖水里了，应该是不会死人的，你可以放心.....我们下手一向很有分寸。”
　　“当然，岁星恐怕得交给我们了，不过，反正你和她也合不来，无所谓吧。”
　　伙星愣着，听着外面飞机的爆炸声......她的眼睛呆滞的看向天花板，抿了抿嘴，两手一摊，彻底放弃了挣扎。

第五百五十五章 发电厂会固定刷新闪电宝可梦，这是常识
　　1F大厅的战斗，也分出了胜负。
　　岁星的第三只宝可梦也被小光击破，这位女强人几乎是难以置信的看着眼前气喘吁吁的少女，她不理解，并且大为震撼。
　　明明是低等级的宝可梦，但是在【天气】的增幅下，能发挥出如此巨大的战斗力....可是，如果仅仅是【天气】的话，伙星也会使用啊！
　　是沙暴天气并没有这么夸张，还是说，伙星用的不对？
　　小光对于岁星之前的评价，是相当的耿耿于怀，此时不免强硬的出言反驳：
　　“呼.....不可爱还真是对不起，反正现在我在大家的印象里就是一个暴力少女，不过在战斗的时候，我觉得暴力一点并没有什么错，总比输掉要好！”
　　“和光苔先生，竹兰小姐说的一样！只要活用正确的力量，就算是更强的宝可梦和训练家，也能被击败！”
　　“这就是【雨天】的力量！”
　　听到这个评价，岁星也非常恼火：
　　“居然会被新人训练家打的如此狼狈.....对你故意放点水，疏忽大意还真是可怕啊.....”
　　虽然她也知道自己是在嘴硬，不过，岁星能感觉到自己的身体在颤抖。
　　状态不佳，指挥失误，战斗直觉也没有发挥出来，那是因为在眼前的新人训练家身后，站着神奥地区的冠军！
　　以及，在楼上的那个.....那个曾把自己打至毫无还手之力的家伙！
　　他就在楼上，岁星可以感觉到光苔那熟悉的气息，她的身体不自然的颤抖着，心中的恐惧一股脑的涌了上来，而这个状态被竹兰注意到了。
　　“啊呀.....你很在意他吗？”
　　竹兰这边清理掉了所有堵在门口的杂兵，捏着精致的下巴，若有所思般的，向着狼狈的岁星发问：“你的状态很不好，不仅仅是被小光压制住了，也有被他吓到的原因？”
　　“祝庆市的战斗让你感到害怕了吗？这是正常的，因为那家伙也是【冠军】啊。”
　　岁星的瞳孔骤然一缩：
　　“你说.....什么？”
　　竹兰嘴角微微勾起：“登入冠军殿堂的训练师......只是没有继承地区冠军的席位，但身为冠军的本质是不会改变的。”
　　“曾经在祝庆市内和你偶遇，并且将你完全击溃的人.....正是合众地区的新冠军。他也是我的老朋友，是守护神话和遗迹，并且知晓一切的人。”
　　“他还开着一个特殊的商店，各种道具的运用和售卖，制作，是他的强项，因此，你在祝庆市会被他打的没有还手之力是正常的，在道具的运用上，没有人比他更厉害。”
　　“我听他说了，他对你感兴趣，是因为你擅长的战术是【自然之恩】，利用不同的树果来发动全属性的攻击.....这个招式真是有些微妙呢。”
　　在听说自然之恩这个招式的时候，竹兰就立刻想起了神都遗迹的事情。
　　能够使用不同属性的力量来战斗的宝可梦，在竹兰的认知中只有阿尔宙斯做得到。
　　当然，竹兰并不排除还有其他的同类宝可梦.....但至少自己没见过。
　　因此，自然之恩这种利用树果来进行全属性输出的独特招式，竹兰觉得非常的有意思！
　　“这种力量，就像是神话中的宝可梦一样，对了，那也是银河队在追寻的东西吧？”
　　“你们的计划和目标，以及幕后BOSS，包括他的理想，我们全都知道.....只不过一直没有抓到他的把柄，他真的很谨慎，是因为他【不喜欢争斗】的关系吗？”
　　岁星不知道该如何回应，所有的计划都被泄露或者被知晓，乃至于老大的个人信息都被开盒.....这种事情已经不是一般的内鬼可以做得到的了。
　　冥王....唔，真的是冥王吗？他真的有这种本事，或者说老大信任他到这种程度吗？
　　真是可耻的背叛者啊！
　　岁星心中如此想着，同时不自然的看向天花板的方向！
　　冥王到现在也没有动静，伙星也是一样，上层的激烈战斗似乎已经平息了！而外面还响起了爆炸和坠落湖水的轰鸣声，那是直升飞机被打下来了！
　　岁星：“原来如此，当时他的夸奖......那家伙也是【冠军】，居然会同时被两个【冠军】抓住！我还真是不走运！”
　　“难道说，就连山谷发电厂的计划，你们也了如指掌嘛.....甚至连其他的.....究竟是从什么时候开始的？你们对我们的调查，究竟深入到了什么地步，这怎么可能呢！”
　　竹兰：“究竟是从什么时候开始的.......大概是你们的计划还没敲定的时候，我们就已经知道了。”
　　当然，竹兰这么说只是为了给岁星更大的心理压力，顺便制造一种银河队有内鬼的假象。
　　果不其然，岁星的表情瞬间变幻，她思考了很多，并且此时猜测银河团中的内鬼不仅仅是冥王一人！
　　还有.....至少还有一个人！
　　而且能够知道所有的指令和情报！
　　那么，排除掉知晓所有计划的老大，难道说最后一个内鬼其实是镇星吗！
　　这么说并不是没有可能的，因为镇星有时候会说过，极端的行为是改变不了任何事情的，而且他加入也不是因为受到银河队的宗旨吸引，更不是为了金钱，亦不是被赤日的人格所折服.....
　　“可恶，银河队怎么变成了这个样子！”
　　岁星因为心中的恐惧而开始胡思乱想，在指挥失当，以及思绪混乱的情况下，她最后的宝可梦巨蔓藤此时也陷入了苦战！
　　草属性的巨蔓藤，在雨天之下应该是弱点较少，然而波加曼一家的特殊之处就在于.....
　　因为原型是鸟类，所以也能学到飞行属性的招式！
　　“【啄钻】！”
　　虽然在战斗中会迎来伟大的进化，并且波加曼进化到最终进化的时候，是全图鉴仅此一家的【水+钢】属性的宝可梦！但是小光的波加曼似乎有自己的想法！
　　它并没有选择在战斗中进行进化！因此身上即使出现了白色的光芒，它也忍耐了下来！
　　而在【啄】这个飞行招式的基础上，更进一步所学会的......正是威力达到80的【啄钻】！
　　对于波加曼来说，物攻和特攻的差距并不算大，因此不管打哪种招式都无所谓！
　　“巨蔓藤，【挠痒】！”
　　岁星情急之下令巨蔓藤使出独特的捆绑招式，通过藤蔓的挥舞来降低对方的攻击和防御的能力，这个招式看起来不起眼，但在战斗中很轻易就能减弱对方的实力！
　　然而，波加曼在一发威力十足的啄钻之后，不闪不避，在那些藤蔓之中来回穿梭，而且——
　　它露出了自信的笑容！
　　虽然，挠痒本就会让波加曼发笑，不过主动笑和被动笑，那可是两码事！
　　“波加！”
　　“特性·好胜！”小光也彻底理解了好胜这个稀有特性的用法！
　　“在战斗中，只要自身能力被降低，就会立刻激发潜能，大幅提升自己的特攻！不管是任何能力被降低，都会触发特性！”
　　没错，不论是攻击，防御，特防，特攻，还是速度.....任何一项能力被降低，都会触发好胜的特性，因此，虽然波加曼的防御降低了，但是特攻来到了最大等级！
　　这确实比起【激流】要强大太多了！可以说是拥有无限可能性的特性！
　　波加曼的特攻，来到了一万三千点！
　　小光：“浮潜鼬，使出【帮助】！”
　　“波加曼！【暴风雪】！”
　　波加曼虽然弱小，但是水属性的技能池一向十分丰富，正所谓水冰不分家，因此即使是初级形态，也依旧可以通过招式学习器来学习到【冰冻光束】甚至【暴风雪】这种大招！
　　即使是裸吹，暴风雪也有70的命中！在建筑物内，辗转腾挪的空间本就不多，而巨蔓藤的速度，会严重的拖累它的身体，让它难以闪避！
　　寒冷的风雪吹息，毫无意外的命中了巨蔓藤，使两倍弱冰的这株原始植物轰隆一声倒下！
　　岁星愣愣的看着自己的王牌被打败，这次可没办法说出“放水”两个字了.....！
　　不在状态确实是失败的根源，然而并不能欺骗自己，说对方的实力就非常弱！那是不对的！
　　“威力，怎么会这么大！那只波加曼，明明只是初始姿态的宝可梦而已.....而且还不是冰属性，就算被使用了【帮助】，也不可能.....”
　　“是【不融冰】！”小光微微喘息着，波加曼的羽毛里，藏着一小块奇怪的冰块。
　　那正是可以提高冰属性招式威力的道具！
　　因为被提前告知了岁星的王牌，因此携带了这个东西，而另一只宝可梦浮潜鼬的体毛中，则是藏着蓝色的宝石【神秘水滴】！
　　神秘水滴是水属性的道具，可以提升水属性招式的威力！是在战斗中常见的对战增幅道具！
　　“这样，你的手上......就没有可以战斗的宝可梦了！”
　　小光的衣服彻底被雨水淋湿，不过她本人倒是十分开心雀跃！
　　山谷发电厂的事情发生的十分突然，正义感相当高的她在听完了事情的全貌以及可怕后果之后，义无反顾的要参与到这场战斗中，并且下定决心要磨砺自己的实力。
　　而这，自然也是主人公应该拥有的性格！
　　竹兰对这场战斗相当认可，并且心中有所惊叹：
　　“小光.....真是了不起，才踏上旅行没有多久，只是被光苔稍微教导了几天，作为训练家的对战实力，竟然如此突飞猛进.....宝可梦们也在这短时间内的战斗中，获得了巨大的成长！”
　　“究竟是光苔传授的知识足够多，足够正确，教学水平足够高，还是小光本身就很有天赋呢？这样.....真是让我想起了店长他以前说过的话.....”
　　“每当历史发生剧变，必然会有一个拥有坚定信心的年轻人站出来，站在舞台的中央，我要做的并不是单打独斗，而是在他们面对命运的抉择时站出来，引导他们，并作为坚强可靠的后盾，给予他们最大的帮助.....”
　　“原来如此.....或许，这就是这个世界的底层逻辑，和赤日有着古老牵绊的孩子踏上旅途，并以惊人的速度成长起来，其自身的存在就宛如神奥的历史一般，这也是阿尔宙斯的抉择！”
　　竹兰自己也是认可那些神话和玄学的，毕竟在神奥这片土地上，其实有这种特质的人还是挺多的。
　　除去自己之外，望罗，店长，乃至于白杨镇的设计师高第，以及米季纳的传人们....他们似乎都相信着某些特殊的预言，并认为那些事情一定会出现。
　　“不过，店长的教学水平也是毋庸置疑，他说自己在帕底亚地区担任四天王，还当做学院的特邀教员....这还真是厉害。”
　　岁星闭上眼睛：“我....到此为止了吗？所有的银河队的队员.....真是没用的废物啊！”
　　在神奥冠军面前，自己是没办法逃跑的，而且那种恐惧感也越来越近，直至自己的后背逐渐变得有些发烫。
　　上面一层火热的温度，化为了热风，正在不断吹息向一层，而大门外的狂风暴雨又给人一种凉爽的感觉，因此现在自己仿佛被夹杂在晴天和雨天的交界地中，经受着身心上的痛苦折磨！
　　“伙星.....那家伙也.....输的干脆利落！我本想说和她同列干部真是深以为耻，但被小姑娘打败的我，好像也没办法说这种话。”
　　“........我投降。”
　　——————
　　发电厂2F。
　　伙星的表情有了变化，她的眼神变得有些失去了灵气：
　　“你说的......是真的？赤日大人真的打算在新世界诞生的瞬间，就把我们全部抛弃？银河队那些家伙全是些没有用的不完整生物.....他是这样想的吗......但就算是那样.....我也.....”
　　“我们银河队，就是为了创造一个美好的新世界而聚集起来的！在消灭这个旧世界之后，我们会在新世界重逢！”
　　“你这家伙....在蛊惑我！”
　　光苔摇了摇头：“蛊惑？不，只是事实，而且150年以前，也有一个人有过这样的打算.....”
　　很有趣的一点，最古老的银河队，本是为了获取没有纷争的世界，而来到洗翠进行开拓的。
　　而新时代的银河队，虽然同样是奔着没有纷争的世界去的，但手段却变成了灭世再创世，而且....这个操作望罗已经做过了。
　　并且最有趣的是，在宝可梦大师的手游剧情中，似乎发生了某件事....
　　望罗不断的怂恿冠军们换上阿尔套装，最后自己却依旧没办法换上套装而破防大怒，同时还试图和赤日联手，结果却被赤日呛了一嘴。
　　【赤日：.......这计划不够完美。】
　　【望罗：赤日！你为什么要帮他们！？】
　　【就重塑世界这点来说，你和本大爷的利害关系是一致的才对......！】
　　【赤日：你连觉醒换上阿尔套装都还做不到，我实在不认为你能驯服阿尔宙斯。在这个情况下，他们这边比较有可能出现被阿尔宙斯认可并得到那股力量的人.......我会如此判断也是理所当然的吧。说到底，我手上根本没有跟你联手的纪录。你如果是商人的话，至少要先跟人签个合约吧。】
　　【望罗：.....你们联合起来耍本大爷是吧？】
　　发生了这样的奇妙对话。
　　光苔：“一旦赤日完成了目标，他就会彻底消失在你们的面前，绝不会让你们玷污他的新世界。”
　　“然而，这件事情注定失败，甚至赤日本人都可能遭受沉重的打击而死亡。”
　　“所以，如果死了的话不就什么都不存在了吗？”
　　“唯有这句话，相信你也是这样想的吧！如果赤日死了，如果他消失了，你要怎么样活下去？要当做一个平常的女孩子？这种事情是不可能的。”
　　伙星的表情变幻数次：
　　“我凭什么认为老大一定会失败？就凭你和神奥的冠军吗？还是不对，你在骗我！”
　　“所以，我不能确认你说的是真的，哪怕我心中有着一种奇怪的感觉.....在战斗结束之后.....这到底是什么感觉？”
　　光苔：“即使换成赤日过来战斗，也是一样的结果......厌恶争斗的他，没有那么强大的力量。”
　　毕竟赤日的队伍构成其实并不强，全队弱岩，自己让白色巨人出战，80级盐石巨灵一拳下去能把赤日全队都送上西天。
　　有压迫感的地方只有在漫画中，但漫画的赤日承认了自己的问题并且洗白了。
　　而游戏赤日的最终结局，在连续失败和听闻小光打败骑拉帝纳的噩耗之后，赤日非常愤怒，化身为赤日咆哮虎，先是威吓，然后大声咆哮，而后使用抛下狠话离场，最终再也没人见过他。
　　“当然，银河队只有一点我是相当认可的.....”
　　光苔在伙星震惊和哑然的目光中，说出了银河队的某个秘密——
　　“【不用客气，尽管喝，补充足够的能量】，在银河队的基地冰箱里有着管够的冰镇饮料，这点我觉得非常不错啊！”
　　“怎么样，现在能够完全相信我的话了吗？”
　　伙星的表情变得极为精彩。
　　呃，虽然这不算什么重大的秘密，但越是生活中的细枝末节，越是能体现出对方话语的真实性。
　　伙星：“你究竟对银河队了解多少？”
　　光苔：“了解多少？或许....比赤日先生本人还要了解！”
　　“你知道银河队的来历吗？”
　　“很久以前的某个人，认为部下们的才华与能力就像银河一般宛若繁星，故将队名定为银河。而第二代的队长，承诺会将银河队的名字和功绩传递给子孙后代。”
　　伙星再一次陷入了沉默，内心也开始了天人交战。
　　作为银河队干部，自己绝不应该听命于外人，能命令自己的只有赤日老大，即使赤日从未在乎过自己这些人也没关系，然而，唯有赤日老大的性命这一点，自己绝对不能.....
　　与此同时，伙星也终于明白了，岁星之前为什么总是说她有着恐惧，那种无形的恐惧.....就在自己的身前上演，那是一种不管什么秘密都会被知晓的无能为力的感觉和害怕感！
　　我等，因为无形而恐惧！
　　“我向你保证，赤日会活下来，并且会转变他的世界观，到时候你也可以更开心的追随他。而最后的战斗地点不会改变，这一百五十年来的神话与历史的纠缠会彻底结束。”
　　“在世界里毁灭世界本身就不可能。”
　　“明明努力了却得不到理解？但我能稍微理解一点。”
　　“对你来说，赤日存在的世界，就是最美好的世界，不是吗？”
　　面对着光苔的“言语诱惑”，加上那种莫名其妙的信任感，以及被击败之后的失落和困惑，和心中浓烈的不安，伙星在愣了好一会之后，鬼使神差的，微微点了点头。
　　“我.....知道了。”
　　而后，伙星深深的看了光苔一眼，忽然有些恍惚，呢喃低语：
　　“金刚....神阖......明明看起来和我年纪差不多，却老气横秋，仿佛什么都知道一样。”
　　“真是，奇怪的人。我完全输掉了......”
　　————————
　　岁星在束手就擒之后，看到了从二楼下来的光苔，不过却没有见到伙星，这让她大感意外。
　　“果然是你！那种恐惧的感觉.....我到现在都难以忘记.....但是，以你这样实力的人，不可能让伙星成功离开！你主动把她放走了，为什么？”
　　岁星的心中有着浓烈的疑惑：“合众地区的冠军，为什么要来这里干涉我们的行动.....”
　　光苔很是诧异：“你开什么玩笑呢，难道真的让你们把神奥炸掉吗，不过就算没有我，你们的失败也已经是注定且无法改变的。”
　　“太过轻视别人，并且将自己看的太强，是不好的习惯。要学会谦虚才是。不过，就请你在这里退场好了。”
　　“伙星确实是我放走的，她还有重要的工作没有完成.....”
　　岁星：“这不可能，伙星是不会被策反的！虽然我不喜欢她，但她绝对忠诚于老大！”
　　光苔：“她并没有背叛，恰恰相反，她这次的离开，应该说的上是【拯救】才对吧？”
　　“你也不想看到赤日出事吧，岁星，你的忠诚度应该也是有的，不过，对于神奥是否会消失，你保持无所谓的态度，这就是我之前觉得你以前也经历过悲剧的原因。”
　　“经历过悲剧所以才会厌恶一切，这是可以理解的，每个地区的谜之组织的首领或者干部，基本都是这样被灵机一动选出来的。”
　　面对光苔的半调侃，岁星觉得耻辱至极，但却没办法进行反驳。
　　打也不是对手，反驳话更没有意义，只会显得自己无能！
　　“怎么样，小光，【雨天队】的力量，还算强大吗？”
　　光苔看向了小光，后者不知何时已经换了一套外衣，不然的话穿着被淋湿的衣服会感冒的.....当然以她的体质其实也未必会生病。
　　“真是太厉害了！天气原来是这么强大的力量啊！”
　　小光由衷的发出感慨，并且看着自己的宝可梦：“水的力量，我感觉到了！风暴和雨水.....不论是怎么样的强敌都会被击倒！”
　　光苔：“还欠缺最后一块拼图呢，水，风，以及雨天队的核心之一.....【雷电】！”
　　“让我们去寻找赤日的朋友吧，将最后的雨天大将补全！”
　　竹兰看管着岁星，以及其他的银河队成员，警车的声音在发电厂外面响起，显然是附近的警力都已经到了。
　　帅哥提前潜入了进来，完成了拯救人质并且带人逃离的工作，这比起他原本剧情中后知后觉的赶来检查，算得上是大功一件！
　　竹兰：“呼，因为你的预言，而让发电厂免于被完全抽干电能.....甚至被炸毁的命运，炸弹现在正在拆除，也多亏了你找来的那些野生的可达鸭啊！水属性的力量，真是非常厉害！”
　　“只是可惜，半个神奥的电力供应都受到了影响，发电机的运行也出了故障，而且，没有在大楼中发现【冥王】。”
　　竹兰意味深长的看了一眼岁星，而岁星只是恼火的回应：“反正是叛徒，那家伙本就不理解老大的理想.....他应该早就想办法逃走了吧！”
　　“哼，发电厂的电能.....没有吸取到足够的电力，正如你们所说的一样......【银河炸弹】没办法制作成了.....”
　　“就算是残缺的电力，炸弹也能做出一颗。”光苔看向目瞪口呆的岁星：“银河炸弹有两颗，你们的计划第一颗是试爆，第二颗才是真正的完整炸弹，没错吧。”
　　“试爆的地点是野原市，并且会作为普通的包裹带到【大湿地】，虽然不知道这个计划何时会展开，不过现在你以为会那么轻易被带过去吗？”
　　岁星：“你......！”
　　光苔：“即使被抓捕，你也依旧忠诚，还尝试着隐瞒和误导？但是这没什么用，岁星，还有一件事......”
　　“那就是，我还得向你学习【自然之恩】啊！”
　　“当然，在那之前.....可以先恢复一波发电厂的电力供应！”
　　在特别篇中，收集发电厂能量的工作，是让伙星带着电击魔兽来完成的，大概是因为，首先电击魔兽是四代加入的宝可梦，其次在设定上，其电量在电气宝可梦当中属于最高级别。
　　在它储存满电后两只角之间就会激烈地迸发出蓝白色的火花。只要1只电击魔兽就能提供一座大城市的建筑物1年所需的全部电力。
　　“发电厂的电力供应.....”
　　果不其然，竹兰有些疑惑：“山谷发电厂的电力会输送到神奥各地，可不仅仅是一座城市的电能那么简单，这里的能源相当之庞大，要稍微恢复运转的话.....”
　　“你的手上，有什么强大的电属性宝可梦吗？”
　　光苔：“当然是有的！而且不止一只，说到雷电的话——”
　　“能操纵天雷的古代雷龙，猛雷鼓！”
　　轰隆隆！
　　巨大的金色身躯出现在发电厂当中，猛雷鼓对于发电厂的天花板有些低矮这件事情，稍微有些不满！
　　而后，光苔又打开了一颗精灵球：
　　“未来都市的电子龙....铁大蛇·密勒顿！”
　　“啊嘎斯！”密勒顿这次出来打了个哈欠，它的电子眼眨了眨，听到要帮忙发电，自然没有什么不乐意的。
　　反正只要不让自己和强大的敌人打架就行，野斗什么的真是不友好，还是正规比赛好玩！
　　“这两只宝可梦.....力量非同寻常！电龙属性？！”竹兰也是被惊到了，只是看着就感觉到了它们身上跳跃的电流，而在光苔的指挥下，强大的雷声和电气力量开始了运转！
　　强烈的电光充斥着发电厂，在电机附近，密勒顿打开了强子引擎，布下了电气场地！
　　猛雷鼓发出轰隆作响的声音，身上窜起巨大的电流！
　　“【电力上升】！”
　　发电厂的电能供应恢复了！
　　竹兰看着眼前闪耀的雷电，惊叹万分：
　　“作为电属性宝可梦来说，发电量实在是太巨大了！电击魔兽.....不，能供应一整个城市的电量的电击魔兽根本没办法相比！”
　　“这样的话，发电机就能正常运转了！绝对能支撑到维修好的时候，神奥地区其他城市的供电也能恢复了！真是托了你的福！”
　　光苔：“不用谢，不过，发电厂是个特殊的地点，你们知道吗？”
　　看着愣神的竹兰和小光，光苔则是来到走廊上，透过窗户看了看外面。
　　“每个地区的发电厂，因为供应的电能巨大，偶尔会引来特殊的宝可梦......关都地区的无人发电厂的故事，你们听过吗？”
　　“在神奥地区，也有同样的宝可梦.....不知为何，会被强烈的电力和天冠山附近的雷电吸引而在神奥地区游走.....”
　　“山谷发电厂虽然不是天冠山的主体，但却是其山脉的延伸，因此，这强大的电力会直冲云霄，而后可能会吸引到某只宝可梦.....”
　　“刚刚在放走伙星的时候，我隐约看到了类似的东西.....现在，它飞过来了！”
　　光苔拿起了捕猎游标，而后跑到了发电厂的屋顶上，等到竹兰和小光上来的时候，那出现在天边的黑影已经显现出真正的模样！
　　它降落在发电厂附近的山上，紧盯着这边冲上天空的雷电！
　　小光惊讶之下打开了图鉴：“那个是.....”
　　光苔：“传说的宝可梦，闪电鸟！随心所欲地操纵雷电的传说的鸟宝可梦。据说它的巢穴处在漆黑的雷云中，在雷云分成两片时能看到其身影。”
　　“它在飞行的时候会发出爆裂的啪啪声，扇动翅膀就会落下雷声，拍动耀眼的翅膀就能产生强烈的雷电。它会在神奥地区的全境游走，说起来，虽然是传说的鸟宝可梦，但似乎各个地区都能看到不止一只呢！”
　　“而且，它总是会出现在发电厂附近！稍微借助一下它的电力吧！”
　　无人发电厂的闪电鸟，这也是经典抓捕地区了，而且在《心金/魂银》里，因为关都的发电厂里面有人了，导致闪电鸟有家不能回，只能蹲在门口当小鸡，可怜巴巴的没人管。
　　厂长：区区神兽别影响我们赚钱！
　　不过说起来，人造的发电厂本来就不是它家啊，这家伙纯纯来蹭饭的。
　　而且，这家伙也是雨天队的大将！是【雷电】的核心！
　　在朱紫出现大电海燕前，唯一也是仅有的本系暴风+打雷的宝可梦！
　　“捕猎，开始！”
　　伴随着捕猎陀螺飞出，白色的光圈绕着懵逼的闪电鸟转了数圈！
　　在得知光苔的委托之后，闪电鸟真是无语了！
　　“呀！”
　　它只是被这里的电力吸引过来准备蹭饭的，结果眼前这个人类在向自己招手，而且还要自己干什么....？
　　你要我给发电厂充能？！
　　我擦，你你你，真是倒反天罡！没天理了！
　　那我缺的晚饭这一块谁给我补啊！
　　“别哭丧着脸啦！”光苔安慰被拉来强制打工的闪电鸟：“咦，你身上还带着特殊的树果啊，顺便也借给我吧！”
　　“【烛木果】，地面落雷的能量让这种树果生长得又大又饱满！”
　　闪电鸟：“.........？”
　　你这人，怎么连吃带拿的！

第五百五十六章 赤日：没用的东西，回来吧！
　　传说的鸟宝可梦沦为发电厂的外编员工，被资本家人类抓去打黑工并且还不结工资.....原本闪电鸟是这样想的，但是——
　　这家伙做的鸟食太香了！
　　嗟来之食又怎么样？
　　这是【嗟得到的食】！
　　说到底自己也不过是一只飞天闪电鸡而已，有什么不能出卖的，区区一点电力而已！
　　我本想大声咆哮这个人类，但这个人类给的实在是太多了！
　　“传说的鸟宝可梦居然如同被驯服的家雀一样.....这样，即使猛雷鼓和密勒顿离开，借助闪电鸟的电力，神奥地区的电力问题也能得到完全的解决。”
　　竹兰看着正在埋头干饭，毫不在意身上被安装发电线的闪电鸟，心中对于【传说宝可梦】的印象稍微有了一些破裂....？
　　但最破裂的还是小光。
　　她眨着眼睛，尝试着将那些点心递给闪电鸟，结果这只黄毛肥鸡照单全收，唰唰两下就把那些点心全部啄了个干净！
　　闪电鸟在吃完之后还稍稍沉思了一下，做了下评价。
　　嗯，虽然看起来很不错，尝起来的味道也很不错，但是总觉得少了什么，和边上另一个人类做的手工团子比起来，还是有所欠缺！
　　但是欠缺在哪里，说不上来！
　　“究竟是喜欢还是不喜欢，为什么吃掉之后一点反应都没有？”
　　小光露出纳闷的表情，波加曼、浮潜鼬、还有化石盔也都同时歪了歪头和身子，和训练师的表情，在这时候完全同步了。
　　都说宝可梦会变得越来越像训练师，这是有根据的。
　　“我给的可是宝芬哦.....难道不好吃吗？”
　　小光是从背包里取出的食物，那是她之前在花苑镇上购买的食品，也是神奥地区非常流行的一种面点，宝芬通常是用树果制作的，因为有着树果的能量，所以也可以影响宝可梦帅气、美丽、可爱、聪明和强壮度。
　　对于培育宝可梦方面是非常有好处的甜点，除非是制作技艺太差，否则宝芬一般情况下都是很受宝可梦欢迎的。
　　“光苔先生之前给闪电鸟吃的是什么？”
　　小光看着光苔给闪电鸟制作的鸟食，那明明看起来只是手工饭团一样的东西，但是却让传说的鸟宝可梦吃的非常开心，而竹兰对那个东西有着很深刻的印象。
　　竹兰的目光微微闪烁：“那个东西.....是你之前售卖的培育食品？”
　　她也曾经在光苔那边购买过这种东西，好像是非常简单粗暴的分类为“猛草食品”、“猛土食品”之类，用罐头或者瓶子装着卖的。
　　光苔：“就是那种东西，不过虽然是培育食品，但正式的名称是【诱团】，是很久以前人们手工制作给宝可梦们的食品，加入特殊的材料就是培育食品。”
　　“如果不加的话，就只有简单的效果。不过对于宝可梦们的成长也有着很大的益处。”
　　“这是【豆诱团】，其主要食材是滚滚豆，这种豆子在现在的神奥已经几乎看不到了吧，对鸟宝可梦和鱼宝可梦有着很强的吸引力，然后，在里面加入电气的种子，或者电之宝石的粉末。”
　　“如果条件允许的话，还可以使用【波动】来调味，电气的波动的话.....用【大地波动】来借助场地环境进行调味即可，这也是古代食品的制作方法。”
　　“没有任何宝可梦能拒绝食物的诱惑，更何况我做的这个东西，应该也可以算作是特殊的【点心】了。”
　　“如果更进一步进行加工的话，就是已经在这片土地上失传的食物——【镇宝】了。”
　　在让闪电鸟帮忙的同时，帅哥那边也完成了发电厂工人们的安抚，以及和君莎小姐、警官们进行了交接。
　　“真是幸运，因为提前得知了情报，我从祝庆市离开之后，就一刻不停的赶到了这里并且伪装成了银河队小兵！人潮聚集的地方，也会聚集起资讯！”
　　“甚至在岁星和伙星没有到达这里之前，我就已经来了！那些普通的银河队队员，还以为我是来踩点的，我一下就和他们混熟了，不过果然，这帮人说起话来还是颠三倒四，有些蠢蠢的。”
　　帅哥叙述着他这两三天以来的活动，在爱岗敬业这方面上，这位风衣警察从不弱于任何人！
　　这让光苔想到，帅哥在白金剧情的二周目，因为终于调查到了有用的信息，知道了冥王准备前往严酷山搞火山镇石，因此提前一步跑到严酷山的火山镇石附近，以高超的变装技术，伪装成了一块普通石头，就这样埋伏了起码两天以上！
　　而且那地方还在火山口里面，不仅温度极高，还有强力宝可梦出没，结果帅哥硬是一声不吭，硬生生等到了冥王带人过来，在最后关头让不良蛙出其不意的夺回镇石，并且直接抓捕了冥王！
　　这要是最后没揭开伪装，帅哥就算热晕了恐怕也没有人会发现吧.....这可真是为了打击犯罪而置生命于不顾了，虽然平时有些不靠谱，但是帅哥在工作的态度方面是真的一点毛病都没有。
　　光苔对帅哥的评价也十分高：
　　“连续埋伏了两天。还完全打入了银河队内部，不愧是代号836，曾经阻击过恶食大王的厉害男人。而且你的不良蛙也很厉害！”
　　“被你这样说，我感到很惭愧.....”帅哥深深的吸了一口气，保持着严肃的表情：“老实说，我不是很擅长宝可梦对战。因此我磨练了自己的变装技术......”
　　“人就是要扬长避短，才能发挥出自己最大的力量，我所能做到的也就仅止于此，因为这里有着强的没边的你们，因此我的工作才能如此顺利。”
　　“这一切不是我的功劳，而是各位的！”
　　帅哥诚心的向几人道谢，同时向竹兰进行确认：“冠军小姐，如果你们对岁星没有额外的处置，那么就由本地的君莎进行关押，并且押送到监狱去，她的宝可梦们会被没收，并妥善照料.....直至她服刑结束才会归还。”
　　“归还？”小光对帅哥的这个用词觉得有些奇怪：“......岁星的宝可梦们，难道说不会被直接放生吗？”
　　帅哥摇了摇头：“至今我逮捕的人，都各有不同的隐情。我如果想贯彻正义，那就有可能会让人经历离别。”
　　“那家伙一定也经历过什么事情，才会让她变得偏执起来。”
　　光苔：“不解决赤日的问题的话，她还是会有越狱的想法的，不过.....我已经向她保证了，所以，应该不用担心。”
　　“话说，国际警察的量刑问题是不是有些轻了.....”
　　合众地区的七贤者，在游戏中也就坐了两年牢就出来了，这时间实在是过于短暂了。
　　而银河队的干部们，坐牢的时间恐怕也不会比这个时间更长......
　　在游戏中，岁星在退出银河队之后甚至作为一个普通女人去旅行了，这简直是不可思议。
　　“这个，我也没有办法.....”帅哥摸着下巴：“不过在银河队解散之前，我是不会停止在神奥地区的调查和抓捕的！一定会将他们绳之以法！”
　　“嗯....这个给你。”光苔从口袋中掏出了一枚小护符，在帅哥困惑的目光中向他解释：“这是【圣灰】。”
　　“圣....?!!!”帅哥去过很多地方，因为工作的问题也知道不少传说，圣灰的传说他当然知道，手猛地一抖，差点没拿稳。
　　“为，为什么要给我如此贵重的东西....不，这个东西怎么会在你的手上！难道你遇到过那只.....”
　　“只要有【神圣之火】，就可以制作【圣灰】。”光苔若有所思的看向帅哥：“当你的搭档陷入生命的危险时，就给它使用这个.....”
　　“你的不良蛙，因为常年和你一起作战，因此也积累了许多的疲劳，和阿戴克冠军的火神蛾一样，有可能会因为力量使用过度，在危险的情况下丧失生命。”
　　帅哥的不良蛙，在XY时期被提及已经死去，在进行某个任务的调查时不幸殉职。
　　明明在白金时期还活蹦乱跳的战斗，这么说起来，在合众地区的时候，帅哥身边就没有不良蛙。在日月的时候，帅哥身边彻底没有了同行的宝可梦。
　　“这是.....预言吗。”
　　帅哥的心稍稍沉了下来，不过握着圣灰护符的手更紧了。
　　光苔：“[相遇时越觉得美好，离别时就会感到越寂寞。]，这是你的人生信条吧。”
　　“因此，复活类道具就是为了这个时候而准备的。接下来调查的地点，选在帷幕市比较好一点，虽然百代市也有银河队的大厦，但那并不是他们的大本营。”
　　“考虑到【冥王】夺取的电能不足，因此剩下的银河炸弹只有一颗，它应该不会再被用来试爆，而是会直接投入某个湖泊，它现在可能会被放在银河仓库，也可能是在银河队总部的深处研究所中，而他们预计投入炸弹的那个湖泊是...【立志湖】！”
　　竹兰听到光苔又说出如预知一般的确定信息，不免轻声笑了起来：
　　“在神奥的传说中，情感，知识，意志......对应着三座湖泊，不过，为什么赤日会爆破立志湖呢？”
　　光苔：“湖泊三神是有联系的，并且湖中的岛屿内，其实是一座异空间，它们并不在我们所见到的常规世界，当立志湖被攻击，亚克诺姆就会现身于现实世界，而此时，心齐湖和睿智湖中的神明，也会同时苏醒，并且去和亚克诺姆汇合。”
　　“在合众地区，也有一座湖中的岛屿，它和湖之三神的异空间相连接，其名为【心之空洞】，神奥的湖泊之神们在古老的时代通过心之空洞前往合众地区，并且传播了感情意志和知识。”
　　“换而言之，即使银河队攻击它们，其实它们也可以逃离神奥，前往遥远的大海彼岸，但.....这是不可以的。”
　　“毕竟这里的三座湖泊和心之空洞同样重要，它们也不会做出流亡的判断，这就是它们的固执和倔强之处。与此同时，只要攻击立志湖，平衡就会立刻被打破。”
　　“原本【心】是一个完整的概念，却在某一时刻被分成了知识情感与意志。而其中最重要的就是【意志】。立志湖的力量会影响整个神奥。”
　　“嗯，更重要的是.....如果不先拿下亚克诺姆的话，亚克诺姆的力量，会让袭击它的人在七日之后丧失意志而化为傀儡！”
　　光苔：“还有，不仅仅是立志湖......赤日也会带人去神和镇，在他的计划中，甚至有想过用银河炸弹去破坏神和壁画.....”
　　竹兰眉头紧蹙：“你说他可能会去神和镇埋炸弹.....？是为了那边的遗迹和壁画去的！那个画着湖之三神，以及帝牙卢卡，帕路奇亚，还有.....阿尔宙斯的壁画！”
　　“赤日一定会去看我老家的壁画.....你说过，那个壁画是.....”
　　光苔：“或许，那是【吾思】留给世人的东西，神和镇是在【古昔隐居地】的原址上重建的，是将最古老的【神阖镇】重新显现的市镇。”
　　嗯，古代神奥人们还有一个特征，都喜欢拿头发遮住左眼，以至于衍生出名梗【这个地方出生的人都没有左边的眼睛吗？】
　　光苔想着自己要不要也做个类似的发型呢.....
　　“你还记得我和你说过的云雾遗迹吗？”
　　对于光苔曾经说过的，可以制造红色锁链的那座遗迹，竹兰无论怎么样都无法调查到它所在的位置。
　　竹兰：“查不到丝毫的蛛丝马迹，即使是失落的遗迹，也不可能消失的如此彻底，这究竟是怎么回事？”
　　光苔：“云雾遗迹，就在立志湖边上。”
　　“自古以来，便流传着云雾会让边界变得模糊的说法。”
　　从古代的地图上可以看出，云雾遗迹其实就是立志湖地图的左上角的森林，而有趣的是，在镇星爆破了立志湖之后，左上角的区域也被一并炸毁，并且半路上会有鲤鱼王们堵住主人公，使主人公只能看到左上角的区域而无法进入。
　　“如果立志湖被爆破，云雾遗迹也会一并消失的无影无踪。而作为银河队的继承者，赤日甚至都不知道这个遗迹的存在，这就是过于轻视神话的结果，对于神奥的古文化遗产的破坏简直不可估量。”
　　明明星月是从小照那边得知了关于锁链的事情，但作为后代的赤日却完全不清楚，或许星月也预知到了什么....认为这是没必要记录的东西？
　　竹兰稍微沉吟：“要解决的事情越来越多了.....银河队.....希望能立刻解决掉这里的麻烦。”
　　帅哥也深深的鞠了一躬：“非常感谢，那么.....【盾牌】阁下！”
　　“我现在也立刻动身，前往帷幕市！”
　　注视着帅哥离开，光苔转而看向了竹兰：
　　“竹兰，还有另一件事.....藏在神奥各个位置的石板，你有搜集到吗？”
　　“石板！对了，我在滨海市和神和镇附近的溪谷，找到了这两个！”竹兰之前也说过要搜集神奥的石板，但是因为不知道具体位置，只能靠着信息和调查来进行搜寻！
　　而后，她在靠近神奥联盟的滨海市，在导航灯塔处发现了传说中的石板，毕竟是阿尔宙斯用过的东西，竹兰很清楚【板块】拥有怎样的力量！
　　而第二块非常的意外，居然就在神和镇附近！
　　竹兰：“这是，金色的板块和绿色的板块，我记得，在神都遗迹中，对应的力量是.....”
　　光苔：“是【雷电石板】与【碧绿石板】！”
　　“狂暴的分身，能降下愤怒之雷。这是记录了骑拉帝纳的故事的石板。”
　　“诞生的宝可梦，获赐部分石板之力。记录的是某只或某些宝可梦的故事。”
　　“神奥地区的板块还有很多，甚至地下通道都能挖掘到，板块本身是宇宙的力量散落，小型石板的力量是有限的，不过依旧能做出了不起的东西。”
　　“那....那个！”小光忽然从背包里掏出了同样的东西，在竹兰愕然的注视中，小光有些不好意思：
　　“我在黑金闸口的地下发现了这个！虽然本来没有冲浪是没办法进入深层的，但是在不断的锻炼过程中，不知不觉就抵达了很深的地方。”
　　“这看起来和那块金色的板块是一样的东西，还有.....我在真砂镇外面的沙洲中，也捡到了另一个。”
　　“这是很厉害的东西吗？”
　　光苔：“褐色的和深蓝色的.....【大地石板】与【水滴石板】！”
　　水属性的宝可梦天生就会游泳，抵达海面上的沙洲不是什么稀奇的事情，反正也不是小光自己游过去。
　　不过，雷电，碧绿，大地，水滴都已经凑齐了！
　　“大地石板：宇宙诞生之时，其碎片化成石板。碧绿石板：诞生的宝可梦，获赐部分石板之力。水滴石板：掌握石板者，能化身诸般形态去行使威能。”
　　“真是巧合，那么还差最重要的一块，就在百代市，我们同行的终点！”
　　“小光，我会给你做一个好东西，说不定以后会用到.....之后你也和竹兰一起，去搜集神奥地区的石板吧！”
　　“我会将石板可能存在的大致位置全部标注给你！”
　　——————
　　神奥地区东部，帷幕市。这座城镇是由陡峭的山体开凿而成，所以并不常与其他地方交流。
　　这座城市的位置，靠近古代的帷幕海角，并且不为人知的是....神奥的第四座大湖，隐泉，也就是【送行之泉】，就在这座城市附近的山野中，静静的藏匿着。
　　据说亡者的魂，会从此前往灵界，这也间接影响了帷幕市的一些文化传统。使这个城市多了一种冷峻的气氛。
　　在帷幕市，众多的仓库是为了储存各种货物而建。此外，这里还有一家百货商店，建在偏高地段的大楼，就是银河队总部。
　　当然，对外宣传中，这栋大楼是【宇宙开发事业团】和【银河电器公司】的总部，表面上看起来和银河队并没有任何关系，然而其中却在进行着秘密的研究。
　　而这一日，两大公司的母公司，银河财团的首领，赤日.....一直以来，他都以和蔼可亲的富商的形象出现在大众眼前，但自从数个月前遭遇了【怪异的指控】之后，神奥联盟就对银河财团进行了调查和标记。
　　这使得银河队的活动和研究，受到了巨大的阻碍。
　　各项计划，活动.....全部都被推迟，然而在关键的计划中，部分地点和人物，是必须要【到达和抓捕】的，这使得银河队的计划只能无限延后，难以修改出第二个有用且可行的活动方案。
　　毕竟，不重要的城市有很多，但重要的地点就那么几个。
　　更令赤日陷入沉默，甚至久违的感觉到痛苦和愤怒的是......
　　山谷发电厂的计划，失败了。
　　为了制造【银河炸弹】，要能蒸发一整座大湖所需要的巨大力量，无论是什么东西都可以毁灭的能量.....只有山谷发电厂和滨海市可以提供，然而....事情的发展，并不顺利！
　　“不仅仅是普通的手下，就连作为干部的伙星也狼狈逃走，而岁星更是遭到神奥冠军的抓捕，如今，银河队的事情已经很难再瞒住大家了。”
　　“果然，这些人都是一群不完美的没用的废物。没用的东西......就连撤退也无法完成。”
　　“而这计划之所以会失败，是因为有人泄露了消息......岁星在被抓捕前，发给我的最后的内容是.....要小心【冥王】。”
　　“那么，【冥王】，你能解释一下吗？消灭银河队的计划，是你定的？”
　　赤日在通讯设备中，向着惊恐的冥王进行问话，而逃离了山谷发电厂，暂时在百代市银河大厦中躲藏歇脚的冥王，被吓得连连摆手！
　　“赤日大人！您可不能听信岁星和伙星的一面之词啊！她们对我一直都有偏见，山谷发电厂的计划之所以会泄露，真的和我没关系啊！”
　　在不同的世界观下，冥王的计划完全不同。在漫画中，冥王加入银河队，是为了将所有的【传说】和【梦幻】的宝可梦，都变成他的囊中之物，不过在游戏世界观和衍生动画作品中，冥王的目的就十分单纯只是为了——赚钱。
　　甚至还有名言【社会上用钱的地方是很多的】，这可以说是十分质朴了，不过既然是为了赚钱的话，抓捕席多蓝恩，再让神奥的火山喷发简直是无意义的事情，不如去加入火箭队.....
　　“我只是想要赚钱，并且实现自己的人生价值而已！夺取一切可以夺取的，这就是我加入银河队的目的，我怎么会制定不利于银河队的计划呢！”
　　“老大，你是知道我的，如果是我出卖的，我已经.....不对不对，不管怎么说都不会是我！我可是被老大你认可的天才啊！”
　　“这肯定是有人在挑拨离间，从中陷害，我怀疑银河队内部还有真正的间谍啊！”
　　冥王据理力争，表示了自己的无辜，并且声称能从山谷发电厂成功跑路也是因为他有先见之明，赤日对此不置可否：
　　“不论怎么样，岁星和伙星的信息中，都认为你有脱不开的嫌疑，冥王......”
　　“真是不可饶恕的失败......山谷发电厂的电力关乎到【银河炸弹】，乃至于整个新世界的创造！而现在这一切就这样被毁了！”
　　冥王颤颤巍巍的建议：“都是因为那个不知名的训练家....那个祝庆市出现的奇怪训练师，就是干扰我们的最大因素，但是就连岁星和伙星也被干掉了......我觉得面对那个训练师，还是从长计议比较好一些吧？”
　　“而且没有电力的话，我们，我们还可以去滨海市。”
　　但赤日直接打断了冥王：
　　“住口，如果你要把计划放在滨海市的话，那你就不用提了。”
　　通讯陷入了诡异的沉默，冥王也不知道该说什么，只能陪着笑脸。
　　他当然知道赤日无论如何都不会去搞滨海市，但现在也没有其他的方法可作为备选方案了，总不能去神奥联盟总部偷电吧。
　　赤日严肃的开口：
　　“我要对银河队内进行一次大清洗！”

第五百五十七章 八八夕夕力三！
　　“这就是葛拉西蒂亚的花啊！真漂亮！”
　　山谷发电厂事件结束之后，几人当然在花苑镇上休息了一会，在花花世界花店得到了代表感谢的【冰空的花束】，同时，竹兰也将波克比的蛋托付给了小光，随后才从这里离开。
　　在离去之前，竹兰向着小光衷心的祝愿：
　　“......你一定能成为光苔口中的勇者，我期待着，你最后能来到神奥联盟，接替我的位置。”
　　“诶诶诶！竹兰小姐，这种话有些太夸张了。”小光连连摆手，觉得这有些不可想象，但竹兰微笑着夸赞：“你只是稍微从光苔手上学习了【天气】，就能将它的力量发挥到最大，毫无疑问，你有着对战方面的天赋，而且绝非寻常。”
　　“世界或许正在等待着你的成长.....抱歉，这样说的话有些奇怪，但是，你拥有着【知识】....你一定....”
　　“知晓之人。”光苔看向小光。
　　作为普兰汀娜的原型，游戏光也拥有着丰富的知识，毕竟设定上她也应该是打穿了对战开拓区，而且对华丽大赛也同样有涉猎，可以说是普拉汀娜+动画光的结合体。
　　不过，毕竟是原型机嘛，强一点是很正常的。
　　所以，光苔觉得，小光也可以被称呼为【知晓之人】，这是普兰汀娜的称号。
　　但是，竹兰听到了这话，却出乎意料的失笑：
　　“这个名号应该给你才对吧。”
　　“可不是这样。”光苔竖起手指，面带笑容：“对于生态进行调查，对于宝可梦的战斗方面拥有十分高的天赋，并且一学就会，这就是【知识】的天赋和力量。”
　　“作为被山梨博士拜托的人，她当然有这样的本领，而我么.....与其说是【知晓之人】。不如说是.....算了，我只是一个路过的工匠而已。”
　　在动画中，对应着【知识】的是小刚，当然这也没什么问题就是了，小刚的知识和智慧毋庸置疑，除了经常给大家带错路导致迷路，而擅自开启剧场版或者特殊事件之外，其他的地方都很靠谱。
　　再说了，小刚的迷路程度只是初级。
　　丹帝那个迷路才是重量级，完全是十米以外天地不分，去宫门竞技场能反方向走到旷野地带攀岩，甚至开车把小智带到无人小树林去。
　　竹兰的表情很是微妙，在沉吟了一会之后，她突然正色对光苔说道：
　　“店长....你已经战胜了阿戴克冠军，对于你来说，已经迈向了更高的境界，毕竟，你总是说你不是擅长对战的训练家。”
　　“而我也期待着，有人能够打败我.....你不要露出那种激动的表情嘛，我没有说现在要和你战斗。”
　　光苔的表情十分古怪。
　　竹兰虽然有一个隐藏的“战斗狂”的设定，但一般情况下不会表现出来，而是很有望罗风格的哲学气息。
　　毕竟竹兰本身也是学者。
　　拿起书本就是读书人，放下书本就是战斗大师，又强大又美丽的称号，应该是给予竹兰的而不是伙星，毕竟伙星真的不够强啊。
　　光苔：“竹兰，你到底是什么意思.....？”
　　竹兰笑眯眯：“我想要去白银山。”
　　两人之间的气氛顿时变得很奇怪，光苔露出难以置信的表情：“难道说，你是要.....”
　　“没错，我希望你能帮助小光，让她成长为能打败我的训练家！被冠军指导的话，就一定能够做到，当然，我也会在这个过程中出力....培养一位能够战胜自己的人，这种感觉真的很不可思议。”
　　“只是思考一下，心跳就开始加快，就像是在神都遗迹时的战斗一样！”
　　“而我，也想迈向更高的境界，不是受困于冠军的名号。我成为冠军已经是很久以前的事情了，而我所追求的就是世界的不断改变！”
　　“所以，我要挑战这个世界上最强的人！也就是那位曾经一己之力击溃了火箭队，并且制霸了关都联盟的少年！”
　　“为什么他能做到那种地步，为什么他会被称为对战传奇，以及和他齐名的三个年轻人......”
　　“而且，不仅仅是他们，我之前在思考，或许我卸下了冠军的工作，只是作为一名单纯的神话学者的话，我就能解开自我束缚的枷锁，和全世界的强者们进行战斗。”
　　光苔稍微思考着回答：“如果只是这样的话，也没必要前往白银山......我这里正有一个非常厉害的项目正在启动中，和全世界的训练家战斗？这个想法还是太局限了哦。”
　　竹兰微微一怔，光苔旋即稍微解释了一下关于【梦天连战】的事情，这让竹兰大吃一惊！
　　“不仅仅是和全世界.....”
　　光苔：“没错，甚至和过去未来的高手交战，和传说宝可梦们交战.....在神都遗迹和阿尔宙斯的战斗，你没打过瘾吗？那就再和其他的【传说】战斗一下试试如何？”
　　“我也衷心期盼着你的入梦，还有......这是之前被委托的东西。”
　　光苔郑重的将那套衣服交给了竹兰：
　　“遇到重大的危险事态，或者值得挑战的对象时，就穿上它吧.....这可是世界上仅此一件的服装，穿上【阿尔套装】的话，就会获得神的力量，重新取回在神都遗迹时战斗的力量！”
　　说起来，不是很有趣吗。
　　宝大师中，竹兰为了追求更高的境界，也是去选择挑战赤红，最后的结果是.....官方因为两人的人气，并没有给出一个明确的胜负，姑且可以看做是打成了平手。
　　而且，在宝大师的世界线中，阿响和赤红的白银山决战，似乎是阿响输掉了。
　　主人公之间亦有差距....吗？
　　黑白时期，竹兰也说各地区冠军定期聚会决出谁是最强，虽然那可能是为了宣传世界锦标赛而进行的说辞....
　　“我会妥善利用它的。捧着这件衣服，就像是回到了在神都遗迹的时候.....”竹兰注视着手中的服饰，郑重的看向光苔：
　　“梦天连战，请务必让我也加入....！那么，我会期待着近期的梦境的！究竟会遇到什么样的高手.....我有些兴奋起来了！”
　　“每次见到你，店长，你都会给我带来不一样的故事和消息.....下次见面是什么时候呢？”
　　“会在天冠山，还是在另外的地方？”
　　光苔耸耸肩，没有说话，但已经无声的回答了。
　　银河队的工作是有强目的且不可替代性，因此只要一个环节出现问题，后续的活动就会受到阻挠，赤日接下来的行动会举步维艰，可能一个月，两个月，甚至四五个月都无法按照剧情流程活动。
　　而到了那个时候.....小光的实力，恐怕真的已经会达到了竹兰的水平了！
　　而且。光苔想着，让小光、斗子、鸣依，这三个世代连起来的主人公们，在梦天连战里正好能组成御三家来守塔，不过套路方面就要恶心多了啊！
　　在竹兰离开之后。
　　抱着波克比蛋的小光的表情，却稍微变得有些微妙了起来。她摸了摸帽子：
　　“我的身上已经携带着两颗蛋了.....虽然说可能会孵化出不一样的孩子，但是总觉得有些奇怪啊。”
　　“波克比，我还从来没见过这种宝可梦呢.....”
　　光苔：“波克比这种宝可梦，会把大家感受到的温情和喜悦都转化为幸福，据说在它的壳里装着满满的幸福。它是好运的象征，如果能温柔对待它，它就会把幸运分给对方。”
　　“不断和它提升亲密度，它就能完成进化，之后对它使用光之石就可以进化为波克基斯。”
　　说起来，波克比的蛋虽然是近期解明的，但是竹兰很久之前就有一只波克基斯了。
　　或许这得追溯到望罗那一辈去，竹兰家说不定有孵化波克比的传统，空木博士要是能来神奥调查，波克比的蛋的谜团早就能解开了。
　　同时，光苔也发现小光的波加曼没有进化，它似乎是在忍耐。
　　“疯狂按B究竟为什么，话说你居然能一边忍耐，一边保持着充足的体力，这还真厉害。”
　　比起动画小光的波加曼，游戏光的波加曼实力似乎更强，不过在性格上是有相似之处，似乎不管哪个世界线的小光，得到的波加曼都固定是【勤奋】性格的那只？
　　光苔和它沟通之后，得到的回答是......
　　“为了珍惜和小光在一起的缘分，所以打算一直维持着初始形态。原来如此，有自己想法的宝可梦也是存在的，想进化和不进化的宝可梦.....”
　　“这么一来不就和动画小光走同样的路线了吗，波加曼固定绑定小光，好处是人气会变高，坏处是会失去【水钢】这个独特的属性组合。”
　　“当然，也不是没有办法让波加曼直接变成水钢.....！”
　　其实是有一个办法的！
　　那就是使用【合能能量】！不过光苔手上没有那种东西。
　　所谓合能能量，指的是“合能地区”的研究塔所释放出的巨大能量，这是只在宝可梦卡牌中出现的独特地区，是被世界遗忘的久远秘境，这个地区只有一座主要城市。
　　而最为独特的是.....借助合能能量，能给任何属性的宝可梦追加【钢】属性！其原理是因为巨大的电磁能量波，让当地的宝可梦发生了基因突变。
　　这种宝可梦，也被称呼为“德尔塔宝可梦Δ-DELTA类”！
　　当然，光苔也就只是想想而已，看着有些郁闷和忐忑的波加曼，光苔想到了另外一个方法：
　　“既然不打算进化，那这颗【不变之石】就给你了.....这种特殊石头还挺常见的不是吗，携带着它的宝可梦是无法进化的。”
　　神奥地区的不变之石可谓相当有梗......
　　这其实和波加曼无关，而是和一只鬼斯通有关，相信玩过白金的玩家都会记得，雪峰市附近会有一个找玩家交换宝可梦的女NPC，她用来交换的宝可梦正是鬼斯通。
　　而鬼斯通一旦进行交换，就会进化为耿鬼！
　　当玩家满心欢喜，觉得可以白嫖耿鬼的时候，却发现交换过来的鬼斯通没有进化，点开详细内容页，才会发现鬼斯通身上带了不变石，而那位女NPC还会嘲笑玩家。
　　属于是神奥地区最欠打的角色中的NO.1了！
　　“波加！”波加曼拿到不变之石，显得相当高兴，这样就能以初始姿态留在小光身边，但波加曼又担心初始形态的自己不够强，因此而坐冷板凳，又有些患得患失起来。
　　但光苔告诉波加曼：
　　“即使不进化也能变得很强的方法.....波加曼，让我悄悄告诉你吧。那就是【极限特训】！”
　　“到百代森林的时候，稍微带着你练一下吧！”
　　天色渐渐黑了，小光本来打算在花苑镇上过夜，结果却被光苔催促着上路，这让她相当不理解：
　　“晚上进入森林的话，不是很危险吗......？”
　　光苔：“你说笑了，以你的实力，就算是鬼都能被你一拳打飞出去。”
　　小光的表情变得相当尴尬和不好意思。
　　“而且.....”光苔竖起手指，告诫稍微有些害怕的小光，露出神秘的微笑：“幽灵类的宝可梦，就是晚上才会出没和活跃啊！”
　　“只有在晚上，洛托姆才会出现在森之洋馆的电视机中！我们现在要去的地方，不就是那栋鬼屋吗！”
　　而且，说不定还能遇到闲逛的菜种.....那家伙总是会在森之洋馆外面晃悠，并且经常会去远远的看着，也不知道为什么。
　　以至于以前还有都市传说，声称菜种和森之洋馆中的幽灵管家和女孩有关，甚至说她是凶手。
　　这可真是污蔑了，菜种一个祖上一直在种菜的神奥老乡，祖祖辈辈都是种地的，哪里有本事和胆量去杀人啊，百代市又不是米花町。
　　“因为是大晚上过来，所以遇不到芽米了，百代森林，与时间共存的森林.....这里的树木，似乎和永久森林的木材有着相似性，据说是与时间共存的优质木头，在这里多收集一些木材的话，也可以制作厄诡椪的面具吧？”
　　在洗翠时代，百代森林和百代市，是少数没有被制作出来的区域。
　　在官方短片《释雪二蓝》中，曾经提及过一个叫做纯白森林的地方，并且有着非常优质的木头，不知道是否和百代森林有关系。
　　但纯白森林似乎距离祝庆村很近，过去的祝庆村，其实是水脉市，而现在的祝庆市，其实是【某个基地扩建而来】的，在游戏中会有人说这段内容。
　　所以说，两个森林，从方位上来讲不太符合。
　　而且，最奇怪的是.....
　　百代市是历史悠久的城市，但在洗翠却不存在这个地方，据说是展现着正在消逝和遗忘的古代历史遗迹的古老城市。
　　“白天的时候，百代森林还会有云朵的阴影，这座森林里有神秘的力量，会有超能力者在这里进行锻炼。这座森林之中有两块石板散落在此。”
　　不过，虽然有着光苔在前面开路，但是小光的脸色还是有些害怕，夜晚的百代森林仿佛到处都有幽灵出没，树木之间黑漆漆的，郁郁葱葱的环境反而让这里显得阴森可怕，光线昏暗视线不清。
　　“梦....梦~”
　　若有若无的呼唤声在附近回荡，似乎还有小女孩嬉笑的声音，小光和波加曼的脸色都变得有些害怕，波加曼挥舞着小翅膀，使出【居合斩】，砍断了路上挡路的树木！
　　不过，树木被斩断之后，前面不远处又会出现树木，仿佛迷宫一般让人觉得好像走错了路！
　　“呼，有幽灵宝可梦在恶作剧啊，在夜晚是幽灵宝可梦活跃的高峰期，附近有某种宝可梦，正在吸收我们的恐惧之心。”
　　光苔看向小光：“这个时候，就要用幽灵来对付幽灵了。”
　　小光：“用幽灵来对付幽灵？”
　　光苔：“没错！你看——！”
　　伴随着大师球的打开，哈叭叭叭的嬉笑声一下子压过了那些若有若无的女孩笑，伴随着闪耀的光辉，照亮了森林中的大片区域！
　　八八夕夕力三！
　　“【魔法闪耀】！”
　　振翼发的妖精之光直接照破了那些幽灵宝可梦的真身，而此时出现在附近的，是一群调皮捣蛋的梦妖！
　　“梦妖潜藏于暗处，白天会在黑暗处睡觉。它最喜欢人被惊吓的样子，因此会在深夜里突然出现并发出哭喊般的声音令旅人听之胆寒。”
　　“如果从四下无人的空间里传来抽泣般的声音，那准是梦妖的恶作剧。吓唬别人是其活着的意义，吓人的练习一天也不落。”
　　“但是现在可不一样！”
　　梦妖们目瞪口呆的看着和自己长得十分相似，但又身体硕大的振翼发......
　　不是，姐姐你是谁啊！
　　“哈~！”
　　振翼发挥舞着羽毛翅膀，赤红的眼睛和竖起来的瞳孔在梦妖们身上扫视，随后发出了刺耳的嘲笑声！
　　惊吓！
　　要是再不离开，我就吃了你们！将你们的灵魂全部~闪掉！
　　原本打算吓唬人的梦妖们反而被吓到，体态巨大却又不是它们进化型的振翼发，对于梦妖们来说就像是看到了和自己类似但完全不同的恐怖生物！
　　“梦梦梦梦~姆姆！！！”
　　梦妖们被吓得一哄而散！
　　“哈哈哈哈~”
　　振翼发再度发出了雌小鬼计谋得逞一般的高亢笑声！
　　梦妖们以吓唬人类取乐，而振翼发以吓唬梦妖们取乐！
　　那些和自己长得相似的小不点们真是不经逗！
　　话说，这个地方给自己的感觉真不错啊，这森林之中充满了神秘的力量！
　　“梦妖....？！咦，但是长得不一样，而且个头好大！”
　　“性格也....有些不太对劲吧？”
　　小光看着振翼发的行动，在她眼中这只奇怪的特殊梦妖，正在围绕着光苔不断的转圈，而后又不断摇头，捂着嘴似乎有些得意，但又想要得到夸奖似的.....
　　小光眨了眨眼，陷入了沉思状态。
　　“想要被夸奖的意图太明显了，但是又不敢开口？”
　　振翼发：“哈....哈叭？！”
　　这杂鱼小姑娘怎么知道我在想什么？
　　唔，不要随便窥视别人的想法，但是，考虑到之前被训斥过，想要交朋友的话就必须要放低态度，那就暂时原谅你吧.....
　　“这是振翼发，看起来像是梦妖，但实际上是由生存在古代的翼龙魂魄诞生而来的宝可梦，她的性格十分狂暴好战，不过经常在战斗中翻车，而且该怎么说呢，有些情况下无法正确的表达自己的心意，显得有些傲娇.....”
　　“不过，实力方面，还是相当可靠的。至少在百代森林是这样。”
　　振翼发听到自己被夸奖，顿时用羽毛翅膀捂住了嘴，得意的笑了起来，但旋即就听到.....什么叫做在百代森林是这样！
　　发姐鼓起了脸。
　　喂喂喂，太看不起我了！难得自己打算改变一下处世模式呢！
　　在这地方我当然是无敌的，但是在其他地方我也不会轻易翻车了好吧！
　　这次被你叫出来，真是无可奈何啊！谁叫我是仅有的几个幽灵宝可梦呢，可不是为了得到夸奖才出来的.....
　　嘶哈嘶哈.....依靠我的力量的话，真是拿你没办法....果然，我在你心中就这么重要.....
　　“cool~”
　　振翼发还在碎碎念，说着一些奇怪的话，突然听到了熟悉的“给我钱”的喊声，随后低头看去。
　　索财灵不知道什么时候带着宝箱出来了，还在对自己吹口哨！
　　啊，这家伙是在说......幽灵宝可梦可不是只有我自己？！
　　“哈？~！哈叭叭叭！”
　　振翼发立刻冲着索财灵瞪眼！
　　小心我给你吃魔~法~闪~耀！
　　虽然你也是幽灵宝可梦，但你的实力根本排不上台面叭！
　　除去坚盾剑怪之外，这个人类能依靠的幽灵宝可梦就只有我了！
　　没有我的话，他要怎么体现他作为通灵师的本质？
　　我才是他最重要，使用起来最顺手，未来也会是仅次于坚盾剑怪的幽灵大将！
　　从现在开始！你给我退下！
　　“呸！”
　　索财灵吐了下舌头，激怒了振翼发，让哈基发连连哈气，不过光苔适当摆摆手：
　　“别吵架啦，索财灵还没进化，肯定是你更强。好好好，我永远喜欢八八夕夕力三。”
　　“哈叭~！”振翼发得到了夸奖，怒气一下子就消失了，变得相当得意，对光苔做了个鬼脸，又对索财灵吐舌头嘲讽，飘荡在森林中，心情也变好了。
　　而索财灵对此根本无所谓！吹着口哨完全不在意。
　　哼，翻车的次数太多了，被训练师夸赞两句就幸福的要升天，简直就是杂鱼本色，活了这么多年还是和小女孩一样，轻易被训练家拿捏的家伙根本不配称呼为幽灵！
　　不像是我，3000岁就已经少年老成了。而且总是强调坚盾剑怪之下的可靠幽灵什么的......完全没把小洛同学放在眼里不是嘛！
　　你这家伙，还真把小洛同学当做烤箱了啊！你以为它是后厨和专门开发恋爱软件，以及蔬菜订购软件的电子工程师？
　　再说了。
　　你强任你强，反正我和大家合砍一万输出。
　　它就是想出来刷一下存在感，顺便.....索财灵看向了小光，正当它打算做什么的时候，被光苔一把抓住了宝箱！
　　光苔：“不行哦，可不要连小孩的零花钱也觊觎啊！你刚刚是要抓走小光的钱包吗？”
　　“啧~”索财灵无奈的摇了摇头。
　　小光十分好奇，恐惧之心也逐渐消失，和波加曼观察起索财灵：
　　“呃.....这是什么宝可梦？它居然带着宝箱和金币，简直像是RPG游戏里的宝箱怪嘛！”
　　光苔：“索财灵就是那种东西，和宝箱怪差不多的......它会控制人类为它寻找金币。因此你可要看好自己的钱包啊。”
　　随后向索财灵告诫：“还有，现代的金币对你是没用的，神奥这个地方啊，古代的金币其实没有多少，毕竟以前这里的人好像也不怎么用钱的样子。”
　　“小光的背包里也没有多少硬币，那种掏出来有一堆硬币的钱包，只有在帷幕游戏城才有！顺便一提，前面的洋馆里应该也没有宝藏！”
　　“啧！”索财灵顿时没了兴趣。
　　它听说前面有个闹鬼洋馆，还打算去里面搜刮一点金币的！
　　结果却说这里没有钱吗！
　　也没有可以给自己抢劫的对象啊......真是怀念蕾荷小姐的索财灵（送财灵）.....理财这方面真没的说！
　　那现在这里就没意思了！
　　就让那个整天想着和你繁殖的傲娇雌小鬼，和你继续行动好了！希望她不会和隐身的比克提尼打起来，我回豪华球里休息咯！
　　顺便，初次见面的小姐，既然你没有钱的话——
　　诶，原来是小孩子，真是无趣！
　　索财灵露出了很悲伤的表情，叽叽咕咕的教育了小光一通。
　　古代的社会是要钱的，现在的社会也是要钱的，因此零花钱不够的话就做不了任何事，少女你要努力赚钱啊！
　　这枚古代金币你拿好，虽然看起来是一块钱，但是能换到不少现代币，就当是我给你的投资了！
　　之前打架的时候，打的也很不错的样子，赏！
　　以后赚大钱一定要回报我啊！记得去盗墓！
　　索财灵带着宝箱唰的一下自己回到了豪华球里，看的小光一愣一愣的，捏着手里被打赏的一枚金币不知所措。
　　“呃....不过，振翼发很强，但是索财灵进化之后也同样很强......高贵的黄金之躯，看来也不是那么简单就能炼成的。”
　　光苔想着，要是找那种古代钱币的话，现在已经凑齐了合众的古钱，帕底亚的古钱，剩下的话......阿罗拉地区也有不少古钱。
　　阿尔米亚古城里面可能也有王子的遗产.....？
　　说不定之后还能遇到AZ呢，顺手也向他要点怎么样.....？
　　集齐七个地区的古代钱币，总计1000枚，然后召唤赛富豪！

第五百五十八章 骑拉帝纳：她还活着！骇死我了！
　　小光则是不知道想到了什么，眨巴着眼睛：
　　“古代，化石，宝物.....和这些有关的宝可梦，好像厉害的人手里都会带着这些宝可梦。”
　　光苔：“各个地区的冠军也都是这样的配置哦，这正是他们也经历过漫长旅行的证明。”
　　在百代森林快速的前进，森林虽然广大，但是光苔可以借助生活在森林中的虫宝可梦们的力量，来正确的找到前进的路线。
　　而后，就来到了那座传言中有着亡灵的古老大宅附近。
　　光苔：“森之洋馆就在前面.....振翼发，能为我做些事吗，先去驱散一下周围的幽灵宝可梦好吗？”
　　“哈....哈叭叭叭~！（果然是需要我吧，杂鱼训练家，没有我就做不了任何事，真拿你没办法！）”
　　看着亢奋起来向前飘走的振翼发，小光心中的恐惧完全没有了，只是觉得这只宝可梦的表现有些像是人类....嗯，之前是在求偶吗？
　　这太奇怪了吧，而且总感觉从光苔先生的背包上，好像透露出了两股冷冽的注视.....
　　小光不自然的打了个冷颤，这时候光苔看向了小光：
　　“诶呀，如果你真的还是很怕鬼的话，这个给你怎么样？这是勇气的道具....”
　　小光不明所以的接过去，结果发现是一颗巨大的黑色铁球？！
　　咦，看起来好沉，但是实际上....感觉不是很重啊！
　　“这是什么道具。看起来有些像是精灵球，但是怎么黑漆漆的。”
　　“这是【巨重球】。”
　　光苔竖着手指讲解：“我分给你一些吧，这是古代人用来收服宝可梦的精灵球的一种，因为太过沉重而无法远投，但是有非常强大的捕获能力。”
　　洗翠精灵球的制作工艺和钢铁先生的树果球有着非常巨大的区别，两种球的制作方法甚至是完全不共用的。不过，因为有了“秘籍”的关系，光苔也学会了漫画世界钢铁先生的精灵球制作方法。
　　甚至连GS球都能做出来，当然，没有正版的羽毛的话，只能用盗版的大嘴雀的羽毛冒充一下，所以做出来的盗版GS球，也就是性价比很垃圾，完全划不来的一次性产品。
　　而且现在有【道具打印机】，有这个东西，就连光苔都感慨，只要把它放在连入森林中，然后放入材料就能直接做出一些简单的道具，好处是批发起来更快了，坏处是.....不是手工做的，没有灵魂！
　　小光点头：“是要我用这颗球来捕获宝可梦吗？”
　　光苔：“我的意思是，你用这颗球可以直接把宝可梦砸晕过去，这样就能顺利捕获了！尤其是砸到地上的那个声音嘭的一声，我感觉地面都要凹进去了。”
　　“不论是什么样的宝可梦都能直接击昏过去.....再教你一招【秘招·背袭术】，通过【偷袭】就能让宝可梦陷入无法动弹的僵直状态！”
　　小光：“.......?”
　　光苔无视了小光呆滞的表情，自顾自的解释：
　　“巨重球的制作技巧不算太难，属于果实精灵球的分支，但工艺上简单很多！至于效果上嘛.....虽然没有花里胡哨的各种能力，但是在战斗方面真可谓立竿见影！”
　　“遇到不顺心和害怕的家伙，就丢出巨重球制裁它们吧！顺便一提，因为巨重球很重，所以你也可以在上面拴上红色锁链当流星锤用，这样的话，就算是面对神奥大尊，也能与之一战！”
　　“至于那些非法组织的成员，在你的宝可梦战斗的时候，可以挥舞着巨重球直接攻击对方训练师.....别担心，反正不是正规战斗，没什么合不合法的问题。”
　　晚上好，神奥！
　　现在我有巨重球！
　　光苔：“你先练一练巨重球的投掷，我在这边搜集一下这些切开的木头.....波加曼，使用【居合斩】的过程，就相当于在进行【极限特训】！”
　　“多砍一些树吧！”
　　波加曼昂首挺胸：“波加！”
　　——————
　　反转世界。
　　光苔来到了神奥本土，骑拉帝纳自然是要看看怎么个事情的，虽然现在坚盾剑怪不能当摄像头，但是到了神奥，到处都有水面和湖泊，尤其是之前在山谷发电厂附近还有河流和镜子，随便窥视一下.....
　　“..........？”
　　骑拉帝纳眨了眨眼，忽然冒出了冷汗。它思考了好长时间，甚至陷入了短暂的自闭。
　　现在是看不到了，但是之前是不是看到了某个熟人？
　　骑拉帝纳稍微想明白，并且确认了某件事情.....因为打不过某个人而选择守护神奥，150年前的抉择.....
　　枪之柱之战，归途洞窟之败，想起来了，全都想起来了，过去的历史仿佛一下子变得清晰而明确....虽然还是有些不明白和混乱的地方，但那个女孩的影子已然近在眼前！
　　TMD！神奥怎么会，怎么会这样！
　　神奥大尊啊，难道你也闭上了眼睛吗！
　　这种事情怎么可能，阿尔宙斯啊，我已经改过自新了不是吗，怎么还会！
　　“啊呀......她....她还活着？她还活着！”
　　“啊呀！！！！”
　　————————
　　光苔不知道骑拉帝纳在反转世界已经被骇死了，并且在谋划着如何表达自己的忠心。
　　此时，穿越黑暗的百代森林，抵达了森之洋馆附近的时候.....
　　一声尖叫突然响起！
　　小光敏锐的看到洋馆附近躺着一个人形黑影！
　　原本因为振翼发的游荡，以及索财灵的打赏而对幽灵有所改观的小光，在来到那栋古老大宅附近的时候还是不免咽了下口水，而在这阴森的，到处都是杂草和树木的院子附近看到人影，这真的是能被吓出心脏病！
　　“幽灵.....？”
　　“哈叭叭叭~”
　　振翼发从对面飘荡回来，绕着那个躺在地上的黑影转了一圈，发出了嘲笑声。
　　呃.....”光苔走上前，看到昏倒在地的人形影子的真身。
　　有着橙色妹妹头，穿着绿色斗篷的少女双眼变成了圈圈，呈大字型躺倒在地上失去了战斗能力。
　　菜种！这家伙还是出现在了百代森林当中，只是没想到就连晚上也能碰到她！
　　她不是很害怕幽灵的嘛，居然还敢大晚上进入百代森林溜达.....
　　一边害怕幽灵，一边又对超自然传说有着浓厚兴趣，这位喜欢种菜的少女的性格还真是有点矛盾。
　　小光：“这是谁？百代市的道馆馆主.....？什么啊，原来不是鬼魂啊，但是怎么会倒在这里？”
　　光苔：“.......不妙啊，是被振翼发吓到了吧？”
　　菜种好像刚刚昏过去不久，因此被晃了晃就清醒了过来，她嘴角甚至还有口水，显然在昏过去的同时顺便睡了一觉。
　　“唔.....我在哪里.....嘿嘿，草属性宝可梦.....谁叫我？”
　　“哇啊啊！有幽灵！好大的梦妖！”
　　菜种被弄醒，她揉了揉惺忪的睡眼，眼前的场景逐渐变得清晰起来。
　　光线昏暗的森林中，两个人类站在自己眼前，而且还有一只波加曼，以及一只漂浮着的巨大梦妖....
　　巨大梦妖.....
　　“哈叭叭叭叭~（真是没用的杂鱼人类，居然会被幽灵吓到昏过去~）”
　　“哇啊！大梦妖！”菜种以极快的速度挪着屁股和小蛮腰，满脸惊恐的指着振翼发：“别过来别过来！对不起我不该在晚上进入这里的！”
　　“这不是梦妖，是振翼发，不过看起来确实很像。”光苔拨了拨振翼发的羽毛，让这哈哈怪笑的雌小鬼飘到其他地方去，而后看向惊魂未定的菜种：
　　“被我的宝可梦吓到了，真是不好意思！好久不见啊，菜种！”
　　“还记得我吗！”
　　作为曾经在故乡的玩伴和熟人，自己一家曾帮助菜种装修过道馆，雕刻过宝可梦石像。各个地区的宝可梦道馆的石像都是出自相同的匠人家族的手笔。
　　当然，【石像】在神奥地区是稍微有些有趣的物品，在地下通道进行秘密基地装饰时，以及在对战开拓区的【大别墅】中进行装修时，都可以看到栩栩如生的宝可梦石像。
　　在家缘市的慷慨大叔和精品大叔，会给予宝可梦石像作为奖品。
　　而别墅区的石像卖的可不便宜，即使在游戏中，价格也在十五万左右！
　　“你....你是？！”
　　菜种从惊恐状态逐渐恢复过来，看清了背着大背包的光苔，过去的光景逐渐浮现于心头，让她回忆起了以前的事情。
　　诶呀，说是以前，其实也没有多久！
　　“诶呀！光苔！居然.....真的是你啊！你怎么会出现在这里啊！吓死我了！”
　　“你搞什么，刚刚那只梦妖是你的宝可梦吗~！”
　　菜种的思维通路终于恢复了正常，理解了当前的情况，面对很长时间未见的朋友，菜种的第二反应是——
　　“啊！你搬回来了？怎么不和我说一声！”
　　光苔摇头：“没有，只是稍微回到神奥办点事。只是没想到一来就看到你倒在这里。”
　　“你怎么会出现在百代森林.....是因为【为了要克服自己害怕的东西才来的】吗？”
　　“开什么玩笑！”菜种一下就急了，红着脸：“我，我可不是因为为了克服害怕的情感才来这里的，也不是因为害怕才不进去那座大宅的，我只是因为工作很忙的关系没有过去，刚刚只是在这里小睡一下！呼吸一下新鲜空气而已！”
　　“我可是道馆馆主！我不是胆小鬼！”
　　小光看着努力辩解的菜种，眨了眨眼，嘀咕起来：
　　“这不是全都说出来了吗，但是果然啊，会害怕幽灵才是正常的吧。”
　　光苔：“夜里的森林哪里会有新鲜空气.....植物停止了光合作用，明明是氧气含量降低而二氧化碳增多，导致空气沉闷才对。”
　　“把我吓晕过去的原因，明明就和你有关系吧！”菜种被揭穿之后真是急了，在小伙伴面前丢了面子让她觉得非常不好意思，更何况这里还有另一个可爱的女孩！
　　“好了！我承认，我就是为了克服怕鬼的弱点才会大半夜来这里的！你想要嘲笑我就笑吧！”
　　菜种涨红了脸，但是预料之中的嘲笑并没有传来，只有振翼发的笑声在附近回荡着，光苔只是指了指森之洋馆：
　　“好久没见了，要一起去森之洋馆探探险吗？”
　　菜种吓了一跳：“.......啊....你，你说你要过去吗？！”
　　她对着指尖，眼睛不断向着洋馆那片飘忽。
　　平常时这位草属性专家应该是非常自信的，但是一旦提到和幽灵，以及森之洋馆相关的事情就会变得非常胆小。
　　此时更是已经汗流浃背了。
　　“我....我.....我还是不......”菜种本想说出拒绝的话，但是又咕噜咽了下口水，心中的好奇心抑制不住。
　　光苔直截了当的指出：
　　“当然了，你为了锻炼自己的弱点而来森林，除此以外，不也是听了森之洋馆的传闻而来的嘛，这么说，在百代市已经有人看到了森之洋馆附近的【妖怪宝可梦】了？”
　　“妖怪宝可梦.....”菜种点了点头：“你才刚刚回来，就已经知道百代市附近的传言了啊？”
　　“森林公馆的妖怪宝可梦，说是有人在晚上看到了可疑的影子.....我因为相当在意，就经常过来查看，但是白天的时候远远的看过去，表面上看起来好像没什么问题，可是公馆的窗户里一直散发着紫色的光.....”
　　“然后，我就决定晚上过来看看，不过因为.....因为太害怕了，所以就只能远远的看着，这里距离百代的出口也不远，要是发生了什么事情，我立刻就.....”
　　光苔：“立刻拔腿就跑对吧。”
　　菜种捏着拳头，很不好意思：“啰嗦！因为真的很可怕！”
　　“我.....我其实也看到了怪异的影子，但是不知道是不是自己吓自己.....”
　　“有的哦。”光苔打断了菜种的话，后者眨眨眼愣在原地，而后看到光苔转头对那个可爱的女孩说话：“在森之洋馆里，不仅仅有幽灵宝可梦，以及我们这次要去寻找的【朋友】。”
　　“那座洋馆，虽然曾经是一个科学家居住的正常的地方，但是不知何时，里面真的出现了人类的幽灵。”
　　“而且不止一位.....鬼魂是两个。”
　　菜种和小光的表情，从呆呆愣愣，逐渐变得有些惊恐了起来。
　　她们没有说话，而是以咕噜的吞咽口水的紧张声回应了光苔的解释。
　　菜种：“你....你....你不会是.....你们，你们也是两个....！”
　　“你不会觉得我是鬼魂吧，我是活人！”光苔看到菜种剧变的表情，就知道她在胡思乱想，无奈叹口气：“所谓鬼屋啊，就是会不知不觉形成的，我之前去了合众地区，也去过一个鬼屋见到了一位幽灵少女。”
　　“不过，森之洋馆中的鬼魂，确实是有些奇怪.....当然，这次我们进去探险的话，鬼魂不重要，反正他们也不会离开公馆。而且如果真的害怕的话，就带上这个吧。”
　　光苔递给了菜种几张符咒：“这是我商店里上架的商品，是效果特别厉害的【洁净之符】，普通的鬼魂不敢靠近携带符咒的人，就连古代墓地的诅咒也能祛除！”
　　“那我们就先过去了.....小光，你也要这些符咒吗？”
　　“我，我也要！”小光忙不迭的将符咒接过去，随后又握紧了巨重球，像是随时都要嘿咻一声砸出去似的！
　　菜种看着两人准备进去洋馆，连忙开口：
　　“喂喂！如果里面真的有鬼的话，现在进去不是非常危险吗！我....我是道馆馆主，不能让你们陷入危险的境地！”
　　“等等我啊！别丢下我一个人啊！”
　　进入洋馆的过程虽然有些潦草，不过因为振翼发直接穿过了墙壁，在洋馆里面大喊大叫，发出嘲讽笑声，导致这里的鬼斯们全都被吓跑了！
　　“振翼发小姐真是可靠啊，居然把幽灵宝可梦们都弄走了！”
　　小光进来之后发现这里虽然还是有些阴森，但那些无形的鬼斯正在被魔法闪耀赶的到处乱窜，只要从无形变成有形，那么很多事情就没那么令人恐惧了。
　　看得到的东西，和看不见的东西，其造成的潜在恐惧是两码事情。
　　光苔：“振翼发小姐？”
　　小光点头微笑：“我感觉她像是小女生一样，所以就这样称呼她了。但是她的年龄又很大吧....？唔，用其他的称呼好像不太对劲。”
　　“话说，这间洋馆还真是大啊，以前究竟是什么人住在这里呢？”
　　光苔：“【冥王】。”
　　小光一怔，旋即想到了什么，大惊道：“诶？！是那个银河队的冥王？！”
　　她不敢相信这事情居然会这么巧，同时想到了关于洛托姆的故事，不免困惑的追问：“难道说，冥王和洛托姆也有关系.....”
　　光苔点头：“近期公馆出现的【妖怪宝可梦】，不仅是两个幽灵，还有洛托姆以及住在这里的鬼斯....和耿鬼的活动吧。”
　　“自从赤日和洛托姆分开之后，洛托姆至少十年以上没有再出现在人们的面前，但很偶然的，洛托姆在森之洋馆偷走了马达并且进入了其中，而这件事情被住在这里的冥王发现了。”
　　“【马达居然被那种来历不明的东西拿走了】。”
　　“冥王决定深入研究洛托姆，并独占所有的功劳，因此他打算把洛托姆的一切都隐藏起来。而这也是近期的事情。”
　　因为冥王的笔记中提到了培育屋，因此必然是空木博士解明蛋群之后才发生的事情。
　　“你们，你们在说什么啊.....不过，这里的幽灵宝可梦们都被赶走了，呼，原来也没有这么可.....”
　　菜种不知道两人在说什么，不过周围鬼斯们的逃走让她也有了安全感，而后她就看向了边上的入口。
　　那是通向餐厅的入口。
　　一个穿着得体的老绅士，用一双红色的眼睛正在静静的，从黑暗的门里面看着菜种。
　　“啊呀！”
　　菜种的脸被吓得勃然变色，差点就昏了过去，一屁股坐在地上指着餐厅入口：“那那那，那边！有幽灵！老头！”
　　光苔：“夜晚进来的时候就是会遇到幽灵老头哦，不仅如此，还有一个幽灵小女孩。”
　　“这里的壁画里还有一双猩红的眼睛，别担心，那只是耿鬼而已。”
　　“关于这位老人家和那个小女孩.....”
　　虽然森之洋馆的都市传说很多，甚至有说是冥王毒杀了老头和女孩，因为能在餐厅的垃圾桶中发现解毒剂。
　　但官方其实给这个鬼屋填补过一个无关紧要的背景，由第六世代的灵异迷纱幽子进行了解释。
　　也就是说，原本洋馆在冥王离开之后就没有人了，有个小女孩为了追逐某只宝可梦而进入了森之洋馆，她的爷爷独自来寻找，然而最后再也没有回来。
　　该怎么说呢，这个背景填的，看起来就像是宝可梦杀害了两个人类，还不如把黑锅丢给冥王呢。
　　“神奥地区的幽灵还蛮多的哦，雪峰市也有一个雪女幽灵的传说，小光，你之后去雪峰市的时候记得在路上找找小屋，里面的幽灵女孩会接待你，然后送你诅咒之符哦，可以白拿一张符咒。”
　　小光大惊：“诶！为了拿一张符咒和幽灵见面什么的也太恐怖了！我才不去！”
　　光苔：“别在意，水脉市的旅馆里也有个幽灵大叔呢，一会我给你一张【会员卡】，以后一定会用得上的。你的胆子得大一些，要相信自己的身躯，区区幽灵怎么比得过你千锤百炼的肉体？”
　　“之前我已经训练了你怎么丢巨重球了吧，就那样打出去！”
　　听着光苔的描述，小光的脸色已经变了不知道多少次。
　　呜....呜呜呜！
　　神奥地区怎么有这么多幽灵在乱晃啊！难道你们就不会回灵界去吗！
　　“那么，老爷爷，别吓唬我的朋友了，不然的话，我可能会把你超度掉哦。”
　　光苔对着餐厅中的幽灵老者说了一声：“而且这里也不是你们的家，如果说是【擅闯民宅】其实也不对，这座洋馆的主人犯了很严重的罪行，所以我们来这里是为了调查。”
　　“还有....带走某只宝可梦。”
　　餐厅黑门里的幽灵老头若有所思的看了一眼光苔。
　　他没有走出餐厅就是因为察觉到光苔是一名通灵师，作为幽灵，被强行超度的话可是不太妙的....
　　“我还有心愿未了.....别超度我。”幽灵老者对着光苔开口了，做出请便的动作：
　　“你所说的带走某只宝可梦，是电视机里的那个家伙吗？那就请便吧。”
　　菜种吓得花容失色：“哇....哇！！！幽灵说话了！”
　　幽灵老头：“灵魂当然会说话了啊，小姑娘，我以前也是人类哦.....看哪，我还能流下血泪呢....”
　　“不不不，对不起！不要给我看！”菜种吓得直接捂住了脸，而幽灵老者哈哈大笑了起来，心情愉快极了！
　　果然成为鬼魂之后，最有趣的地方就是吓唬活人了！
　　而幽灵老者看到了自己的孙女出现在了那个可爱女孩的身后，他的笑容顿时僵住了：
　　“喂喂！不要——”
　　小光转头，看到了穿着白裙的幽灵女孩，后者似乎正打算吓唬小光，然而下一刻，一发巨重球就直接砸到了幽灵女孩的脑门上！
　　“诶？”
　　白裙的幽灵少女思绪一片空白，最后的想法是......自己是幽灵才对，怎么会被【球】打中？
　　唔，洁净之符的气息.....难道说是.....
　　“那个啊....不仅仅是洁净之符的力量，球的工艺技术里面融入了特殊的结晶，也就是和【神圣的桩子】类似的制作技巧.....”
　　“抱歉，宝可梦训练家理论上是不能攻击人类的，但这不是正式对战.....你好像吓到小光了。真是厉害，居然能顶着洁净之符靠近啊！”
　　光苔看着惊恐的，保持着丢球姿势的小光，差点笑出声。
　　拿精灵球砸人，其实是碧蓝的绝活。
　　但砸幽灵女孩的话，其实也没啥问题，反正都是鬼魂，打中了也不会有生命危险。
　　没有生命者，怎么会失去生命呢！
　　“宝可梦训练家.......”
　　“好，好厉害！”
　　白裙的幽灵少女翻着白眼，噗通一声仰头倒了下去，失去了战斗能力！
　　光苔耸耸肩：
　　“幽灵少女无法战斗。”
　　“所以，胜利者是小光。”
　　“怎么样，小光，对【野斗】有了一个更加清晰的认知了吗？巨重球，很方便吧！”

第五百五十九章 小光：这种老旧的电视，只要一拳下去.....！
　　今天又没用宝可梦打赢了宝可梦对.....啊，没有进行宝可梦对战，而是人类和幽灵的对战啊，那好像没问题....
　　区区鬼魂，怎么可能比得过锻炼过的坚强肉体.....
　　“没问题个鬼啊！”
　　“这有大问题吧！”
　　菜种觉得自己肯定中了催眠术，不然不可能会看到这种场景。
　　而不仅仅是人类。鬼魂也是这么想的。
　　幽灵老者目瞪口呆的看着自己的孙女被一球干掉：
　　“虽然说突然吓唬你们是我们不对，但是直接攻击幽灵也实在是太....”
　　“我本想说这太失礼，但其实重点应该是这怎么可能打得到吧！那颗球究竟是什么东西！”
　　他想要从屋子里出来，但是又害怕被光苔原地超度，因此只能就这样在餐厅门口杵着罚站。
　　以至于.....
　　明明是她的爷爷吗，却只能是看着！
　　“......你们要去带走那只电视机鬼魂就快点去吧，别在这里待着了！”
　　幽灵老者立刻催促三人赶紧去里面的房间，他已经看够了这帮人的力量，实在是骇鬼！
　　“这屋子不闹鬼，闹人啊！第一次这么闹人！”
　　“太热闹了让我浑身不适！”
　　浑身僵硬的小光此时才反应过来自己做了什么，连忙摆手：
　　“对不起对不起！因为太害怕了所以就不自觉的条件反射丢出去了！应该没事吧！”
　　“巨重球还是太重了，她的头没问题吗？”
　　幽灵老者没好气的背着双手站在原地：
　　“怎么看也不像是没事的样子吧！如果是活人的话，这不就是【森之洋馆杀人事件】了吗！不过，已经死了的人怎么会再死一次呢！快点去里面！算我求你了！”
　　而且老人还感觉到附近还有什么东西隐身着，用一种有趣的眼神盯着自己看！
　　诶呀！明明是鬼，却还会被什么东西盯着，这对吗！
　　原本恐怖的氛围一扫而空，而光苔也无奈的摊手。
　　每个地区的鬼屋，以及出现的幽灵，他们的心愿和行为都不相同，不过森之洋馆的幽灵是少数没有什么剧情的，在《宝可梦世代》中补充了老者和小女孩的内容，他们在这里接待过往行人并且吓唬路过森林的牙米，恐怖的氛围营造的非常好。
　　但现在，躺在地上昏过去的幽灵少女，只会让人觉得滑稽。
　　值得一提的是，这位白裙的幽灵少女的配音，其实是钉宫理惠来着。
　　在宝可梦世界，鬼魂虽然吓人，但因为有着灵界，以及通灵师等等的设定，加上幽灵宝可梦们的存在，以及鬼魂本身就能交流，并不是传统鬼故事中那种只会作恶的魂灵，因此大部分的幽灵其实和活着并没有区别。
　　甚至会讲冷笑话。
　　除去DP篇章中，从灵界跑出来的恶鬼小女孩之外，其他的幽灵似乎都鲜有害人的记录。
　　“菜种，怎么样，幽灵其实也不是很可怕吧，他们和活着的时候也没有区别，只是喜欢吓唬人而已....”
　　光苔表情不高兴的幽灵老人，推着愣神的菜种：
　　“现在我们就去里面的房间，如果您的孙女打算成为幽灵训练家的话，也可以和我说，我有这方面的经验。”
　　“你说幽灵训练家？已经死了的人类.....你想说带着耿鬼之类的去旅行吗？开什么玩笑，要是路上遇到通灵师被顺手超度了可怎么办！”
　　幽灵老者不置可否：“这里的生活挺好的，安静没有人打扰.....唔！倒也不能完全这么说。”
　　“在你们来到这里之前，这里还有其他活人进来过。”
　　小光：“其他活人？”
　　幽灵老者的外形是管家，因此其形象其实像是经典的英伦绅士，即使露出不满的表情也有一种老绅士的专属优雅感：
　　“是啊，有一个夸夸其谈的人，带着他的警卫和手下，来到这座豪宅调查文献和书籍，同时还搬走了一座石像。”
　　“你们看，餐厅大门口不是有一个很漂亮的石像吗.....但是，这个石像其实是两座才对。”
　　“擅自搬走屋子的东西让我很不高兴，所以我和孙女把他吓跑了，但是你说的也没错，这里本来也不是我们居住的地方，咳，简而言之就是没有房产的继承手续，但是洋馆的主人.....没想到那人还活着吗？我还以为这里完全荒废了呢。”
　　“不过既然他犯罪了的话，那这里给我们也没关系吧。”
　　光苔若有所思：“原来是这样，那个人是【现慕先生】。”
　　这个就是和森之洋馆有关的经典小剧情了。
　　公馆缺失的一座石像，会出现在现慕先生的【自豪的庭院】中，在现慕先生的房间里，并且上面有着未清理的污垢，白天的时候，警卫会阻挡主人公调查石像，但是晚上的时候警卫就会消失。
　　所以一直以来有个说法，就是现慕先生偷走了公馆的东西，甚至他也被列入杀人凶手的选项之一。还有重要的原因，现慕先生居住的洋馆，和森之洋馆的造型是一模一样的！仅仅有颜色上的不同而已！
　　那，这样就形成了一个有趣的三角形！
　　就像是幽灵老者说的一样：百代森林森之洋馆杀人事件！
　　经典侦探和杀人案件的凶手三选一！
　　凶手是菜种、冥王、现慕先生其中一人？
　　但是，这里不是米花町，没有那么多喜欢用莫名其妙逻辑去杀人的人。
　　不然按照柯南的推理逻辑，看起来最像凶手的两个老头必然是没嫌疑的，那么凶手肯定就是菜种了。到时候下跪哭诉一气呵成，表示自己只是想要种菜，那家伙居然侮辱我的花园不好看之类的....
　　已经品鉴的太多了，端下去吧。
　　至于洋馆的原主人，也可能并不是冥王，冥王也可能是其中一任主人而已。
　　反正按照官方给的背景小故事，老头和女孩也绝不是这里的主人就是了，或许根本没啥凶杀案。
　　直到进入里面的房间时，菜种才如梦初醒，连忙摇晃着光苔：
　　“喂.....你这是怎么回事，从神都回来之后居然连幽灵都能打败了？”
　　“这太不对劲了吧！你什么时候变成这么厉害的人了？”
　　光苔：“你知道城都地区的【修验道】吗？城都地区缘朱市的馆主松叶，通过通灵的修炼获得了异于常人的【千里眼】的能力，也就是【灵力】，因为一些原因，我也掌握了灵力，变成了通灵师。”
　　“这是一点秘密.....从异世界回来的人都会掌握特殊能力，你就当我去异世界转生了。”
　　“丰缘地区的四天王芙蓉，她也有着看到幽灵并将他们超度的力量，不过她的灵力是天生的。”
　　“通灵....通灵者。”菜种的表情变得极为精彩，作为怕鬼的她来说，看到自己的儿时玩伴变成了这种恐怖的职业，让她的心跳都几乎慢了半拍。
　　“这，这不就是变得和【迷失塔】附近的那些训练师和婆婆们差不多了吗.....”
　　“好，好恐怖，你怎么变成这么恐怖的人了，上次给我邮寄东西的时候，你可没说过这种事情啊。”
　　光苔颇感怪异：“那么，我为什么要对一个怕鬼的人说这种事？”
　　菜种：“........”
　　她低着脑袋无法反驳，只是嘟囔起来：“看来搬家之后，你也经历了不少事情。”
　　“但至少，你的精神比起原本好多了。这样的话就已经很好了。”
　　“治疗....很顺利。”
　　光苔微微一愣，而后露出了发自内心的笑容，对着菜种点了点头。
　　“神都是一个‘好地方’.....而且，回到故乡总是会让人产生一些改变。”
　　“这个房间....”小光看了看房间内的布局，一台看起来颇为古老的电视机正在房间内，并且不知何时被打开了。
　　“这个电视的型号好像相当老旧了呢....”
　　她摸索着上前检查，看到波加曼有些畏手畏脚，不免失笑：
　　“对啊，波加曼你是水属性的宝可梦，当然会害怕【电】了。”
　　“那么，那位【朋友】所在的地方，和幽灵老人家说的一样，就是在这台老旧电视机里了吧？”
　　菜种感觉气氛有些微妙，她想要继续问一些事情，不过还是被小光这边吸引，顺便岔开话题：
　　“什么【朋友】啊，你们来到这里究竟是调查什么的，对了，之前还说是为了调查犯罪.....你回来神奥到底是来办什么事情的？”
　　光苔顺着菜种的话解释：“那可是非常重要的大事.....和银河队有关，在百代市不是有个银河队大厦吗？”
　　菜种立刻想起来了：“啊，那个啊，他们经常在电视上打广告，还在募集和星星有关的宝可梦......”
　　光苔：“菜种啊，道馆馆主的工作不就是保卫一方平安吗，要是我说银河队其实是炸弹狂热分子会怎么样呢？”
　　菜种愣神：“啊......怎么会有这种事情？咦，你这么一说，之前好像从哪里听说，银河队的老板被人指控说是犯罪分子来着，但那好像只是谣言和污蔑。”
　　光苔的表情颇为无奈：
　　“帷幕市的阿李也是一样.....因为你们才当上道馆馆主不久，所以对于城市内部的问题完全不清楚....”
　　阿李那边是最为严重的。
　　本地的GDP恐怕一大半以上都是银河团的公司撑起来的，加上城市的氛围冷峻，阿李本人专心修炼，不管是动画还是漫画亦或者游戏都是如此，甚至还经常离开城市去雪峰市。
　　她老爹更是天天在游戏城打游戏。
　　这样年轻且不关心城市的首领，当然不可能知道银河队在干嘛。
　　而百代市也差不多是同样的情况。
　　菜种在设定上年龄是16岁左右，比起阿李要大了6岁，不过在对城市的发展规划和内部问题方面，完全是两眼一抹黑。
　　仔细想想，神奥地区的馆主有许多年轻人，新任馆主至少在三位以上，而年长的馆主仅有两位。
　　光苔：“年轻人对于城市的掌控力度，自然是没有年长的人来的多的，虽然从实力的角度出发是可以胜任，但对于反派组织来说，在老人们镇守的城市展开活动很困难，但在年轻人们守护的城市活动就很方便。”
　　菜种有些不甘心：“什么嘛！老气横秋的，你的意思是我对百代市的发展没有贡献吗！”
　　光苔摇头：“我之前去了合众地区，在那边，道馆馆主可以对城市中的各种活动和发展进行规划与决策，甚至进行统筹和下达最终方案。”
　　菜种抿嘴：“唔.....这边确实没有....呃，但那并不是我没用，而是百代市根本没有需要我规划的地方！”
　　“你看，黑金市的馆主瓢太也是新任的，他对于煤矿的挖掘就很有话语权啊！毕竟那是发展中的城市，百代市的历史可是很悠久的，城市的经济在神奥也是名列前茅，我根本没有插手的余地嘛！”
　　她据理力争，当然说的也确实是实话。
　　毕竟，菜种的祖先只是种地的而已，你要说如何培育草属性宝可梦，她可以说的头头是道，但要在经济发展良好，甚至三分之一GDP靠着银河队撑起来的百代市进行城市建设和发展什么的.....那可就是两眼一抹黑了！
　　“那个，银河队的事情是真的。之前祝庆市的新闻您有看吗，还有山谷发电厂的事情.....”
　　小光对着菜种解释，给光苔帮腔，并且详细说了连神奥冠军竹兰都来了，并且抓捕了岁星的事情。
　　菜种听完之后脸色大变：
　　“你们是说，这种恐怖分子平时就在百代市大街上大摇大摆的乱走？！”
　　“但，但是还没有确认他们的老板就是计划的主谋吧.....”
　　“啊，怎么会这样，银河电器公司可是百代市非常有名的家电企业，城市的GDP.....完蛋了！百代市的未来和支柱产业都没了，只能去地下通道挖掘玉石了！”
　　小光的表情也很严肃：“我也难以想象，曾经在心齐湖附近遇到过的那个蓝发的人，居然会是银河队的老大.....”
　　光苔则是若有所思：“原来银河团的电器，有一部分是从百代市销售出去的啊.....关于这个，我得多提一句，销售到合众地区R9购物广场的家电全都是不合格的次品，已经遭到了严正投诉。”
　　“银河队大概是为了快速聚集资金，而将那些不合格的电器产品进行了非法销售处理，在商业上这也是非常严重的事情了....而且销售那些不合格家电的人应该就是【冥王】。”
　　“回去之后记得去查封银河百代大楼哦。”
　　虽然这次大楼里面不会有岁星，大概也不会出现绑架自行车店长的事件....呃，也未必，说不定赤日会亲自过来呢。
　　毕竟百代市的雕像很吸引赤日，银河队的基地里还有对百代雕像的分析和检查，以及铭文的补全。
　　所以说，为什么洗翠时代会没有百代市？
　　三人的聊天，也让电视机的雪花屏变得有些诡异了起来，似乎有怪异的笑声在这间屋子内回荡，而光苔，小光，菜种同时停下了讨论，齐刷刷的看向电视机。
　　“也差不多，被吸引出来了吧！”
　　“小光，在隔壁的房间内，还有一块石板，记得我之前给你的小纸条吗，上面也写了这部分内容。恶颜石板就在这里！”
　　“当然，现在的话让我们先来邀请这位朋友出来吧。”
　　光苔指挥着小光：“老旧电视机变成雪花屏的时候，要怎么处理才能让它恢复信号，你知道吗？”
　　小光稍微思考了一下：“我知道！”
　　“嗯，这个时候，就应该上去【敲打】电视机！”
　　她学习的非常快，已经领会到了该如何将那只等离子宝可梦吸引出来，于是猛地抬起了手！
　　【电视机里好像有什么宝可梦？敲打电视机的话好像就会出来，要敲一敲试试看吗？】
　　此时电视内的洛托姆还没有意识到将要发生什么。
　　它只是好奇的看着闯入房间的三个人类，并且思考着等会要变成什么样的家电去吓唬他们！
　　然而！
　　砰！
　　小光猛地一巴掌打在电视机上面，发出了巨大的声音！
　　要怎么成为宝可梦大师呢？
　　首先把血量和力量点到40！
　　洛托姆的表情一下子变得相当扭曲，咔嚓一声从电视机里被震飞了出来！
　　这位赤日的朋友，最初的洛托姆，它的表情是懵逼的.....
　　等会，你这是什么力道？！
　　我，我可是没有实体的等离子幽灵，只是一巴掌打爆了电视机然后把我直接轰出来这种事情，怎么可能做得到呢！
　　“此言差矣，你至少十七年没有进行战斗，等级方面严重不足，被超级神奥人一巴掌打出来是正常的！”
　　光苔读出了洛托姆的想法，而小光看到了洛托姆的真身，指着那只电气幽灵：
　　“真的是洛托姆！和光苔先生的洛托姆一模一样.....它，它要干什么？！”
　　光苔：“大概是想要进入电器吧，但这里可没有廉价的滞销家电，所以它是没办法变化形态的。”
　　洛托姆确实和光苔想的一样。
　　它在被逼出来的瞬间就意识到眼前这帮人不太对劲，于是下意识就要找家电附身。
　　但它立刻回忆起来。
　　自从自己躲藏到这里以来，偷走了特殊的马达之后，就没有再能找到进行形态切换的机器了。
　　因此，阔别了十余年以上，甚至可能更久的“形态变化”，在现在是使不出来的！存放着试作品的机器的房间不在这个洋馆里！
　　嗯，总不能变成当年的机器人形态吧，那样可没办法战斗啊！
　　但光苔觉得那可不一定。
　　毕竟漫画洛托姆是真的以“我将以高达形态出击”过的，冥王甚至还吐槽【难道机器人觉醒了[正义之心]吗！】
　　那么，机器人形态的洛托姆，说不定特性还真会从飘浮变成正义之心呢，但这好像是大削弱啊。
　　“对付电属性的宝可梦，就要用地面属性的宝可梦才行，不过洛托姆的特性是飘浮，这会让它忽视地面属性的招式攻击，所以剩下的能对它造成伤害的，就只有【幽灵】和【恶】属性的宝可梦！”
　　小光呢喃自语，不过，因为队伍基本上是【雨天队】，导致她手中并没有这两种属性的宝可梦，不过....如果只是【恶】属性的招式的话！
　　“波加曼，这个！”
　　小光毫无犹豫的将巨重球分给了波加曼，洛托姆正嘻嘻怪笑，它看出了小光手头没有能克制自己的宝可梦，因此而发出了嘲讽的声音。
　　嘿！吓我一跳！还以为来了什么狠角色，结果就这——
　　“波加曼，【投掷】！”
　　“波加！”
　　在森林里进行的极限特训，以及投掷巨重球的训练，在此时开花结果。波加曼将手中的巨重球精准的丢飞了出去！
　　在进行极限特训之后，攻击个体值和特攻个体值都来到了最高！
　　当然，极限特训不会改变原本的个体值，只是会将宝可梦的一项能力提高到满个体值情况下能达到的最高数值！不过，其实也没有啥区别！
　　所以在力气增加之后，波加曼能举起的东西也变得多了！
　　至于巨重球的投掷威力.....虽然在威力列表中没有说明，但就凭这东西能直接砸晕宝可梦，其力量和【黑色铁球】与【巨大金珠】估计也差不多！
　　当巨重球被砸到墙上并且打出一个坑的时候，洛托姆原本嘻嘻哈哈的表情一下子僵住了！
　　诶呦喂！你这肌肉宝可梦投掷精灵球合不合法啊！
　　而且这是什么东西，这还是投掷道具吗，这威力大的吓死人啊！
　　小光：“洛托姆！你想要见到以前的朋友吗？你以前是和一位少年在一起的吧？你们曾发誓要永远在一起！”
　　“洛托？”洛托姆惊疑不定的看着小光，那位少女的神情相当坚定。
　　但是，为什么会知道自己的事情？
　　洛托姆对此表示疑惑，它发出了质问声，小光困惑的看向光苔。
　　“洛托姆在说，过去也有人用同样的名义来寻找它，那些人准备对它进行调查，而它就是那个时候逃走的。再也没有出现在其他人的眼前。”
　　“人类想要调查和研究它，而它不喜欢，它只想和那个少年在一起。”
　　这段内容，是来自于白金之中，打开了秘密房间之后，山梨博士会来到房间内，对主人公进行有关内容的叙述。
　　“我会带你去见那个人，和我一起走吧！洛托姆！”
　　小光虽然觉得自己配不上什么勇者之类的称呼，但是【少年和洛托姆】的故事确实让她觉得非常遗憾。
　　而且，现在和银河队也是处于必须战斗的时候。
　　自己有着一些目标，也或许只是漫无目的的探索，又或者是因为喜欢【英雄】的特质而选择了这么做。
　　或许自己的祖先真的和那位未曾谋面的银河队首领有着什么牵绊，如果是那样的话，就让那种牵绊就在自己这一代终结好了！
　　“洛托姆，和我战斗吧！如果我赢了，你就和我一起走！我会带着你走遍神奥地区，重新找到你的朋友！”
　　看着小光认真的神情，洛托姆也平静了下来，在审视着小光，而后，它发出了奇怪的低语。
　　在遥远过去的滨海市，那是阳光普照的城市.....
　　如果自己还能再和那个人见面的话，他会在滨海市吗？
　　滨海市有着充足的电力和阳光，你的水属性宝可梦不会是我的对手，但如果你真的能逆属性战胜我的话.....
　　那就姑且相信你的话好了！
　　“洛托！”
　　洛托姆没有再寻找电器，而是认真起来准备战斗了！
　　这时候，菜种也慌忙拿出精灵球，对小光建议：“啊....电属性的宝可梦！虽然我从来没见过它，但是你需要草属性的宝可梦吗？对付电的话，草属性也是抵抗的....”
　　小光摇摇头：“谢谢你，菜种小姐！但是，我打算用我身边的伙伴来战胜它！”
　　“在雨天之下，和电属性宝可梦的战斗.....”小光取出了一瓶【土壤】，将其丢给了波加曼！
　　“这是百代森林的【土壤】。”光苔对菜种解释：“在和这只宝可梦战斗之前，要做好充分的准备，因此我们在森林中砍伐了木材，稍微进行了一下训练。”
　　“【土壤】+【水】，会变成什么呢？”
　　菜种：“呃.....木头？”
　　光苔哈哈一笑！
　　这里可不是火影忍者的世界啊，土遁+水遁=木遁的公式，在这里是不成立的！
　　“答案是【泥巴】！”
　　波加曼在身上涂满了泥巴，并且将那些湿润的土壤甩的到处都是！
　　“波加！”
　　洛托姆身上散发出了非同寻常的气息，一发【电击】就打了过来！
　　然而，效果一般！
　　“洛托！？”
　　洛托姆大吃一惊，水属性的宝可梦怎么能抵抗电属性的招式？
　　“并不是抵抗！我从光苔先生那边学到了重要的【知识】！”
　　小光在对战中露出了自信的笑容：
　　“【玩泥巴】！一旦使用此招式，周围就会弄得到处是泥。在一定时间内，会减弱电属性的招式。”
　　“也就是说，电属性的威力会变为原本的【三分之一】！”
　　虽然这个招式是蛋招式，但因为有模仿香草的存在，所以可以轻易的进行传授和学习！
　　这就是后续世代的版本红利！
　　光苔对着小光点头：“洛托姆在不同形态时能够学会的招式各异，在转换形态时会自行学会，原先的招式则会被替换。”
　　“而初始姿态的洛托姆，被称为【灯泡的样子】，在这个状态下，它的默认的核心电气招式.....正是【电击】！”
　　“不过，40威力的电击，在被减弱为三分之一之后，哪怕是克制水属性，也根本打不出什么有效输出了。没错，就像是某个和你同龄的少年一样，逆属性也未必不能获胜！”
　　那么，剩下的威力更大的招式就只有【电击波】、【放电】，以及【十万伏特】！”
　　打雷的话....这里是室内，以赤日这只洛托姆的力量，是没办法轻易使出打雷这种大招的！它的初始级别只有20级！
　　在不改变形态的情况下，灯泡洛托姆（初始形态）的数值并没有其他的形态高，在等级同样不高的情况下.....就算是水属性的宝可梦，也能战而胜之！
　　当然比较有面子的一点是，最初的时代，洛托姆的对战音乐，是传说宝可梦的战斗音乐。
　　洛托姆露出了大吃一惊的表情！
　　什么什么，用随处可见的泥土来减弱电的威力，从而规避掉水的弱点？！
　　嘿呀，居然还有这种卑鄙的招式！
　　呜，给我等——
　　“在狭窄的房间内，不容易打中的招式也会变得容易打中。”
　　“虽然你并不害怕某个属性，但我想，有些时候，宝可梦所讨厌的招式，可能和是否被克制是无关的。”
　　小光下达了指令：
　　“在阳光普照的城市中诞生的你，最讨厌的，应该就是寒冷！”
　　“波加曼！使用【暴风雪】！”
　　在激烈的战斗中，存放于小光背包和容器内的沧海王子之蛋，忽然发出了光芒！
　　沧海的王子，要孵化了！

第五百六十章 洛托姆：机魂大悦！
　　被击败的心情是怎么样的......洛托姆很难进行描述，因为它从诞生以来就机会没有进行过对战，只在恶作剧方面比较擅长。
　　在过去，也没有可以给它变换形态的，拥有特殊马达的家电，因此长久以来洛托姆都是以正常的姿态存在于世的。
　　少女的话，让它再度回忆起了过往，作为幽灵还会出现走马灯什么的，真的是不可思议.....诞生于阳光普照的城市的自己，却和那位少年一样终日待在暗无天日的房间中......
　　但是不要紧，自己可以发出光和亮，因此，自己也能照亮他的世界。
　　如果他讨厌太阳的话，那就让自己成为他的太阳！
　　但是从什么时候开始，他离开了那里呢，与自己道别，而后有一群想要研究自己的人出现.....洛托姆很难过，仿徨，无助，害怕，愤怒.....各种各样的情绪在心中翻涌过，最后，这些情感都一一消除。
　　只剩下了最根本和纯净的思念。
　　“洛....洛托！”
　　输掉了啊！
　　洛托姆如此想着，以难过的表情掉落到了地上！
　　它被暴风雪的追加效果【冰冻】给冻结了起来，使它不能再以等离子体的样子随便乱窜！
　　暴风雪使出的时候，有一定概率会将对方冰冻，一旦陷入【冰冻】就会无法行动。
　　小光的手中拿出了一颗特殊的粉色精灵球。
　　【治愈球】，通过治愈球捕获的宝可梦在被捕获时恢复全部的体力与异常状态。
　　使用这颗球，是小光思考之后的结果，所谓的治愈指的正是新生。
　　于是，在治愈球丢出，使洛托姆获得新生之后，这只等离子宝可梦唰啦一下从球内重新跑出，就这样带着奇妙的笑容静静的看着小光。
　　不仅仅是小光，还有此时，在小光的背包中发出的光芒。
　　“这个是.....王子！”小光也发现了自己的背包在发光，强烈的光甚至传递到了外界，一声欢快的轻吟在小光的意识之中响起。
　　从祝庆市得到这颗蛋，只是一路走到了百代森林，虽然路上稍微绕路去了山谷发电厂和花田，但以步数来说似乎还不足以让王子孵化。
　　但是，为了回应小光坚定的心情，以及洛托姆那复杂之中又有着喜悦，怅然的感情....
　　在小光取出容器中的蛋之后，璀璨闪耀的光芒宛如太阳一样照亮了这阴森的洋馆，从蓝色玉石一般的蛋中伸出了两根触角，蓝色的王子带着微笑，闭着眼睛，完成了诞生。
　　它缓缓睁开了眼睛。
　　“玛纳~”
　　玛纳霏如初生的婴儿一样，被小光怀抱在胸前，这一幕像极了剧场版中小遥怀抱玛纳霏的一幕。
　　不过，第一位王子似乎拥有很高的知性，它并没有懵懵懂懂，反而是早已经知晓外界的一切似的，不哭不闹，只是笑着，并且左顾右盼，宛如打招呼一般的轻吟起来......
　　在所有通过蛋孵化的宝可梦中，这也是非常不可思议的事情。
　　“是....宝可梦的蛋？！”
　　菜种不可置信的看着孵化出来的玛纳霏：“原来你的背包里还带着这种东西啊，可是这只宝可梦是什么，从来没见过。”
　　“蓝色的皮肤，看起来应该是水属性的宝可梦？虽然不是草宝可梦，但是....好可爱！”
　　“玛纳！”玛纳霏举起了小手，头上的触角一晃一晃，王子在和大家打完招呼之后，又对着小光如牙牙学语一般吐出不清晰的声音：
　　“希...希卡利....！”
　　玛纳霏欢乐的笑了起来。
　　“蛋怎么会这么快孵化，我还没做太多的事情.....”
　　小光也觉得很奇怪，就像是奇迹一样。
　　当然，玛纳霏的蛋是放在小型容器当中的，因此没办法像是普通的蛋一样不断的擦拭和照顾，但光苔轻轻咳嗽：
　　“有些人只要携带着蛋。就能轻而易举的将宝可梦的蛋进行孵化和培育，在战斗中进行孵化并且使得宝可梦出生就能加入战斗，这种例子也是有的。”
　　“当然，在传说宝可梦中，据说玛纳霏有着最短的【孵化周期】.....”
　　在游戏中孵蛋就只是走够步数就行了，不过在现实中蛋的培育是相当有技术含量的事情，毕竟【宝可梦培育家】和【培育屋】可不是谁都能开的。
　　“在蛋中经历的一些事情，会被还未孵化的宝可梦们记下来，如果有着重大的刺激，就会影响它们出生时的性格和行为，据说拥有孵化天赋的人孵出来的宝可梦，它的个性和行为模式，会和其孵化者较为接近。”
　　“同时，把蛋放在有活力的宝可梦身边，会对其孵化有帮助。如果同行的宝可梦中，拥有特性为【火焰之躯】或【熔岩铠甲】的宝可梦，蛋的孵化也会更快。”
　　“有的宝可梦，在孵化的时候，会把第一眼看到的人当做妈妈.....不过，对于王子来说，它早就已经确定了你是它的母亲。”
　　阿金的波克比以及皮丘，从蛋中刚刚孵化出来，就能直接进行高强度的战斗，并且并没有宝宝精灵们不谙世事的特征，这是因为之前在蛋中已经受到了阿金的影响，基本知晓了外面的世界和情况的关系。
　　洛托姆盯着玛纳霏，心中忽然涌现了奇怪的情感。
　　是啊，是这样啊！
　　它又看了看抱着玛纳霏的小光。
　　这个少女是.....
　　真是耀眼和快乐的光芒.....
　　宝可梦的诞生，新的宝可梦与人类的相遇，此时的玛纳霏的出现，让洛托姆想到了很多年前的自己....
　　大约，是十七年前吧？
　　那个时候，自己和赤日也是如此的快乐，我们曾以为一直会在一起，那幸福的时刻会永远继续下去.....
　　但是，为什么最后分离了呢，那种孤独已经持续了很久很久了。
　　“和自己的朋友一起出生，或是一起长大，是幸福的事情.....”
　　洛托姆听到了光苔的话，它愣愣的注视着这个奇怪的背包客，而后.....微笑了起来！
　　是这样啊！
　　你们，都是很不错的人啊！就像是我记忆中的挚友一样！
　　对于幽灵来说，时间是没有意义的东西，但对于人类来说，时间是很宝贵的东西！
　　那女孩能让光芒诞生，原来是这样，她和赤日是同样的人！
　　但是，又有着不同之处！
　　而时间，已经过去了这么久了啊！
　　玛纳霏微笑着，它感觉到了洛托姆的内心，于是头上的触角发出了红色的光芒！
　　那光芒连接了洛托姆和小光，在这一瞬间使双方的心灵被交换了。
　　“心灵互换！”
　　光苔看着被交换了内心，而发出怪异声音的“小光”与“洛托姆”，让他们不要紧张：
　　“这是玛纳霏的招式，还记得我说过吧，沧海的王子天生就拥有团结宝可梦，并且交换彼此心灵的力量，通过心与心的交换，可以让人和宝可梦之间的隔阂消失。”
　　“经过一段时间之后就会恢复，不过距离太远的话就不知道会怎么样了。”
　　在第七世代之前，心灵互换是玛纳霏的专用招式。
　　“人成为宝可梦，宝可梦成为人.....”
　　洛托姆的口中传出了小光的声音，能说出人话的洛托姆，虽然现在是小光的意识在控制，不过还是让光苔想到了【洛托姆图鉴】。
　　因为多边兽在系列中惨遭封禁，并且为皮卡丘背锅的原因，洛托姆被设计出来的时候，或许也有取代多边兽，或者作为其上位幻兽的想法，毕竟它的对战音乐都是传说宝可梦的BGM。
　　不过随着洛托姆的数量变得多起来，并且成功运用到各种科技设备之中后，洛托姆的性质就完全产生了变化。
　　从原本单纯的宝可梦变成了【同行者】一样的定位，像是洛托姆图鉴这种可以和人类交谈，有着强烈个性的同伴，比起单纯的【人工智能】又多了一丝活生生的气息。
　　而【多边兽手机】这种产物，则只在旁支作品宝大师中出现。
　　玛纳霏的头上，红色的光线再度闪烁，将被互换的意识重新交换了回来，而在刚刚短暂的奇妙经历之后，小光和洛托姆互相对视了一眼。
　　小光抱着玛纳霏：“虽然只是一瞬间的交换，但我好像也理解了你的感觉.....不能出现在人类的眼前而躲藏在这座充满着幽灵的洋馆中，等待着重新被太阳照耀的时候.....”
　　“洛托~”洛托姆的脸上浮现出奇怪的笑容，虽然它一直都很快乐，但是.....在刚刚的心灵互换之后，它感觉，跟着这个女孩或许真的会有什么好事发生！
　　光苔：“它说，这次的光非常的耀眼.....比起灯泡要亮的多！像是太阳一样纯净和温暖。”
　　“它已经很久没有看到过这样的光了.....所以，它相信你！”
　　“嗯，这可以算是【机魂大悦】了吧！”
　　不是相信机器有灵魂而是那个机器真的有灵魂！只要你能让机魂愉悦，什么自动洗衣机，烤小饼干，自动除草吹风，永不过热都是小意思！
　　而洛托姆不正是“机魂”嘛！
　　说起来，究极日月时期，异世界的赤日和洛托姆图鉴还有一段奇妙的对话来着。
　　小光：“这真是....太好了！能得到你的认可我很荣幸，以后请多指教！洛托姆！”
　　“洛托~”洛托姆展示友好的方式，就是用电击和对方交谈，当然洛托姆本来是打算这样做的，但是忽然想起了曾经的少年。
　　啊，那个时候，自己用电击攻击了他，结果害的少年到处寻找自己，那样是不对的。
　　所以洛托姆没有放出闪电，不过却被小光主动触碰到了身体。
　　滋啦的电流通过小光的身躯，洛托姆都有些惊慌起来，但很快发现眼前的少女就像是没事人一样，这让它大吃一惊，并且快速理解了某些事情！
　　嗯嗯嗯，是这样啊！原来你和以前的那个少年，虽然有着相似的地方，但也有着不一样的地方！
　　不仅仅是你的宝可梦不怕电流，居然对你这个人类也效果不好！
　　“诶呀，之前被另一只洛托姆电过，所以感觉还好吧....”
　　“洛~洛托？！”
　　喂喂，这可不是感觉好不好的问题啊！这可是【雷电】哦！
　　小光的这番话，让洛托姆都感觉眼前的少女简直有些非人类！
　　原来如此，你是【超人阿光】吗！
　　不过，不管是游戏光，还是动画光，其实对电力的抗性都挺高的，动画小光在还是幼儿园的时候，就被正电拍拍和负电拍拍同时电过，结果如此强大的电能，只是对幼儿园小光造成了一个【烫头】的效果。
　　除去让小光多了一个【闪光】的外号之外，压根没有造成任何的身体上的影响。
　　宝可梦世界的人类，尤其是部分人，实在是太强大了！
　　光苔：“那么，既然洛托姆已经加入了队伍，是时候把重要的道具交给你了。”
　　“洛托姆是会随着家电来转换形态的宝可梦，而这些家电是安装了特殊马达的产品，均由银河队开发。你看，电视机附近有一个东西。”
　　光苔看到了地上掉落的锈蚀物品，这个是可以在森之洋馆中获取的【秘密钥匙】，大概是冥王藏在这里的东西。在白金中需要配信才能取得，不过在DP复刻，以及特别篇中，这个钥匙似乎都在洋馆内部。
　　“这个【秘密钥匙】。是可以打开银河百代大楼的某个房间的钥匙，里面有着可以让洛托姆转换形态的特殊家电，同时，它们的质量相当可靠，和市面上的次品完全不一样。”
　　“顺便，让你和洛托姆稍微看一下，能够进行转换的姿态吧！”
　　在光苔的召唤中，藏身于捕猎游标中的小洛同学嘻嘻嘻的跑了出来，森之洋馆的洛托姆看到这个同族顿时大吃一惊！
　　咦，怎么会长着和我相同的脸！
　　从很久以前开始自己就没有见过同类.....你是从哪里来的？！
　　“神奥地区的洛托姆仅有你一只，但是有些洛托姆会从灵界跑到这里来，也就是说，在这十几年间，已经诞生了许多只新的洛托姆。”
　　“小洛同学，形态切换！”
　　光苔用C装置召唤出一些机器，小洛同学嘻嘻的怪笑着，而后变成了各种不同的姿态！
　　“旋转，切割，加热，结冰....以及清洗。这是它的不同姿态的名字，在进入到特殊马达之后，它的能力也会得到大幅提升，不管是特殊攻击的威力，还是防御力，速度都会有显著增强！”
　　“目前可以进行转换的形态有五种，在转换之后，洛托姆也会拥有不同的能力和属性，是非常罕见的【可以转换属性】的宝可梦，其属性会对应五个电器的属性，在保留电属性的同时，消除自己的幽灵属性，将其分别转换为飞行、草、火、冰，以及水，同时会学会对应的属性招式。”
　　飞衣机，草衣机，火衣机，冰衣机，洗衣机......这些称号是对战玩家们给予洛托姆的，正是因为其中的【洗衣机】形态过于强大，因为几乎完美的防守和输出以及干扰能力而在洛托姆一家使用率名列前茅，因此，其他的洛托姆也随大哥用X衣机来简称。
　　不过，烤箱姿态的火衣机也有一段光辉时刻，和洗衣机算是各有千秋。
　　但是，在白金时代刚刚诞生时，洛托姆的属性不会切换，因此当时最强的其实是电冰箱....拥有电冰的打击面，却没有冰属性的弱点。
　　“洛托~”
　　“洛嘻嘻嘻~”
　　洗衣机形态的小洛同学正在和小光的洛托姆交流形态变换的心得，毕竟这只洛托姆已经是十几年没有进行过形态转换的“老家伙了”，随着技术发展还会多出更多的机器，必须要跟上时代才行！
　　光苔更是想到，要是让赤日恢复正常的话，直接告诉他【洛托姆图鉴】的存在，说不定会更有意思。
　　不需要希特隆来开发，而是由赤日开发的洛托姆图鉴.....说不定会稍微变得有些像是哲学家呢。这样的话不就直接快进到究极日月的彩虹火箭队剧情了么。
　　“拥有了形态变换之后，就要在实战中体验一下吧.....”光苔看向了有些愣神的菜种：“之后的道馆战，就让洛托姆和王子进行实战怎么样？”
　　小光点了点头，眼中有着期待的神情：“我也是这样想的！王子.....王子好像也期盼着能够大展身手！”
　　“玛~纳~”
　　玛纳霏拍打着双臂，虽然才刚刚出生，但它其实什么都知道！
　　海之勇者，要和海的王子一起并肩战斗，玛纳霏如此期盼着，它正是为了迎接这个时刻，并让小光能变得更强，为了回应那股情感与意志而诞生的！
　　“打道馆.....”菜种眨了眨眼，大吃一惊：“诶！你是道馆挑战者，是这样啊！”
　　“你，你打算让洛托姆和这只叫做【王子】的宝可梦和我战斗吗？”
　　“嘶....虽然这个时候我应该说些漂亮话，但是总觉得压力突然变得好大.....”
　　菜种的口头禅是“直截了当”，在动画中，还被赋予了一个“快躲开大师”的称号，也是导致土台龟沦为炮灰龟的万恶之源，毕竟她的草苗龟速度就非常快，因此导致小智也试图给草苗龟加速度。
　　虽然从后续世代来看这样也没有太大问题，但在第四世代的话，毛病可就很多了。
　　“但是，我可是草属性的道馆馆主哦，用水属性的宝可梦战斗的话，对你可是非常不利的.....”
　　菜种这么说着，又看到了光苔的洛托姆变成了烤箱形态，顿时相当无言：
　　“怎么会有进入电器就能改变属性和招式的宝可梦存在！这也太赖皮了！不过.....的确草属性宝可梦的弱点很多。但我会告诉你，光这点是决定不了胜负的！”
　　“好了！总之！森之洋馆的幽灵之谜也完全解开了！我们，我们快回去，现在立刻就回百代市吧！快走快走！”
　　不管幽灵宝可梦们多可爱和有趣，菜种还是对幽灵宝可梦非常畏惧，更不要说洋馆里面还有两位真的幽灵了。
　　这就像是小霞害怕和讨厌虫宝可梦一样，就算再可爱，【虫就是虫】，这也是小霞的名言。
　　“好吧，不过在离开之前，我们要去一下隔壁的房间.....”光苔准备去拿恶颜石板，不过却看到小光若有所思的样子。
　　“你怎么了？”
　　“我......”小光在思考某件事，抱着玛纳霏，而后似乎下了某种决心：
　　“在百代市......我想要和你进行一场战斗！请你，答应我！”
　　...........
　　“喔，终于要走了吗？”
　　洋馆的大厅里，幽灵老者背着双手，注视着几人从放着老旧电视机的房间内出来：
　　“看来那只藏身于电器中的宝可梦已经被你们收服了.....”
　　“它好像也有着未曾了却的心愿，现在这个结果对它来说也是蛮不错的吧。”
　　同时，幽灵老者一脸无奈的看着自己的孙女。
　　白裙的幽灵少女已经醒了过来，正在和振翼发进行交谈，同样都是幽灵，虽然人类的幽灵和幽灵宝可梦有所不同，但是不管是活着还是死去，都能和宝可梦一起交流甚至玩耍，这也是非常不可思议的事情。
　　“厉害的宝可梦训练家们出来了.....！”
　　白裙少女虽然嘴上这么说着，但是在小光走过来的时候，她下意识的退后了半步！
　　而后露出了尴尬而不失礼貌的笑容！
　　作为幽灵会被活人吓到还是头一次，但这也没办法不是嘛！
　　从身边的【超大梦妖】的语气中，自己得知，那个少女的实力并不是这群人里最强的，那个背着大背包的年轻男人才是夸张至极的家伙！
　　你说....他是宝可梦训练家？
　　嗯嗯，这个自己是理解的！
　　但是你说他能一剑把一群宝可梦打飞出去是什么意思？
　　“那个....”白裙的幽灵少女远远看着小光，这让小光也十分尴尬，不过白裙少女很快就开始自顾自的说起了话：
　　“我以前是追逐着某只宝可梦而来到这里的，关于究竟是怎么死去的.....到底是怎么会变成这样，都已经不记得了。”
　　“好像成为亡灵之后，就会忘记一些生前的事情，也可能我在追那只宝可梦的时候，我就已经死了。”
　　“宝可梦训练家.....有趣吗？徒手打败宝可梦，和野外的宝可梦战斗，明明是随时有着丧命危险的事情，你却一点也不害怕....是因为你拥有那种夸张的力量吗？”
　　小光连连摆手：“不是不是！其实正常的宝可梦训练家，是和宝可梦们一起对战，而不是自己上阵战斗！那个是....你，你不要误会了！”
　　白裙少女若有所思：“是这样啊！我还以为宝可梦训练家，指的都是能徒手和宝可梦战斗的人，但是你真的好厉害。”
　　“那个巨重球，能....能给我几颗吗？”
　　小光微微一怔：“....这个是....可以是可以，但是你要这些球做什么？”
　　她的巨重球也是从光苔这里得到的，甚至还有手工制作的方法，不过小光觉得这个球比起【收服】，其实完全就是黑色铁球一样的砸人道具吧。
　　所以就算做出来不能使用也没关系....反正只要能【打开】和【关闭】就是合格的球了，因为宝可梦们自己会变小钻进去的。
　　白裙少女的眼中罕见的闪起了光芒：“活着的时候没有成为宝可梦训练家，现在死掉了，我忽然意识到，死掉的人是不会再有性命危险的，所以现在我就可以当宝可梦训练家了。”
　　“虽然爷爷说可能会被通灵师顺手超度，出去的话会很危险，但我还是想要尝试一下和宝可梦们一起.....不是单纯的在一起玩耍，而是成为一名幽灵训练家。”
　　“嗯，这个洋馆里面还有一位住客，它是不知道什么时候住进来的耿鬼，经常也会和我们一起吓唬人，它住在二楼的第五间房间里，平时会藏在雕像和画像中。”
　　“我想要收服它！有了那颗球的话，我就能抓到经常乱窜的耿鬼，并且和它成为伙伴了！”
　　小光愕然不已，但旋即仔细思考并且呢喃起来：“好有道理的样子......”
　　活着的时候不能战斗，死了之后反而没有顾虑，所以在这个世界的幽灵们似乎并没有那么可怕，他们除了喜欢吓唬人....
　　那么，雪峰市附近的幽灵小屋，还有水脉市的幽灵旅馆，自己应该去吗？
　　小光不自然的看着手中的另一个道具，虽然像是绘制出来的【卡片】，但光苔先生说这个东西叫做【会员卡】，能在水脉市打开一间五十年没有打开过的大门，并且抵达某个岛屿，和幻之宝可梦达克莱伊相遇。
　　不过，似乎这张卡是有合适的使用时机的，如果达克莱伊让水脉市的人做噩梦的话，就使用这张卡去寻找那间幽灵旅馆就行。
　　如果实在找不到.....或者真的害怕被困在噩梦之中的话，那么，可以先去一趟白杨镇。
　　让达克莱伊去对付达克莱伊......吗？
　　好像会发生很不得了的事情啊！
　　光苔：“看来您的孙女也想成为幽灵训练家呢，我得好好和您说一下我见过的另外一位幽灵女孩.....”
　　幽灵老者：“唔.....我已经劝阻过她，但她见识到那个女孩的实力之后，似乎被勾起了生前的回忆.....我也没办法。只能多准备几个替身娃娃了。”
　　小光将身上的巨重球分了五颗给幽灵少女，因为是幽灵，所以可以用灵力来控制巨重球的悬浮，随后白裙少女一下子变得兴致勃勃，她似乎迫不及待的要去洋馆的二楼了！
　　现在，就在这里！
　　“谢谢你啦小光！以后我有了伙伴的话，我会找你对战的！”
　　“耿鬼耿鬼！晚上好耿鬼！现在我有巨重球！耿鬼~我来找你啦！我来叫你起床！”
　　在白裙少女飘进二楼之后，众人似乎听到了里面传来的大声咆哮！
　　“耿——耿嘎？！”
　　搅，大半夜搅什么了！
　　在二楼房间中刚出门的耿鬼毫无防备，被巨重球当场砸晕了过去！
　　白裙女孩从房间内飘了出来，高举着巨重球，喜悦之情溢于言表，仿佛找到了活着时候的激动的感觉：
　　“快看快看！巨重球真好用，居然一下就成功了！”
　　“我收服耿鬼了！”

第五百六十一章 小光的决心，世界的顶点！
　　森之洋馆的事件告一段落，在森之洋馆的外面，更是找到了遗失在此的又一块石板。它被埋在森林中，土居忍士们挖掘出的洞穴之中。
　　“恶颜石板，以及，玉虫石板！”
　　百代森林的两块石板搜集齐，小型板块只有巴掌大小，所以在携带方面并不麻烦，话虽如此，石板一共有十余块，放在背包之中也是相当占地方的。
　　而对于菜种来讲，能够平安的离开洋馆并且回到道馆，简直就像是奇迹一样！
　　“我终于平安回来了！下次我再也不去那边了！”
　　还好森之洋馆的两位幽灵不会离开洋馆，所以就算是去百代森林乱逛也不用担心会碰到其他的鬼魂，不过小光思考了一下，提醒菜种：
　　“可是，如果要成为训练家的话，那就肯定会来挑战道馆吧？搜集徽章什么的.....”
　　“和幽灵训练家战斗，我可从来没听过这种事情啊！”
　　在小光的提醒下，菜种的脸色从茫然逐渐变得十分惊恐！
　　“和，和....和鬼魂进行道馆战？！”
　　“我我我我——”
　　幽灵女孩没有吓人成功是因为被小光砸晕了。
　　所以说，她其实还是会吓唬人的！
　　“开什么玩笑，道馆馆主只要和活人战斗不就好了吗，怎么连死人也要战斗啊！都怪你们，当时不应该给她巨重球的！哇啊！我要吓死了！”
　　明明是HE的结局，但最后受伤的居然只有作为无辜路人的自己！
　　如果在道馆战中被挑战者吓晕过去！
　　那自己怕鬼的事情就会传遍整个神奥了！
　　拥有通灵力量的这帮人，偶尔也要为怕鬼的路人想一想才对吧！
　　“如果当了训练家还随便吓唬人的话，还真有可能被路过的通灵师随手超度掉，我想那位女孩应该不会做这种事了吧？就当成是正常的对战就好。”
　　光苔竖起手指：“你知道花岩怪的传说吗，在迷失塔附近的一座古代石塔，里面封印着一种宝可梦，神奥冠军竹兰小姐的队伍中就有这种宝可梦，偶尔会在地下通道中发现同样的楔石。”
　　“据说在500年前左右的时期，有一批作恶的灵魂，被一位波导的使者封印了，他带着皮卡丘辗转于世界各地，使用强大的波导力量和神奇的法术，将到处作恶的这帮灵魂们接二连三的捆缚在楔石上，每108个灵魂为一组，最后就变成了花岩怪这种宝可梦。”
　　“世界各地都可能出现花岩怪，而据说大部分的花岩怪，是被同一个人封印下来的。但似乎也有年龄更大的花岩怪存在。”
　　“我也和女孩说过了，在神奥地区乱走的话，真的有可能遇到那种会神奇法术的人哦！到时候被别人正义执行，封印成花岩怪就糟了，比如.....我也会同样的法术。”
　　“那其实是一种独特的【封印术】，我在帕底亚地区学到了这种法术，不过施展起来还是蛮麻烦的。”
　　神圣的桩子的封印有些繁琐，用来打鬼或打恶属性的宝可梦的话，倒是非常方便。
　　相比起来，封印花岩怪的法术应该是更加方便快捷的。
　　菜种：“帕底亚地区，你居然去了那种遥远的地方啊，我压根都没听说过呢，还当上了四天王.....甚至突破了合众联盟的冠军殿堂，你简直就像是在和我说梦话嘛！”
　　“......儿时的友人突然踏上旅行，然后在半年之内经历了这么多事情还成了传奇人物，你....对了，不是也有吗，听说在关都、城都、丰缘，也有这样的年轻人啊！几个月就坐火箭一样成为了冠军，真不可思议啊。”
　　她这么说着，随后露出了思索的表情，看了一眼小光。
　　嗯....说不定，眼前的这个少女也会是一样的人？
　　不过，真的会有那么厉害吗？
　　菜种叹气：“真好啊！是不是出去旅行就会变强？”
　　“我要不要也辞掉道馆馆主然后出去旅行呢，说不定也能在哪个地区当上【草宝可梦大师】呢！草属性的四天王，好像还从没有出现过吧！”
　　光苔仔细一想，和小光对视一眼：
　　“确实是这样，目前为止，所知晓的可以抵达的地区中，好像还没有草属性的天王！”
　　虽然草属性的专家，经常作为馆主或者队长级的人物出现，甚至在玩家的世界比赛中，也经常有盾菇之类的草属性的宝可梦登场并且夺冠，甚至未来的合众冠军之一的鸣依擅长的也是【草】属性。
　　然而，这个属性并没有【天王】这个阶层的选手！
　　甚至历代的草属性高手中，最强的还是关都的馆主莉佳，得益于特别篇的地位抬升，莉佳在关都馆主中可以排到前列，甚至仅次于坂木、青绿、夏伯等后期高手之下，不过她的实战水平还远远没达到天王的水准，漫画中作为压阵大将，顷刻之间就输给了放水柳伯，足以见得实力上的巨大差距。
　　至于其他的，包括菜种在内，寇沙，玛奥，天桐，亚洛，福爷......基本都是作为初期和中期的考核道馆而存在的角色，在实力方面于他们各自的本地区内，都是无法排到前列的。
　　光苔思索：“毕竟草属性的弱点太多了吧，在进攻端更偏向于干扰和辅助.....”
　　菜种辩驳：“不能这么说吧，阿柳先生作为虫属性的专家，也是本地区的四天王啊！”
　　光苔摊手：“但换而言之，只要阿柳在这里，你不就永远成不了四天王了吗？”
　　菜种垂头丧气：“所以我才说要去其他地区旅行......但是得把手头的工作做完才说，而且我才当馆主不久，立刻就要辞职什么的.....感觉对百代很不负责任。”
　　她心中也是这么想的。
　　是啊，为啥连虫属性都有天王而草属性没有啊！难道说就是在等待自己嘛！
　　这么说起来四天王好像都是擅长比较强势的属性，但只有阿柳是例外来着。
　　人送外号“捕虫少年的究极姿态”！
　　“如果说有谁对草属性宝可梦使用的出神入化的话，我觉得伽勒尔地区的冠军丹帝其实挺厉害的，虽然他的王牌是喷火龙，但他还有一只非常强劲的轰擂金刚猩。”
　　“所以，你要想要成为天王的话，可能要稍微调整一下队伍的配置。”
　　妙蛙花，盾菇，猩猩，草钢，这些都是草属性的大将，不过这些都不是神奥本地的草属性宝可梦。本地的草属性宝可梦，除去谢米之外，其他的都稍微有些弱势。
　　光苔摇摇头，安慰菜种，表示要成为草宝可梦大师还有很长的一段路要走啊！
　　不过，阿柳接受过合众飞云电视台的采访，似乎曾经也是一位道馆馆主来着.....虽然在游戏、动画、漫画里完全体现不出来。
　　现在，回到了百代市，菜种却完全没工夫休息，作为道馆馆主保卫一方城市平安，她必须要立刻联系本地的君莎，并对银河百代大楼进行检查，不过.....
　　小光：“那边有很多警察，那个方向是——”
　　菜种：“是银河百代大楼！”
　　即使是大晚上，银河百代大楼附近也是灯火通明，警察封锁了大楼附近的通道，似乎是找到了某些决定性的证据因此正在对大楼进行肃清和检查！
　　不过，并没有从大楼中找到关于银河队的踪迹！
　　在询问之下得知，本地警方终究还是拉垮了，即使有山谷发电厂的事情在前，百代警方也没有第一时间来封锁这栋大厦，以至于银河队的全员都已经开溜结束，他们才开始调查。
　　但毕竟在暴露之前，银河百代大楼一直都是本地的支柱企业的所在地，而且还有开发宇宙能源的幌子在。擅自突击什么的是没有手续的。
　　“现在是搜查的时候，正好去使用【秘密钥匙】！把那些特殊家电搬出来吧！”
　　菜种提出了建议，她和君莎小姐交涉，很快就得到了进入的允许，这个的房间位于神奥地区银河百代大楼的一楼，大厅的左上角。通往房间的门上了电子锁。
　　“冥王以前可能在关都地区的西尔佛公司任职，在西尔佛公司的大楼里，似乎也藏着类似的房间，以及这些测试版本的特殊家电。”
　　光苔提及了在《心金／魂银》中出现的洛托姆房间，而考虑到白金的时间线在心金魂银之后，以及冥王加入银河队不久被称为新人干部来看，他或许以前真的在关都地区混过。
　　不过，这些家电想要背着走是不太可能的，洛托姆所能选择的家电只有一种，钻进去之后改变成特殊的形态，就能收入精灵球中。
　　小光：“我可没办法背着冰箱和洗衣机走啊......所以，果然还是选择大件商品的形态更好吧，而且冰箱和洗衣机也很符合雨天，虽然加热洛托姆更方便就是了。”
　　“光苔先生带着的C装置还真是方便啊.....是合众地区的博士开发的装备......真好啊，拥有高科技的城市就是能制作出一些稀奇古怪的方便东西呢。”
　　光苔：“如果有【无限背包】的话那就不一样了。其他地区有科技，神奥地区有法术.....其实也差不多。”
　　正所谓富人靠科技，穷人靠变异。
　　“那就先把这些机器搬到我的道馆来吧，如果有需要就使用飞空术来我的道馆进行更换好了。”菜种提出建议，同时严肃的看向小光：
　　“而且.....直接了当吧！反正做完这些的话，我好像也没有其他事了，小光，不介意的话就在我的道馆里休息一下，明天直接开始道馆挑战好了！”
　　菜种直接指名了小光：“毕竟，你不是还有重要的战斗吗？”
　　通常来说都是挑战者去挑战馆主，而馆主主动让挑战者来和自己战斗，还是相当少见的情况。
　　不过，从之前和洛托姆的战斗中，以及从光苔对小光的态度，菜种察觉了小光所拥有的非凡潜能。
　　或许，和眼前的少女进行战斗，也能让自己的实力更上一层楼！
　　就像是关都地区的那些....在三年前传闻中的那些人一样！
　　“我知道了。”
　　小光没有推脱，而是点了点头，她知道光苔要去百代市的石像附近寻找另外一个东西。
　　而且，作为女孩子，也不能直接寄宿到光苔先生的家里。还是去菜种小姐的道馆好一些.....话虽如此，他们两家好像离的还挺近的？
　　同时，关于王子的信息，也登录到了图鉴当中！
　　“正是因为神奥地区是玛纳霏的故乡，所以，只要在神奥地区孵化的玛纳霏，就能够学会那个失传的招式，我通过回忆之力确认了这一点。”
　　“虽然还没到能够学会那招的【等级】，不过就提前让它掌握就行....”
　　那个招式并非蛋招式，而是玛纳霏在46或76级才能学会的新的专属技能，也是它能在离开萤火体系之后，继续被称为沧海孤儿的本钱。
　　在光苔的帮助下，玛纳霏通过感知神奥的风土，提前学会了高等级才能掌握的招式！
　　【勇气填充】！
　　“玛纳！”玛纳霏发出欢乐的笑声。
　　就连王子自己也知道！
　　湿润之躯和梦中强化的战术，要开始了！
　　而且冰水不分家，如果觉得能单纯依靠草属性就战胜水属性的宝可梦的话，那就大错特错了！
　　当然，光苔也不是只偏心小光，同时也给了菜种一些好东西。
　　菜种：“咦，这个是战斗道具吗？好漂亮的石头！可惜我并不是瓢太那种石头狂热者啊.....”
　　光苔：“这是【草之宝石】，合众地区的属性石头，携带在草宝可梦的身上，就能提升一次草属性招式的威力。而且我这枚纯度很高，正常的宝石能提升30%的力量，这枚可以提升50%！”
　　“宝石虽然是消耗品，但放在自然能量充盈的地方就会逐渐恢复力量，因此不能一直使用，但在关键对局中使出大威力招式的话，就能一击致命！”
　　“这种厉害的东西？！”菜种眨了眨眼，看着微笑的小光，有些心虚。又望向光苔：“你打算让我把这个用在道馆战？这，好像有些太强了吧。”
　　菜种甚至凑过来低语：“小光的队伍是水属性较多吧？对我来说本来就很有利，这个东西我不用也没关系啦.....”
　　光苔轻咳：“咳，总是会用到的，你要是小看小光的话，可是会吃大亏的。”
　　“还有这个【气势披带】、【讲究围巾】、【强力香草】、【光之黏土】、【炽热岩石】！这些就不收你钱了，算是好久不见给你的礼物吧！每一个道具都有使用说明，在对战的时候尽情的用吧！”
　　“对你以后的训练，这些东西也会起到帮助的！因为我掌握了某个机器的制作技术，所以这些道具不用手工搓了，但效果和原版是没有区别的！3D打印真是方便。”
　　菜种捧着一大堆道具，眨了眨眼，有些茫然。
　　而在光苔离开之后，小光的表情却逐渐坚毅起来。
　　今天晚上要休息吗？
　　不，今天晚上自己还有重要的事情没有做！要将所得到的那些招式融会贯通！
　　招式的搭配运用，对雨天的打击面补盲，以及反制抵抗属性的宝可梦的方法，就用之前从岁星身上，以及在祝庆市得到的某个招式学习器来进行补全！
　　为了能够和【冠军】战斗，自己还需要大量的【知识】！
　　“话说.....像是我这样的【前菜】，肯定是没办法和【冠军】比的。”
　　菜种的声音让小光转过头去，这位橙色妹妹头的少女双手叉腰，也是一脸无奈：
　　“时间过得真快，以前的朋友居然会成为了不起的大人物，我真是羡慕.....小光，你为什么打算和他战斗呢？”
　　“如果你想要从我这里得到什么建议的话，恐怕是没办法的。虽然我们以前是玩伴，但是对于现在的他，我可谓一无所知。”
　　小光沉吟：“因为我知道，我的这场挑战是必然会输掉的。”
　　菜种好奇：“知道是必输的战斗，为什么还要挑战，是为了测试自己的实力上限吗？”
　　小光深吸一口气，眼神变得柔和，又有着奇怪的感觉：
　　“虽然相处的时间很短，但他教了我很多东西，我能清楚的通过这几天的战斗，感觉到我在快速的变强，变得更像是一名宝可梦训练家！”
　　“他，就像是我的老师一样。而现在我们即将告别。我很感谢他。”
　　“对我来说，这就像是结业考核......我想要把所掌握的知识全部呈现给他.....”
　　“或许我真的如光苔先生和竹兰小姐一样，具备一名成为强大训练家的素质，还有我那神秘的祖先，总是会留下一些奇奇怪怪的传说。”
　　“也许，我真的有什么必须要做的事情，但是，以我现在的实力，是达不到他们所期望的水准的。”
　　“在遇到光苔先生之前，我只是凭借着天赋在横冲直撞，并且不断打败那些训练家，收服宝可梦，调查生态而已，是为了兴趣，而现在，我好像已经被卷入了某种重大事情当中。”
　　“在山谷发电厂，遇到的银河队干部真的很厉害，如果我没有【天气】的力量的话，如果只有我一个人的话，我一定会输掉战斗的。”
　　“所以，我想过了。”
　　“胜利的时候固然喜悦，但只有失败才最考验人的意志。”
　　“只要知道了世界最强的人们是什么样的实力。”
　　“作为宝可梦训练家的目标，就会变得清晰。”
　　小光想要挑战光苔，是为了看看冠军到底是什么样的实力。
　　作为宝可梦训练家，被竹兰寄托了厚望，这让小光的心情并不像是表面上那样平稳。
　　在这短短的时间内，她已经思考了很多。
　　“这样。”
　　“以后不管遇到什么样的困境，我都能靠着【意志】将它克服！”
　　“因为，我会知道世界的【顶点】！”
　　..........
　　百代市的市中心，因为银河队的事情败露，赤日当然没有出现在这里感慨雕像的历史，毕竟这个时候跑来百代市相当于不打自招。
　　话说，大木博士在百代市其实也有房子，这座城市还是蛮有趣的。
　　百代的雕像，是融合了帕路奇亚和帝牙卢卡形象的雕像，这座雕像或许也可以看作是金刚队和珍珠队，以及神阖本地原生居民们融合之后的证据。
　　在雕像附近，光苔稍微寻找之下，看到了那块被嵌在这里当做地砖的红色石板。
　　“说起来，我在神都得到的第一块石板，也是【龙之石板】。而这块石板，其实就藏在故乡百代市这里，甚至被当成装修的地板砖。”
　　和动画剧情不一样，游戏中的银河队根本不知道【石板】的存在，也不像是动画中一样到处搜集石板。
　　木材的收集也完成了。
　　“在梦境中.....小光.....”光苔露出神秘的微笑：“在和我战斗之后.....你就有资格进入梦天连战了。可能会和其他地区的少年少女们相见....就这样成为神奥地区的冠军吧！”
　　“我期待着你和斗子、鸣依，组成御三家战队的时刻.....”
　　或许在这条世界线上，各个地区的冠军们都会出现改变。主人公们可能会登上世界的舞台，那这样的话.....
　　世界最强的冠军，究竟是谁？
　　带着龙之石板，光苔返回了百代市的道馆附近，回到了那阔别已久的....家园。
　　门前的石像诉说着这户人家曾经的过往，打开上锁的大门，因长久无人居住而落下了一层稍微有些厚重的灰尘，对呼吸系统不太友好。
　　屋子里还保持着记忆中的原样，哪怕光苔自己其实没在这里生活过。
　　“今晚就在这里试做面具吧。”
　　“哈叭~”
　　“提尼！”
　　到了家门口，隐身的振翼发和比克提尼才在空气中显现出身姿，看着布满灰尘的家园，就算是振翼发也连连摇头！
　　诶呀，居然连自己的【巢穴】都无法清理，真是杂鱼训练家！
　　这样的话可没办法睡觉啊，就让我来帮你清理一下吧，真的没用！
　　千万别感谢我！就算你感谢我也不会开心的！
　　她一边嘟囔着，却一边主动开始了工作，让光苔微微一愣，比克提尼则是在屋子里到处乱走，忽然看到了.....
　　“谢谢你，振翼发。”
　　“哈....哈叭！（才，才没有想让你夸奖！只要奖励我一下就行.....）”
　　“提尼~”
　　“比克提尼队员，你找到了什么奇怪的东西吗，我家里面好像除了石头和材料就没有其他的东西了.....总不可能在这里出现超进化石之类的东西吧？”
　　而且就算出现超进化石，大概率也是自己用不到的，队伍中能够超级进化的只有路卡利欧和化石翼龙啊。
　　而后，比克提尼从黑暗中，拽出了奇怪的东西。
　　那是一部【手机】。
　　然而，光苔可以确认，自己家以前绝对没有这个东西。
　　因为在宝可梦世界，在洛托姆手机发明出来之前，【手机】这种东西并不常见，常见的只有【宝可装置】和【宝可齿轮】，不过定位上是一样的。
　　“原来如此，这就是我回到神奥之后，给我的奖励吗.....还是在暗示，难道说我父亲其实也没有去世，而是去了其他的世界吗？”
　　“特意放在了我的家里......一定是接下来会用到吧。神奥大尊，你还蛮温柔的.....”
　　“这是【阿尔宙斯手机】。”

第五百六十二章 暗中观察......不请自来的神奇守护者？
　　阿尔宙斯手机，又称洗翠牛马模拟器。其拥有情报采集，地点记录，传送，天气追踪，甚至变为镇宝，打开特殊地点等多种功能，是超级洗翠人小照在穿越时，被阿尔宙斯赠予的东西。
　　虽然旁支作品中，某位羊驼似乎也办过不少穿越业务，但是被赠送如此高科技产品的仅有小照一人，大概是因为其他人都是非正规穿越，走的一般是时拉比和梦幻的渠道，所以不好明面上发奖励吧。
　　“你们对这个感到好奇吗？”
　　振翼发和比克提尼凑过来，光苔将手机递给它们，两只宝可梦在漆黑的屏幕上戳来戳去，不过压根没明白到底是怎么用的。
　　毕竟它们两个所在的时代根本没有这种玩意。于是很快就玩腻了。
　　而且，振翼发感觉到了，这一间脏兮兮充满灰尘的屋子里，好像还有什么东西！就在刚刚才出现的！
　　作为幽灵和猎手的直觉，在自家的杂鱼训练家捡起手机的时候，那种异样感就出现了，是为了呼应“没死人”之类的说法吗？
　　振翼发稍微能听懂光苔刚刚的碎碎念，什么父亲没有死之类的....但是，对于古代猎手的她来说，生和死都是很稀松平常的事情，不过既然没事的话，那就更好。
　　仔细想想，说不定会和你一样，回到了遥远的古代或者其他地方呢？
　　现在的话，还是先找出这间屋子里非同寻常的气息来源吧！
　　有什么东西在【暗中观察】！给我出来！
　　“哈叭叭叭！”
　　振翼发的身上亮起了妖精的光芒！
　　魔法闪耀，照亮黑暗的屋子吧！
　　毕竟很久没回来，这里好像怎么....怎么说的？
　　“家里已经断电了。”
　　光苔笑着接过了振翼发的话茬，拍打着羽毛翅膀的发姐傲然的点了点头！
　　训练家表现的不错，都会抢答了！
　　那么——【它是谁】！
　　妖精的光芒照亮了屋子，然而并没有把那位擅自住进来的不速之客给识破，异样的感觉依旧在周围萦绕不散，但那个【不速之客】似乎也只是静静的看着，没有更进一步的动作了。
　　振翼发愣了好一会，猛地抿了抿嘴唇！
　　搞什么？！
　　妖精之光没有照出对方的真身，就连对方在哪里都没找到？！
　　居然敢让我在训练师面前如此丢脸！
　　哪里来的幽灵，居然比我这只古代猎手还要嚣张！
　　“哈叭叭叭~！”振翼发看向比克提尼，连忙催促V仔兽也加入搜寻，别在边上看着了啊！
　　比克提尼摸了摸下巴，陷入思考的表情，随后V字额头爆发出强烈的火焰和精神念力！
　　嘿咻！
　　【预知未来】！
　　当然，火焰只是特效，为了炫酷一点！
　　如果在这里使用火属性的招式的话，就会把房屋点着了，所以是不能用的！
　　光苔：“比克提尼队员，你已经学会了这么厉害的招式啊！”
　　“提尼~”比克提尼向着未来发送了念力之后，对着光苔雀跃的比了个耶！
　　耶耶耶！
　　没错，因为每次战斗的时候，虽然我不参与比赛和战斗，但是也能吃到经验，所以就学到了新的招式！不过铁武者好像也会同样的招式吧？
　　但是，我的超能力很强！毕竟我是本系超能力嘛！
　　那么，在我的【预知未来】下，任何敌人都将无所遁形！
　　比克提尼感知着周围.....
　　感知着周围....
　　感知着.....
　　“哈？”振翼发露出困惑的表情，她看了看四周，黑暗的地方依旧黑暗，房间里的灰尘虽然被消除了一些，但那是自己的羽毛翅膀打扫的，和比克提尼无关。
　　所以，你到底预知到了啥？
　　“提，提尼？！”
　　比克提尼也一脸懵逼，流下了汗珠。
　　咦？不应该啊！预知未来什么都没看到，也没有产生任何的效果和变化，甚至连攻击都没有出现.....！
　　“就算是幽灵的话，也不应该出现这种情况，而且我也感觉到一股不算很强的灵魂力量.....唔，不好意思，这里是我以前居住的地方，如果是暂时住在这里的话是没关系，但是能出来现身一见吗？”
　　光苔看着预知未来没有效果，主动向着屋内的某个【存在】发起了询问，但依旧是什么回答也没有得到。
　　振翼发气的拍打羽毛翅膀，如果找不到对方的位置在哪里，就连发起攻击也没办法！
　　“如果是宝可梦的话，用食物来引诱怎么样？”
　　光苔是这么想的，于是在让比克提尼照亮周围之后，让小洛同学用电烤箱烹饪了一些小饼干出来。
　　但直至振翼发和比克提尼将小饼干吃完，那个藏在黑暗中的奇异感觉还是没有消失。
　　“提尼。”
　　比克提尼之前去森之洋馆的时候，还觉得蛮有趣的，它全程隐身看完了事件的始末，加上幽灵少女被巨重球打昏，它在隐身状态下也笑的前仰后合。
　　但现在，就好像有另一只隐身的宝可梦在窥视自己，但自己却找不到，这就是被【鬼魂】盯着的感觉吗？
　　唔，稍微有些可怕起来了！
　　就连射击技术十分厉害的比克提尼队员，也有些惶恐，顺手多塞了一块饼干在嘴里。
　　“妖精，超能，食物，都没有用.....但是似乎也没有明显的恶意。”
　　光苔对着两只宝可梦笑着摊了摊手。
　　反正自己以前居住的工坊，也是鬼屋来着，看起来自己和幽灵房屋总是有着说不清道不明的关系呢。
　　“那么....路卡利.....”
　　“打！”
　　光苔刚打算让路卡利欧出来进行【识破】，结果熊徒弟先一步跳了出来！
　　喔，让古代的妖精猎手，和胜利队员都束手无策的淡淡的邪气，和森之洋馆的气息并不一样！
　　熊徒弟对着光苔竖起大拇指。
　　这种程度的对手，正好作为我祛除邪气的锻炼对象，根本用不到路卡师兄出手！
　　在队伍中，掌握着识破类招式的，可是有四只宝可梦呢！
　　就由最弱的我来解决这个麻烦！老师，你就看好吧！
　　熊徒弟的鼻子动了动，一股无人能够察觉到的气味飘入了它的鼻腔中！
　　【气味侦测】！
　　使出后对幽灵属性宝可梦没有效果的招式以及闪避率高的对手，变得能够打中！
　　“眼睛有看不到的地方，但是气味不会有这种问题，任何生物都有着自己的气息和气味，而熊的鼻子是非常灵敏的。”
　　光苔称赞了熊徒弟，后者也点了点头。
　　老师，我这就将那藏在你家的不速之客赶出来！
　　暗中观察的家伙，它的位置.....就在老旧冰箱后面！
　　并且，现在还在【观察】中！
　　但在自己的嗅觉下，不论对手制造出什么样的黑暗幻影，来隐藏它的真正位置，自己都能通过气息来察觉到它的真身所在！
　　熊徒弟猛地向着冰箱后方挥出了拳头！
　　“打！”
　　虽然不知道怎么回事，但毫无疑问，是某种矿物的气息！
　　熊徒弟一拳打在一个坚硬的物体上，伴随着淡淡的白色烟雾升起，熊徒弟的表情从胜券在握，变成了【开什么玩笑】的震惊神情！
　　这一拳....没有效果？！
　　怎么会这样！
　　就算是真正的鬼魂，在被识破了气息之后，也能被自己的重拳打中！而且属性相性会变为一倍！
　　因为真正的灵魂也是幽灵属性，这个世界上的所有东西都有着对应的属性的！
　　“打.....？”
　　熊徒弟连续出拳，攻击那个到处乱窜的黑影，特性【无防守】的影响下，熊徒弟的拳头是必中的！
　　但不管打中几次都没有效果！
　　这下给小灰熊吓坏了，它噔噔噔的后退了好几步，警惕万分的看着那个在各个房间里乱窜并且飞舞的黑影！
　　唔....真的有打不中的恶灵啊！
　　“打....打！”
　　熊徒弟的身上开始猛地聚集起强烈的气息！
　　可恶的邪恶化身，就让这一发【爆裂拳】将你送上西....
　　“提尼提尼！”
　　比克提尼连忙抱住熊徒弟！
　　别打别打，熊弟算了算了！
　　这里可是队长的屋子，一拳把电冰箱打烂了可怎么办啊！
　　在这里可是不能用大威力招式的！
　　“咦？这个是.....”
　　就在三只宝可梦都大吃一惊，不知道来者何人的时候。
　　光苔却从那个黑影的飞行轨迹中找到了蛛丝马迹，虽然行动的时候一点声音都没有，但作为通灵师，自己能够感觉到灵魂的力量。
　　“对方的灵魂很微弱，即使是幽灵宝可梦也不会有如此弱小的灵魂，正是因为灵魂弱小，所以连灵力都无法察觉到它的活动。但有一点可以确认，这家伙好像不是恶灵！”
　　“如果我没看错的话，刚刚的招式之所以会没有效果，并不是因为对方用了某些手段免疫了攻击。而是因为——”
　　“熊徒弟，再用一次【气味侦测】，定位它的位置之后，使出【燕返】！”
　　光苔看着冷汗直流的熊徒弟，笑着调侃它：“为了成为祛除世间一切邪气的神之使者，这点【惊吓】应该吓不住你吧？快想起来，以前遇到玛夏多的时候，也没有这么害怕过不是吗？”
　　熊徒弟呜呜了两声。
　　那，那可不一样啊！
　　玛夏多虽然是幽灵，但它其实是武术之神的影子，是要被崇敬的对象！所以自己一点也不害怕它！
　　但这次遇到的家伙，和之前的幽灵都不一样！所以我才会害怕！
　　但是....既然老师你说了再用一次.....
　　熊徒弟深吸一口气，重新使用气味侦测，找到了那个奇怪气味的具体位置！
　　矿石！没错，就是一种无法言喻的矿石的气息，就像是在面对一块山里的石头！
　　那么！熊徒弟的拳头上积累起激烈的气流！
　　燕返！
　　燕返本就是必中类招式，加上光苔的熊徒弟还有不合法的无防守特性，所以无论如何这一招都不可能打空！
　　那个到处乱飞的诡异黑影，似乎也感觉到了这一拳的威胁，它的身上爆发出强烈的怪异光芒，和熊徒弟同时互相命中！
　　咚咚咚咚！
　　黑影被砸飞出去，在屋子里咕噜噜的乱滚，咚的一声倒在客厅的角落一动也不动了！
　　熊徒弟身体僵硬，刚刚那一道光它还以为是什么恐怖的招式，结果摸了摸身体，发现啥也没发生。
　　“打？”
　　熊徒弟完全摸不着头脑！
　　发，发生什么事了！
　　比克提尼点亮火光，在光芒的照耀下，终于看清了这个家伙的真身！
　　“果然.....是这种宝可梦！是因为百代森林离这里很近，加上森之洋馆附近还有很多昆虫，所以才混到了这一间屋子里来的吗？”
　　“妖精，超能，格斗，哪怕是识破都没有效果.....是因为这种宝可梦的特性是【神奇守护】！”
　　“这种特性的宝可梦除了效果绝佳的招式以外，不会受到任何伤害！能够给它造成伤害的技能，有着严格的限制。”
　　倒在地上的小家伙，是一只宛如空壳一般的蝉类宝可梦！
　　即使被打败，它的眼睛也不会变成圈圈眼，因此难以确认它究竟是倒下了还是保持着战斗能力，是少数的无法判断具体状况的宝可梦。
　　“脱壳忍者！”
　　脱壳忍者头部，背部，翅膀呈棕黄色，腹部为灰褐色，头上还生出了白色的“光环”。
　　“它的身体是中空的，里面什么也没有。据说，是灵魂寄宿到了土居忍士进化时蜕下的壳中而诞生的宝可梦，会神不知鬼不觉地出现在精灵球中。”
　　“它身体坚硬，不拍动翅膀也能四处飞行，是一种不呼吸的奇妙宝可梦。”
　　“人们相信如果从背上窥视它体内的空洞，灵魂就会被吸走。之所以会闻到矿石的气息，是因为它是【矿物群】。”
　　“精灵球.....？”
　　光苔忽然想到了脱壳忍者的设定，而后.....看了一下自己的背包。
　　背包之中是有空的精灵球的，所以，果不其然。
　　有一颗空的精灵球被使用了！
　　“哈？！”
　　“提尼？！”
　　振翼发和比克提尼都露出大为震惊的表情！
　　它们全程跟着光苔，但完全没有发现背包中的精灵球是什么时候被使用的！这家伙到底是怎么混进队伍里来的？！
　　所以说，其实它已经被收服了？！
　　“百代森林之中有很多土居忍士，但是在150年前，这种宝可梦还不存在于神奥地区。在土居忍士进化的时候，就会出现两种宝可梦，一种是铁面忍者，一种则是脱壳忍者。”
　　“原来是这样，这家伙，莫非是在我们捡【玉虫石板】的时候，悄悄进入精灵球的？”
　　虽然游戏的生态中，不存在野生的脱壳忍者，但仔细想想也会知道，既然脱壳进化是土居忍士的自然生态的一环，那自然界中当然会存在野生的脱壳忍者。
　　或许只是数量稀少而已。
　　在百代森林里开个沙暴，说不定能刮死好几只脱壳忍者。
　　“因为实际上是蝉的遗蜕，所以不用吃也不用喝，甚至连呼吸都不用，是养育起来非常非常省钱的家伙。”
　　“而刚刚攻击熊徒弟的招式是......这家伙真是招笑啊！那个不是【搏命】吗！”
　　因为脱壳忍者继承了进化前的，以及另一个进化体铁面忍者的招式池。
　　因此总是会有一些意义不明的技能出现在它的招式列表中。
　　比如神奥地区的土居忍士，偶尔会出现自带【搏命】的个体，因此进化成空壳之后.....
　　1HP的搏命！
　　怪不得什么也没有发生！
　　“脱壳忍者是只有1点生命的宝可梦，因为生命力实在是太微弱，所以才无法察觉到它的存在。”
　　因为是虫+幽灵的属性，因此这种宝可梦又被称呼为鬼蝉。在神奇守护的保护下，只有五个属性才能攻击到它。
　　“.........咦，已经恢复过来了吗？”
　　光苔正在观察它的时候，脱壳忍者晃晃悠悠的飘了起来。
　　而后，就这样静静的呆着，什么也不做。
　　虽然才刚刚挨打，但是好像什么也没有在思考的样子。
　　就连它自己为啥会出现在这里，它自己也是完全不明。
　　只是因为出来遛弯，而后就被当做诡异生物猛烈攻击......
　　“哈？！”振翼发立刻质问鬼蝉为什么要到处吓唬人，到处乱窜，而这家伙只是静静的飘着。
　　为什么要到处乱窜.....
　　鬼蝉似乎开始了简单的思考，并且理所当然的回答：
　　因为你们攻击了我，所以才要逃跑。
　　嗯嗯....我在干嘛呢？
　　只是在暗中观察。
　　鬼蝉如此回答着，而后就这样飘在这里，凝视着冒冷汗的几只宝可梦。
　　对此，光苔也只能无奈发笑！
　　原来不是家里进了幽灵，而是自己把幽灵带了回来，不过鬼蝉是非常强力的宝可梦，固然一个沙暴能刮死一片，但这家伙却意外的适配太晶系统和道具系统。
　　而且，即使是1HP面对克制招式，鬼蝉也能使用气势披带+挺住的战斗方式，连续以1血战斗两回合以上！
　　“和你相遇还真是意外，虽然你是不请自来的宝可梦.........不过，你的性格还蛮有趣的。”
　　脱壳忍者吗.....光苔不自觉的笑了起来。
　　和自己很是相似，不，应该说和死而复生者都很相似的宝可梦啊。
　　光苔在笑。
　　鬼蝉不语。
　　只是暗中观察。
　　你说暗中观察是什么招式？那不是招式，就只是盯着你看而已。

第五百六十三章 新的战斗技巧，没有弱点的宝可梦们！
　　出现了新的同伴，这本应该是开心的事情，但鬼蝉的性格并不喜欢说话，而且作为幽灵宝可梦，它还引起了某只宝可梦的嫉妒。
　　振翼发很不开心的盯着鬼蝉，在听说【神奇守护】这种特性的夸张之处后，她完全不理解怎么会有这么逆天的特性出现在野生宝可梦身上，甚至这家伙只是路边野怪吧！
　　但是，在得知原来幽灵属性可以对其造成效果绝佳的伤害时，振翼发就露出了标准的雌小鬼笑容。
　　原来如此！
　　还以为真是无敌了！害得我嫉妒死了！
　　如果你这路边野怪都能比作为幽灵猎手的我更强，那我在队伍中的地位不就一落千丈了吗？
　　坚盾剑怪之下最强的幽灵宝可梦，只能是我！
　　不管是抢钱的索财灵，还是烹饪的小洛同学，都得排在我后面！再说了，这两个家伙几乎都不战斗嘛！根本轮不到它们动手！
　　“哈叭叭~哈？”
　　你以为凭借着神奇守护的特性，就能抢走我的杂鱼训练师，让他抛弃我？
　　这是不可能的！
　　以后你的顺位要排在我之下，杂鱼新人！
　　然而，不管振翼发怎么嘲讽，甚至发出怪笑，鬼蝉都不为所动，它的面部毫无表情变化，情绪也十分稳定，甚至光苔感觉到。
　　这家伙的心情还很好。
　　完全没听振翼发在说什么！
　　“虽然挨了一顿打，但是心情很好。”
　　“虽然被嘲笑了，但是心情很好。”
　　“虽然什么都不做，但是心情很好。”
　　嗯～你问我啊～我最喜欢睡觉。第二喜欢吃饭，虽然根本吃不了东西.....所以为什么会喜欢吃饭？这是个值得思考的问题。
　　所以，真正喜欢的是思考问题～在思考关于我们一族的未来时，常常会忘记时间～嗯......
　　要注意身体健康哦～健康第一嘛~嗯.....
　　“..................”
　　脱壳忍者的情绪中，有着这样的回答。
　　“在神奥地区，有着一位能够通过宝可梦的足迹，来解读宝可梦心情的特殊人物，他被称为足迹博士，叫做步迈，或者布得马奇。”
　　“所有的宝可梦的足迹，都可以分为五种类型，在五个类型当中，又分为【有脚印的宝可梦】和【无脚印的宝可梦】。”
　　“很罕见的，虽然脱壳忍者根本没有【脚】，但却被分类为有脚印的宝可梦，或许是继承了土居忍士的性格和部分的灵魂特点，所以才会这样对的吧。”
　　“脱壳忍者的足迹类型是慢吞吞的，虽然这不代表它们各自的真实性格，但这种个性却是和性格相辅相成的....”
　　“这种类型的宝可梦，不管问什么都一副不在意的样子，有些时候会我行我素的，自顾自的思考一些事情，完全不在意外来者对它们的评价。”
　　光苔安抚着激动又恼火的振翼发，而振翼发第一次感觉到了失落。哪怕是被光苔教育时，都没有这么无语和沮丧！
　　“哈.....哈叭！”
　　为什么，为什么无视我？
　　我在和你说话啊，喂！
　　“............（嗯嗯）。”
　　鬼蝉是这样回答的，而后又开始思考其他的事情去了。然而，光苔读出它的心情，却发现好像又什么都没有在想的样子。
　　足迹博士能够解读出宝可梦的心情和语言，或许大N老师能够和宝可梦对话这方面，也有参考他的设定。有趣的是，不同类型的宝可梦，在不同的阶段会说出非常特殊的内容.....
　　如果宝可梦和主人公的友好度不高，宝可梦们就会对主人公有所埋怨。
　　【为什么老是用别的宝可梦？是不是因为我派不上什么用场？如果是这样，那还不如原来野生的日子呢.....不，说不定只是误会，再努力一段时间吧.....】
　　看着鬼蝉此时表达出的情绪，光苔就想到了足迹博士所能给予玩家的那些有意思的信息，那使得作为数据的宝可梦们好像真的活了过来一样。
　　于是，此时光苔又看向了振翼发，稍微解读了一下她此时的心情。
　　不单单是对鬼蝉的埋怨和沮丧，还有对自身的懊悔，以及对之前没帮上忙的急切！
　　明明是作为幽灵属性的宝可梦，却没有找到鬼蝉的真身，反而要作为格斗属性的熊徒弟出来抓鬼，这让振翼发的内心中生出了一种【自己或许没啥用】的想法，因此对鬼蝉的态度十分不好，甚至嫉妒起来。
　　【既让我成为同伴，又不怎么需要我的帮助！是觉得我没什么能耐吗？还是已经开始后悔了？原本是这么想着的。】
　　【但是，或许世上没有讨厌人类的宝可梦.....只有讨厌宝可梦的人类.....我就是容易被讨厌的宝可梦.....从以前开始一直都是这样，但是......却一直对我很好.....再关心我一点.....】
　　【所以，丢脸什么的是不行的！我一定要......】
　　光苔解读除了振翼发的内心想法，不可思议的点了点头：“你是【可怕的类型】，而且已经到了【阶段五】了吗？原来，不知不觉你的亲密度已经上涨到这么高了啊。”
　　“哈....哈叭？！”振翼发大吃一惊，又羞又恼，脸红了之后，不高兴的拍打翅膀撒了一会气！
　　杂鱼训练家，别随便在这里解读别人的内心想法！
　　反正这次又翻车了，又丢脸了吧！你肯定在心中嘲笑了我！
　　“但是，你确实是幽灵属性的大将啊。”
　　“哈.....哈！嘻嘻嘻~”
　　只是稍微夸奖一下，原本有些沮丧和怨念的发姐就微微一愣，立刻进入了高兴和幸福的状态中，那种不快乐的情绪立刻被抛到了九霄云外！
　　从某种意义上来说，自家的振翼发的心情比所有同伴都要好懂.....
　　“当然，鬼蝉也很强.....”光苔心中这么想着，但这种话可不能在振翼发面前说出来。
　　不过，看起来什么也不在乎的鬼蝉，似乎并不是完全对外界没兴趣。
　　当比克提尼好奇的靠近它时——
　　这家伙凭空平移到了另外一个地方！
　　光苔：“【交换场地】？！”
　　鬼蝉的毒瘤招式之一，曾在第八世代的神战中，凭借这招配合神奇守护特性，霍霍了一大堆传说宝可梦，正常来说这是个【教学招式】，并不是通过升级可以学会的。
　　“原来是这样，之前之所以能跑的那么快，是因为使用了【交换场地】的原因。”
　　用神奇的力量瞬间移动，互换自己和同伴所在的位置。但是连续使出则容易失败，这一点和守住是相同的。
　　队伍之中，拥有这招的宝可梦是红莲铠骑，代欧奇希斯也暂时没学会这招，需要找个时间进行传授....不过由于队伍聊天群都是外星人开的，所以它大概已经偷摸学到了。
　　“提尼？”
　　比克提尼愣愣的看着平移开的鬼蝉，看了看自己的小爪子。
　　诶呀！
　　比克提尼队员这时候才明白了鬼蝉为什么会突然跑开！
　　原来是怕【火】啊！
　　“不仅如此.....能够准确的预判对方行动的时机，从而避开，是因为使用了【心眼】！”
　　武术和格斗之中的至高奥义，心之眼，仅有少数的宝可梦可以学到，而鬼蝉就是其中之一！这是因为它的招式池继承了进化之前的另一只宝可梦的技能池的原因！
　　光苔稍微思考了一下，同时研究起了鬼蝉的招式池。
　　看来今天晚上，除去制作新的【面具】，以及【生命宝玉】之外.....
　　“脱壳忍者，太晶属性.....电！”
　　“招式....你这家伙，奇奇怪怪的技能真多啊！”
　　“毫无意义的【变硬】和【搏命】....快速开溜的【交换场地】。”
　　“削减PP的【怨恨】........混乱的【奇异之光】，必中的【心之眼】。”
　　“挂异常的【剧毒】.....自杀的【沙暴】.....灼伤的【磷火】....提升回避的【影子分身】。”
　　“还有进化之前继承过来的【剑舞】，这可真是吃了神奥地区风土的福利了。”
　　可惜，剑舞和接棒，这种进化之前的继承招式，因为是复制铁面忍者的招式，因此是几乎不可能出现“剑舞+接棒”的鬼蝉的，这是因为早期剑舞和接棒之间的学习等级相差太大的原因。
　　否则的话.....
　　除此以外，脱壳忍者在后续世代，还能通过招式传授，来获得【戏法】和【意念移物】这种古怪的招式。
　　在继续升级之后，也会学到更加厉害的【回复封锁】！
　　“嘶，不过如果使用太晶化的话，沙暴也未必是自杀招式.....携带防尘护目镜，因为畏惧沙暴反而主动开启沙暴的鬼蝉，恐怕会让人大吃一惊。”
　　“在太晶化的适配下，会不断削减对方的体力，而自己则不会受到伤害。在太晶电之后，也不用担心【拍落】造成的威胁，因为恶属性打不到它，此时，只害怕【掉包】和【戏法】，以及异常状态。”
　　“通常来说，为了防止鬼蝉被异常状态搞死，都会主动给它上一个【麻痹】状态来防止这个问题。”
　　“沙暴+剧毒/鬼火，哪怕太晶电的鬼蝉什么也不做，都足以耗死对面了。除非....对方有【破格】。”
　　鬼蝉在帕底亚地区没过签，大概就是因为这家伙一旦使用太晶化，配上特性就会变得相当可怕的原因。
　　但如果因此而削弱神奇守护似乎也没有必要，因此直接不给签证，就可以限制它的出场。
　　“再加上.....阵容是.......就这样吧！”
　　“让小光稍微理解一下，【无弱点】和【无敌】宝可梦的战斗方式。”
　　原本打算是让【古之三龙】共战的，不过现在可以稍微改一下。
　　新队伍的构成很简单。
　　第一只。
　　使用【燃尽】之后，火属性变成【无属性】，只留下【超能属性】的红莲铠骑。
　　五个弱点会变为三个，消除对水属性的弱点。
　　如果没有超能属性的话，则会变为真正的无属性，比如【燃尽风速狗】，也就是真正意义上没有任何弱点的宝可梦。
　　第二只。
　　太晶【电】之下，携带【气球】或者【防尘护目镜】的脱壳忍者。
　　稍微给它学习一些罕见和实用的招式.....当然，这都是脱壳忍者可以学习或者被传授到的招式，并没有严重不合法的情况出现，否则捏一只【结实鬼蝉】那直接无敌了。
　　第三只。
　　这一场战斗，相当于是教学战！
　　打击【无盲点】的振翼发！
　　“八八夕夕力三，就决定是你了！”
　　“这个队伍的实力参差不齐，所以对于小光来说，也不是完全没有胜算不是嘛。”
　　“而且【气球】.....受到直接攻击会破裂.....实战之中携带气球，也可能被对方直接攻击道具，但如果把它塞在脱壳忍者的背部空洞里，在那吸走灵魂的黑洞中放着的话，因为通向异空间，是不是就没有问题了？”
　　“打不了脱壳忍者的话，也就打不了气球了。”
　　“这么说起来，其实耿鬼也能做到同样的操作，不过，这也太不合法了！”
　　但在这个队伍里，最合法的，反而就是只会战技复读的振翼发了啊！
　　当然，以她的力量，也只需要会复读就行了！
　　..........
　　『脱壳忍者，在故乡百代市偶然相遇的宝可梦。』
　　『或许是在森之洋馆附近，捡拾玉虫石板时钻入了精灵球中。』
　　『天真的性格。』
　　『总是喜欢独自思考，但脑袋里又是空空的，我行我素，自娱自乐。』
　　『掌握着很多意义不明的招式，偶尔会不经思考的用出来。』
　　『习惯于.....【暗中观察】.JPG。』
　　..........
　　第二日，光苔稍微等了一段时间，才前往菜种的道馆。
　　面具制作完毕。
　　在这之前，为新的队员配置了新的招式。
　　并且为小光准备了一些修改特性的木雕。
　　令人意外的是，道馆之中狂风暴雨，电闪雷鸣，就连菜种也被淋湿了衣服，同时这场战斗也变成了经典的——
　　“晴雨大战！”
　　菜种的队伍中有两只是叶绿素特性，并且携带了大晴天，换而言之，虽然害怕晴天下的火系攻势，但在面对小光这种擅长【水】的训练家的时候，就可以毫无顾忌的使用大晴天了！
　　光苔：“菜种，原来你对晴天体系也有研究啊！”
　　“那是当然了，我可是翠绿夺目的草属性的行家！【天气】现在可是对战中非常重要的环节，草属性宝可梦在晴天下会更有活力，不过我也是第一次遇到擅长【雨天】的对手呢！”
　　菜种顾不上淋湿的衣服，向着光苔挥了挥手，不过她似乎也累得不行，气喘吁吁：
　　“这么激烈的【晴天】和【雨天】的抢夺战，我也是头一次....任何事情都有头一次啊！在室内都能引发这么猛烈的降雨，简直就像是丰缘地区两年前发生的自然灾害一样！”
　　“樱花儿！抢到晴天了，使用麻痹粉！”
　　菜种用来和小光战斗的宝可梦，是神奥地区特有的樱花儿，在特别篇中，樱花儿也是普兰汀娜的宝可梦之一！
　　这种宝可梦是少数有着独特生态特性的精灵，在阴天的时候花苞闭合，晴天的时候就会打开！
　　如果阳光变得强烈就会开花。花苞形态的时候忍受的积愤会一下子发泄出来，并且充满活力。
　　在《传说阿尔宙斯》之中，樱花儿也是唯二没有被消除特性的宝可梦，另外一只是慢启动马桶王。并且，它在古代的种族值，和现代时候是不一样的！
　　现代的樱花儿的种族仅有450，而古代，晴天姿态下的樱花儿的种族值，会来到519，其中特防会高达117！
　　在两倍抗水的情况下，水属性的宝可梦根本不可能对它造成任何有效输出！
　　菜种的樱花儿丢出可以使宝可梦麻痹的粉末，不过此时在战斗中的，小光的宝可梦，当然是玛纳霏！
　　“玛纳霏，【勇气填充】！”
　　玛纳霏使用了刚刚得到的古代招式！
　　勇气填充，冥想的上位版本，鼓起冲劲，治愈自己的异常状态，同时提高自己的特防和特攻！
　　麻痹粉造成的【麻痹】状态被治愈了！
　　“那个招式居然能自己恢复异常状态，这也太强了吧！”菜种也不免发出这样的感慨，不过看到小光似乎没有再抢天气的意思，更加困惑：
　　“怎么了，你不打算继续抢【雨天】了吗？”
　　“虽然说提升了特防和特攻，但是在晴天之下，水属性招式的威力会减半，【日光束】也会瞬发，也就是说，会对你造成非常重大的伤害！”
　　小光点了点头，看了一眼光苔：
　　“拥有特性的天气手，在抢天气这方面确实会更厉害一些，但是菜种小姐不也是在不断的抢晴天吗，那是因为为了减少【冰】的影响，防止被冰冻，同时，樱花儿的特性【花之礼】也会触发！”
　　“这是山梨博士调查过，并且记录在图鉴上的宝可梦！”
　　“在大晴天或大日照天气时，己方所有宝可梦攻击与特防大幅提升！”
　　“但是，一昧的抢下去也不是办法。所以，我打算利用晴天。”
　　“利用晴天？”菜种不明其意，而后就看到小光露出了微笑：“那是从之前银河队的成员【岁星】身上得到的招式，光苔先生记录了那个招式，并且把招式学习器给了我一份。”
　　“据说，虽然这是几乎失传的招式，但大部分的宝可梦都能进行学习。”
　　在小光的指令下，玛纳霏使出了强烈的火焰力量！
　　在晴天之下，火属性的招式威力会变为1.5倍！
　　“哇啊！樱花儿！”
　　两倍弱火的樱花儿，如果不是在晴天下被提升了特防，那么这一发招式打下来就会立刻战败！
　　而菜种大吃一惊：“水属性的宝可梦，使出了【火】的招式！”
　　“【自然之恩】！”小光指着不断拍手的玛纳霏：
　　“这是利用树果来战斗的招式，似乎任何宝可梦都可以学习.....不过，由于宝可梦们在战斗时会自行寻找时机，发动树果的特殊效果，因此我特意给王子携带了没有效果的【墨莓果】。”
　　“墨莓果对应的自然之恩的属性是.....【火】！”
　　威力70的火属性的招式，在晴天下会变为105！两倍克制，相当于威力210的招式！
　　并且，玛纳霏还提升了一级特攻！
　　菜种：“樱花儿，【晨光】！”
　　小光：“玛纳霏，【萤火】！”
　　萤火是玛纳霏出生就自带的招式，作为宝可梦世界中最强的强化招式，能一瞬间提升自己的三段特攻！
　　沧海的王子开始发力，趁着樱花儿恢复体力的间隙，连续强化了两次！
　　进可【萤火】四攻，退可睡梦之中【勇气填充】！
　　“【觉醒力量】！”
　　小光在抢不到雨天之后，立刻转换了非雨天的战斗方式。
　　玛纳霏的等级较低，还没有学会各种强力的大威力水属性技能，不过在此之前，在神奥地区普遍存在的一个招式学习器，其正是【觉醒力量】！
　　不仅仅是宝可梦们有可能自行觉醒这个技能，在祝庆市的训练家学校，打败当地的学生就可以被赠送这个招式，而小光在前往黑金市之前，已经打败了训练家学校的人，获得了这个招式！
　　觉醒力量....飞行！
　　王子的口中呼出强烈的暴风，菜种这时候才意识到之前光苔说的话是什么意思，连忙大喊：
　　“【日光束】！”
　　使用草之宝石，加强这次日光束的威力！
　　草属性威力120的本系大招！
　　樱花儿的日光强烈轰击了出去，在晴天之下日光类招式会瞬发！
　　看着这威力夸张的招式，菜种也心神剧震：
　　“合众地区的进口货，威力这么大吗！”
　　“这样的话，能赢？！”
　　然而，萤火强化之后的【觉醒力量·飞行】的威力似乎更高！
　　樱花儿的光芒被风暴撕碎，顷刻之间就被卷上了天空，而后嘭的一声落地！
　　菜种：“哇啊！又是火焰又是风暴，这只宝可梦才刚刚出生而已啊，怎么会这么厉害！话说那是觉醒力量啊.....有了觉醒飞行，它的打击面变得相当可怕了！”
　　“就连用了【草之宝石】的日光束都没能打过？！”
　　600种族的幻兽当然强劲，全种族100，水桶腰的分配代表着没有耐久方面的短板！
　　玛纳霏虽然等级有些低，不过天生的高种族使它即使落后樱花儿许多，也能凭借着勇气填充带来的高耐久反败为胜！
　　不过，光苔在一旁觉得，玛纳霏才刚刚孵化没多久就能参与如此激烈的战斗，说不定真的和自己所拥有的阿金的孵化知识有关。
　　而且，樱花儿的特攻实在是不行，花之礼这个特性也是增强攻击而不是强化特攻，因此对于日光束的威力并没有什么提升。
　　菜种在道馆中派出的樱花儿是20级，不过她还有一只60级的樱花儿。
　　就算道馆训练家再渴望战斗，也不能派出超过挑战者实力太多的高等级宝可梦，不然的话那难度就太高了。
　　光苔：“分出胜负了.....真是激烈的晴雨战斗，在神奥地区能自由运用天气的训练家好像并不多，菜种，说不定你真能干掉阿柳，变成草系天王呢。”
　　“小光，你对战斗的理解也越来越深刻了.....雨天之下风的力量也很重要，而且能补足水属性的打击问题。”
　　“是！”小光稍微喘息了一会，高烈度的战斗和晴雨变幻，让她本人的对战经验又大幅提升了，同时询问道：“您已经拿到了龙的板块了吗？”
　　“呼.....”少女忽然深吸一口气，郑重的看向光苔：“.....接下来，就是我和您的战斗了！”
　　“我想要知晓，作为宝可梦训练家顶点之人的意志！”
　　不管怎么样，勇往直前肯定是对的，怀抱着怎么样的情感都没关系，只要拥有坚定的【意志力】，那么不管之后会遇到什么样的艰难和困境....
　　自己都能战胜它！
　　“现在就开始吗？那就得借用一下道馆了。”
　　没有光芒的世界是黑暗的....因此，无光的太阳才会输给小光，希望这场战斗，能让作为【意志】代表的小光拥有更强的力量！
　　“当然，在战斗之前，我要把搜集来的板块做成重要的东西交给你，以后一定会用得上的。”
　　“石板本身也是通向【天界】的必须之物，至于生命宝玉，就算不在米季纳使用，也一定会在其他的地方派上用场。”
　　“只要有对应的石板，就能创造出同样的东西，所以你也要加把劲，多搜集一下石板啊....散落在神奥的石板，其实比在其他地区的都要多，在这个地区的地下，也有着宇宙诞生时的碎片们。”
　　“尤其是，你还需要搜集到两块更为特殊的板块，【净空】和【妖精】.....它们的位置，我是不清楚的。这一点要靠你自己了。”
　　一颗绿色的宝珠，散发着温柔的光，被交付到了小光手中。
　　“神话的工艺品：生命的宝玉！”
　　“传说中曾释放巨大恩泽，让荒芜的大地焕发生机，并使生命持续千年而流传不息的神话之物。为了夺取生命的宝玉，似乎就连创造它的阿尔宙斯也曾被人袭击，陷入生命垂危的情况。这枚生命宝玉是仿造品，只有三分之一的威能。”
　　“无论是怎么样荒芜贫瘠的土地，都会因为生命宝玉的力量而在瞬间焕发生机，并且永远繁荣。”
　　“这生命力甚至可以被赐予宝可梦们，使它们拥有不可思议的活力，得到生命宝玉的人，就如同被托付了阿尔宙斯的生命，携带着生命宝玉的宝可梦，永远不会陷入濒死的状态。而已经死亡的生命，也会因为宝玉的恩泽而得到重生。”
　　水草地电龙，是宝玉的合成公式，不过这公式并非单一，还有第二个不为人知的公式。
　　也就是惩戒之壶的公式。
　　调整之后的配方公式是【水火地】。
　　或许，利用不同的石板进行组合，还能不断创造出各种稀奇古怪的贵重道具来！
　　“那么。”光苔看向了神情震撼的小光：“你使用的宝可梦数量不限，而我只用三只，其中我用来和你战斗的宝可梦.....”
　　“已经决定好了！”

第五百六十四章 鬼蝉：我想干嘛就干嘛！沙暴，开！
　　作为冠军，第一只会掏出什么样的宝可梦？！
　　小光聆听了生命宝玉的力量，被托付了如此贵重的东西，她心中的压力更大了，必须要有一个正确的渠道将其发泄出去！
　　那当然，就是现在！
　　她凝神静气，调整心情！
　　战斗，开始！
　　熊熊燃烧的红莲之火升腾而起，伴随着精灵球打开，持有黄金战矛的薪王登场了！
　　“没见过的宝可梦.....这是什么姿态，骑士？！好.....帅气！”
　　“诶，但是，那只宝可梦是【火】属性的吧？”
　　菜种双手抱胸，她也很期待这次的道馆战，现在连衣服都来不及换就在边上看着，同时担任这场战斗的裁判！
　　但此时红莲铠骑的出场让她感到疑惑不解：
　　“你不是说，你是【钢】属性的专家吗！为什么要用【火】属性的宝可梦？是为了展示晴天队的力量？”
　　光苔：“不，【天气】的力量虽然很强.....但是，还有其他能和【天气】匹敌的战斗方法。”
　　“至于队伍，即使是某个属性的专家，也不能只专精一种属性的宝可梦，偶尔也要培育补盲的其他属性的精灵才行。”
　　“菜种，你也去收服喷火龙或者煤炭龟之类的宝可梦吧，补全你的晴天队的属性打击面。这样的话在进行天王挑战的时候，肯定能以压倒性的优势战胜强敌的。”
　　“虽然迄今为止，我告诉了很多人一些稀奇古怪的战斗技巧，不过这里面也有暴力直接的，晴天队就是很适合暴力战斗的队伍，比如【叶绿素】+【您先请】+【喷火】的战斗方法，几乎可以无视对方任何的战术技巧。”
　　菜种眨了眨眼，表情显得有些茫然。
　　“这个战斗技巧.....？听起来好像会很强的样子？”
　　“要我去使用【火】属性的宝可梦吗.....草宝可梦和火宝可梦.....我对培育火属性宝可梦一窍不通啊！”
　　光苔失笑：“虽然你也不喜欢火属性的宝可梦，但还是尝试着培养两只试一试吧？就连四天王阿柳，他的王牌也不是真正的虫系，而是假虫【龙王蝎】不是嘛。”
　　叶绿素特性的宝可梦，在晴天之下速度会翻倍，即使是在实战之中，这也是非常惊人的特性，并且战术意义十分重大。
　　这是因为【您先请】有个强制先手的效果，这样就可以让慢速的宝可梦不断受到【您先请】的控制，从而连续不断的打出大威力招式来压制对手。
　　裙儿小姐+煤炭龟的叶绿素晴天喷火，是相当暴力简单的战斗方法，即使是在现实战斗中也会产生恐怖的压迫力。
　　光苔看向了严阵以待的小光，后者使用了药品，为宝可梦们恢复了体力。
　　“对付【火】的话.....当然是【水】更为有利！”
　　小光不假思索的派出了自己的宝可梦！
　　“上吧，浮潜鼬！”
　　“浮塔！”宛如穿着救生大衣的浮潜鼬，作为雨天的速攻手，首发登场！
　　拥有115基础速度的浮潜鼬，在雨天之下，配合【特性·悠游自如】，会拥有惊人的速度种族值，其相当于基础速度种族值230的宝可梦！
　　唯一的问题就是过于脆皮，而作为雨天打手，输出方面也低于镰刀盔，纯水属性的打击面也不够强，因此才没有被选入雨天轻快四大将中。
　　不过，要是在超迷宫的世界中，雨天轻快二连击，那才是真正的大哥。
　　“悠游自如的特性，会让水宝可梦在雨天中拥有超强力的速度，不过，浮潜鼬其实还有另外一种战斗方式，你知道吗？那是要配上它的隐藏特性【水幕】来使用的。”
　　“如果携带【火焰宝珠】的话......”
　　浮潜鼬的隐藏特性【水幕】，可以让自身不会陷入灼伤，加上它的蛋招式之中有着非常肮脏的【掉包】，这样配合它本身115的高速，立刻就能形成一个阴人的套路！
　　“掉包火珠！”
　　只要将对方的道具换过来，将火焰宝珠换给对方，就会直接废掉对方的物攻手，使其无法进行强力的战斗！而鼬哥这边则是可以进行高速移动，或者健美接棒。
　　因为打击面只有纯水，所以也不必指望它携带太多的进攻招式打出什么有效输出，其战术任务就只是将火珠送给对面一样，这战斗方法堪比打牌时给对方召唤一个熔岩魔神。
　　“这就是冠军的战斗方法吗......总感觉有些肮脏呢。”小光听得也是心中惊叹，对于神奥生态的调查才刚刚开始，自然不可能知晓那么多宝可梦的隐藏特性。
　　而配上不同的特性，以及特殊的，看似没有用的道具，却能达到瞬间控制战局，使胜利之风瞬间倒向自己的局面！
　　小光：“原来您给我准备的修改特性的道具，是用在这里的，我明白了。”
　　“但是，在这场战斗中，我没办法用出这种招式，所以，就让我使用最基本的战斗方法吧！”
　　“【求雨】！”
　　浮潜鼬双手举向天花板，刚刚被晴天驱散不久的乌云再度凝聚出来，覆盖了整个道馆的对战场地，百代道馆中有很多树木，看起来就像是小型森林，因此大雨哗啦啦的下起来的时候，整个森林都散发着一种清新的草木和泥土的味道。
　　“真好闻啊....大自然的气息。”
　　光苔也不免深吸一口气。
　　菜种对这些植物的培育非常好，雨水带起朦胧的雾气，云雾缭绕，让道馆中的环境显得如梦似幻。
　　“在【雨天】之下，火属性的招式威力减半，这个已经不需要我教，你已经很熟悉了。”
　　“那么，象征着天空的【天气】打开了之后，还欠缺的是什么.....？答案是象征大地的【场地】！”
　　“红莲铠骑，【精神场地】！”
　　红莲铠骑的双手平举向前！
　　领域展开！
　　脚下传来了奇妙的感觉，代表超能属性的光芒在雨雾之中弥漫，光线开始折射，魔幻的粉色能量包围了战斗场地！
　　“【水流喷射】！”
　　小光是第一次见到【场地】，她决定先试探一下，于是立刻让浮潜鼬使出先制招式！
　　在水属性本系，雨天的增幅下，威力40的水流喷射，会被翻倍为90！
　　如果打在火属性宝可梦身上，就相当于180的招式！
　　“在雨天下派出火属性的宝可梦，却不使用晴天来修改天气，这是故意放水啊？”
　　菜种在一旁看的很纳闷，但她马上就发现，浮潜鼬只是僵硬在原地，身上的水流溢满，却像是受到无形的力量压制一样，根本没办法使出这个招式！
　　“浮....浮塔？！”
　　浮潜鼬震惊的看着眼前的薪火骑士，明明火属性的敌人就在前方....为什么无法使用招式攻击它？！
　　这是什么妖术！
　　“浮潜鼬，无法攻击？！”
　　小光意识到自己开局不利，这是自己完全没看到过的情况，怎么可能会发生这种事情呢！
　　光苔摇了摇头，同时夸赞小光：
　　“即使用【悠游自如】提升了速度，却还是选择先制招式吗，小光很稳健！”
　　“但是，【水流喷射】是没有用的！或者说，在精神场地【解除】之前，任何的先制招式都没办法使用！”
　　“这就是【场地】的力量！”
　　“我要教你的新的知识.....首先是第一课，【场地】！”
　　“目前为止被解明的场地招式有四种，它们有着不同的力量，能够对许多的招式甚至特性造成影响，场地也分为场地制造和场地破坏两种，不过我们现在只说前者。”
　　“精神场地是超能属性宝可梦战斗与活跃的场地，超能属性的招式在精神场地上，会提升30%！所以【地面上的宝可梦】不会受到先制招式的影响！”
　　“没错，也就是说，如果我派出的是飞行属性的宝可梦，那么还是会被击中，超能力是无法保护飞行的宝可梦的，场地只是保护地面，而无法覆盖到天空。”
　　“而后是——”
　　小光立刻下令：“就算没有先制招式，我们的速度应该还是最快的！”
　　“喧哗上等.....雨天最速！使用【波动冲】！”
　　从光苔手中得到的超大威力的水属性物理招式，对于浮潜鼬来说，它并没有能够免疫反伤的特性，不过轻快之下大威力本系一击，就算不是弱水的宝可梦，也无法轻易吃下这一击！
　　即使双方的成长度相差很大....也没关系！
　　然而，浮潜鼬浑身蓄水，如激流葬一般冲击过来的瞬间，红莲铠骑身上突然燃起熊熊大火，在大雨之下先发制人，避开了波动冲的攻击，太阳骑士反手一拳命中了浮潜鼬的面部！
　　光苔：“燃尽！”
　　激烈的大火冲击将浮潜鼬打的一个踉跄！但是，因为两倍抗火，加上雨天减弱火属性的威力，即使是最强的火系大招也打不出任何输出！
　　小光心中一惊：
　　“在雨天之下使用火属性的招式？！这是怎么搞的！这个招式难道有问题？”
　　“浮潜鼬，水流尾！”
　　如惊涛骇浪般挥动大尾巴攻击对手！
　　小光敏锐的察觉到情况不对！
　　冠军怎么会做出这种逆属性战斗的事情？虽然光苔先生也教导过自己，表示逆属性也未必不能获胜，但在雨天之下耿直爆发火焰，这怎么看都不对吧！
　　不应该是利用对方的天气，比如打出【自然之恩】之类的，可以改变属性的招式才对吗？
　　听光苔先生说，自然招式一共有三种，而在抓捕岁星之后，三种自然招式，现在光苔先生都掌握着才对！
　　“答对了，小光！你的战斗直感真的越来越强了！”
　　光苔赞叹着小光的直觉！
　　而战场之中，浮潜鼬的大尾巴掀起巨大的波涛，如钢铁炮弹一般轰击在红莲铠骑的盔甲上！
　　然后——
　　强硬的金属光泽泛起，这一尾根本没有起到任何效果！
　　【铁壁】！
　　而且——
　　“效果一般！”
　　“Guren！”
　　红莲铠骑的双眼中无悲无喜，它对于眼前的浮潜鼬，以及对方的那位少女训练师，十分的尊敬。
　　能被自己的老师和君主看中的人，那么也就是自己的师妹一样的角色不是吗？
　　所以，作为前辈和师兄，在战斗中自己会展现出全部的力量，并且完成这场教学的任务！
　　红莲铠骑抓住浮潜鼬的尾巴，对着震惊的鼬哥轻轻点了点头。
　　随后——
　　太阳之光闪耀，棱形的光柱从下方贯穿，那是红莲铠骑的拿手绝学！
　　“广域战力！”
　　浮潜鼬被直接炸飞了起来，在光芒之中咚的一声重重砸在地上！
　　浮潜鼬，爆发四散！
　　“浮潜鼬.....失去战斗能力？！”
　　菜种看着被打败的浮潜鼬，虽然这种宝可梦的耐久不算强力，但居然会被一招干掉？
　　而且最关键的是.....
　　“怎么回事，到底是.....水属性的招式在雨天之下，会拥有巨大的力量才对，火属性的宝可梦根本不可能挡得住，就算用了铁壁也一样。”
　　“最开始使用的火焰招式果然有问题。而且，它先一步行动了！”
　　小光困惑不解，光苔向她解释：
　　“那个是十分少见的招式，也是逐渐失传的技能【燃尽】。它被称为超越闪焰冲锋和过热的大绝技，没有任何让自己力量下降，或者受伤的副作用。”
　　“这就是我要教给你的第二个新课题。”
　　“第二课，【属性改变】。”
　　“就如同神奥传说中的神明一样，拥有能够改变属性的力量，也像是我们之前得到的【自然之恩】，以及常见的【觉醒力量】那样，有极少数的宝可梦和招式，可以根据所处的环境，携带物的不同，甚至是天赋上的差异，来变为不同的属性。”
　　“那么，这些都只是属性单向修改的情况，甚至有些是增加，可是，有没有【属性削减】的情况呢？”
　　“答案是有的。”
　　“极少数的招式，会导致宝可梦自身的某种属性消失，红莲铠骑是来自帕底亚的火焰战士，传说中的太阳骑士，它的属性是火和超能。”
　　“使用了【燃尽】之后，它的火属性在一定时间内就会消失，变为单纯的超能属性，而原本的属性则会变成【无属性】。”
　　“所谓【无属性】，就是和任何属性都没有相克关系的属性，也不会对任何属性产生相性绝佳的效果。最适合这招的，是天生可以学会这个技能的【风速狗】。”
　　“在变成纯粹的超能属性之后，红莲铠骑的弱点就产生了改变，它会不再害怕水属性的招式！”
　　小光：“那么，为什么那位太阳骑士，会突然使出后发先至的战斗招式？【精神场地】的开启，不是为了防备先制技能吗，在场地消失之前，双方都无法使用先制招式才对吧？”
　　光苔微笑：“通常来说是这样的.....但是，要注意一点。”
　　“【先制之爪】和【释陀果】的先制效果，不受场地的影响，会正常发动！同时，同伴之间使用的招式也不受此限！”
　　“我给红莲铠骑携带的道具，正是【先制之爪】。”
　　“超能力是非常强大的属性，虽然也有着众所周知的诸多弱点，但是【分辨敌我】这方面，对超能力来说是非常简单的事。”
　　菜种则是目瞪口呆，而后想到了之前小光和她的战斗，这让妹妹头少女开始了沉思。
　　原来如此！
　　观看冠军的战斗果然是有益的，加上和小光的战斗，一下子就融会贯通了！
　　是这样！
　　即使是单一属性的宝可梦，并且身处于不利的环境中，但只要能活用独特的【招式】和【属性】的力量，就能将战斗的主动权全程抓在手中，顺便还能让对手疏忽大意。
　　“.......是这样啊，其实真正所要表达的核心，是【觉醒力量】这类的招式！不要被自身固有属性限制住，而是要自由的进行战斗！”
　　菜种的心中打开了思路，一下子让她醍醐灌顶一般。
　　小光则是露出了受教的表情，在闭上眼睛呢喃，夸奖了浮潜鼬的战斗之后，她派出了第二只宝可梦！
　　雨天还在继续！
　　“浮潜鼬的道具是【潮湿岩石】。可以让雨水天气持续的时间更长，在雨天之下，我所派出的第二只，是真正的雨天打手！”
　　“打开局面，拜托你了，镰刀盔！”
　　小光的精灵球中爆发光芒，在早上和菜种的战斗之后，她的化石盔吃到了经验，并且.....【进化】了！
　　等级来到了40！轻快四大将之首，镰刀盔！
　　镰刀盔的外壳是褐色的，胸甲、爪子和手上的镰刀则是白色的。它的头是三角形的，后面有两个角向后延伸。镰刀盔在进化后能够直立行走。
　　镰刀盔曾经栖息在温暖的大海，是性格残暴的古代宝可梦，它的游泳速度很快，能以大约29节的速度游动。它快速接近猎物后，会用镰刀撕裂猎物并给予其致命一击！
　　“镰！”
　　镰刀盔在进化之后，个性也产生了改变，不再是悠哉悠哉的样子，稍微有些急躁。
　　不过，它对于小光的命令是完全听从的。
　　那是作为生物的本能，加上在精灵球中看到小光拿巨重球殴打幽灵....这给昨天还未进化的镰刀盔留下了巨大的心理阴影！
　　无论何时何地，永远忠诚小光！
　　光苔：“超能力属性的弱点是虫，所以才派上了拥有虫属性招式的镰刀盔是吗？然而，你觉得，我的红莲铠骑难道就没有针对你的招式？”
　　“就像是您所表达的那样！”小光露出了自信的笑容：“属性的战斗是自由的，有些时候看起来是逆属性，但其实也未必！”
　　“但不论如何，火的招式在雨天下是打不出来的！您好像没有改变天气的意思，那就让我稍微用点力吧！”
　　“镰刀盔，剑舞！”
　　镰刀盔的身上出现了锋锐的剑锋，剑光旋转，大幅提升了自己的物理攻击！
　　随后两发刀刃亮起虫属性的寒光！
　　“【连斩】！”
　　如果只是超能属性，那么就会害怕虫的攻击，如果恢复了火属性，那么就会害怕岩石的攻击！
　　再加上水！
　　小光认为，这是针对红莲铠骑最好的方法了！
　　不过，那位太阳骑士的眼中再度闪烁起璀璨的光，光辉爆发的瞬间，粉色的离奇空间，如方块世界一样包围了对战场地！
　　“这个是....【戏法空间】？！”
　　菜种作为道馆馆主，见多识广，因为另外一位馆主梅丽莎就擅长这个招式！
　　“没错，第三课.....【空间】！”
　　红莲铠骑的行动变快了，在镰刀盔的斩击落下之前，它先一步避开了攻击，而镰刀盔的行动速度变慢了！
　　光苔：“不同的空间，有着不同的效果，戏法空间的效果是，在空间之下，速度低的宝可梦比速度高的宝可梦先行动。”
　　“速度的能力变化、麻痹状态、天气型状态以及特性对速度的影响，均受戏法空间影响！”
　　“而除了速度以外，诸如优先度、后攻之尾、先制之爪、饱腹薰香、慢出特性等其它行动顺序判定照常进行，不受影响！”
　　“换而言之，空间之下，现在我比你更快，并且在精神场地的辅助下，你不能使用先制招式，但携带了先制之爪的我依旧可以先一步行动！”
　　红莲铠骑一拳打在镰刀盔的后背上！
　　剧烈无比的真气凝聚到了拳头之上，肩膀的盔甲向下与红色的铁拳合一！
　　“零距离·真气弹！”
　　镰刀盔如遭雷击！瞳孔猛烈收缩，砰的一声倒了下去！
　　巨大的真气爆破，将两倍弱斗，同时特防渣渣的镰刀盔一击打败！
　　“不管是连斩、岩崩、吸血、冲浪.......失去速度就失去了主动进攻的权利，对于镰刀盔这种雨天打手来说，这是很致命的危险。”
　　小光目瞪口呆的看着自己的雨天大将瞬间落败，她虽然有做好准备，但没想到居然会这样....
　　“天气的力量.....”小光的心中涌出很多想法，但那些都应该是在战斗之后再进行复盘才对，现在想得越多，越容易紧张和出现错误！
　　她立刻调整心态！
　　雨天快要结束，不过对于小光来说，全队都能求雨，这反而没有什么问题，现在自己手上的宝可梦......后备的战斗力还是充足的！
　　自己还有很多的战术.....
　　“咦.....？”
　　小光看到红莲铠骑突然向着自己行骑士礼，随后缓缓退出了战斗场地。
　　“太阳骑士不再战斗了......为什么？”
　　“雨天对火属性的宝可梦还是不太友好的，骑士也要稍微休息一下。”光苔笑了笑，而后看向菜种：“第二只，上吧！”
　　“诶？！谁要上，我？”菜种指了指自己，她目瞪口呆，刚想抗议，却没想到光苔哈哈大笑：“别回头！那家伙就在你身边暗中观察呢！”
　　“我是和它说话的哦！昨天晚上在百代市的房子里.....偶然遇到了一位新的朋友。”
　　菜种咕嘟咽了下口水，虽然她很好奇，但没有转头，随后就感觉自己身后好像缓缓飘出了什么东西。
　　咿....呀！
　　是是是....是幽灵属性的家伙！
　　“真是的，你又遇到幽灵属性的宝可梦了！别这样吓唬我....！咦？这家伙不是【脱壳忍者】吗！”
　　菜种发现飘出来的家伙并不是自己想象中的那种可怕幽灵，反而是偶尔能见到的蝉蜕，她心中的恐惧稍稍减缓了不少。
　　虽然，脱壳忍者也有很可怕的传说。
　　但这家伙毕竟是生活在森林中的虫宝可梦，而且进化之前的姿态在森林里也普遍存在着。
　　菜种并不像是小霞一样害怕昆虫。
　　“脱壳忍者....那是？！”
　　小光倒是第一次看到这种外形有些诡异的宝可梦，看起来就像是某种蝉类的遗蜕，说起蝉，广为人知的也只有铁面忍者了。
　　“这家伙的特性是神奇守护.....”菜种看了一眼光苔：“如果不知道这只宝可梦的特性的话，是没办法战斗的吧？所以我觉得要不要解释一下呢？”
　　光苔点了点头：“对于小光来说，这是没见过的宝可梦吧，虽然脱壳忍者其实是很弱的宝可梦，但有着相当奇妙的特性【神奇守护】，只有对其效果绝佳的招式才能击中它。”
　　“也就是【飞行】、【岩石】、【幽灵】、【火】、【恶】。”
　　小光如梦初醒：“是这样！所以才在打败了镰刀盔之后，才把它派上场是吗！”
　　但此时，这位拥有坚定意志的少女却罕见的笑了起来：
　　“但是，虽然有些偶然，也可能是幸运.....！”
　　“我要派出的下一只宝可梦，并不是【水】属性的！”
　　“昨天所有的电器都被搬到了百代道馆，在详细的考虑之后，我给洛托姆进行了形态切换，但并不是您推荐的【冲洗】！”
　　“您说过，雨天最重要的，除去水之外，还有雷和风的力量！因此传说的宝可梦闪电鸟，才会是雨天队的最强打手之一，而我的队伍中，同时拥有雷电和风暴招式的宝可梦.....那就是【旋转洛托姆】！”
　　虽然飞行属性免疫地面招式，使得切割洛托姆被浪费了一个特性位，在实战中出场率也不高.....但唯一厉害的地方在于，它可以防止【破格+地震】的热血沸腾的组合技！
　　当然，作为闪电鸟的下下位替代，其实也不是完全不能用。
　　“在百代道馆战斗的话，确实会稍微方便一些，而且就算是【旋转洛托姆】，但因为有着【诡计】的存在，即使低威力的招式也能变得很强.....”
　　“但是，你真的会这么幸运吗？”
　　光苔的反问，让小光和洛托姆都愣了一下。
　　而对面的鬼蝉，啥也不干，就只是这样盯着洛托姆。
　　电气的幽灵.....？
　　“..............♪？”
　　鬼蝉在想什么，但又很快什么都没想了。
　　直至光苔呼唤它两声，它才像是被叫魂一样恢复了过来，稍微平移了身体，示意自己做好了战斗准备。
　　至于战斗....即使被打败了，心情也不会变坏。
　　“这家伙是昨天才被收服的，突然自顾自的出现在我的精灵球里，所以它的实力在队伍中并不出色。”
　　光苔向着小光解释：“但是，脱壳忍者虽然是很弱的宝可梦.....可在某个战斗系统的增益下，就会变得近乎于无赖。”
　　“第四课，【没有弱点】的宝可梦！”
　　“当然，并不是完全没有，而是弱点相当少的类型......弱点指的也不仅仅是属性相克，还有各种变化招式！”
　　“脱壳忍者，太晶化，电！”
　　光苔取出了太晶珠，在神奥地区的训练家眼前们，第一次展现了来自遥远地区的太晶战术！
　　伴随着闪耀的电光，头顶着巨大电灯泡的鬼蝉，完成了太晶化！
　　“太晶化，遥远地区的，帕底亚地区的战斗系统，能够修改宝可梦自身的属性，原本的属性招式，依旧能得到本系加成，而防御端以新的属性计算，同时特性也会参与其中。”
　　“当脱壳忍者的属性变成了【电】的时候，它的弱点就仅有【地面】一个！在【神奇守护】的保护下，仅有地面招式才能攻击到它！”
　　“那么，众所周知，脱壳忍者的生命力十分低下，只要被触摸一下都可能被打倒，但在这种情况中，完成了太晶化之后，携带道具【防尘护目镜】，就可以防备沙暴的伤害——”
　　“脱壳忍者，使用【沙暴】！”
　　鬼蝉的空壳中像是发出了愉快的轻哼声。
　　“..........~♪！”
　　带着防尘护目镜，属性改变之后不害怕拍落，也不再害怕沙暴....说什么意义不明的招式，并非意义不明哦！
　　只是没有正确的去使用而已！
　　而现在的我，嗯嗯，想干嘛就干嘛！
　　沙暴....开！

第五百六十五章 振翼发：无敌的要塞？不知道该怎么打，就唱歌吧！
　　就连菜种也大吃一惊：
　　“在沙暴天气中，除去地岩钢属性的宝可梦，所有宝可梦都会持续受到伤害.....”
　　“可是，脱壳忍者自己开沙暴？！【天气】好像不是这样用的吧，这家伙使用沙暴的话，不就等同于自杀吗！”
　　“但是但是.....戴着的那个护目镜，可以防备沙暴的伤害！而且属性改变之后，神奇守护居然不怕拍落了！喂，这也太赖皮了吧，这下不就只有变化招式才能打了吗，但是你接下来不会要说....”
　　光苔打了个响指，向着目瞪口呆的小光开口：
　　“所以，为了防备变化招式，要提升【回避率】，降低对方的【命中率】！”
　　“【影子分身】和【泼沙】！”
　　脱壳忍者分出了无数的幻影分身，卷起了强烈的沙土，迷住了洛托姆的视野！
　　“虽然是地面属性的招式，但是会无视属性相性，可以命中飞行属性和飘浮的宝可梦。”
　　此时，精神场地消失不见了。
　　小光则是立刻做出应对：
　　“用【空气之刃】吹散对方！将沙暴吹开！”
　　光苔：“吹开沙暴？这也太乱来了，不过确实很有你的风格！脱壳忍者....使用【剧毒】！”
　　脱壳忍者的眼睛再度幽幽一闪。
　　从空壳中吐出了一股裹挟着灵力的毒素！
　　小光：“洛托姆，提升回避！我们也使用【影子分身】！”
　　旋转洛托姆嘻嘻嘻的怪笑着，使出无数的气流斩击吹开毒素，并且变出了无数的幻影！
　　然而，剧毒的毒液攻击，虽然被消除了大半，却依旧有一块凝固的毒素，准确的击中了洛托姆的电风扇！
　　“洛，洛托！咳哒！”
　　洛托姆的表情骤然一变！
　　中了【剧毒】！
　　小光大吃一惊：“明明提升了回避，怎么还会被击中？”
　　光苔：“现在还处于【戏法空间】的状态下，速度慢的宝可梦会先动哦！光芒闪烁两次，第一道光是【心之眼】。那么心之眼下，所有招式都会必定命中。”
　　小光：“既然如此....对了！用那个.....洛托姆，将防尘护目镜抢过来！使用【戏法】！”
　　来了！
　　戏法是洛托姆的回忆或自带招式，抓住对手的空隙，交换自己和对手的持有物，即使自身没有携带道具也可以生效！
　　但如果双方都没有携带物品，则招式使用失败。
　　同时，只有少数的特殊道具，不受到戏法的影响！
　　洛托姆的风扇凝聚出一道广阔的白色光线！
　　覆盖....然后——交换！
　　但脱壳忍者的眼睛忽然亮了两下，发出了怪异的光芒！
　　爆发的怪异闪光让洛托姆的行动顿时停止了！旋转洛托姆被幽灵光圈命中，双眼开始了转圈！
　　“【奇异之光】。”
　　光苔抬起手：“被奇异之光打中的对手会陷入【混乱】状态！”
　　处于混乱状态的宝可梦每次使用招式前有三分之一的几率无法使出，并且对自己造成一次威力为40的无属性物理伤害。
　　处于混乱状态的宝可梦每次使出招式或者攻击自己后，混乱状态的持续回合就会减少1。
　　在游戏中，混乱状态的宝可梦依旧有几率使出招式打中对方，但是在实战中，一旦进入圈圈眼，基本就没办法使出正常的技能来了，除非训练师有什么特殊技能。
　　比如艾莉丝的双斧战龙，会用“磕头”这个行动来制止自己的混乱，其实这也是一种【反伤减少混乱回合】的表现，但这种能顶着混乱输出的宝可梦毕竟是少数。
　　让对方混乱，降低对方的命中，提升自己的闪避，这样就可以最大限度防止被变化技能打中。
　　毕竟，鬼蝉是无法得到“挑衅”这个招式的，不然太晶电挑衅鬼蝉，真是连开神秘守护的队友都不需要了，现在的自己是几乎无敌的，吓哭一百万人！
　　洛托姆混乱了！
　　[洛托姆不知所以的攻击了自己！]
　　[洛托姆受到了沙暴的袭击！]
　　[洛托姆受到了剧毒的袭击！]
　　光苔：“这是第五课.....”
　　“【必中招式】！”
　　中了数种异常的洛托姆根本没办法继续进行战斗，小光没想到自己刚得到的雨天大将，还没有发挥的余地就立刻被干扰到这种程度，不免在心中叹气。
　　或许自己选择旋转洛托姆这个形态，真的有点问题？
　　本来还以为是绝佳的，出乎意料的战术呢！而且，最开始差点就抓住了光苔先生的弱点！
　　“王子！请你上场吧！”
　　“求雨！”
　　玛纳霏带着开心的心情进入战场，并且将天气从【沙暴】修改成了雨天！
　　最终还是回到了抢天气的战斗方式上，毕竟沙暴天气对于水属性的宝可梦同样不利，持续性的扣血，加上无法击中那只脱壳忍者，会让战况变得非常困难！
　　但玛纳霏不怕这一点！
　　而且，王子是有【地面】招式的！
　　“在雨天之下，玛纳霏的特性【湿润之躯】，会让它解除任何异常状态，专属的招式【勇气填充】也能消除所有的异常状态！”
　　“【戏法空间】解除了！”
　　“必中的招式.....我了解了！王子，使用【心灵互换】！”
　　小光没有忙着让王子干掉脱壳忍者，而是先一步使出了交换能力变化的招式，王子的触角上亮起红色的光芒，将脱壳忍者的能力变化和自己交换了！
　　回避率上升一级！
　　而脱壳忍者的回避率恢复了正常！
　　光苔：“没办法，神奇守护挡不住变化技能.......没错，心灵互换也是必中类招式之一。和对手交换全部的能力变化。心灵互换一定会命中。”
　　小光：“【萤火】！”
　　没有过多的战术，玛纳霏的战斗风格有两种，第一种直截了当！
　　“水+沙土，答案是【泥巴】！”
　　听到小光的宣言，光苔这边立刻收回了脱壳忍者！
　　能力变化被对方拿走，并且在王子还有一个地面招式的情况下，留在场地上实在是不明智的举动，那个地面招式虽然威力非常的低，但是.....
　　脱壳忍者只有1滴血，所以不管是什么招式都能打死它。
　　光苔：“萤火掷泥....你是想要打这个招式组合对吧，用我教给你的【泥土】的战斗技巧.....虽然掷泥只有20的威力，但是只要打中脱壳忍者就能直接清理掉它。”
　　“即使是太晶电，也不是完全没有弱点，虽然确实存在【无敌】的宝可梦，但击败它们的方法依旧还有很多，比如【凸凸头盔】这种反伤道具，以及【粗糙皮肤】之类的特性。”
　　小光抿嘴：“真是狡猾！居然收回了那只宝可梦！”
　　“但是，王子留在场地上.....它会成为您无法突破的要塞！王子，使用【勇气填充】吧！”
　　“玛~纳！”
　　玛纳霏小手在胸口一抱，随后雀跃不已的向天上高举！
　　开心开心，鼓起勇气！
　　提升自己的特攻和特防！
　　小光：“继续，【勇气填充】！”
　　光苔：“继续填充下去的话，那可就真的打不动了....那么，来吧，振翼发！”
　　小光较为熟悉的振翼发小姐登场，发姐在看到小光的时候挥了挥羽毛打了招呼，随后发出了标志性的嘲笑声！
　　这叫先礼后兵！
　　诶呀诶呀，还以为是谁在战斗，原来是刚刚孵化不久的王子啊！就算是有着不可思议的古代力量，亦或者被称为大海之主的幻之宝可梦，但说到底等级还是太低了不是吗！
　　好不容易出来战斗，可别让我丢脸好嘛！
　　还有，别以为【勇气填充】了，就没有对付你的方法哦！你的速度线可是大问题吧！
　　王子愣愣的看着振翼发，忽然开始生气，哇呀哇呀的大喊大叫，并且中断了技能的释放！
　　小光感觉到了危险的气息！
　　菜种则是看了出来：
　　“那个是【挑衅】......！小光，你的【勇气填充】不能用了！挑衅会封锁所有的变化招式！”
　　振翼发的哈哈哈的笑声，响彻在雨天之下！
　　光苔：“振翼发.....作为古代的猎手，她的招式池是十分丰富的，并且对所有的宝可梦都能进行有效攻击！”
　　“第六课，【无盲点】！”
　　“雨天之下.....必中的技能。”
　　“使出【打雷】！”
　　振翼发的眼睛中亮起了金色的雷电光辉，强烈的电属性能量升上高空，在乌云密布的天花板以及瓢泼大雨中，使气象开始变得电闪雷鸣！
　　而这样的情况，就在上一场战斗中，小光才刚刚用洛托姆使出同样的电气技能，以此和菜种较量过！
　　但是.....打雷这种招式，可以说是电属性的高等级大招，是不可能在成长度较弱的时候学会的！电力不足....
　　所以.....明明是.....
　　“明明是幽灵+妖精属性的宝可梦，但是能使出威力这么大的雷电！？”
　　“王子，对自己使用【泥土】！”
　　“哇啊！”
　　小光下达命令，又被打雷轰出的冲击波震的难以支持，后退了好几步！
　　闪电劈落，将沧海的王子浸没在闪耀的雷电光辉之中，王子的喊叫声响彻天际，就算使用了勇气填充来提升特防，但是水属性宝可梦弱电的问题是无法改变的！
　　“玛...玛纳！”
　　“泥土.....？”光苔发现玛纳霏的身上有很多的泥水，这些泥水减弱了打雷的伤害，不过，玛纳霏自己是无法像波加曼一样拥有【玩泥巴】这个招式的。
　　给个掷泥的地面打击面已经非常可以了，而且后续世代还将这个威力极低的招式砍掉了。
　　这也是为了限制它的强度，不然一边提升特防，一边降别人命中，真成沧海的孤儿了。
　　但是，因为之前沙暴和雨水的混合，导致泥水大量出现在了对战场中，因此玛纳霏反而可以利用天然的场地来完成【玩泥巴】这个招式的操作！
　　“简直和小智一样，喜欢利用战斗场地来完成惊人的战术！因为正常的玩弄泥土不是技能，所以这不算变化招式吗？”
　　“说起来，为了能让战斗中成功使用【挖洞】这种招式，因此道馆赛的战斗场地基本都是天然的【土地】，而不是水泥。”
　　光苔不吝啬夸赞，甚至是由衷的惊叹着！
　　“打雷的威力被大幅度减弱了！电属性的威力变成了三分之一，同时提升两段特防的情况下，特防增加200%。”
　　小光：“呼，就是这样！虽然威力巨大，但是不痛不痒！王子，开始反击吧！”
　　玛纳霏转头看了小光一眼，抬起双手！
　　小光小光，【挑衅】解除了！
　　“太好了，使用【睡觉】！”
　　这是光苔曾经告诉小光的，该如何让王子战斗的技巧，小光早就将这个战斗方式记在了心中！
　　玛纳霏开始睡觉了，玛纳霏的精力变得充沛了！
　　在湿润之躯的影响下，玛纳霏从睡眠状态瞬间醒来了！
　　小光：“只要有雨天和湿润之躯，就用不到【梦中强化】的战斗技巧！王子，使出【觉醒力量】！”
　　因为王子还没学到唯一的幽灵打击招式【暗影球】，所以它没办法对振翼发使出效果绝佳的技能。
　　而水属性的大威力招式王子也还不会。
　　并且，王子只能在神奥地区，或者说洗翠地区，学习到【水炮】！
　　在此之前，王子所拥有的水属性威力最大的招式，是【冲浪】和【热水】。
　　而发姐只弱幽灵和钢，而这两个恰好又是王子不擅长的招式。
　　当然，发姐的弱点虽然少，但大部分都是等倍，也就是既不弱，也不抵抗，这其实在某些情况下，就会相当麻烦！
　　比如，面对着【勇气填充】+2，萤火一段+3，特攻来到五级的玛纳霏的时候！
　　无论是什么招式，力量都会变得相当恐怖！
　　玛纳霏鼓起腮帮子，王子大吸一口气！
　　啊呜，吸气！
　　大吸气！
　　然后！
　　呼咻~的一声.....吹出去！
　　“觉醒力量·飞行！”
　　这一发觉醒力量的威力超乎想象，而且不仅如此....光苔看到了，在王子的身上还挂着一个小包！
　　大概是用来发动自然之恩，或者抵抗草、电属性的树果！
　　菜种是草属性的馆主，她这里肯定培育了一些神奥地区的专有树果，因此小光得到了其中的一些！
　　不过，在之前的战斗中，小光也拿出了菜种没见过的墨莓果，似乎是在祝庆市的时候随手购买的食材？
　　有了自然之恩这个招式之后，即使是食材也能发挥出强大的力量了！
　　“王子不仅拥有【勇气填充】，还有【光墙】，【溶化】，【萤火】，【睡觉】.....一旦被它完全强化起来，在没有招式限制的情况下，就会变成几乎无敌也无解的宝可梦。”
　　“但即使是这样的宝可梦，也有处理方法！”
　　振翼发的身前出现绿色的光盾，挡住了王子的风暴攻击！
　　守住！
　　“呼！哈哈哈！”
　　振翼发流了冷汗，没想到这小王子的力量强的惊人，明明是才出生不久的宝可梦不是吗！
　　但还好自己活的时间更长，不管怎么样，活得越久体力也就越充足，守住肯定是不会被轻易突破的！
　　吓我一跳！
　　杂鱼王子！杂鱼王子！
　　振翼发开始了【挑衅】，再度让王子气的原地蹦跶，封锁了它的变化招式，但对于特防+2，特攻+5，回避+1的王子来说已经无所谓了！
　　光苔：“必中招式，黑色目光。”
　　“使陷入黑色目光的宝可梦，进入无法逃走的状态中。只有特定的招式和道具，才能无视这种状态进行轮转。”
　　振翼发的眼中出现黑色的光芒，定住了王子的行动，而此时小光还不知道将要发生什么，直至振翼发唱起了古代的奇怪歌声，那恐怖的叫声比起梦妖的声音更加怪异！
　　“必中招式.....灭亡之歌！”
　　“在短时间之后，被灭亡之歌影响到的宝可梦，会失去全部的战斗意志，并且陷入濒死状态。”
　　“第七课，除去异常状态之外的，其他的【状态变化】！”
　　王子非常生气，再度使出了觉醒力量，又一次被振翼发的守住挡了下来，时间正在流逝，王子感觉到一股怪异的能量正在侵蚀它的体力！
　　“王子？！”
　　“玛...玛纳！”
　　小光，小光！我好难受呀！
　　玛纳霏露出了痛苦的表情，灭亡之歌的倒计时变成了1！
　　啊。晕掉了！
　　而光苔则是收回了振翼发，清除了自己的灭亡之歌的状态。
　　光苔：“换下宝可梦就会解除灭亡之歌状态，这种方式解除灭亡之歌状态不会让宝可梦陷入濒死。”
　　“玛纳霏！”
　　小光只能眼睁睁看着沧海王子失去了体力，变成了圈圈眼倒在地上，失去了战斗能力！
　　手中可以战斗的宝可梦，除去陷入剧毒的洛托姆之外，只剩下一只了！
　　她在这个时候怔了好一会。
　　这就是冠军们的战斗方式，以及更重要的，所掌握着的【知识】！
　　没有人可以掌握全部的对战知识，即使是对宝可梦们理解再深刻的博士，也会有不知道的东西存在，更不要说是自己这样的普通训练家。
　　而站在顶点上的人，所拥有的知识....是支撑他们抵达那个境界的基石！
　　“原来，还有这么大的差距啊......”
　　“即使是刚刚收服的宝可梦，也能灵活的运用自如.....利用不同的对战系统，还能让宝可梦战斗的上限进一步被提升，也就是说，不同地区的战斗系统.....”
　　光苔：“世界上已知道的战斗系统，或者说可以使用的，一共是四种.....或许还有更多的战斗系统未曾被发掘，亦或是失落了，比如曾在古代神奥流传的特殊技巧。”
　　“这些系统也不是只能独立存在，有些情况下，它们是可以共存的，这会使部分宝可梦变得相当可怕。”
　　“第八课，【战斗系统】！”
　　小光深深的闭上眼睛，派出了初始的伙伴！
　　“波加曼，就决定是你了！”
　　“波加！”波加曼摆出了帅气的出场姿势，同时严阵以待！
　　那个传授了自己战斗技巧和不可思议招式的强大同伴，就在前面！
　　这一次要面对的是他吗！
　　小光还真是挑选了无法战胜的对手呢！但就算是失败，自己也会和小光一起品尝！
　　将这失败铭记于心，再接再厉！
　　“主动求败.....波加曼，好好发挥出我帮你【极限特训】之后的实力吧！小光，这是最后的战斗了！迈过这个台阶，将没有人再会是你的对手！”
　　“成为神奥的冠军吧！”
　　光苔让脱壳忍者和振翼发交换，不过，在交换之后，再度交换！
　　振翼发上场一瞬间，打开了某个场地，粉色闪耀的薄雾笼罩了对战场所，让小光和波加曼，菜种，都惊讶的环顾四周！
　　小光看着绚烂的粉色雾气：“这是，第二个场地！”
　　光苔：“【薄雾场地】。在一定时间内，地面上的宝可梦不会陷入异常状态和混乱状态，所受到的龙属性招式的伤害降低50%。”
　　“但是，已经处于异常状态或混乱状态的宝可梦，不会因为对战场地进入薄雾场地而解除异常状态或混乱状态。”
　　“第九课，状态的【预防和解除】！”
　　振翼发打开场地之后，对着小光挥了挥羽毛。
　　再见了，厉害的小姑娘！
　　这一次我可没有丢脸，踩着你成为踏脚石的话，我在训练家心中的地位就会更进一步了！
　　话说....你这家伙还真是受到青睐，让我有些嫉妒！
　　振翼发碎碎念着，重新下场，而呆呆的什么也没有在想的鬼蝉重新登场了。
　　“.............♪！”
　　脱壳忍者感觉到了周围的奇妙氛围，它的心情很好！
　　这下连会导致混乱的变化招式也不害怕咯！
　　光苔：“使出【剑舞】！”
　　剑舞一段的太晶鬼蝉，物攻大幅度提升！
　　因为没有被克制的担忧，所以剑舞之后....
　　“继续剑舞！”
　　“物攻上升四段！”
　　不过，脱壳忍者的招式池中，根本没啥大威力的本系招式，因此它威力最高的招式，其实是——
　　“【终极冲击】！”
　　当鬼蝉心情愉快的使出终极冲击的时候，观战的菜种都傻了！
　　这家伙怎么带着一大堆意义不明的招式！
　　但是，但是！菜种掰着手指头算了一下！
　　脱壳忍者最强的招式，好像还真没有威力超过这个的，可是它居然能学这个？！
　　所以说是【心眼】+【终极冲击】的热血沸腾的组合技？
　　“喂喂！被蝉蜕的撞击打败，被空壳撞飞的话，这也太荒诞了吧！”
　　菜种的吐槽声传入小光的耳中，让这位少女也露出实在荒唐和无奈的表情。
　　但是，剑舞四段的空壳....它的力度真的不容小觑！
　　因为波加曼不抵抗一般属性！
　　而面对化身恐怖空壳虫，带着巨大的荒唐气势撞击过来的脱壳忍者，波加曼的表情十分凝重！
　　地面，地面的招式，如果自己能够学会地面的招式的话！
　　即使不进化，难道就无法学会了吗！
　　进化，岂是如此不便之物！
　　波加曼的身体鼓足了力量，它对着小光呼喊了两声，随后并没有使出特攻技能！
　　只要打中一下，只要一下就好！
　　“波...波加！”
　　波加曼向着地面，猛地发起了啄钻攻击！它就像是钻头一样转了起来！
　　而后，大块的岩石从对战场地被轰了出去！
　　波加曼学会了【岩石封锁】！
　　不过，就算是再大的岩石，也没办法突破【神奇守护】的阻拦，原本虫鬼属性的鬼蝉吃了这一下立刻就会去世，但太晶电之后....它想干什么就干什么！
　　终极冲击撞破了岩石！鬼蝉的心情甚至还很好，它猛地轰在波加曼的身上！
　　心眼之下，终结技必中！
　　“..............♪♪♪~”
　　鬼蝉也没想到，自己还能有撞人成功的一天，这让一直都保持着好心情的鬼蝉，心情更加愉快了。
　　而后它飘在半空中，因为终极冲击的副作用暂时无法动弹。
　　看着波加曼踉踉跄跄的站起来....
　　为了不让小光伤心，波加曼坚持住了！
　　“波加！”
　　随后，战场上泥水飞扬，波加曼扬起了大片的尘土，似乎掌握了什么东西！
　　小光的知识正在增长，在战斗中见到了曾经阅览过的技能，当她看到波加曼在地上挖掘出小坑的时候，立刻就明白了。
　　地面属性的，有许多宝可梦都能学会的招式.....能够潜入地下，在一瞬间发起反击，并且躲避对方技能的招式！
　　鬼蝉看过去的时候，发现波加曼不见了！
　　「[波加曼]钻入了地里！」
　　“波加曼学会了新的招式！就这样....使出【挖洞】！”
　　小光的命令准确而迅速，波加曼避开了鬼蝉的窥视，并且发动了致命一击！
　　只要打中一下就好！
　　打中了！
　　脱壳忍者被地面属性的招式准确命中了！
　　尘土和泥水飞扬，波加曼看着落地的脱壳忍者，兴奋的向着小光举起双翼，啪啦啪啦的拍打着。
　　终于，终于做到了！那不是无敌的宝可梦，我能够给小光带来...胜利！
　　漫天飞扬的尘土，忽然袭击了波加曼，保持着喜悦表情的小企鹅压根没抗住这一下，啪叽一声倒在了地上，失去了战斗能力。
　　倒在地上的鬼蝉：“...........♪！”
　　“最后的亡语....临走之前，开启【沙暴】。”
　　菜种：“......波加曼、脱壳忍者，同时失去战斗能力！”
　　“冠军还有两只，小光还有一只，要继续战斗吗？”
　　戴着白色帽子，穿着粉色冬装的少女，在微微愣神之后，闭上眼睛。
　　而且，其实脱壳忍者刚刚那一下，也不一定会被打败。
　　虽然这只是一种直觉，可能它还藏着某个招式。
　　“脱壳忍者能使用挺住吗？”
　　小光的脑海中浮现出这个颇为意外的想法，旋即摇了摇头！
　　而后，露出坚定的表情：
　　“即使明知道是失败，我也开始了挑战，明知道会输掉，我也绝不放弃！”
　　“最后一只，洛托姆，拜托你了！我们一起，迈向【顶点】吧！”
　　以洛托姆现在的力量，没办法突破剩下的两只宝可梦，而且它也被剧毒几乎折磨坏了。
　　但是，为了回应小光的心，洛托姆的身上爆发出了强烈的闪电！
　　【为了不让小光担心，洛托姆治愈了剧毒和混乱！现在干劲十足！】
　　【洛托姆学会了新的招式！】
　　“亲密度....不，友好度大幅提升了？”
　　光苔很惊讶，宝可梦在战斗中提升友好度的话，就会出现各种动画神技。
　　比如快躲开（有时可以躲避命中率为100％的招式）。
　　坚持住（受到对方或者因为混乱而对自己的致命攻击时，有时也能仅以１HP撑过去，友好度越高触发几率越高。）。
　　以及【为了不让你担心，自己治愈了异常状态】！
　　当然必须要着重一提！毒疗特性的宝可梦，千万不能拉满友好度！
　　“当训练家有着坚强的意志，那么宝可梦也会回应这种意志，这就是【心】的力量。”
　　“拥有情感之力的人，在爆发时会让宝可梦的能力同步提升。”
　　“拥有知识之力的人，不论面对什么样的战斗场景都能应对自如。”
　　“拥有意志之力的人，可以在绝境之中展现奇迹.....你不会突然打出【友情十万伏特】之类的东西吧！”
　　光苔这边，重新派上了红莲铠骑。
　　小光单手指向高空，她用尽了全部的力量，这一刻的表情十分严峻，和普兰汀娜简直一模一样：
　　“就用这两个招式分出胜负！将全部的力量倾注在上面！我们看到了....电属性的最强的大招！”
　　“先使出【诡计】！”
　　“再使出最大威力的——”
　　“【打雷】！”
　　洛托姆学会了新的招式！
　　小光在这一刻理解了它的想法，那是因为队伍之中有着沧海王子的原因！
　　更接近洛托姆的心，更接近自己的宝可梦们的心！
　　它酝酿着强大的雷霆！
　　这闪电，象征着光辉之光！
　　而且，在沙暴天气中，打雷的命中率虽然不会变为必中，但也并不会被降低！
　　剧烈的强化雷电，裹挟着沙尘暴轰炸下来，电光闪耀，红莲铠骑的盔甲都在雷电中噼啪作响，仿佛下一刻就要被闪电击碎！
　　但红莲铠骑单手抬起，太阳骑士的眼中有着尊敬。
　　正因为尊敬，所以才用这一招将你们送下舞台。
　　倾注了全力的打雷没能击碎我的金色铠甲，有些遗憾啊！
　　“【光墙】。”
　　光苔看着气喘吁吁，表情严肃的小光，轻声解释：“处于光墙保护下的宝可梦受到的特殊招式伤害减半。”
　　“【自我暗示】。”
　　红莲铠骑复制了旋转洛托姆的能力变化，特攻上升了两级！
　　沙暴天气还在持续，而太阳骑士闭上了眼睛。
　　它抬起的手掌中，凝聚出水火岩三色的气流！
　　利用天气进行战斗的方法.....
　　队伍中的许多宝可梦都学会了，从裙儿小姐的手中，掌握了这种战斗技巧！
　　光苔：“在【沙暴】天气下，【气象球】的属性会变为【岩石】，威力则从50提升至100，而旋转洛托姆仅有两个弱点，岩石和冰。”
　　“在神奥这片地方，【岩石】的力量是最为巨大的，天冠山是世界诞生之初的山，而你所要面对的敌人，最怕的就是岩石！”
　　“【气象球·岩】！”
　　岩石属性的气象球，打在旋转洛托姆身上，相当于威力200的招式！
　　“咳....咳哒！”
　　旋转洛托姆被岩石风暴命中，电风扇进了砂砾，被卡住无法旋转，而它自己的身体也摇摇欲坠，最后咔哒一声掉落在地上！
　　至此，小光的全部宝可梦都失去了战斗能力！
　　但是小光的表情中却没有沮丧和悲伤，她就这样看着倒地的洛托姆，走上前将它抱了回来。
　　她很感谢这次和光苔的对决。深深的鞠了一躬：
　　“非常感谢您的指教，我的世界变得开阔了。虽然输掉了，但我的心中却并没有痛苦和遗憾，只有学到了新的【知识】的喜悦。”
　　“九种新的知识，我会牢牢记住，并将它们化为自己的力量。绝不让同伴们....再承受这样的败仗了！”
　　“从今以后，我会更加的努力！”

第五百六十六章 小光：骑拉帝纳，来得正好，把他打倒吧！
　　“小光的全部宝可梦无法战斗....胜利者是光苔！”
　　菜种挥了下手，同时呼啊一声大喘气：“结果居然变成这样了，你的战斗技巧真的恶心啊！”
　　“不过，即使被这样打败，小光也不生气的样子，她的脾气还真好啊。”
　　有些人输掉比赛会不甘心，有些人则会从中汲取力量和知识，并且茁壮成长。
　　当然，道馆馆主们可能是例外，毕竟他们的职责就是【有目的性的输掉】。每个道馆不仅有胜率指标，也有失败指标，如果馆主太强而导致无人能通过的话，道馆也会被联盟约谈。
　　在这个过程中，馆主所具有的，就是引导新人训练家成长的职责。
　　于是，菜种也明确感觉到了这种变化。
　　“如果是冠军来引导新人训练家的话，那对于我来说，根本起不到啥引导的作用嘛，倒不如说也来引导引导我好了。”
　　菜种摊手，无奈的叹气，深刻的认识到自己作为道馆馆主和顶点之人的实力差距。
　　“昔日一块玩耍的小伙伴，在年纪增长之后体现出不同的实力天赋和差距.......我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了！”
　　“而且还变成了通灵师，这个障壁简直像是【铁壁】一样厚重啊！”
　　虽然小光说这是一场必败的战斗，但是实际的战斗过程却是相当激烈。
　　冠军的教学.....确实受益匪浅。
　　在战斗中成长会变得更快.....这才菜种重新开始考虑起光苔之前的建议。
　　为了补全【晴天队】的短板，而去收服火属性的宝可梦.......如果不喜欢这种宝可梦的话，就没有培育它的动力，但如果能认识到它的可爱之处，那就没有问题了。
　　光苔：“别这么说.....这世界上有很多人都能在短时间内变得非常厉害，即使在对战上面的天赋不如他们，也能通过获取知识而进一步增强自己的实力。”
　　“要是下一次我回到神奥的时候，看到你成为四天王的话，我会很高兴的。”
　　稍微玩的脏一点的话，代替阿柳成为神奥第四位天王应该没什么问题，草属性虽然被虫克制，但克制草的属性多了，最大的克制面是火和冰，还轮不到虫属性排在第一位呢。
　　只不过菜种总是喜欢打速攻流，这通常情况下，并不是受向和联防的草属性宝可梦应该走的方向和流派。
　　光苔沉吟起来，随后交给菜种一本小册子：
　　“这是我昨天晚上写的东西，大概是如何组建更好的晴天队的一些想法，至于名字有些中二，你别在意。”
　　“我为小光也准备了一份。”
　　“总之，队伍的构成也很重要，但如果你觉得有爱就没问题的话，那就要稍微调整一下配招什么的了，比如觉醒力量·火之类，亦或者大晴天下使出【气象球】.....”
　　光苔和菜种稍微交谈了一下，简而言之就是传授了队伍的构成思路，以及目前菜种手中的宝可梦们该如何联合作战。
　　而且，说起来菜种的对战动作，和小光的人物肖像动作其实是完全一样的。
　　所以菜种又何尝不是一种分支进化的小光？
　　“我已经明白了.....不拘泥于自身的属性，而是要多用出乎意料的招式，变化类招式和特性，战斗系统的结合.....我得好好吸收一下这些内容。”
　　菜种敲打着脑门，她没有小光那么强的学习能力，因此之后要把这些内容全部写成笔记记录下来才行。
　　看着背上行囊，准备离开的光苔，乃至小光，菜种忽然对两人说道：
　　“因为【雨天】的关系，你们的衣服不都湿了吗？加上【沙暴】，诶呀，身上都是泥水啊！而且，光苔，你不需要再休息两天再走吗？好不容易回来一次？”
　　“小光也是，难道你也打算立刻出发？”
　　“就算是【分手】也没有这么快的吧！”
　　光苔：“工作可是很忙的，至于衣服，在野外活动的时候这是常有的情况。”
　　“而且，我刚刚可没有被淋湿啊，你就当我是用灵力做了一个屏障吧。怎么样，通灵者，或者说超能力者很方便吧？”
　　菜种目瞪口呆。
　　“还能这样用？”
　　不过小光确实被淋湿了，她摸了摸脸颊，看了看衣服，发现确实又湿了不少地方，听着菜种的调侃，脸蛋微红，不知道在思考什么，于是只能露出尴尬的笑容。
　　她微微点了点头：
　　“确实.....我太急躁了，看来得稍微留在百代市一下.....虽然在野外经常风餐露宿，甚至遇到雨水也是常有的事情.....不过就这样出门的话，我会感冒的。”
　　“昨天晚上刚刚换掉的衣服，现在又要换洗了，【雨天】也有不方便之处啊。”
　　和动画小光一样，白金光也同样爱干净，不过，在战斗的时候，性格会更像是普兰汀娜一些，有些时候即使身上染上了泥土也并不在意。
　　“说起来，昨天晚上看到洛托姆改变形态真是厉害。”菜种双手抱胸，回忆昨晚的事情，露出奇妙的表情：“尤其是变形之后的功能，清洗洛托姆一下就把衣服给洗干净了！”
　　“之后只要用我的【大晴天】，就能瞬间将衣服晒干！”
　　两个女孩聊起如何更快清洗衣服的事情，让光苔也觉得，宝可梦的招式实在是太方便了。
　　不过自己掌握了超能力之后，被完全淋湿的情况就很少出现了。
　　光苔本就打算今天和小光对战结束就离开的，该给予的东西也都完善了，最后只需要等待小光登上枪之柱即可。
　　在诸多地区的BOSS中，赤日的单人战斗力也并不算出色，之所以给人压迫感巨大，是因为时空双龙和骑拉帝纳的出现，和他本人其实关联性不强。
　　还是那句话，全队弱岩，一发岩石封锁能从头秒到尾。
　　加上洛托姆的出现还会乱其道心，恐怕一旦开打直接原地发癫，而在狂暴状态下，其实判断力会大幅减弱，只要不被他吓到，其实会更加好打。
　　而且后面还有更多的“赠送宝可梦”，利欧路、伊布、多边兽....这些都是能在旅行的过程中获得的，而且都和银河队以及小光本人关系匪浅。
　　而且，如果抵达帷幕市附近的话，说不定还有几率遇到“沙俪”呢。
　　她是金刚队队主刚石的后代，是在朱紫的DLC剧情中出现的角色，喜欢玩摄影的女孩，并且饲养着现代神奥几乎无法看到的“洗翠形态的卡蒂狗”。
　　虽然不知道她的家乡是哪座城市，但有很大概率是帷幕市，那是因为洗翠卡蒂狗在过去栖息的地区，就是群青海岸和帷幕海角。
　　因为吹火岛的变动，帷幕市的建设，能够让洗翠卡蒂狗生存的栖息地减少了，因此失去了火山的【风土】，让卡蒂狗变成了常规的样子，栖息地也迁移到了双叶镇附近。
　　但是，洗翠姿态的修勾们，仍旧悄悄存在于神奥的某个角落。
　　“这个是说好的【会员卡】，还有以防万一的【新月之羽】。”
　　“加上【厉害钓竿】和全套的【秘传招式】.....”
　　“这这这，这些太多了！话说都可能会用到吗？”小光的怀里被塞了一堆东西，有些愣神的看着这些物品。
　　钓竿自己也有，但是厉害钓竿是什么？
　　还有全套的秘传技能，也就是说，学会了这些招式的话.....
　　“啊！全部的秘传招式？”
　　菜种像是一休一样揉着她的太阳穴：“虽然很多野生宝可梦都能自行掌握秘传技能，不过这些招式究竟为什么被称为秘传，其实也是一个谜团。”
　　“似乎在西尔佛公司开发出招式学习器之前，就有着类似你的古代手镯一样的学习装置存在了。不过我们小时候好像没见过那种东西吧？”
　　光苔摇了摇头：“神奥是没有那种东西的，秘传招式来源于更古早的时代，是某些【坐骑宝可梦】擅长的技能。”
　　“当然，拥有这些招式就可以自由的去到各个地方，可是，能被称为秘传的，或者说使用起来非常方便，可以上天下海去任何地区的招式却不仅仅只有这几种。”
　　看着小光和菜种好奇的表情，光苔在临行之前稍微解释了一下：
　　“我们都知道，居合斩可以斩断树木，并且将其准确的切开，但是连斩，劈开之类的招式也能做到。不过秘传招式之所以可以给人们带来方便，就是因为它的学习面很广，即使没有锐利的尖牙和锋锐的剑锋的宝可梦，也能学到这个技能。”
　　“同样的，打碎岩石的【碎岩】，它能做到的，其他的格斗招式，岩石、地面，钢属性等等的招式都能做到。”
　　“除去常见的拥有巨大力量的【怪力】，拥有强大威力并且可用来渡水的【冲浪】，以及所有会飞的宝可梦都能自然使出的【飞翔】.....”
　　“小光，波加曼之前掌握的【挖洞】也是很方便的技能，虽然波加曼挖出来的洞穴狭小，但是你去过黑金市应该记得黑金闸口吧，那个闸口似乎就是古代的大岩蛇帮助人们挖出来的。”
　　原本秘传招式被设计出来，是为了作为穿过各个小地图迷宫的关键招式而被制作的，不过在现实的生态中，会飞的宝可梦一大堆，根本不需要使用飞翔，打碎岩石和推动岩石也是一样。
　　不过，它们的学习面之所以广泛，光苔想着，大概是因为它们本身并不注重于【威力】，而更像是一种战斗的技巧。
　　碎岩可以看做是将真气或能量打进岩石，从内部破坏，怪力也可以看做是推动巨大岩石的技巧，正因如此，其实就连没什么力气的皮卡丘都能学习怪力。
　　“【闪光】可以照亮黑暗之地，【潮旋】可以渡过漩涡和激流，【甜甜香气】能吸引野生宝可梦聚集，【攀瀑】可以登上巨大的瀑布。”
　　“还有独特的【清除浓雾】，可以消除雾气，并且吹开钉子和光墙类的招式，降低对方的闪避能力。”
　　“【攀岩】可以登上巨大的天冠山，虽然我不推荐这个招式，但它是登上高山必须要用到的绝技。在凹凸不平的险峻之路前进。”
　　“除此以外，如果有掌握着【瞬间移动】的宝可梦，那么就可以想去哪里就去哪里了，都是非常实用的招式。”
　　“不过，也有一些宝可梦是全能的，上天下海无论哪里都能去，甚至使用特殊的机器就能将它们召唤过来，其中最有代表性的大概就是竹兰小姐的【烈咬陆鲨】！”
　　“所以，【龙】属性的宝可梦，作为交通工具，是相当方便的！”
　　光苔一边说着，一边召唤出了密勒顿！
　　虽然前往其他地区，使用盖诺赛克特会更好，但是密勒顿也有自己的小心思。
　　同样都作为坐骑和战斗力存在的宝可梦，自己在生态位上居然被一只铁虫给完爆了，密勒顿觉得自己这几万年的未来进化都白进化了。
　　但是，却又没办法反驳。毕竟拥有着【电磁飘浮】以及【换挡】，甚至还有【神速】的飞行宝可梦，还是太权威了！
　　这波是坐骑大比拼，古代最强VS现代最强！
　　那么，就和答案一样，作为现代坐骑的自己被完爆了！但是....偶尔也要骑骑自己吧？
　　不然的话，作为坐骑的生涯不就完全失败了吗！
　　光苔感觉到密勒顿这样的心情，所以这次才特地将密勒顿叫出来，而被召唤的密勒顿的心情也很愉快，还有着惊喜！
　　呀！今天不需要那只铁虫开神速了吗？！
　　居然是让我出来当坐骑啊！大佬你就瞧好吧，我绝对会飞的又快又稳当的！毕竟，我可是专业坐骑！
　　“啊！是在发电厂见过的宝可梦！”
　　小光认出了密勒顿是之前出现的电龙之一，而密勒顿也看了一眼小光，因为心情很好，所以也向她叫唤了一声。
　　拜拜了，人类的少女，你还挺好看的，下次再见吧！
　　我们要向着天空出发咯！
　　“啊嘎斯！”
　　“第十课！”光苔握住了密勒顿身上的机车把手：“宝可梦的【形态变化】与【生态】！”
　　“密勒顿，滑翔模式——【飞翔】！”
　　虽然【坐骑招式：飞行】才是密勒顿飞起来的真正原因，不过光苔觉得，这个和【飞翔】其实也没有区别！固然密勒顿的招式池里没有飞翔技能，然而....这不是飞翔是什么？
　　比克提尼坐在密勒顿的后脑勺上，给密勒顿注入了无限能源！
　　飞行的速度一下有了大幅的提升，密勒顿感觉身体充满了力量，乘风破浪一般轰鸣着飞入了高空！
　　“离开了....再见！”
　　小光盯着天边看了好一会，忽然察觉自己的宝可装置响了起来，仔细一看，她顿时心中了然。
　　这是伙星的联络方式。
　　光苔先生要离开神奥，而伙星那边万一反水，就会牵连到很多人，因此她的联络方式不能交给帅哥等人。但竹兰小姐大概也是有的，因为竹兰小姐的实力很强，不用担心伙星潜在的反水问题。
　　现在，自己也得到了......不过也要当心被错误的情报利用的可能性。
　　现在的自己，又变成了孤身一人。虽然之前也是一个人旅行，没有人类的同伴，但现在总觉得心中有一种莫名的失落和难过。
　　但好在，友情和记忆会化为如珍珠钻石一般闪耀的东西。
　　而且，还有宝可梦陪着自己。
　　“等我成为了冠军之后，一定要再和你战斗一次....一定要。”
　　“能打败他的人在哪里？”
　　少女握紧了拳头！
　　“就在这里！”
　　小光在心中如此想着，下次会用最强的实力让他吓一跳！
　　与宝可梦和他人的相遇，是由一个个偶然积累出来的。
　　“身为后辈，需要更了解前辈.....以后，一定会更加的深入了解他！”
　　要是自己在那一天去做了其他的事情，可能就不会遇到他了.....一定是有条看不见的线，将世界上的每个人和宝可梦都连系在一起。
　　“那家伙走掉了.....他还真带着一大堆稀奇古怪的宝可梦们啊，而且看起来大部分是不用吃饭的类型，能把宝可梦培育到这种程度，一定花费了不少功夫。”
　　“诶呀！等等，他好像和我说过他培育过草属性的宝可梦....我应该看一下的！这下亏了！”
　　菜种摸着后脑勺，无奈的看着天边的流云线，最后只能复杂的一笑：
　　“久违的回来了一次.....也没有停留太久就走了.....话说究竟是什么工作那么忙呢。商店最近也没有开业的样子....”
　　“趁着这段时间，我也得好好努力.....那么，就以组建晴天队，干掉阿柳为目标好了！”
　　菜种下定了决心，并且思虑起来。
　　为了获取【知识】，必须要购买大量的书籍，还有....据说大木博士偶尔会来百代市，或许自己也有机会遇到他呢！
　　菜种看了看手里的小册子：
　　“《晴天的奥义》？小光你的那本是....诶，《状态的奥义》！里面记录着所有的宝可梦可能产生的状态变化，以及解决办法？！这个看起来比我手里的要厉害啊！念起来倒也挺带感的啊，像是什么不为人知的游戏秘籍一样！”
　　“说起来.....”小光拿着自己的小册子，困惑的看了看道馆的门。
　　“究竟是来早了还是来晚了，阿驯好像一直都没到这里呢？”
　　菜种：“喔？你是说，还有一个挑战者会出现？”
　　“那我得赶快看看这本《晴天的奥义》了！一定能给挑战者全新的惊喜啊！”
　　橙色妹妹头的少女如饥似渴的翻阅着青梅竹马交给自己的秘籍。
　　试图以此抵达更高的境界，改写神奥的历史。
　　而看着手中另一本秘籍，若有所思的小光，此时听到了一个朦朦胧胧的声音：
　　“【你.....你是谁？告诉我.....你的真正的名字！你究竟是（光）还是（照）？！】”
　　“谁？谁在说话，又是幽灵吗？”
　　小光呢喃着，看了一眼走远的菜种，低声询问：
　　“我的名字.....为什么这样问。”
　　“在询问别人是谁之前，你应该更有礼貌的自报家门才对啊。”
　　“【.........是这样，吾...不，我因为太过恐惧而忘记了.....】”
　　“【.......这么说，你这家伙不是（照）？是她的后人是吗.....你和她简直一模一样....尤其是丢球的时候和力气！】”
　　小光：“...........?”
　　真是没礼貌，上来就说淑女力气大！虽然是实话....
　　“【我名为骑拉帝纳！是反转世界的主宰，狂暴的....呃.....正义的神之子！亦是和那个男人有关的宝可梦！】”
　　“【所以.....你想要打败那个男人嘛.....接下来的旅程，如果有什么麻烦和问题，就直接呼唤我吧！】”
　　“【我会履行诺言....我可不是因为害怕才这么说的！只是因为以前有过约定，要保护好这个神奥.......我，咳咳！我一直在等待着，为神奥而战的时候！】”
　　“【而且，我能告诉你如何更接近那个男人！你不是想更了解他嘛！】”
　　小光微微一怔，表情微妙：“你.....是雷电石板上记录的那只传说的宝可梦？！但是你和光苔先生有关嘛？”
　　“我.....我确实.....可是......你为什么要和他敌对呢？难道你不是他的朋友吗？”
　　【“朋友......不是那么简单的关系，而是更加深刻的.....挚友和契约者，然而......我已经想明白了一件事，在过去究竟是谁把（照）给教成那种到处丢球砸人的样子的.....毫无疑问就是那家伙！”】
　　【“呃，这个事情很复杂！总之，就算是作为友人，我也要坑他一次！来得正好，小光！和竹兰一起，成为我的契约者吧！”】
　　“诶，契约者有三个人吗，你这个契约好像很随便啊！”
　　【“其实是四个......！但是有个人已经被我开除出契约者的行列了！”】
　　————————
　　距离神奥不远的海洋附近，乘着风暴和气流渡过大海，就是以北东北为原型的，某个被选做夏令营的小型城镇。
　　那就是【北上乡】。
　　它的风土很奇特，不仅有帕底亚地区才有的结晶体，而且还和神奥、洗翠、神都的风土十分的接近。
　　不过，它不能被称为一个完整的地区，这个地方不过是一个村镇级的地方.....就如同自己曾经思考过的那样，类似的地点在无印动画旅行中，基本上两三集就会出现一个。
　　大山+村庄+特殊宝可梦.....这也是一种公式了。
　　“山梨博士虽然让我有空去真砂镇，不过现在时间稍微有些紧凑，下次再去吧....顺便帮山梨博士多搜集一些有用的生态资料当做礼物，这些博士还都挺喜欢加班的不是吗。”
　　“说起来.....我返回了神奥，但是骑拉帝纳却没有主动和我沟通，这是为什么，不会是偷窥到小光丢球被吓坏了吧？”
　　光苔思考了一下，觉得鬼龙“不敢高声语，恐惊双叶人”还是有可能的。
　　不然自己一直在神奥活动了好几天，它却不来找自己也不正常，还是说已经在心中下定决心要向小光表忠心，等到枪之柱决战的时候给赤日整个大活？
　　假设.....赤日把小光逼入绝境，虽然基本不可能，但万一呢？随后反转世界一开，黑门出现——
　　骑拉帝纳·惊骇之力！
　　虽然这家伙现在好像已经不会用【惊骇之力】了。
　　小光（望罗脸）：“为什么你这样没有心的家伙想要创造新银河？可恶的滨海市人，就是为了这一刻才带着红色锁链来的吗？我这就亲手.....”
　　“来了吗，赤日！抱歉，有问题的的人是我啊！如果你想要让世界消失的话，那就和我战斗吧！你感觉不到吗，这让人胆战心惊的异常气息？”
　　“骑拉帝纳，来得正好！把赤日打倒（血虐）吧！”
　　赤日：怎么八打六！
　　这又何尝不是一种遵循原著，各种意义上的原著，同时致敬了洗翠和白金，只不过这次......赤日，你才是挑战者！
　　希望这次不要出现“你居然要逃跑，真没出息”这种情况。
　　嗯，不过和赤日这个水平的BOSS战斗的话，大概是会变成“你还有了赤日的战绩啊，你出息了啊骑拉帝纳！”

第五百六十七章 北上乡的刷怪笼，五个新面具
　　“北上乡，到达！”
　　光苔骑乘着密勒顿，从天空中降临，所抵达的位置并不是位于北上乡南部的翠绿镇，而是靠近东部的【北上中心】！
　　自己和厄诡椪约好要来这里给她新面具，并且帮她拿回以前的面具，在晶光池见到想见的人........而那些面具，就保存在北上中心的神社当中！
　　“如果通过晶光池修改了某个时间点的历史，那么历史也会产生闭环，或者覆盖吗？”
　　“五副新面具已经做好了.....其实，如果放开了做，还能做出更多奇奇怪怪的面具。”
　　“爱憎惭惧畏，在镶嵌了对应属性的太晶结晶之后，通过注入情感，拥有了五种新的属性！”
　　【秘密的工艺品：结晶面具！】
　　【用结晶装饰的木雕面具。让厄诡椪携带后，就会用特殊的属性覆盖全身进行战斗。每一种面具都有着能让对应属性的招式威力提升20%的隐藏效果，和原本的四个面具相同。】
　　【这是即使拿到“乱世地区”也毫无违和感的五幅面具。】
　　【妖镜面具（爱·妖精），如月光爱恋一般，映射真心的，嵌入妖精羽毛和铜镜碎片的面具，面具边缘有琉璃般的竹叶与月光纹样，特性（魔法镜）。】
　　【罗生面具（憎·恶），加上了恶之牙的面具，造型怒目獠牙，又如被扎草人一般的面具，似乎是善恶交织之情的具象化实物。特性（威吓）。】
　　【铁兜面具（惭·钢），混入特殊合金的面具，面具造型如破碎融化的钢铁头盔，据说融化的头盔，具象化了古代武士因羞愧而产生的炽热痛苦，特性（耐热）。】
　　【笼目面具（惧·幽灵），覆盖灵界之布和水晶碎片。有着笼目纹理的面具，据说在某个时刻，以背后面对鬼的，就要代替笼中的鸟儿当替死鬼。特性（踩影）。】
　　【龙神面具（怖畏·龙），嵌入了龙鳞的面具，戴上面具者，被视为守护神域的神明。它似乎应该被嵌在某些湖底的神之遗址或禁地门扉之中。特性（多重鳞片）。】
　　【厄诡椪太晶化之后，特性会变为“面影辉映”，将回忆映于心中，让面具发出光辉，提高自己的能力。面具的效果也会出现改变。】
　　【妖精：每次出场时，闪避率上升1级。】
　　【恶：每次出场时，命中率上升1级。】
　　【钢：每次出场时，复制对手的能力变化。】
　　【幽灵：每次出场时，对手能力变化归零。】
　　【龙：每次出场时，进入易中要害状态，击中要害率提升2级。】
　　“夏天已经过去了，所以每年的掩面祭也早就结束，这里现在看起来有些冷清，至于管理北上中心的神社的人.....”
　　“小洛同学，开始捣蛋。”
　　“脱壳忍者，拜托你咯。”
　　在这种情况下，超能力总是更有效果的，尤其是【戏法】！
　　洛托姆嘻嘻嘻的从捕猎游标中飞了出来，而不知何时，鬼蝉也在光苔的身后出现，时隐时现的暗中观察着。
　　心情还是很好！
　　光苔取出了额外的三副面具，这三副面具是赝品，虽然直接做，也可以重新做出拥有特殊力量的火水岩的三面具，但北上中心的三面具对于厄诡椪来说是特殊的。
　　因此，没有重做的必要，只简单做三个赝品就行。使用【戏法】进行道具转换，轻而易举！
　　“物归原主了。”
　　鬼蝉和小洛同学轻轻松松取出了三副面具，摇摇晃晃的带着三副面具飘了过来。
　　“这样的话，身上的面具就有八个了，加上厄诡椪自己的碧草面具，工作完成。”
　　“不过，碧草面具的仿造品，在北上乡其实到处都是......剩下三个面具则很少有人见过，所以就算掉包了，恐怕放在那边几年也不会有人察觉，我的手艺水平可是很高的。”
　　“不过，三毒兽为什么会突然复活呢，是不是有某种机制，还是说，受到太晶力量或桃歹郎的影响......？”
　　剧情里是乌栗对着雕像打了一拳，让人觉得仿佛三毒是被一拳打活了，令人忍俊不禁，不过实际上考虑到之前乌栗带着碧草面具来到了这里，所以大概真的和太晶有关。
　　“回头去翠绿镇的时候，先把桃歹郎封印起来好了。”
　　光苔收起了三副面具，就在骑乘着密勒顿离开北上中心附近的时候，忽然有小孩冲了出来。
　　年龄在10岁左右，一脸不开心的女孩.....
　　“嗯？你不是这个村子的人！外来者，你这家伙是谁啊！快给我停下！给我等等！”
　　“阿嘎？”密勒顿看了一眼那个从山道另一侧大步跑过来的怒气冲冲的小女孩！
　　诶呦喂，不认识的少女！
　　你的冲刺速度好快啊！
　　不过你的语气和另一位少女相差太大了，有些不礼貌！
　　而且我这可不会让你搭顺风车哦！
　　“是丹瑜？！”
　　光苔认出了那个稚气的女孩，这个时间点出现的当然不可能是乌栗，当然....乌栗比起他的外表年龄看起来要大的多，似乎在蓝莓时期设定是14岁。
　　这个时期大概和派帕差不多，7岁-9岁之间，也可能稍稍大一些，因为乌栗是严重的人设和年龄不符合的角色。
　　不过，丹瑜的话就要比乌栗更大一些了.....
　　“说起来，这帮人和妮莫完全不像是同龄人的样子，但且不说蓝莓的这姐弟俩，光是橘子学院的那几个人，从入学时间上看，其实好像是个头最小的牡丹年纪最大.......真是反差啊。”
　　而且居然没带着乌栗.....
　　说起来，总是胡乱搞人的丹瑜反而意外的守规矩，而弱气的乌栗，在小时候有着【晚上一个人去山里好几次，最后落得被大人哇哇数落的下场】的设定。
　　这也是乌栗对小青所说，完全遇不到鬼，而且觉得鬼在故事中凭一己之力对抗很多敌人，觉得鬼很帅的原因之一。
　　不过现在遇不到鬼是完全正常的。
　　厄诡椪没事就去反转世界玩，相当于小朋友出门去朋友家串门打游戏，你能遇到她才是奇怪了。
　　丹瑜还是和原本一样，对于外乡人没有什么好感，她是看到光苔准备向着鬼山的方向前进，这才跑过来制止的！
　　话说，这个人是怎么进到神社附近来的？！
　　丹瑜：“给我站住！后面的山是禁止进入的，尤其是外乡人，不经过许可是不能去的！”
　　光苔：“咦，但是那边明明是旅游景点吧，却还要特别许可，既然这样的话怎么会有游客过去呢？”
　　“啊....这.....”丹瑜一愣，但旋即就挠挠头发：“但是，这是....这是传统，不对！是规定，反正就是不能去！”
　　“如果你硬要去的话，那就和我打一场，打赢了我就答应你！”
　　光苔摇头：“但是你不是这里的管理者，打赢了你也没有用，你会直接开溜根本不会帮我去申请许可。”
　　丹瑜大吃一惊：“唔....你。你怎么知.....”
　　光苔：“像是你这样的小女孩还是太嫩了，心思都写在了脸上。而且你们这个地方，我还是蛮熟悉的！”
　　不过，如果直接飞走的话，难保丹瑜不会到处去喊人然后进鬼山，要是厄诡椪被发现的话，还是稍微有些麻烦的吧？
　　“我本来想一走了之，反正你这个小姑娘也拦不住我，不过为了避免横生枝节，既然你打算战斗，我就陪你打一下，当然，既然是对战，那不如赌点什么，即使是女孩，也必须要付出点东西.....”
　　“我们来打个赌，如果输掉的人就会遭受诅咒缠身，如果破坏誓言，就会一病不起，如果你不想中诅咒的话，最好什么也别说.....”
　　光苔的手中浮现出灵力，一股阴森的氛围猛地让丹瑜立正了！
　　她表情剧烈变幻，大惊失色：“你你你你，你不是人！”
　　光苔表情微妙，故意吓唬她：
　　“是什么都好，总之，这是你自己开启的【黑暗游戏】！”
　　“这个月份却没有在某个学院上学，即使蓝莓学院还没开始建设，你也应该在其他的训练家学校吧.....难道是放了假期吗？”
　　“好了，把你的【斯魔茶】亮出来吧！你不也有幽灵宝可梦吗，怎么还怕鬼呢？”
　　“鬼....鬼？！你....你是鬼！”丹瑜吓得花容失色：“哇啊啊！是传说故事中的【鬼】！救命啊！从鬼山跑下来了！”
　　虽然在北上的传说中，鬼被三位宝伴牺牲性命打跑了，但是其似乎仍旧居住在鬼山之中，虽然迄今为止已经几百年没有人看到过那只鬼了，加上晶光池有着【可以看到逝者灵魂】的传说，因此在不少北上居民的心中，鬼其实是一种幽灵类的东西！
　　虽然据说在乐土荒地能看到鬼，鬼山之中也有叫做【恐洞】的地方，但自己的弟弟偷摸去了几次，却压根没见到那种东西，说到底只是无聊的传说.....
　　诶呀，传说成真了！
　　而在传说中，某一天鬼大发雷霆冲下了山，让村民陷入恐慌！
　　“宝伴，救命，救命啊！”
　　丹瑜被吓得压根不敢对战了，她撒腿就跑，但被光苔的灵力一把按住了！丹瑜差点吓昏过去，不过她心中不受控制的冒出一个想法。
　　这鬼居然还会开摩托车，怪不得从山上冲下来的时候没有人能制止！
　　太快了啊！
　　光苔看着表情都扭曲的丹瑜，听到她的喊叫，逐渐明白了。
　　原来是把自己当成鬼了！
　　“哈！既然是这样的话.....”光苔故意吓唬小姑娘：“你们好像在乐土荒地立了一块有趣的告示牌啊？”
　　“村外黄昏影走来，务必注意多留心。面具速速头上戴，遮挡面容不可露。”
　　“勿论影乃人或鬼，遮面点头皆可过。若未携带面具来，唯愿该影是人类。”
　　“若影为人命大矣，切勿再忘带面具。若影为鬼命休矣，真容被窥酿悲剧。”
　　“一朝被鬼夺魂魄，从此永无归村日。”
　　“居然敢胡乱留下这种不负责任的传说，难道你们真的想要被夺走魂魄吗？”
　　“要是将来出了什么差错的话，可是要负责的，而且你就算回到村子里，也不会有人觉得你说的话是真的，遇到鬼这种事情不是很荒诞吗？”
　　“擅自和陌生人搭话，就没考虑过对方是幽灵的可能性？不过既然是鬼魂，那么也根本找不到踪迹，这才是对的吧？”
　　“人们会认为，或许是你太累了产生的幻觉对吧？”
　　看着光苔乘坐密勒顿在身边踱步，丹瑜吓得打开了精灵球：
　　“斯，斯魔茶，对战！超，【超级吸取】！”
　　斯魔茶，这种宝可梦的头部是个黑白相间的破损茶罐，茶罐上白色的部分构成其脸部，并有类似黑色涂鸦的双眼与嘴部。其右额头上有三点黑色图案，左侧额头部分的茶罐有绿色裂痕，茶罐左右两侧有破洞，从中伸出绿色茶粉构成了它的手部。
　　“据说，它是死前未能在茶道上登峰造极的茶道家的遗恨，附到抹茶上所变成的宝可梦。会把由粉末构成的部分身体撒到食物上让对手吃掉，或是直接撒到对手身上，吸收其精气并化为自己的能量。”
　　“不过，如果对方完全不吃东西呢？”
　　在光苔的身前，鬼蝉的身影如幽灵一般浮现。
　　暗中观察....结束了。
　　超级吸取....没有任何效果！
　　“【剑舞】。”
　　光苔：“【暗影爪】！”
　　脱壳忍者幽幽飘到前面，脑袋空空啥也没想，剑舞大幅提升了攻击，幽灵能量聚集成利爪，又像是剑锋，锵的一声斩落了斯魔茶！
　　两倍克制，效果绝佳！
　　啪叽一声，斯魔茶的罐子本体掉落在地上，丹瑜的脑海中回忆着乐土荒地介绍牌上的故事，两眼一翻直接吓昏了。
　　诅咒....鬼的诅咒！不能说出去，否则会被夺走魂魄！
　　丹瑜的脸都白了，完全失去了意识。
　　“吓晕了？这个时期的丹瑜，胆子根本没有乌栗大啊。”
　　光苔也没有直接放着丹瑜不管，而是稍微回复了一下斯魔茶。
　　看了一眼周围，发现了有用的宝可梦！
　　“皮皮！捕猎开始！”
　　山道附近会有一些皮皮活动，她们看起来无所事事，光苔使用了捕猎游标，给她们下达了任务。
　　“你们稍微保护一下这个女孩，如果过了一会她还不醒来的话，就使用【唤醒巴掌】把她打醒就行。麻烦你们了。”
　　“皮皮皮！”三只皮皮挥挥手，表示这件事情包在她们身上。
　　这就是捕猎游标的方便之处了，在处理一些不好出面或者不想要处理的事件时，可以直接委托宝可梦们帮忙。
　　...........
　　啪！
　　“好痛呀！”
　　丹瑜不知道过了多久才醒过来，感觉脸上被人打了一巴掌火辣辣的，然后看到了互相点头跑开的皮皮们，这才意识到自己是被野生宝可梦【袭击】了！
　　不过自己怎么会睡在地上的！
　　“我....我睡着了....不对！是鬼啊！在哪里，在哪？！”
　　丹瑜连忙环顾四周，紧张万分，但除去路边一些游荡的宝可梦之外啥也没看到！
　　对了，这里是山道，不是乐土荒地啊！
　　话说难道自己遇到鬼的事情，其实是幻觉之类的吗，但是自己还记得，诅咒.....
　　“宝可梦对战输掉了！所以被鬼诅咒了！我的灵魂，我的魂魄被拿走了一部分！”
　　“呜....呜啊！”
　　丹瑜浑身发抖，跌跌撞撞的向着翠绿镇出发，全速前进，因为害怕而跑的比平时更快了！在路上不断询问别人有没有看到幽灵，或者奇怪的外乡人之类的，但得到的答案都是没有！
　　没有...根本没有人出现在附近吗？！
　　丹瑜浑身冒冷汗！
　　时间到了下午，但还好北上中心距离翠绿镇的村子并不算特别远，终于气喘吁吁的回到了熟悉的村子，但是丹瑜心中的恐惧感却一点也没消退。
　　“喔！丹瑜，你怎么回事，去了北上中心附近那么久才回来？”
　　丹瑜的爷爷雪忠很是困惑，看着有些心不在焉，而且脸色难看的孙女，不免出声询问，但丹瑜只是摇摇头，啥也不敢说，快步回到了屋子里。
　　“咦！这丫头以前不是这样的啊，怎么去了北上中心一次就变成这种状态了....？”
　　雪忠纳闷极了，而丹瑜回到屋子里也是啥也不讲，一个劲只要吃饭，仿佛这个时候只有食物才能安抚她害怕的内心。
　　当然，对丹瑜这次外出的变化，最为意外的，其实是她的弱气弟弟乌栗。
　　“姐姐.....你今天怎么.....”
　　乌栗想说姐姐今天怎么变得这么弱气，而且居然没有找自己的茬，但是这种话他又说不出来。
　　“要，要你管......”丹瑜本想像往常一样压力自家弟弟，但是突然想到诅咒，又不敢高声言语了。
　　“姐姐，今天的你真的好奇怪。”
　　“唔.....唔....我....我.....”丹瑜抱着双腿，蜷缩在榻榻米的角落，面对弟弟的困惑追问，她想到了自己的弟弟最喜欢鬼的这个事情。
　　“我.....我只告诉你一个人，你千万别外传！不然我会死的！我中诅咒了！”
　　“我在北上中心遇到了一个幽灵....然后我醒过来就不见了，只有野生宝可梦，我去问周围的人，也都说没见过一个骑着车的怪人.....我，我看到了不该看到的东西！”
　　丹瑜的表情管理逐渐失控：“阿栗，我，我该怎么办！我以后再也不去外面堵外乡人了，呜啊啊....我，我碰到鬼了！我要死了啊！”
　　“这诅咒可怎么解开啊......我会生重病然后倒在床上的！”
　　看着姐姐稍微有些崩溃的样子，作为弟弟的乌栗，此时的关注重点却不是这个，而是....
　　“姐姐...你，你说啥咧？！你遇到鬼了！真的吗！”
　　“.....这样这样....是这样！...那我们，那办法就只有....只有直接去鬼山吧....去让他解开诅咒！”

第五百六十八章 宝生五百年，如梦幻泡影.....这一次要夺取一切！
　　乌栗的年纪虽然很小，还留着好坏星一样的发型，训练家类型.....补习班小学生.....但是，他也有着不为人知的另一面。
　　但凡是谈论到关于【鬼】的事情，他就会活跃起来，弱气内向胆小的性格会一反常态的消失，甚至比起自己强势的姐姐还要具有行动力。
　　此时，丹瑜心中就是这么想的。
　　自己中了诅咒，不能在外面乱讲话，否则就会有性命的危险，在北上的古老传说中，真的有一个诅咒的故事，虽然那个故事不如鬼的传说流传的那么广就是了。
　　“当家里有人变得不对劲的时候，就会接二连三的.....”
　　“阿，阿栗，我们真的要去鬼山？”
　　“我不敢去....还有黄昏是不能去后山的！你忘记以前被爷爷斥责的时候了吗！大人们也都上山去找你！”
　　丹瑜被乌栗拽出了门，而一向软弱的弟弟在这个时候向自己的姐姐据理力争：
　　“按照传说，鬼明明是坏人咧.....但实际上他并没有把姐姐你怎么样，说是诅咒.....也可能只是鬼在吓唬你咧......”
　　“告诉爷爷的话我们就没办法出去了，没关系的，鬼山的路我最熟悉了......”
　　“姐姐你什么都不用怕，跟着我走就好....”
　　“我的蜻蜻蜓能发光，所以在夜里面也不会迷路....”
　　随后他低声自语：“反正我也不受村里人喜欢....就算守规矩又怎么样.....倒是鬼本来就很帅气，就算受到排挤也不怕。”
　　丹瑜凝视着自己的弟弟：“阿栗，你只是想要见到鬼，所以太兴奋了吧，说到底你根本没把我受诅咒这件事情放在心上.....”
　　乌栗低着头：“姐姐不就是觉得我能帮助到你，所以才和我说的吗，还有，姐姐....你也不想挨训吧。”
　　“让诅咒传播出去的话，我们难道就在这待着什么也不做......？明明是姐姐把鬼和诅咒的事情告诉我的.......这是姐姐不好.....听到了诅咒的我，也会有生病的可能。”
　　丹瑜瞪起了眼睛，咬牙切齿：“你！你居然说这种话.....呜！但确实是我告诉你的.....早知道我就不说了.....不不，不说的话我就会生重病，最后在没人知道的情况下死掉....”
　　乌栗：“那我不去了，我们还是告诉爷爷吧。”
　　丹瑜：“嘘！我，我知道了，我和你去就是了，你千万别和爷爷说。我带一些驱邪的符咒和雨伞再出门！”
　　丹瑜本想压力弟弟，但是一想到诅咒的事情就浑身颤抖，最终还是稀里糊涂的和乌栗踏上了这场寻鬼之旅。
　　用去附近河滩玩耍为理由，离开了家里。
　　悄悄摸摸的，再度前往北上中心，从北上中心的后方山道，就能向鬼山前进！
　　丹瑜：“你以前好像说过，如果鬼来到我们家你很欢迎它来住是吧，说不定我遇到鬼就和你的愿望有关！”
　　乌栗：“怎么....怎么可能有这种事情啊.....愿望成真，不会有那种力量的.....”
　　而在姐弟俩的家里，爷爷雪忠原本是觉得这两孩子的行动稍微有些问题，但一来他作为面具工匠的后代，知道村子里那个鬼的传说压根就是假的，所以就算黄昏出门也没什么大不了。
　　根本就没有什么诅咒！
　　第二就是乡村孩子玩到很晚回家是常态，北上附近又没有什么特别凶暴的宝可梦.....至少在爷爷的人生中还没遇到过。甚至路上遇到野生的啃果虫们还能咬一口，最多也就是被路边的龙虾小兵用钳子打到水沟里。
　　“太阳快落山的时候出门.....丹瑜从北上中心回来就这样了，喜欢吃的炒面也没买到....不知道发生了什么事情，出去玩玩也好，放松一下心情.....”
　　“我也去一趟北上中心好了，那孩子回到家之后看到炒面应该会开心吧。天气有些不好，带把伞出门。”
　　爷爷雪忠是这么想的，于是和老伴交代了一声之后就出门去了。
　　不过在爷爷前脚刚刚离开，后脚家里就来了客人。
　　因为家里人都离开了，所以是姐弟俩的奶奶黍子接待了来访者。
　　“诶呀，这不是管理员吗，雪忠刚刚出门去了，你找他有什么事情吗？”
　　“唔.....倒也没有什么大事。只是来送东西的。”来到这里拜访雪忠一家的，正是北上中心的光头管理员。
　　他管理着北上中心的公民馆，也是整个翠绿镇的负责人，镇长，也负责对外进行北上乡的旅游宣传。
　　在许多的小村镇类区域，当地的村长类角色普遍都在绞尽脑汁发展本地旅游业，以此来增加村庄的收入，相比起另一个注重发展，民风淳朴的地方冻凝村，北上这里在光头管理员的规划建设下，发展的还算不错。
　　旅游业，苹果园，粘糕，祭典，传说，这些可以利用的东西都被利用了起来，虽然说有些唯利是图，但村子的发展确实是蒸蒸日上....不是吗？
　　“事情是这样的，从远方的桃乡收到了礼物.....今年的桃桃果已经成熟了哦.....我们和桃乡有着友谊，每年10月之后也正是苹果园的各种苹果自然丰收的时候，我们这里不是有优质的【蜜汁苹果】嘛，食用起来的口感就和水蜜桃一样，所以是很瘦喜爱的农产品。”
　　“我们和桃乡也有农产品的贸易往来，您应该知道吧？为了增进友谊，所以赠送了一批蜜汁苹果，结果得到了丰厚的回礼！”
　　“虽然听说在其他的地方有了温室和大棚之类的东西，可以一年四季都种植水果，不过这种东西果然还是纯天然的更好一些吧？”
　　管理员送了一批桃子给老奶奶黍子，后者稍微觉得有些奇怪：“桃子的成熟时间不是这个月份啊。几个月前已经从桃乡那边进口过一批了不是嘛？”
　　“哈哈哈！那只是桃子。”
　　管理员摊手：“这一些似乎是精心照料过的某种树果，听说，是让某两个地区的【桃桃果】，进行杂交精心培育而成，它的口感非常棒，而且个头特别大。”
　　“不过，桃桃果本就是特殊的【树果】，作为宝可梦的食物，它们本来就是一年四季都会结果的东西，和普通的苹果还不一样呢.....”
　　“就算是普通的桃子，也有晚熟的桃种.....从桃乡来的桃果之中，还有神秘大奖.....”
　　“比桃桃果桃上加桃，颜色鲜艳，富有光泽，被匠人精心照料的，被称为宝可梦们的珍藏美味的东西，庆祝对战胜利或者馈赠亲朋好友皆宜！”
　　“是每隔几年就会出现的....品质特别厉害的桃桃果，拥有顶级的香气，被称作【幻之桃桃果】。以往是很难出现的东西，但今年的收成好像特别好，因此出现了这样的果实！”
　　“一直以来都麻烦你们家制作面具，所以这次准备的桃桃果礼物中，也有幻之桃桃果，一共六盒，请收下吧。”
　　黍子显得有些惊讶：“诶呀，但是我们家只有四个人.....”
　　管理员愕然：“咦，你家儿子和女儿今年没有回来吗？”
　　黍子有些汗颜：“好像是在遥远的地区工作着呢，今年也没办法回来。”
　　宝可梦世界中最容易消失的人是父亲，有些时候父母也会一起消失，管理员倒是也感同身受：
　　“为了管理翠绿镇，我也付出了很多，有些时候会忙的团团转，今年也回不来的话真遗憾啊.....”
　　“但是这六盒幻之桃桃果还是请你收下。”
　　管理员送完了礼品就离开了，黍子看着一袋桃桃果，以及六盒特殊的幻之桃桃果，自言自语。
　　“一下子六颗，家里也分不完....大家都正好出去了......对了，说到桃子啊，在商店好像有一个不腐之桃的饰品，有个什么关于桃子的传说来着？”
　　翠绿镇有且仅有一个商店，那就是桃泽商店，同时会售卖食材和服装，是什么都卖的杂货店，黍子和经营商店的桃泽婆婆是好友....这也是当然的，毕竟都是同龄老人，又是同乡，怎么可能不熟悉呢。
　　而且自己的孙子孙女经常去商店买东西，那边的老婆婆也经常送他们好玩的玩具和衣服。
　　“拿一个送去给桃泽吧，这么多年受了她的照顾也不少。向不腐之桃祈祷的话，说不定还会得到恩泽。”
　　“丹瑜那孩子今天也不正常，去商店里买点东西安慰她一下吧，得带个礼物。”
　　给邻居送礼物，或者把好东西带给朋友，这也是常见的生活礼仪。黍子将五盒幻之桃桃果收好，拿走了其中一盒，前往了桃泽商店。
　　桃泽婆婆热情的接待了黍子，当听说到幻之桃桃果的事情，以及她打算拜访不腐之桃，祈求愿望的时候，桃泽婆婆找出了那个放在各种商品中已经有些蒙尘的紫色桃子饰品。
　　桃泽婆婆：“所以说，是因为丹瑜那孩子今天表现的不正常，但是白天好像没什么问题哦.....”
　　“幻之桃桃果这种东西，市面上一定卖的很贵吧，送给我的话真是大礼，让我受宠若惊啊。”
　　黍子老奶奶：“不不，我家的孙子孙女经常在镇上捣蛋乱搞，是我要感谢你平时照顾他们才是。”
　　桃泽婆婆：“关于【不腐之桃】的事情啊....其实我也不太清楚，有传言说得到了不腐之桃的人可以得到幸福，哈哈，其实那是我编的。”
　　“但是，我将它作为摆件摆在店铺门前很多年了，生意一直都很好，不知道是不是真有某种力量呢？”
　　“但也可能它什么力量都没有，就只是一个老物件。”
　　某只幻之宝可梦的故事未在北上乡流传，只有一个【不腐烂的桃子】的故事被人转述，不过大部分人觉得这个不会腐烂的桃子只不过是玩偶之类的东西，而且好像已经很多年了。
　　“最早的时候，是被人从森林之中捡回来的。原本打算食用，但发现不管怎么样都切不开，也没办法吃，摸上去也不像是食品，敲打起来里面似乎有什么东西，或许是古人制作的玩具，就当成吉祥物留了下来。”
　　“这个摆件偶尔会散发出甜的出奇的味道，真是不可思议。”
　　两位老婆婆互相聊着天，桃泽婆婆讲述着她所知道的事情，不过，就当两人打算摸一摸不腐之桃的摆件，来祈求一下保佑，求个心理安慰的时候。
　　桃子的摆件却突然不见了。
　　“咦？是滚到哪里去了吗？”
　　两位老婆婆很惊讶，刚刚还放在身边的摆件突然消失了，老眼昏花的她们便稍微寻找了一下，结果转过头来的时候，发现放着幻之桃桃果的盒子也被打开了。
　　桃桃果不见了，而原本放着桃桃果的盒子里，出现了一些紫色的奇怪粘糕。
　　“.......是谁啊，在恶作剧嘛？还是宝可梦做的？”
　　“诶呀....难道是管理员装错了商品？这里面不是桃桃果，而是粘糕不是嘛！真抱歉啊桃泽，可能是我拿错了，我回一下家看看其他的盒子里是怎么回事....”
　　“不不，这粘糕看起来也很不错的样子，说不定真的是管理员弄错了，不过也没关系.....我们来尝尝看吧。”
　　..............
　　成功了。
　　北上的天空阴云密布，看不到任何的星星，淅淅沥沥的小雨下了起来，紫色的桃子形状的未知宝可梦，如幽灵一般漂浮在桃泽商店的屋顶上，享受着来之不易的自由！
　　桃申克的救赎！
　　在数百年的躲避和恐惧之后，面具，伙伴，幸福，这一切都已经失去！局势已经无可挽回！
　　那可怕的恶鬼居然使出威力如此巨大的棒槌，差点给自己送走！还好，坚硬的外壳庇护了自己，用尽最后的力气把自己缩在壳中！
　　那家伙肯定是以为自己死掉了....但是，久违的幻之桃桃果，从桃乡而来的果实，再度唤醒了久远的记忆以及沉睡的自己！
　　这真是巧合！
　　而且！
　　这雨下的好啊！
　　紫色的桃子仰望着黑暗的天空，为了实现愿望而苟活到了如今，虽然不知道已经过去了多久，但这一次....完全复活！
　　宝生五百年，如梦亦如幻！
　　“桃，桃桃呔！”
　　这一次，我要亲手夺回我曾失去的一切！三毒兽....来！
　　桃歹郎在桃泽商店的屋顶上淋了半天雨，也没感觉到三毒兽的存在，所谓的“甘文崔”好像已经死了，没办法被它召唤过来，就连毒锁链的感应也微乎其微！
　　这究竟是怎么回事？
　　桃歹郎心中咯噔一声。
　　三个没用的东西，不会真的被厄诡椪打死了吧！就没有人像我一样假死然后苟活下来的嘛？
　　但是，毒锁链的感应还有一点，证明....没有完全死掉是吗？这到底是什么情况？
　　并且，当初的那种结晶宝石的气息，又在这里出现了，并且.....怎么感觉还变多了？这种能量....好明显！
　　桃歹郎对此摸不着头脑了，但另一个好消息是....
　　厄诡椪的气息也消失了！
　　哈，这是好事啊！这是好事啊！
　　虽然不知道为什么，可能是她搬走了，也可能是她也同样力气耗尽死掉了，更可能是.....她没有自己能活！
　　没错！
　　她老死了！
　　而我靠着假死活了下来，这是武术.....这是【自我再生】的胜利！
　　但是，时间究竟过去多久了....爷爷和奶奶还在世上吗？他们还等着自己把面具带回去呢！那些闪闪发光的面具，都应该是自己的，为了得到更多的宠爱，这是必须要做的事情！
　　不过，不知为何，异国宝石...那些结晶的气息到处都是，好像以前很罕见的东西，现在变得稀松平常了，不过就算是宝石，也有着三六九等之分吧？
　　桃歹郎看着翠绿镇，因为下雨，小镇上现在空无一人，它静静地凝视着这座镇子，回忆起曾经的事情。
　　这里会举办热闹的祭典，并且每个人都戴着面具.....
　　好啊好啊.....过去的自己之所以没有办法打败厄诡椪，是因为力量不足，人手不够。只是带着三个没用的东西，最后居然还失败了。
　　但是，如果自己将整个村镇的人都转化为自己的手下的话，那不就没问题了吗？
　　桃歹郎觉得这是个好主意，而且，不仅这样......给他们食用了毒粘糕之后，自己就能得到这些人的全部宠爱。
　　宠爱....越多越好！
　　桃歹郎说做就做，它的行动力很强，此时，在桃泽商店内，两位老婆婆的眼睛已经变成了深紫色，意识也开始涣散，口罩呢喃出意义不明的声音：
　　“咭....呗....咭呗.....”
　　“桃桃呔~”
　　桃歹郎询问这两个老婆婆，当年的面具现在还存在吗？得到的答案是肯定的！
　　就在北上中心，就在....呃？那是什么地方？
　　算了，你们告诉我方位，我自己去一趟就知道了！
　　桃歹郎嗖的一声飞出了商店，从空中过去的话，当然比从地上行走的速度要快得多，它几乎没过多久就来到了北上中心，因为具备幽灵的属性，所以轻而易举就进入了神社内。
　　而后，它看到了那三副....闪闪发光的【面具】。
　　桃歹郎打开了外壳，露出了如桃核一般的核心本体，两只白色的小眼睛呆呆的看着三副闪亮的面具，看着看着....突然大发雷霆！
　　诶呀！胆敢欺骗我！
　　这三副面具不对啊！
　　一眼钉真，鉴定为赝品！
　　上面的宝石虽然也很闪亮，但那好像只是普通的亮晶晶的石块....不不不，重点不是它在发光，重点是这宝石不对！和以前自己见过的结晶是完全不同的东西。
　　三副面具上也没有厄诡椪的草属性能量的残留，这怎么看都不对！面具中的宝石的能量，自己最清楚了！
　　“桃....桃桃呔！呔！”
　　竟然供奉着无用的赝品还不自知，究竟是人类欺骗了自己，还是那三个家伙在挂掉的时候把面具也带走了？这里好像有什么宝伴的传说.....
　　桃歹郎看了一会公告牌。
　　它不认识字。
　　虽然自己是文盲，但是不要紧，它可以抓人类来给自己解释，于是将桃壳打开，随即用速粘糕和锁链袭击了一位幸运路人——北上神社的工作人员。
　　这里的神社工作人员都戴着面具，那个面具和厄诡椪的碧草面具是一样的造型，只不过手艺上差距很大，一眼就能看出是低劣的仿品和便宜货。
　　桃歹郎表情难看的盯着被控制的北上路人。
　　看到了那张面具，就仿佛看到了不愿意看到的脸！
　　每次看到碧草面具，都会让我桃壳上的伤口隐隐作痛！
　　把面具给我丢了！
　　“呔！”
　　说！公告牌是怎么回事，真正的面具在哪里，宝伴又是什么？
　　从被控制的人类口中，桃歹郎逐渐理解了一些事情....
　　传说，流传了几百年.....
　　宝伴就是三毒兽，它们作为保卫北上的英雄被收敛尸骸，供奉在宝伴广场.....面具就是被供奉在北上中心没错，是被当时的人们捡到了，宝伴们以生命为代价夺走了三副面具，完全封印了鬼的力量，因此村民很感激它们....
　　保卫北上？
　　桃歹郎的脑袋上冒出问号。
　　啊，我们什么时候干过这种事情了，有吗？
　　现在已经是新世界了！
　　那么还有一个问题.....几百年是什么意思？
　　在北上路人的告知中，桃歹郎的眼睛逐渐睁大，它呆愣了好一会，在了解了“百年”的时间观念，以及过去的人都死掉，包括遥远地方，照顾自己的老婆婆和老爷爷也大概都死掉的事实之后.....
　　这种事情.....不可接受！
　　他们还没等到我把面具带回去，怎么可能就这样死了！
　　该死，该死！都是因为厄诡椪，如果不是厄诡椪的话，我早就夺取面具，受到爷爷奶奶的宠爱了！
　　痛苦，愤怒，复仇的怒火在桃歹郎的心中蔓延升腾，不断燃烧！
　　现在是真的....全都失去了！
　　但是，那不可能！自己没有亲眼看到爷爷奶奶的死亡....他们就没有死！人一定还有复活的机会，告诉我怎么办！
　　桃歹郎逼问北上路人，用锁链勒住这个被控制的工作人员，不过它也只是在发泄，然而....意外的得知了另一个传说！
　　“桃....桃呔！？”
　　什么，你是说，在鬼山的顶点有一座奇怪的结晶池塘，凝视着那个池底的结晶之光，就能看到已经逝去的人，和逝去的人见面？
　　那种闪闪发光的结晶，和路边偶尔能看到的怪异如水晶一样的宝石很相似，但更加璀璨？
　　啊！就是那种宝石！是那个男人从异国带来的，镶嵌在面具上的宝石！
　　鬼山.....那个人类和厄诡椪居住的地方，曾经的自己带着三毒悄悄的潜入进去，并且找到了他们居住的恐洞，夺走了面具，杀掉了男人。
　　“桃呔！”
　　没错，虽然自己很希望能够见到爷爷奶奶，但更要紧的是，把面具带回去！这一次要夺走一切！
　　那么.....那个结晶，莫非有复活或者提升生命力量的效果吗？说起来，鬼也是一样....厄诡椪靠着结晶面具来转换姿态，甚至爆发出强大的力量，这才打败了自己和三毒！
　　三毒应该还没有彻底死掉！毒锁链还有感应！
　　桃歹郎想到了方法！
　　它要去鬼山的顶点，采集湖泊中的晶体，然后让三毒复活，用三只毒兽之一的愿增猿的超能力，来通过预知未来，找到三副面具的真正下落！
　　不过，在那之前.....必须要让人来帮忙才行.....原本以为厄诡椪已经无了，结果却说鬼可能还住在山里....如果是这样的话，难道面具又被她拿回去了？
　　如此这般！
　　只能先控制整个翠绿镇了！
　　随后，都给我上山去采结晶，再和我一起讨伐恶鬼！
　　你们都是应该宠爱和侍奉我的存在....
　　这个村镇的一切，都是我的！
　　桃歹郎在北上中心乱丢粘糕，过了一会径直飞走了。
　　恰好，丹瑜和乌栗抵达了北上中心，看着完全黑下来的天空，以及下了小雨的天气，姐弟两人的表情都不太开心。
　　丹瑜本想埋怨一下弟弟，但是回到了这里她就开始发抖，看着前面黑暗且怪石嶙峋的鬼山，丹瑜小声对乌栗说道：
　　“阿栗，你真的知道去鬼的洞穴的路怎么走对吧！”
　　乌栗：“是哦，因为路上有路牌。”
　　丹瑜大吃一惊：“诶！有那种东西啊！”
　　乌栗：“姐姐太守规矩，总是不上山，所以才会不知道的吧，管理员最近立了一个牌子在上面。”
　　丹瑜有些懊恼，她看了看周围：“现在的雨势虽然还不大，但一会可能就会变成大雨，我们真的要去吗.....”
　　乌栗也为难的看着山道。
　　正常天气的话摸进山里完全没问题，但今天不知怎么回事下了小雨，山路会变得有些泥泞。
　　“回去的话肯定会被爷爷训斥.....都来到这里了。”
　　“就说是买炒面没买到好了。对了，来都来了.....看看炒面吧.....”
　　天气问题成了阻碍姐弟俩继续前进的拦路虎，就在两小孩犹豫不决的时候，神社工作人员口中怪异的声音，吸引了他们的注意力。
　　“......咭呗。”
　　“啊，咭呗是什么炒面？”姐弟两面面相觑，而工作人员下一刻的行为把两个小孩吓坏了！
　　“咭呗.....咭呗咭呗咭呗！！”
　　工作人员突然在窗口后面手舞足蹈起来，一只岩石宝可梦就被放了出来！
　　朝北鼻！
　　如石像一般的朝北鼻撞碎了神社前台！
　　“你这家伙，你要干什么！阿栗，你没事吧！”
　　丹瑜连忙护住弟弟，然而更加惊悚的事情出现了，乌栗被姐姐抱在怀里，睁开眼看向姐姐身后的时候，发现了许多人都在向这里涌过来！
　　“下，下雨还有这么多人吗......要办什么祭典？”
　　“阿栗，这明显不是祭典吧！”
　　乌栗吃惊的看着那些如僵尸一般站在雨水中的北上中心的管理人员，以及附近的路人们，他们的眼神在黑暗中都散发着恐怖的紫色光晕。
　　“咭呗....咭呗.....！”
　　这帮人堵住了回家的路，似乎是附近的人都集中了过来，摇摇晃晃并且表情恐怖，丹瑜和乌栗只觉得寒气从脚跟直冲到脑门，吓得六神无主！
　　丹瑜脸色煞白：
　　“鬼！鬼的诅咒！诅咒是真的，真的开始传染了！”
　　“我之前也是在这附近遇到的鬼.....哇啊啊啊！他们把路堵住了！要围上来了！”
　　“姐姐，快跑.....向，向山上跑！那边没有人！”
　　两小孩慌不择路的向山上跑，雨伞都顾不得打了，而丹瑜突然反应过来：
　　“这是诅咒啊！我们向鬼山跑的话不是自投罗网吗！”
　　乌栗：“可是，回去的路....都被，被封住了啊。”
　　“不是说最危险的地方....就是最安全的嘛....我们就是要来解开诅咒的....，姐姐，只能去见鬼....了。”
　　乌栗的心中也有着惊恐。
　　这帮人的尬舞给年仅几岁的小孩留下了深刻的心理阴影！
　　姐弟两人跑上山，躲开了僵尸大军之后，爷爷雪忠也来到了这里，看到在祭典广场上尬舞的一群人，目瞪口呆。
　　“这，这是在做什么.....跳广场舞？”
　　黑夜，小雨，僵尸，意义不明的呢喃和突然袭击，就算是见多识广的老年人也会心生恐惧！
　　丹瑜和乌栗都没有宝可装置，所以雪忠也没办法给他们发消息确认，但他立刻意识到状况不对劲，于是打算按照之前丹瑜告诉他的玩耍地点回去找人。
　　老人立刻离开了这里，丹在回去半路上，看到了翠绿镇附近出现了一大堆游荡的人。
　　“唔....怎，怎么回事.....在拍恐怖片吗！”

第五百六十九章 九大面具....可以释放终极黑暗了？
　　【前方是恐洞，危险地带禁止进入！】
　　【前方是地狱谷。】
　　“这地方还有两个方向标识牌，话说明明地狱谷才更危险一点吧，结果是旅游景点，居然没有危险地带的标语。”
　　“恐洞的方位也被标了出来，难怪乌栗敢一个人上山，原来是有路牌！”
　　“地狱谷到处都是体温一万度的熔岩蜗牛不是吗，而且这附近还有很多火属性和电属性的宝可梦，游客擅自触摸的话就会变成烧烤大会！”
　　鬼山的道路还是稍微有些绕的，不过在黄昏之前，光苔就已经来到了恐洞不远处，顺便参观了一下这里。
　　基本上啥都没有，这座山光秃秃的，没有什么树木，因为这里也是一座“火山”。直至现在，山体还在不断喷出硫磺气体，应该是一座休眠火山。
　　“不过，从土壤成分来说，和严酷山、反转山并不相同，大概是因为太晶的力量改造了这里的风土的原因。”
　　地狱谷是会从地表喷出火山气体的岩石地带，自古以来，似乎就是北上乡的人修行的地方。
　　在游戏中，北上乡其实也不是完全没有高手，被称为“北上鬼面组”的八个人，他们的宝可梦等级不会因为主角是否完成归乡之路而产生变化，也就是实打实的等级，而不是为了提升难度存在的动态等级。
　　每个人都是70+以上的高手，并且他们的名字全部取自日本的名刀，最大的BOSS是村正。
　　当然，现在这个时期，这八个人大概还没有那么强，最多也就普通训练家和精英训练家的级别....但不得不说，这小小一个村镇居然有这么多高手，也难怪蓝莓学院会来这里招人了。
　　从北上中心的后山山道，就是通向恐洞和山顶的路，中途有几个洞穴和几条死路会误导上山的人，其中一个地方就是北上假面组修行的鬼齿洞，这个洞穴向上可以抵达一个充满水的秘密洞窟，里面是北上唯一可以捕捉到丑丑鱼的地方。
　　同时，洞窟中的水大概和晶光池相连，这也能够说明为什么美纳斯会出现在晶光池这种狭小的池塘当中。
　　光苔在山上和宝可梦们稍微休息了一会，之后才一路前进，在瀑布和被繁茂植被掩盖的，一条孤零零的石桥后方，就是厄诡椪居住了数百年的恐洞。
　　厄诡椪被北上乡的居民视为“可怕的鬼”而受到忌讳。过去它静悄悄地生活在鬼山的洞窟里。
　　每次有人类上山的时候，厄诡椪都会避开人类，从不与他们接触，因此乌栗不管来几次，这个洞都是没有宝可梦的。
　　“啊嘎斯！”
　　就连密勒顿也锐评，这座山还真是要啥都没有，荒凉极了，只有岩石属性和火属性的宝可梦可以在这生存吧！连未来都市的垃圾堆都不如啊！
　　这么一看，还是帕底亚地区好啊，物产丰富，走个路都能吃到被大风刮来的树果！
　　“厄诡椪还没回家吗，都已经到了晚上，去反转世界玩累了倒也能直接睡在那边，三天两头不回家也是有可能的。”
　　光苔带着密勒顿和比克提尼来到洞口，鬼蝉从光苔的背包后面幽幽浮现，或者说它一直就没有进入精灵球，不知何时会出来，不知何时会进去。
　　暗中观察....但又什么也不思考，就这样盯着看。
　　鬼蝉：“...........OMO。”
　　“...............！！！”
　　脱壳忍者忽然转了个方向，它幽幽的飘到边上的瀑布下面，从高处向瀑布下面望去，瀑布落下形成了水潭，而现在水潭上正在浮现出强烈的幽灵气息！
　　透明的漩涡自动生成，仿佛打开了通向异世界的大门！
　　“啵妮！”
　　反转世界的大门打开了，一个穿着绿色衣服的小孩从水潭里爬了上来！她高兴的抬起头，向着趴在悬崖边上的光苔不断挥手！
　　来了来了！传说的工匠，好朋友，我回来啦！
　　今天又是在反转世界玩耍的一天！
　　厄诡椪在反转世界的镜子里看到光苔的时候，就知道光苔要来到附近，只是不知道什么时候会抵达，北上乡是一个没有什么镜子的地方，因此只能靠着水面的反射来观看现实世界的事情。
　　如果是那些大城市的话，就有各种光洁的建筑，玻璃，可以充当镜子。北上乡只有翠绿镇才有这种建筑，在北上中心的建筑物都相当传统，没有实际意义上的玻璃。
　　所以，当光苔抵达了恐洞附近的时候，厄诡椪才从水面上看到了光苔，连忙请骑拉帝纳打开门，匆匆忙忙的回到家来！
　　当然，这两天的骑拉帝纳似乎也心不在焉似的！
　　“啵妮！”
　　厄诡椪一路小跑，像是忍者跑步的姿势一样，啪嗒啪嗒的跑回了家门口，这几百年来，她还是第一次如此喜悦的回到这个地方。
　　在充满悲伤的洞穴小家前，再度感受到了开心与温暖。
　　因为自己的朋友来到这里做客了，在几百年来这还是第一次呢！
　　“啵？”
　　厄诡椪看到了一路上对自己暗中观察的脱壳忍者，这家伙给自己的感觉不太好。
　　有些像是幽灵宝可梦？
　　但是，自己也见过不少的幽灵宝可梦了，骑拉帝纳....坚盾剑怪之类的.....可它们与其说是幽灵，不如说幽灵只是它们的力量，而不会体现在它们的行为上。
　　但脱壳忍者的暗中观察，让厄诡椪心中生出了“这就是真正的鬼魂”这样的念头，以至于小橘子都有些害怕起来了。
　　因为....这种感觉，让她想起了另一个同样是幽灵的小怪物....
　　“抱歉，脱壳忍者的暗中观察，让你稍微有些不自在吗？但是这家伙就是这样的习性。”
　　“而且你也不用担心，看起来它是在阴谋做什么坏事，但实际上它虽然经常思考，可是总是想着想着就把东西都忘掉了，所以脑袋里空空的什么也没有。”
　　“不过，它是很好相处的宝可梦，不管你说什么，它的心情永远愉快。”
　　“啵尼？”厄诡椪半信半疑的和脱壳忍者交流起来，果然和光苔说的一样！
　　不管自己和脱壳忍者分享什么，它都很开心！
　　呀！还有这样的友善的幽灵啊！你作为虫子的幽灵，也太友好了吧！
　　厄诡椪很喜欢这位不请自来的新朋友！
　　出于好奇，厄诡椪绕着鬼蝉转了两圈，发现了它背上的空洞，想要仔细看看，却被光苔拦住了：
　　“正常的看是没关系的，但如果想要仔细的从缝隙里向里面看的话，据说灵魂就会被吸走。”
　　“幽灵属性的宝可梦们或多或少都有这样的奇怪力量。”
　　“话说，你刚刚说，骑拉帝纳这两天心不在焉？”
　　“啵妮！”厄诡椪点了点头，作为自己的大朋友，骑拉帝纳通常会忙着改造反转世界，不过这几天却显得心思重重，像是在思考龙生大事一样，自己去问它，它也不和自己详细的说，只是呼噜噜的搪塞过去。
　　“骑拉帝纳真被小光吓到了，这是在想着要不要表忠心啊！”
　　光苔马上知道鬼龙在想什么了，看来自己之前的猜测是正确的！
　　这家伙天天看监控，哪里能看不到小光呢！
　　咦？这么一想，反转世界不就是大号监控室嘛！
　　“太晶碎片我带来咯，还有重要的礼物....你看！”
　　光苔将从神社拿回来的三副面具交给厄诡椪，小橘子一怔，旋即不可置信的看着那三副面具。
　　数百年前的工匠为自己和某个男人雕刻的面具.....蕴含着情感和回忆的珍贵面具！
　　在被北上乡的村民们捡走之后，制造了错误的传说，并且封存在神社之中供奉，至今已经很久很久了...
　　回来了....过去的面具，回来了！
　　“啵！啵妮喔！”
　　梦境中的承诺成为了真实，厄诡椪抱着三副失而复得的面具，双眼中止不住的开始流出泪水。
　　咦，这是什么....是眼泪啊。
　　小橘子抹了抹她的眼睛，有些发愣。
　　咸咸的.....上一次哭泣是好久好久以前了.....看着这三副面具，就想起了过去的事情。
　　眼泪，止不住的向外流。
　　但是，心里面又很高兴。
　　三副面具里面，水井面具的表情也是在流泪的.....很久以前的日子也是，虽然和男人在一起生活的很艰苦，但每一天都很幸福快乐。
　　“啵....嘎喔！”
　　谢谢你，传说的工匠！
　　光苔取过了碧草面具，用自己搜集到的草太晶碎片，来为它进行正确的修复，这花不了多少时间。厄诡椪则是把尝试着面具塞到了大衣里面。
　　“到底是塞在哪里的？”
　　在游戏中，厄诡椪也会时不时从大衣里面掏出面具来端详，并且露出怀念的微笑。
　　只不过这面具都快和小橘子本人差不多大了，居然能直接从衣服里面掏出来，怎么看也不像是能藏得住的样子！
　　加上棘藤棒也是厄诡椪的衣服里的荆棘和手臂形成的，所以那件像是外套一样的【斗篷】里，说不定和耿鬼的肚子一样是个小型异空间呢。
　　而且在游戏里可以明显看到，厄诡椪在收入面具的时候，面具会自动“变小”！
　　“那么，除去三副物归原主的面具，还有五个新的面具！”
　　光苔将做好的另外五副面具交给厄诡椪，看着小橘子惊讶的表情，光苔一边维修碧草面具，一边对她说道：
　　“戴上去试一试吧，我自认为这五副新面具，是不输给过去的四副面具的强力道具，它们能赋予你强大的属性力量，并且虽然在过去世界没有传说，但似乎在未来会产生和它们相关的传说呢。”
　　“水火草岩，代表着世界的基础力量，是过去的面具，而妖精、恶、钢、幽灵、龙，则代表着新世界，也就是现在和未来的力量，在所有的属性中，也属于进阶属性，也就是【上位属性】。”
　　“现在，面具有九个了！”
　　九个面具，光苔忽然察觉了什么。
　　咦，九个面具，接下来是不是要召唤黑影兵团，释放终极黑暗了？
　　不过这些面具戴上去，是不会控制人心的，面具里面也没有寄宿什么黑暗将军，不会冒出一个叫做塔拉的大脸老虎出来。
　　“提尼提尼！”
　　比克提尼也拍打着它的小胸脯，同时从背上的小包中取出像是拨浪鼓一样的V轮盘，向厄诡椪保证光苔做的东西都很厉害，厄诡椪微微一怔，旋即摇了摇头！
　　不，自己知道，传说的工匠制造的东西，一定是厉害的道具！
　　自己只是没想到，在几百年之后，还能见到新的面具.....得到新的礼物....
　　礼物，几百年前的面具工匠，也是将这些面具当做礼物送给自己和过去的男人的。
　　所以，只是非常感动而已。
　　“啵尼！”
　　厄诡椪和几只宝可梦玩耍了起来，她尝试着戴上那些面具，而后力量发生了转换！她身上的斗篷也会因为面具力量的不同，而产生属性上的变化，对应的颜色也会产生改变！
　　妖精的面具让厄诡椪的斗篷变成了淡粉色和玉石一般的色彩。
　　恶的面具让斗篷变成了如深渊一般的深黑色和血红色。
　　钢铁的面具让斗篷变成了闪亮坚硬的银色与白色，仿佛坚不可摧。
　　幽灵的面具让斗篷变成了幽暗的深紫色。
　　龙的面具，让斗篷变成了象征龙属性伟大力量的青蓝色！
　　“啵，啵尼！”厄诡椪被五个上位属性的面具的力量震撼到了，只是戴上的时候，就感觉到了不同的能量充盈着全身。
　　光苔：“因为使用了对应的太晶属性的碎片，和特殊的，拥有永恒时间的木材，在注入了世界万灵的特殊情感之后，它们也能为你提供巨大的力量。”
　　厄诡椪看着五个新面具，忽然玩心大起似的，把五个面具挨个戴在脸上，而后又缩小放进斗篷里，只是一转身就变了一个属性，像极了川剧变脸！
　　红白黄绿蓝咧嘴又瞪眼！一边唱一边喊哇呀呀呀好像炸雷嘁哧咔喳震响在耳边！
　　蓝脸的水椪盗御马。红脸的火椪战玩家。
　　紫脸的鬼椪踩影下。绿脸的草椪斗夜叉！
　　粉脸的天女，黑脸的恶人。青脸的龙王，银脸的武士，灰脸的天神笑哈哈！
　　“哈哈，这也算是一种【战斗切换】！假面骑士，变身！”
　　光苔被小橘子唰唰变脸换面具的操作逗乐了，说起来，宝可梦世界还真有这样一个人，那就是以太基金会的格拉吉欧。
　　他在战斗中喜欢给银伴战兽临时改碟片，在动画中被大会举办方严肃禁止了。
　　打一半直接变属性，这也太赖皮了，你以为你是阿尔宙斯呢！
　　正式比赛肯定是不能这样玩的，但如果是非正式比赛或者野外战斗，那强度就突破天际咯！
　　光苔在修好了碧草面具之后，准备在恐洞这里给厄诡椪做一顿饭，虽然小橘子之前表示想要和自己出去旅行，越过山和大海。
　　不过对于几百年都待在同一个地方的厄诡椪来说，她所知道的世界是狭小的。
　　于是，光苔将已知地区的地图取出来，就如同当初约定好的一样，给厄诡椪讲述各个地方的传说和故事，将上次在梦境中没有说完的东西一一叙述。
　　篝火升起，这座古代的洞穴门前，过了数百年，再度升起了炊烟。
　　厄诡椪趴在地图上，看着那些遥远的地方，眼中有着憧憬，怀念起了和过去的男人一起漂洋过海的日子。
　　“接下来，还要帮助你解决这里的麻烦，封印掉那个可能造成重大影响的幻之宝可梦，不能留下隐患。”
　　“而后，在晶光池和那个男人见面吧.....按照我们之前计划的那样，放心，历史是不会出现重大变动的，晶光池只是和死者相见，但就连相见的历史也会被记入时空闭环当中，而且当事人回到过去会失忆....”
　　“不过，似乎也有着历史改变，但未来不变的情况。”
　　光苔想到的是波导勇者的剧场版，剧场版的事情照常发生，没有被改变，但路卡利欧死后，它的波导和灵魂穿越时空回到了过去，导致波导勇者亚朗并没有孤身死亡，因为在片尾花絮中路卡利欧取出了从未来带过去的巧克力。
　　宝可梦世界的时间穿越，历史究竟是否会被改变，仿佛完全随心所欲。
　　或者说就像是对战中的能力变化一样“击中要害时，不利于我的变化会被无视”。
　　光苔和宝可梦们开始了野餐，密勒顿吧唧吧唧吃着三明治，比克提尼咬着马卡龙小饼干，厄诡椪则是吃着蔬菜和树果炖煮的料理，坐在石头上，两只脚一晃一晃，心情好极了。
　　鬼蝉这边什么也不用吃，它就这样盯着大家看......
　　慢慢的，转过了身体。
　　虽然鬼蝉也有吃东西的想法，但那是作为土居忍士时的进食本能所导致的，它很快就会把这个吃饭的念头忘掉，现在也是如此。
　　因为无所事事而我行我素的开始游荡，而后听到了山脚下传来的哭喊声，像是孩子的声音。
　　不仅仅是鬼蝉，厄诡椪也听到了！
　　“啵，啵妮....嘎嗷！”
　　厄诡椪放下了手里的碗，警惕的从悬崖附近向下看去，因为漆黑一片所以什么都见不到，不过更远处的山路上似乎有着光亮。
　　外面下起了小雨，但是在山里面却完全不用担心，那些雨水被错综复杂，宛如天花板一样的岩石阻挡了下来。
　　厄诡椪很害怕村民上山，过去也有人经常进入山上来捡拾石头，或者去晶光池附近悼念死者，甚至还有小孩会跑到她居住的洞穴附近，每当这个时候到来，厄诡椪都会立刻藏起来，不让他们找到自己！
　　因为，自己在北上乡一直以来都深受排挤，所以不敢在人们的面前现身。
　　如果出现了的话，肯定又要被追打，那些人不喜欢自己。
　　“啵妮！”
　　厄诡椪扯了扯光苔的衣服，示意光苔和自己一起离开，向着山顶上或者其他地方出发，先藏起来不要让上山的人发现！
　　“虽然说就算被看到也没关系，反正你已经打算离开这里了不是吗？”
　　“但是，既然你不想让他们看到，那就先藏起来吧，只要你开心就行。”
　　厄诡椪不喜欢的事情，那光苔也不会勉强她。
　　不过，脱壳忍者看到了新的东西。
　　鬼蝉幽幽的消失了一会，又幽幽的出现在了大家眼前。
　　这次没有忘记事情.....
　　它看到了人类....而且，有好几个。成群结队的，像是虫子的幼虫一样，向着山顶上前进。
　　哭喊的声音是.....
　　忘了。
　　鬼蝉：“............OMO~！”
　　脑袋空空，什么也不想！
　　“是么，不过还好你稍微记得一些事情，没有全部忘光啊！”
　　“刚看到就忘掉了，这忘的也太快了！就算是空壳，好歹也要记一些东西嘛！”
　　“山上出现的人很多？难道说是白天的时候冒充鬼怪，被丹瑜大嘴巴说了出去？那小姑娘还真是不怕诅咒啊？既然这样的话，我们直接离开吧。”
　　北上的人无论是什么态度，都影响不到光苔的行动。
　　厄诡椪无奈的摇了摇头。
　　恐洞里啥东西也没有，她也不用收拾行囊，所以可以来一场说走就走的旅行，只是临走之前应该和骑拉帝纳说一声，自己以后只能在梦里和它玩了。
　　好像离开神奥太远的话，骑拉帝纳就开不了门了呢。
　　不过这样也对吧，毕竟骑拉帝纳以前是被放逐的，如果它能在各个地方随便开门，那不就可以去其他地方大闹了吗？
　　“啵妮哦。”
　　那我们就快走吧！厄诡椪嗖嗖嗖的收好了全部的面具，随时都能出发！
　　但这个时候，石桥对面出现了孩子的身影，在看到这边有火光后，立刻停下了脚步，但还是远远的用心惊胆战的语气喊话：
　　“鬼！是鬼！姐姐，就在前面，有火光！”
　　“我还是第一次看到这里有光！鬼真的在这里等我们！姐姐....姐姐你快说啊！”
　　第一道声音，可以听出是男孩子的声音，虽然很兴奋，但里面隐约还有不散的哭腔，像是刚刚才哭过一场似的。
　　“是这里....我知道了！求求你！白天是我不好！我不该在北上中心附近堵外乡人的，我以后会改正的！求你了，解开我身上的诅咒吧！大家都变得奇怪了！”
　　第二道声音，是稍微年长一些的女孩的声音。
　　“咦？丹瑜？她怎么会来到山上？还有，第一个孩子的声音，难道是乌栗？”
　　光苔和厄诡椪面面相觑。
　　厄诡椪指认！
　　那个男孩子的声音自己很熟悉！他来了自己家好几次了！好像是在找自己，但自己从没让他看到过！
　　“果然是乌栗，大晚上的又跑进山来了，胆子真大！”
　　“唔，让丹瑜不要说出去，她还是讲出去了啊，不过也无所谓.....反正只是吓唬她而已。”
　　光苔清了清嗓子：“你真的知道错了吗！那么为什么带着你的弟弟来到山上？你把诅咒的事情告诉你弟弟了？你违背了我们的诺言！”
　　“咿！对不起！我....我太害怕了！拜托你，解开诅咒吧！”
　　丹瑜在石桥对面大声哭喊，情绪崩溃，光苔觉得很纳闷：
　　“只是吓唬一下，怎么情绪崩溃的这么快，丹瑜是那种迷信的女孩吗？”
　　“虽然北上流传过诅咒的传说，但是.....这帮人也别什么都信啊。”
　　光苔摆了摆手，直接向着对岸喊道：“诅咒是骗你的！但是你没有遵守我们的承诺，让我很不高兴！明明是你提出的对战游戏，但是输掉了却不信守诺言！”
　　“喂~我是看在你是古代面具工匠的后代的份上，才放你一马的，现在回家去吧，什么事情也没有了！”
　　丹瑜：“呜....古时候的面具工匠是啥.....？虽然我家确实是做面具的.....而且，而且我现在回不了家了！我真的知道错了，你把诅咒解开吧！”
　　乌栗在桥对面也着急万分：“鬼大人！姐姐....姐姐她真的知错了！她肯定会改的....你是好人！把大家恢复原状吧！”
　　“城镇里面的人都变得不对劲了，诅咒蔓延开了.....我，我很崇拜你，我知道你肯定是因为不满大家对你的排挤才下咒的，但是，但是现在外面真的好可怕，请你解开诅咒吧！”
　　“嘎喔？”厄诡椪扯了扯光苔的衣服，一脸纳闷的望着自己的好朋友。
　　传说的工匠，你干什么了啊？
　　光苔也皱着眉头：“咦，我什么也没干哦....等等，全镇的人都变得不对劲了？”
　　这让光苔想到了意外的情况，于是对着石桥对面喊道：
　　“你们说，镇上的人变得不对劲了？是不是喊着意义不明的词语，并且还疯狂跳舞，到处攻击别人？”
　　乌栗：“哇呀！就像是僵尸一样咧！就是这样的！这不是您的....诅咒吗？”
　　光苔理解了事情的情况，而且非常意外，而厄诡椪的表情也严肃起来了！
　　这个场景，这个事情......以前.....发生过诶！
　　也就是说....是那个家伙吗！
　　“桃歹郎复活了？但是为什么？配信的幻之桃桃果是触发桃歹郎复活的关键道具.....北上乡的特产是苹果.....没有人带着幻之桃桃果来的话，是不会出现....”
　　“幻之桃桃果配信之后，主人公要去北上的桃泽商店触发任务，也就是说.....其实这颗果子就是在北上周围被培育的？难道说，是从桃歹郎的故乡得到的？！”
　　桃歹郎的故乡，是离北上乡有些远的地方，似乎中间还要稍微渡过一片海洋，不过大概也在神奥周边，由于当年渡海过来带来了幽尾玄鱼，因此在这里还能看到野生的白条纹鲈鱼的存在。
　　那个故乡并没有说是什么地方，但从宣传片中可以得知，当地能搜集到幻之桃桃果。这样说不定是一个种植桃子出名的地方。
　　光苔在石桥对面招了招手：
　　“好了！过来吧！让我们谈谈那个诅咒！”
　　看着两小孩不敢动的样子，光苔再度招呼了一声：
　　“那个诅咒和我无关！恐怕是真正的【恶鬼】的诅咒！”
　　听到这句话，乌栗的好奇心首先被勾引起来，他想要过桥，但是被丹瑜一把拉住，此时强势的姐姐疯狂摇头：
　　“阿栗别过去！肯定是鬼要抓我们吃掉....我们就在这边求他....他要是过来我们就直接跑！”
　　乌栗挠了挠头：“姐姐....我觉得对面不是坏人.....鬼肯定不是坏人.....”
　　丹瑜龇牙咧嘴：“开什么玩笑，那可是鬼诶！而且和传说中的不一样，他还是亡魂啊！哪有亡魂不害人的！”
　　“阿栗，别过去，求求你了，别过去！你会没命的！”
　　乌栗有些为难，但他身体一僵。
　　“姐姐.....我们，不用过去了。”
　　“鬼....过来了！”
　　两小孩身体僵硬的待在原地，原来是光苔看着他们不敢过去，于是.....既然你们不过来，那我就主动靠过去！
　　听着乌栗和丹瑜大喊“鬼鬼鬼”，注意力全在光苔身上，跟在光苔身后的厄诡椪露出了茫然和奇怪的表情。
　　小橘子捂着嘴呼呼呼的笑了出声！
　　嗯嗯嗯.....
　　啊！原来我不是鬼嘛！
　　传说的工匠才是鬼？
　　啊，好像也没问题！毕竟我有打怪物的棒子，而传说的工匠有斩断一切的大剑啊！
　　而在和乌栗，丹瑜的交谈中，光苔得知了外界的异常变化，果不其然.....！
　　“真正的【恶鬼】，不，应该说是【毒鬼】，苏醒了！那么，让它苏醒的原因.....幻之桃桃果呢？”
　　“幻之桃桃果？”姐弟两对视一眼，丹瑜颤颤的开口：“不知道那是什么，不过每年附近都会收获一批桃子和桃桃果....好像翠绿镇和远方的桃乡有着农产品的贸易往来，每年那边会出口一些桃子到这边......”
　　光苔点了点头。
　　这下真是九个面具齐聚，释放终极黑暗了！
　　“真是没办法，反正本来就是要封印它的！居然不逃跑反而向我走过来.....其实桃歹郎每隔几年都会有一次苏醒的机会，只是以前运气好没有遇到罢了。”
　　有人没有及时吃掉幻之桃桃果.....水果这种东西，就是要及时吃掉，不然会坏的！或者，吸引到不太妙的“虫豸”！
　　光苔吹了声口哨，密勒顿跳了过来，摆着尾巴发出嘶吼！而后光苔看向姐弟两人：
　　“心中有鬼，总会怕鬼。”
　　“上车！我们去【讨鬼】！”

第五百七十章 做了错误的事情，所以....北上乡，灭亡了！
　　被鬼带着去讨鬼？
　　丹瑜只觉得荒唐极了，但乌栗却兴致勃勃！小男孩心中的恐惧逐渐消失，因为他发现【鬼】真的不像是人们传说中的那么可怕！他不是坏人！
　　而且....居然在翠绿镇的古老历史中，还隐藏着一个真正的【鬼】.....！想到这点，乌栗的浑身都颤抖了起来！
　　那是害怕，但也有着兴奋。
　　自己做梦也想和鬼成为朋友，而现在....成功了...吗？
　　乌栗：“真帅咧~！就像是在亲身经历传说故事一样咧！”
　　丹瑜咬牙切齿，怒目圆睁：“阿栗！我说你啊！现在可是非常可怕的时候啊！”
　　她同样身体抖动的像是筛糠，坐在密勒顿的后面保护着中间的乌栗，同时也避免和光苔有什么接触，小姑娘实在是害怕极了！
　　就算【鬼】说那个诅咒和他无关，可是北上中心的人真的变成了僵尸啊！鬼和鬼打架什么的，亡灵和恶鬼？诶呀，北上乡怎么变成这么恐怖的地方了！
　　“难怪旅游业一般！原来我们这个地方流传的诅咒是真的！只不过是恶鬼另有其物而已！恶鬼是....宝可梦！”
　　丹瑜嗫嚅着，在她身后还坐着一个家伙....当然就是厄诡椪了！
　　不过密勒顿的可承载上限就是三人，好在丹瑜和乌栗现在都还是小孩，所以加上同样是小孩体型的厄诡椪，四个人勉勉强强能够挤下！
　　密勒顿的头上还坐着隐形的比克提尼呢！
　　此时怯战蜥蜴也露出了流汗黄豆表情！
　　感觉.....有些超载了！
　　原来如此，盖诺赛克特就是这个时候用的嘛......我虽然很喜欢当坐骑，但是坐上来的人也太多了！
　　不过被骑着的时候还是很爽！
　　“........原来你是这种性格，也对，毕竟是摩托蜥的未来种嘛，本身就是有喜欢当坐骑的基因，不过在这种情况下表达这样的心情，稍微有些....”
　　光苔吐槽，而密勒顿带着众人从恐洞直接起飞，光苔撑起超能力的屏障，不被雨水淋湿。
　　天色完全黑了，加上淅淅沥沥的小雨，没有星星和月亮，根本看不到远方的场景，但密勒顿的眼睛是未来科技打造的，它几乎一下就发现了那些在山上出没的人类！
　　形迹可疑，身体僵硬，而且最诡异的是，他们的动作很快！
　　手上捧着亮闪闪的东西，已经下山了！
　　“从【地狱谷】路口上山的.....就是这些人追着你们上来的对吧？”
　　“是，是咧！但是.....”乌栗从光苔身后探出头来，看到那些大步流星下山，但依旧身体僵硬像是僵尸一样的村民，心中的恐惧根本抑制不住，如小鸡啄米一样点头：
　　“我和姐姐藏到了一个洞穴里面，是鬼齿洞....他们....他们没找到我们！”
　　光苔：“但现在看来，并不是要找你们啊，而是要在山上拿什么东西.....他们已经完成任务了。”
　　那些村民被控制着，却还能健步如飞，是因为特殊的毒素有着刺激身体机能的效果，也就是说.....这帮家伙现在都和够赞狗一样了！
　　这一点在外传剧情中也有体现，乌栗和小青费了好大劲才跑到北上中心，结果这帮被控制的镇民明明晚出发，却还是紧咬着他们跟上来，说明跑步速度至少是平时的两倍，而且里面还有好多老人和大叔。
　　“简直就像是恐怖片里的场景.....好，好可怕！”
　　丹瑜的脸色非常难看：“我以前只在公民馆看过这样的片子.....呜....呜.....现在，现在成真了！”
　　“宝伴，宝伴在哪里.....你，你是【鬼】的话，以前和宝伴的事情又是怎么回事呢？”
　　光苔转头撇了丹瑜一眼，而坐在最后面的厄诡椪露出了微妙的表情。
　　“所谓宝伴不过是你们给他们起的称呼，我不是在北上中心附近说过吗？”
　　“随便流传错误的传说，将来出了问题你们是要负责任的！”
　　“三宝伴并不是鬼的伙伴，它们封印了鬼的力量的传说故事，也是完全错误的。事实上，它们是真正的【恶鬼】的同伴！”
　　“他们来到北上，是看中了鬼曾经拥有的闪亮的面具，为了夺取面具，所以才来到这里，杀害了鬼的挚友。”
　　“于是，发怒的鬼冲下鬼山，挥舞着武器将它们全部打死了，而村民却不清楚这件事情，对于外来者的排斥和畏惧，使他们从一开始就不喜欢鬼和他的挚友，因此才会觉得是三宝伴保护了村民。”
　　“而在这个过程中，真正的【恶鬼】也被【鬼】所击败，它将自己藏起来，就藏在村子之中，在惶恐和不安之内等待着时间流逝，等待着重新复活的机会！”
　　“排斥外来者....真是有意思，难道这片大地最初就有人类吗，难道你们不是从其他地方来到这里的吗？”
　　这一点在过去的神奥，在银河队那些人身上也有体现，说起来不是非常怪异吗？
　　明明作为神奥本土的珍珠队，会接纳北尚这种来历不明的人。
　　而本就作为外来者的银河队，却对新来的外乡人排斥.....说到底，他们是渡海而来，而小照不过是【从天上掉下来】而已。
　　丹瑜缩了缩脑袋，强势的小女孩现在一声不吭，脑海里思绪混乱极了，大为震撼。
　　而乌栗在呆滞之后，眼中却开始放光。
　　“我....我就知道，鬼是正确的一方.....！我以前就不是很喜欢宝伴.....”
　　光苔：“曾经做了错误的事情，现在是因果报应？.....所以，北上乡，灭亡了。”
　　如果桃歹郎没有人管的话，确实可以看做这个村镇已经灭亡了。
　　都沦为了毒傀儡。
　　被毒素控制的宝可梦身上会长出毒锁链，并且被洗脑驯化，那么人类基本也是一样。就像是曾经抚养桃歹郎的老爷爷和老婆婆一样。
　　而由于不理解当前世界的情况，桃歹郎大概会控制着这些人到处去抢好东西，最终遇到某些反派组织，或者正派主人公，遭到暴打然后再度陷入沉睡。
　　毕竟主人公和反派老大，都有强运BUFF，是不可能吃到那种毒粘糕的。
　　但是，对于路人来说那就糟了。
　　如果毒素在人类的体内存在的时间太长，恐怕也会和三宝伴一样，完全变成和毒素共生的存在，这样的人类已经不能称呼为正常人了。
　　“虽然宝可梦世界的人类里有很多奇怪的家伙，超能力者，武术大师，通灵者，时空迷失者，长生不老者，甚至还有外星人....但是，【毒人】好像还没出现过呢！”
　　“在桃歹郎消失之后，恐怕会被各个地区定义为一种怪异的传染病吧。”
　　光苔心中如此想着。
　　而听到光苔的评价，逃过一劫的姐弟俩都不知道该说什么！
　　乌栗：“灭....灭亡了？这种话，我....有些，有些不能理解...”
　　“就是字面意义上的灭亡了。”光苔向乌栗解释：“没有其他的意思和隐喻，现在的场景就是这样。”
　　“恐怕就算回到翠绿镇，镇上的人也可能都被控制了。”
　　“哇啊！爷爷！奶奶！”乌栗忽然想到了自己的爷爷奶奶，连忙恳求：“鬼大哥，我的爷爷奶奶还在镇上，能不能....能不能去救他们？”
　　光苔：“难道你觉得你的爷爷不会被控制？不过，仔细一想，你爷爷好像确实不会乱吃东西。”
　　乌栗：“咦，您怎么知道的.....爷爷是很严肃的人....”
　　光苔摇了摇头，北上DLC中唯一的三观正常并且属于守序善良的角色，大概就是姐弟俩的爷爷雪忠了。
　　作为面具工匠的后代，曾经帮助过厄诡椪，并且传承着有关鬼的真正传说和故事，不过，雪忠也不知道关于桃歹郎的事情，因此在DLC中，虽然他最开始没有中招，但是他老伴中招了，要求他吃粘糕。
　　因为对于老伴的信任，所以雪忠吃下了那些粘糕，可以说是唯一一个主动被控，而不是被迫被控制的人。
　　乌栗的爷爷确实有可能还处于正常状态。
　　光苔：“没问题，毕竟【恶鬼】可能待着的那个地方.....要抵达那里的话，也是要经过翠绿镇上空的，不用担心，那是必经之路！”
　　“希望爷爷奶奶没事.....”姐弟俩都在心中如此想着，并且祈祷起来，丹瑜有些畏惧的询问光苔：“那么....那个真正的恶鬼在哪里？”
　　“你....你作为鬼山传说中的【鬼】，应该是知道那个【恶鬼】的踪迹的对吧？这么说，曾经三宝伴是【恶鬼】的同伴，那么....我们这里有个供奉三宝伴的地方.....那个恶鬼会不会在那里？”
　　“你说的是宝伴广场吗？我所说的地方，就是那里。”光苔一语道破丹瑜的话，看着小女孩震惊的表情，光苔失笑：“我之前就对你说了，我对你们这个地方还是蛮熟悉的。”
　　“对，对咧！因为是【鬼】，所以当然会熟悉！不过，鬼大哥是亡灵....却还有宝可梦....真奇特啊.....”
　　乌栗转过头，看到最后面的小橘子，因为厄诡椪没有戴面具，所以不符合传说中有面具的这个特征，故而乌栗没有辨认出厄诡椪就是真正的鬼这件事。
　　厄诡椪眨了眨眼，对着乌栗微笑：“啵妮哦！”
　　“你，你好！你真可爱啊.....”乌栗也笑了起来，发自内心的觉得小橘子很好看。
　　直至现在，姐弟俩都认为，【鬼】是光苔，而不是其他的宝可梦之类的东西。
　　甚至乌栗还在想着。
　　难道是因为过去【鬼】的挚友被【恶鬼】害死，所以才化为亡灵，怨恨不散等待到今天的嘛？
　　那么，这不就是像是大复仇一样！为了报仇，不惜等上几百年！
　　乌栗的脑海中脑补了一出传说大戏，表情也愈发激动起来。
　　“真....真帅咧！”
　　而丹瑜的表情就有些沮丧了：
　　“没想到【鬼】真的是正义的一方，而宝伴们才是邪恶的家伙，就算不想承认这种事情，但看到现在这个情况，不承认是不可能的！”
　　“可恶的【恶鬼】！真是太可恨了！”
　　丹瑜握着拳头，虽然这个事情是因为她堵住鬼才发生的，但是那个散播诅咒的恶鬼....自己饶不了它！
　　人在极度愤怒的情况下什么都能做出来，除了数学题！
　　密勒顿飞过高空，在雨夜之中看到了灯火通明的翠绿镇，镇子附近到处都是游荡的黑影，并且还跳着怪异的舞蹈！
　　“爷爷，爷爷不在那些人里面！”
　　密勒顿飞的稍微低了一些，让姐弟俩可以看到下面的场景。
　　“啊，那是奶奶！”
　　虽然雪忠不在这里，但是他们的奶奶在人群当中，不仅在跳着舞蹈，浑身上下还散发着诡异的气息。
　　“看来，已经吃掉了【毒粘糕】。”光苔表情严肃，对脸色煞白的姐弟俩详细解释：“所谓的【毒粘糕】，就是那只恶鬼的能力，也可以叫做【锁链粘糕】。”
　　“那家伙有着桃形的外壳，壳是剧毒的储存库。它会将从壳分泌出的毒揉成锁链粘糕供人类和宝可梦享用，待对方吃下后再用锁链操控对方。”
　　“锁链粘糕不仅非常美味，还有会激发出食用者藏在深处的愿望和能力的效果。没有力量的人会变得力大无穷，蠢笨的家伙会变得格外聪明，丑陋的生灵会变得非常漂亮。”
　　“所以，也有人说，得到毒桃的人会非常的幸福，但那不过是被毒锁链化为傀儡时的梦呓。那家伙在和鬼争夺面具的战斗中落败后，把自己关在了壳内。”
　　“桃桃果是解毒的果实，但是拥有桃之外形的幻之宝可梦，却是幻梦剧毒和心之恐惧的根源。”
　　“啊....啊....这个....”丹瑜突然想到了什么，惊恐的对乌栗说道：“阿栗！这不就是那个....桃泽婆婆说的....实现，幸福愿望.....”
　　乌栗也浑身汗毛直立：“我....不是我许的愿咧！我....我只是想要见到【鬼】！我不想见到【恶鬼】！”
　　丹瑜：“但是....但是以这种形式实现了.....你确实见到鬼了.....可却是以【恶鬼】也复活的为代价的....呜....桃泽婆婆说那不过是她编的故事，怎么会是真的.....”
　　“灭镇了....全都灭亡了！不要啊！”
　　光苔：“故事是假的，恶鬼的传说也从未在北上乡流传过，但是，【不腐之桃】是真的！”
　　“你们以前一定在桃泽商店玩耍过吧，有注意过商店外面摆着的那个，可能是用来当吉祥物的紫色摆件吗.....？”
　　“那个，就是【恶鬼】！”
　　明明是普通的事情，却让姐弟俩再度从心中感到了无形的恐惧！
　　在过去的许多时刻，他们都曾经和恶鬼交错而过，但自己却完全不知道，并且丹瑜想到以前还抱着那个东西研究过，她差点就要昏过去了！
　　光苔觉得这是正常的。
　　毕竟外传剧情中，丹瑜是第一个被控制的，反而对事件没有感觉，而乌栗在剧情中，面对接二连三被控制的人，他也精神涣散说出【下一个就轮到我了】这样害怕的话。
　　如果不是有个主人公小青，这样的天之骄子在身边，当时的北上乡真的要被桃歹郎团灭了。
　　而这一次，桃歹郎展现出的力量，和造成的影响，比起原本外传中的事件更加恐怖和迅速！
　　而且，这其中肯定有着太晶力量的作用在内。
　　虽然不算是原本猜测的【许愿机】，但实际上，太晶能影响的东西非常的多！
　　“啵妮哦！”厄诡椪看着这一幕，虽然北上乡的这些人从古至今就不喜欢她，但是这里毕竟也是她来过的地方....
　　掩面祭，真的是很开心的。
　　但是现在，什么都没有了。
　　乌栗：“现在，现在能把他们唤醒过来吗？”
　　光苔：“将恶鬼打败，毒素自然就会消除，这种毒素和恶鬼自身的力量是挂钩的，虽然你们的奶奶中招了，但是爷爷不是还没出现吗，这说明他没事。”
　　“那么，在翠绿镇没有发现那个家伙的踪影，这里的所有人都被控制完了！它肯定是在宝伴广场！”
　　翠绿镇是前往广场的必经之路，所以无论如何都会从这里飞过，而这时候，被控制的那些镇民，察觉了天空中飞翔着的密勒顿。
　　“咭呗...咭呗咭呗！”
　　那些人丢出了精灵球，各种各样的宝可梦被召唤出来，听从化为傀儡的训练家的命令，向着密勒顿发起了攻击！
　　乌栗：“哇呀！是宝可梦的招式攻击！要被打坠咧！”
　　丹瑜：“阿栗，你给我闭嘴！不会坠机的！”
　　光苔：“当然不会那么容易坠机了，这种程度的攻击还远远谈不上有力呢！说到底你们这个地方的高手只有八个人！”
　　“祛除世间的邪气，这帮人来得正好.....！”
　　光苔抬起了手腕，操纵装置发出光芒，一颗精灵球被打开！
　　“打！”
　　熊徒弟！
　　为了化身为祛除世间一切邪气的神之使者....
　　还有什么，比和这帮毒傀儡战斗更符合修行目标的事情呢！
　　熊徒弟的眼睛发出了坚定的光芒！
　　无防守的特性，有着优秀的地方，也有着不好的地方，那就是不管是什么情况，自己都会被对方的招式打中。
　　因此，要承受莫大的伤害和攻击，才能将这批敌人全部击倒！
　　但是，那没有问题！
　　不经历痛苦，就无法成长！
　　熊徒弟绷紧了肌肉！
　　健美！
　　当眼前的攻击打过来的时候，熊徒弟正面吃下了伤害！
　　原来如此，是对带着中毒效果的【毒击】！
　　对面进行攻击的敌人，是一只阿利多斯！
　　然而，仅仅是这种攻击的话.....格斗属性当然有反制的方法！
　　熊徒弟的双眼爆发光芒，将全身的真气凝聚，一口气奉还打出！
　　“【双倍奉还】！”
　　受到的物理攻击，将以两倍的威力还击回去！
　　灰色小熊的真气如滔滔大海，轰隆一声将眼前的大蜘蛛砸飞出去，连带着它的训练家都被打出去！
　　真气爆发，熊徒弟脚步猛地一踏，冲向了第二只宝可梦！
　　那是一只大食花！
　　草毒属性的宝可梦，两倍抵抗格斗，但是自己也不是只有格斗的技巧！
　　熊徒弟捏起爪子！
　　飞行之力....燕返！
　　灰色小熊如入无人之境，将那些宝可梦接二连三的打败，在低空飞行状态的密勒顿身上，丹瑜和乌栗的眼神都直了！
　　“好....好强咧！明明看起来个头很小，很不起眼的样子.....”
　　“那只宝可梦怎么会这么强啊！这就是【鬼】培养的宝可梦？”
　　光苔：“为了成为【神使】，我的熊徒弟可是不遗余力的在修行......这个场景面对它来说，是绝佳的修炼之所！”
　　北上乡除去七大高手之外的人，基本都是靠着二周目的机制强抬的实力，所以真实实力非常的弱.....毕竟都只是普通村民而已。
　　“打败了他们的宝可梦，就让他们没有了战斗能力，但作为毒傀儡的本能，他们还是会尝试阻拦任何没有化为傀儡的人，因此，在打败他们之后.....”
　　“脱壳忍者，【沙暴】！”
　　光苔让鬼蝉使出自杀小妙招，戴着防尘护目镜的鬼蝉心情愉快的刮起了沙暴！
　　修改了小雨的天气，将翠绿镇困在了沙尘之中！
　　然而，就在这个时候！
　　一道光束突然从沙暴之中爆发，袭向脱壳忍者！
　　十万伏特！
　　然而电光在靠近鬼蝉的时候就消失的无影无踪，鬼蝉缓缓转过身，向着攻击传来的方向注视着....
　　就这么看着！
　　“没用的，在神奇守护的保护下。这个招式根本没有效果！”
　　光苔看到了使出招式的人，在跳舞的村民当中，这个人带着一副面具！
　　“哇啊....那个，那个是北上鬼面组的人！”
　　丹瑜认出了来者，那是一名女性精英训练家，使用的宝可梦有三只！
　　雷丘，朝北鼻，伦琴猫！
　　这个时期还没有第四只宝可梦，朝北鼻也还没进化！
　　光苔：“北上鬼面组，八大高手之一的【雷切】。她的修行地点，是在翠绿镇北方，靠近鬼山瀑布的山崖洞窟中！”
　　滚滚流水，出自鬼口。水边狭缝，其之所在。
　　“被控制是理所当然的事情。”
　　“厄诡椪，久违的使用面具战斗一下试试？”
　　“啵尼！”
　　厄诡椪看向了下方，准备好了战斗！她要去帮助熊徒弟！
　　密勒顿以滑翔的姿态将厄诡椪送下车！
　　假面骑士椪，参上！
　　“咭呗....咭呗咭呗！”
　　雷切派出了自己的雷丘，不过让光苔困惑的是，这家伙明明没办法发出正常的指令，但她的宝可梦却好像还能听得懂他她的话一样。
　　说不定被桃歹郎控制的人，说出的“咭呗语”，也是一种特殊的宝可梦语言呢。
　　雷丘使出了影子分身！
　　闪避率上升了！
　　雷丘连续使用了影子分身，闪避率再度上升！
　　“嘎喔？”厄诡椪看着四面八方的影分身，掏出了棒子但不知道向哪里打过去。
　　这时候，脱壳忍者在光苔的响指中，浮到了厄诡椪身边，双眼微微闪烁，使用了招式。
　　“鬼蝉，使用【意念移物】！”
　　嗡——
　　一股超能力出现，控住了所有的分身！
　　意念移物是人类的超能力者也能学习的一种超能力，光苔被嘉德丽雅传授，现在将这个超能力传授给可以学习的鬼蝉。
　　“那么，进入意念移物的宝可梦，会免疫地面属性招式，不受沙穴特性和毒菱、撒菱、黏黏网和场地型状态等状态变化的影响。”
　　“但是。”
　　“在受到除一击必杀以外的招式攻击时，必定会被命中！”
　　“厄诡椪，假面变化·火！”
　　特性·破格！
　　不受对方的特性影响向其使出招式！
　　[厄诡椪]打破了常规！
　　“啵妮！”厄诡椪露出坏笑，她察觉了影子中的真身！
　　脱壳忍者真是厉害的宝可梦！
　　虽然它什么也没有在想，但是战斗时候真是可靠的朋友！
　　厄诡椪戴上了象征威力的火灶面具！
　　火属性代表极致的攻击，火灶面具代表「怒」，造型基于鬼面中的「狮子口」，火焰类似雄狮的鬃毛。源自狮子咬牙切齿的忿怒相，代表法力高强的鬼神！
　　“棘藤棒·火！”
　　厄诡椪一棒子敲了出去，将雷丘轰进了熊熊大火当中！
　　棘藤霹雳！
　　战斗结束！
　　曾经干掉三毒兽和桃歹郎的厄诡椪，其实力在几百年之后并未退步，加上在梦境中和反转世界进行的修炼，一般的宝可梦根本不会是她的对手！
　　“咭呗...咭！”
　　雷切看到雷丘被一击秒杀，她急匆匆的让朝北鼻上阵，却发现朝北鼻一动也不动....
　　而后，在沙暴天气中，如雕像一般轰隆一声倒了下去！
　　“打！”
　　熊徒弟的拳头上冒着真气！
　　“【爆裂拳】！”
　　岩石属性的宝可梦，被格斗两倍克制，一拳就将朝北鼻的身体都几乎击碎了！
　　“哼！”熊徒弟拉紧了头上的头带！
　　这可不是正规比赛，没有人会和你一个一个的较量，将你的所有宝可梦都打至失去战斗能力，就是我们的胜利！
　　而就在这个空隙——！
　　“啵尼！”
　　厄诡椪的第二棒打了过去！
　　伦琴猫也是毫无反抗能力，雷电牙根本无法对火草属性的厄诡椪造成任何有效杀伤，轰隆一声被打的失去了战斗能力！
　　火草属性，两倍抗电！
　　“咭呗....咭呗.....”
　　三只宝可梦瞬间失去了战斗能力，而雷切也是双手垂下似乎不再动弹了，就在这个时候，光苔却没有停止攻击命令！
　　“脱壳忍者.....对那个训练师使出【终极冲击】！”
　　鬼蝉化身超级冲击波，一下子撞飞了雷切，让她作为训练师也失去了战斗能力！
　　“作为北上八强者，她要是一会再爬起来干扰我的话，会非常难搞的，直接打昏就方便多了。”
　　而光苔直接攻击训练家的这番操作，给丹瑜乌栗姐弟俩看懵逼了。
　　但.....现在好像不是纠结这个的时候....！
　　反正，也不是啥正式对战不是吗！
　　而乌栗注意到了小橘子的名字：
　　“厄，厄诡椪？”
　　光苔：“怎么了。你很在意她的名字吗？”
　　乌栗若有所思：“嗯....感觉，很符合鬼的风格的名字.....”
　　从翠绿镇的这里的天空，可以看到宝伴广场的方向......
　　三人望着远方。
　　那边，出现了一道冲天的光芒！
　　——————
　　宝伴广场也聚集了一大堆人，被桃歹郎用锁链粘糕操纵控制的......其中引人注目的是六个戴面具的年轻人！
　　北上鬼面组，他们的名字全部来源于传说的刀剑！
　　除去雷切之外的七个人。
　　正宗，长谷部，国纲，兼光，宗近，虎彻，村正。
　　原本只是作为掩面祭的活动人物，为了让孩子们开心才开始对战，却不知不觉练到了非常强的地步，以至于从他们成立鬼面组之后，就没有任何人通过这个活动游戏。足以称得上是精英训练家。
　　“桃，桃~呔~啷！”
　　桃歹郎在三宝伴的石像面前，丢下了晶光池的结晶，而后开始了碎碎念和呼唤！
　　如果那些人类说的是真的！
　　那么，复活吧，我的手下！
　　从晶光池中取来的太晶碎片，爆发出强大的光芒，而仿佛是呼应着桃歹郎的愿望一般，三宝伴的石像开始了剧烈震动！
　　在紫色的毒之光辉中，石像和公墓怦然炸裂！尘埃卷起，三只古代的宝可梦重新露出了身影！
　　够赞狗，愿增猿，吉雉鸡！
　　“够得吠！”
　　“猿吱吱！”
　　“吉嘻嘻！”
　　桃歹郎看到三毒兽复活，大为高兴！
　　现在整个北上都被我控制了，又有你们三个作为先锋大将，讨伐厄诡椪，重新夺取四面具的事情易如反掌！
　　三毒兽也没想到，居然能“死而复生”，而且一醒来就看到自家老大！
　　不过，当年的事情给它们留下了很大的心理阴影....所以.....
　　“桃~呔~啷！”
　　桃歹郎却表示不用担心，它从那些人类的口中得知了有意思的东西，那就是不知道从何而来的，拥有特殊调味品的粘糕，吃掉了那个沾满调味料的粘糕，力量就会高涨！
　　比起当初自己给你们的毒素粘糕，还要更厉害！
　　桃歹郎招呼后面的被控制的管理员，将北上粘糕端了过来，三毒兽互相对视一眼，开始大快朵颐！
　　强大的力量....真的涌现出来了！
　　“山贼，猕猴，花魁......不过是三个不入流的家伙而已。”
　　光苔的声音从天空中传来，三毒兽猛地抬头，桃歹郎也抬起目光！
　　而后，它看到了自己的宿敌......！
　　“桃桃呔！”
　　“嘎厄砰！”
　　厄诡椪落到了宝伴广场，带着面具的她发出了愤怒的喊声！
　　数百年的仇恨！
　　就在这里，将一切终结！
　　桃歹郎也感觉到了厄诡椪身上的特殊力量，那是异国宝石的能量，居然如此高涨！
　　一二三四.....七八九？！
　　面具原来不止是四个，是九个吗！
　　那么.....这些面具，也全都是我的了！
　　甘文崔，给我上！
　　乌栗看着一个人面对数个敌人的厄诡椪，虽然知道她并不是真正的孤身一人，还有其他的宝可梦帮她，但是此时的场景....
　　就像是传说中的鬼....以一己之力对抗多个敌人，真哇呀帅咧！
　　自己也想，也想变得像是故事中的鬼一样帅气，想努力让自己一个人也能应对，要是能变得独当一面，然后和鬼成为朋友.....据说强大的鬼会在对战中出现....
　　所以，鬼可能不仅仅是鬼大哥，还有这只叫做厄诡椪的宝可梦吗.....？
　　真是，要是自己也能像它们一样厉害的话，那就好了！

第五百七十一章 假面骑士厄诡椪，Best Match，最佳搭配武装！
　　“阿...阿栗！对了....你看那只宝可梦的面具.....！”
　　丹瑜带着乌栗从密勒顿身上下来，但还是躲在怯战蜥蜴身后，让怯战蜥蜴都无语了。
　　我是怯战蜥蜴，你们是怯战人类啊。
　　和其他地区见到的少年少女相差太大咯！还需要锻炼！
　　“干，干什么啊！你这头机器龙！用什么眼神看我！”
　　丹瑜吐槽了一下密勒顿的小眼神，旋即急不可耐的摇晃着乌栗：“不说这家伙了！阿栗，你刚刚也看到了吧！那只...那个像是小孩一样的宝可梦，她战斗的时候会戴上面具！”
　　“但是，那个面具不是神社里面供奉的三副面具之一吗？！”
　　“据说那是【鬼】的面具啊！”
　　乌栗抓着丹瑜的手，脑袋都被晃花了：“别...别摇了，姐姐！我，我看到了。”
　　“没错....那个是【火灶面具】！是【打鬼祭】上的鬼面具！”
　　丹瑜：“不对，那个是鬼气球！”
　　乌栗：“气球上的面具，总之就是那样的东西啦....笨蛋姐姐...”
　　丹瑜：“你说谁是笨蛋，小心我揍你！”
　　乌栗缩了缩脑袋：“咕呜...总之，总之鬼大哥，鬼大哥大概是和厄诡椪一起....他们两个加起来才是传说的【鬼】！介绍牌，在....在北上中心的介绍牌上写着！”
　　乌栗从以前就很喜欢鬼，对于鬼的传说也背的滚瓜烂熟，同时非常敏感，容易察觉到一些奇妙的事情。
　　就连爷爷雪忠也曾猜测过，乌栗喜欢鬼而不喜欢宝伴，除去他自卑的性格，以及觉得鬼和自己很像这件事之外，或许也因为特殊的孩童的敏感性，察觉到了一些非同寻常的事情。
　　这也是正常的....毕竟爷爷雪忠心中总是藏着事情的真相，因此在日常活动上，对宝伴的态度肯定算不上热情，这样会引起乌栗的好奇和猜疑。
　　“传...传说，鬼拥有四个闪闪发光的面具，鬼所施展的棍棒力量，会因它戴的面具而异....”
　　“戴上绿色的面具，能让枯萎的植物死而复生。戴上红色的面具，能让烛火熊熊燃烧。”
　　“戴上蓝色的面具，能让河水停止流动。戴上灰色的面具，坚硬的岩石也能轻松碾碎。”
　　“宝伴们在倒下之前夺走了三个面具，封印了鬼的力量.....”
　　“现在，鬼，不，厄诡椪取回了真正的力量！”
　　乌栗对北上的传说和各种告示牌十分清楚，目光灼灼的看着战斗中的厄诡椪！
　　宝伴广场附近全都是被控制的人，还有北上的六个精英训练家也被操纵着保驾护航，桃歹郎发出优势在我的声音，与此同时，三只宝伴的身体突然开始涨大！
　　“够....得...吠！！！”
　　够赞狗的身体变大的最快，它的身躯不断膨胀，在短时间内身上散发出了绚烂气场，宛如小巨人一般发出震耳欲聋的嚎叫！
　　紧随着，愿增猿和吉稚鸡也出现了同样的变化！
　　“它们，它们是不是比刚刚大了好多？！”
　　“姐姐，这种事情一眼就能看出来！”
　　“啰嗦，我只是确认一下！”
　　姐弟俩大为震撼的看着变大的三只凶恶宝伴，那和北上流传的故事形象完全不一样，可谓是天差地别！
　　丹瑜：“哇啊....那些东西是宝伴，它们看起来好可怕又恶心.....！而且它们身上是不是有着相同的部分啊？明明我更了解北上传说，结果三宝伴却是这种东西啊！”
　　乌栗：“所以....所以我说姐姐一点也不了解鬼的事情，我才没有崇拜邪恶的一方....那个锁链是.....是鬼大哥说的【毒锁链】吧，那东西看起来像是锁链，又像是粘糕的样子！”
　　“但...但是为什么会变得这么大！”
　　“它们吃掉了沾满调味料的北上粘糕？”光苔转头看着将密勒顿护在身前的姐弟俩：“很奇怪的一点，这里怎么会有【秘传调味料】？”
　　原剧情之中也是如此，北上乡似乎有着和秘传调味料效力相同的某种调料，当地人会用这种调料糅合树果来制作粘糕，但人吃了之后不会有什么变化，似乎当地宝可梦也经常吃，没见到有什么问题。
　　可只有三毒兽吃掉之后，会出现和帕底亚地区一样的【宝主化】的现象！它们的身体会变大，体力和生命也会暴增，进攻力提升，进入BOSS战的模式！
　　或许，也是因为它们当时手中拿着太晶面具的原因！太晶和类似秘传调味料的某种调料产生了反应，那种调料大概率是受到晶光池和火山活动的影响，而生长出来的特殊植物。
　　“鬼山顶端的晶光池的水，也是村民的饮用水源，而这种水，有着和太晶能量相同的波长，那些水似乎连通到地下，也就是说连田野附近浇灌的水源中，也都蕴含着太晶的力量！”
　　就像是只有北上才有“蜜汁苹果”一样，桃歹郎也被说会散发出甜甜的气息，加上桃桃果.....这个地方好像永远和“甜”这个味道挂钩。
　　“厄....厄诡椪！”乌栗躲在密勒顿尾巴后面摆手：“加，加了个油！”
　　“啵妮哦！”厄诡椪呼呼挥舞着棒子，对乌栗摆了摆手！
　　别担心！
　　就算它们变大了，我也能打败它们！不过是一群手下败将而已！
　　而且，我的身边还有可靠的朋友们！
　　Best Match，最佳搭配武装！变身准备！
　　三只毒兽原本面对厄诡椪还有些畏惧，但在得到了如此巨大的力量之后，它们的眼神一下子就改变了！
　　噢噢噢！大哥，这真是了不起的力量！
　　不愧是大哥，这一次赐予我们的力量，真的比起过去更强！
　　三毒兽向着桃歹郎发出了欢呼！
　　“够得吠！”
　　够赞狗挥舞手臂，发出震耳欲聋的咆哮！
　　有了这么强大的力量，不管是什么样的敌人都能被打倒了！区区厄诡椪，当年所受到的伤害，那可怕的激战和恐怖的记忆，都要烟消云散了！
　　这一次，看我把你彻底捏碎！将面具交出来！
　　“猿吱吱！”
　　原增猿发出了小人得志的嘲笑声，摆出了进攻的架势！
　　大狗说的没错！就连我的精神力量也无法打倒的厄诡椪，如今力量再度提升，有这样的能量，还有什么好怕的了！
　　“吉嘻嘻.....”
　　相比于进入狂暴状态的狗和猴子，吉稚鸡就显得冷静了不少，没有发出什么狠话，只是嘀嘀咕咕表示自己的力量确实也有提升，不过真正的战斗应该是靠着费洛蒙来诱惑对方，而不是以力取胜....
　　光苔：“你这么说只是因为你的双攻都没有超过95，在团队稍微有些的弱，所以才会这样的吧。诶呀，不战而胜，你还挺有战术想法的嘛，比起那只猴子，其实你更适合当军师啊。”
　　“不过，你们的老大也不是什么强力的家伙，不过是靠着幽灵属性耀武扬威而已。”
　　吉稚鸡：“..............吉？”
　　喂喂喂，你怎么能说这种话！
　　诶！话说你居然能听懂我们在说什么？你这家伙真的是人类吗！
　　还有还有....叽叽吉！别挑拨离间啊！我们三位一体，对桃歹郎老大绝对忠诚！
　　吉稚鸡看着身边的愿增猿，露出狰狞愤怒的表情，表情变成流汗黄豆了。
　　一个没头脑一个不高兴，算了还是赶快开打，干掉厄诡椪抢走面具，完成任务再说吧！
　　这次拉了这么多人类和他们的宝可梦过来，总不会再失败了吧！
　　“吉嘻嘻~”
　　你总不会要一个人打倒整个北上吧？
　　光苔：“以一人之力打倒整个北上是什么困难的事情吗？你这个公花魁就别在这里散播费洛蒙了！”
　　吉稚鸡：“吉....吉嘻嘻？！”
　　喂喂，你也太嚣张了居然说出这种话！
　　“根据本地人的臆想，敬奉狗会让人内心温柔，并提升人际关系；敬奉猴子会让人产生才能与财富增加的感觉；敬奉你这只...鸡，似乎会运气变旺，诸事顺利？”
　　“但实际上，你们不过是身材很小，力气羸弱，笨手笨脚，头脑也不灵光，羽毛很短，颜色也很暗淡的三个家伙罢了。”
　　“其实你们早就死了！控制你们的不过是桃歹郎的毒锁链，你们已然是离不开它的傀儡了。”
　　光苔的话，瞬间激怒了三毒兽！
　　就算是不打算正面硬打，想要玩点花招的吉稚鸡也怒不可遏！
　　你有多少实力，敢这样和我们说话！
　　你的面具是批发的吗！
　　“桃桃呔！”
　　桃歹郎也开始指挥被它控制的训练家们！
　　那些训练师，还有周围的村民们，跳着怪异的舞蹈，接二连三的丢出了宝可梦！
　　“虽然宝可梦们并未吃下锁链粘糕，但是通常情况下，宝可梦们是不会违背训练师的指令的。”
　　就算训练家变得有些奇怪，宝可梦还是会忠诚的执行指令。
　　最典型的，就是小智的蜥蜴王。
　　在和神代战斗的时候，小智被波克兰蒂斯的帝王的怨灵附身，意识被操纵，神代和帝王怨灵打赌进行对战，在这个过程中诞生了名场面：“蜥蜴王，把裁判当做盾牌！”
　　虽然当时蜥蜴王大为震惊并且不理解，但它还是执行了“小智”的指令！
　　因为有着感情，所以才会如此忠心，和等离子团或者火箭队那种抢来使用是完全不同的概念！
　　光苔：“不过，就算来再多的宝可梦也是没有用的！因为质量不足，所以打算来比较数量吗，然而，即使是数量上你们也是压倒性的不足啊。”
　　“桃歹郎，你这天生邪恶的小鬼。”
　　“虽然这地方被你灭亡了，但是，或许未来会有来自遥远地区的学生们来到这里度假，或游玩，作为当地的四天王，可不能放任你这危险生物到处活动啊！”
　　而且这四个家伙，意外的有些像是大雄胖虎静香小夫的组合。
　　“够得吠！”
　　够赞狗第一个出战，它大声招呼，命令那些被控制的训练家和宝可梦们向着光苔与厄诡椪发起攻击！
　　“我不是说了吗，来多少只都一样。”
　　光苔手腕上的操纵装置轮换，转到了一颗奇异球！
　　“厄诡椪，假面变化·幽灵！变身！”
　　“假面骑士Ghost，灵骑！”
　　“啵尼哦！”
　　厄诡椪从斗篷下取出了雕刻着竹笼纹理的笼目面具！
　　笼目面具，属性转换！【草+火】→【草+幽灵】！
　　乌栗：“厄诡椪，厄诡椪拿出了新的面具！那是没见过的面具！”
　　光苔：“没错，能自由的使用各种面具来战斗，将回忆和情感映于心中，毕竟，她可是【假面骑士】呢！”
　　“那么，为什么要变化为幽灵，难道你们不懂吗？特性【踩影】，除去幽灵属性宝可梦之外，全部的宝可梦都不能替换和逃走！”
　　“密勒顿，守住！”
　　“啊嘎斯！”密勒顿蜷起来，在身前展开了防御壁，另一边，脱壳忍者幽幽浮现，似乎在做什么事情....
　　“脱壳忍者......【剑舞】！”
　　“你以为我是在嘲讽你们，其实我也在等待强化的时间，当然，那些嘲讽的话，也是真的！”
　　桃歹郎：“桃，桃呔？！”
　　暗中观察的宝可梦还有一只？！
　　什么时候出现的，为什么自己完全没有感觉到？！
　　光苔：“被异国的宝石之力迷住了眼睛，被贪婪欲望占据内心的家伙，怎么会察觉到生命微弱，犹如风中残烛一般的鬼蝉呢！”
　　“桃桃呔！”桃歹郎勃然大怒，而作为桃歹郎麾下第一大将，够赞狗毫无犹豫的一拳打了出去！
　　小小飞蝉，可笑可笑！
　　我这充满了力量的一拳，你能挡得住？！
　　轰！
　　够赞狗变大之后的一拳威力巨大，就算是坚硬的山体也能一击即溃！因其渴望变得强劲，于是在毒锁链的控制下，获得了强韧的身体！
　　蛮力！
　　够赞狗舔着舌头，它得意洋洋，认为那只蝉蜕根本不可能是自己的对手，但这幅表情立刻就僵硬住了！
　　挡....挡住了？！
　　不可能啊！不对，是没有任何效果！
　　“且不说格斗属性的招式根本不会对幽灵起效果.....虽然冲击力很大，但是.....特性【神奇守护】，不受到任何效果绝佳之外的招式的影响！”
　　“换而言之....冲击力这种东西，可以看作是【无属性】的伤害，然而，就连这个也没有用！”
　　虽然这样说不太准确，因为明确为【无属性】的挣扎是会对自身造成伤害的，但那不过是反伤而已，并不是说无属性就能打中鬼蝉。
　　除非是欧雷地区出现的【黑暗招式】，否则，即使是无属性的冲击，对鬼蝉也没有任何效果！
　　脱壳忍者静静的看着心生恐惧，并且开始胡乱攻击自己的够赞狗。
　　毒击！没用！
　　发劲！没用！
　　咬碎....嗯！这个有用！
　　鬼蝉的眼睛闪了一下，变出了影子分身，避开了够赞狗的咬碎！这一下也让这只毒素大狗察觉，原来恶属性的招式是有用的！
　　嘿嘿嘿，哈哈哈！既然知道了克制的办法，你还能跑得掉？
　　够赞狗兴奋极了，但鬼蝉的心情也很愉快。
　　因为，工作结束了。
　　“脱壳忍者....”
　　“【接棒】！”
　　脱壳忍者通常来说不可能将【剑舞】和【接棒】这两个【进化前招式】同时学到，那是因为土居忍士和铁面忍者不可能同时在进化时掌握这两个技能。
　　鬼蝉只会复制它们进化瞬间时的招式池，同时继承它们已经学会的某些招式。
　　而其他的技能，需要后续自学。而剑舞和接棒，都不在鬼蝉的通常招式池中，因此学习的机会只有进化瞬间的那一次！
　　但是....
　　光苔的手上有着棱镜之星！
　　“25级复制剑舞，45级复制接棒，作为空壳，虽然能复制一些奇怪的招式，但为了限制强度，只能在进化瞬间二选一，却不能后续学习到，但现在不是很方便吗？”
　　鬼蝉的头上跳跃着音符，在够赞狗大吃一惊的表情中，化为一道红光避开攻击，回到精灵球内！
　　下一刻光苔手腕上的操纵装置上，等待多时的奇异球打开，闪耀着白光的巨大火箭轰鸣登场！
　　接棒，和后备宝可梦进行替换。换上的宝可梦能直接继承其能力的变化！
　　“够....够得吠？！”
　　自己可是变大了啊，眼前的这个家伙是什么东西？！
　　怎么会比自己还要巨大的！
　　铁火辉夜看到三毒兽的巨大身形，也是微微一怔。
　　咦，居然是和我同样类型的巨大宝可梦吗？
　　“不，那是和宝主一样的巨大化而已。”
　　辉夜顿时失望。
　　啊...原来是靠着调味料之类的东西变大的么....这么说并不是天生就长这么大....
　　【咦咦咦！话说这里的人太多了吧！虽然知道这些人是被控制的，但是在这么多人面前战斗....不不不，我不行啦！】
　　“那么，要来了！铁火辉夜，别害羞，只要打一招就行！”
　　【一招，这个是....莫非是，队长，要用大绝招了吗！】
　　辉夜已经察觉到了光苔心中的想法，要一口气把眼前的这帮家伙全部给....清理掉！
　　呜哇！人好多！真是不敢上阵！
　　但如果只是打一招就退场的话那倒是没问题！
　　社恐的人总是不喜欢在人多的地方活动！
　　“铁火辉夜队员，热忱之心不可磨灭！让他们全部退场，就不会面临【社恐】的状态了！”
　　【诶...这么一说，好像有点道理....？队长，请...请下令！我准备好了！】
　　“辉夜......使用【大爆炸】！”
　　剑舞大爆炸！
　　最古老时代的对战套路之一，很久以前作为大舌舔和千针鱼的对战技巧，而被视作战场毒瘤，后续这个毒瘤战术被银伴战兽所继承！
　　而其精神继承者，是太晶一般大爆炸的巨金怪！
　　而现在，它将发挥出最为可怕的力量！
　　【对，对不起啊！只要一瞬间就好了，不会疼的！因为，在你感到疼痛之前，你已经......！】
　　辉夜还是照常的道歉起手，不过身体发出光芒的速度一点也不慢！
　　强大的力量在体内积蓄，借助外星飞船的驱动装置，将这股能量进一步提升，而后....一口气释放出来！
　　轰隆！
　　宝伴广场几乎被炸上了天！
　　天地间骤然炸响，震耳欲聋，仿佛核爆一般，万物都在这一刻同时颤抖！
　　爆炸中心迸发出耀眼的光芒和高温，如同白昼降临，却藏着毁灭之力！
　　“桃，桃桃呔！”
　　“哇....哇啊......！哇啊啊啊！爆炸了，那个火箭一样的宝可梦，爆炸了！”
　　鬼蝉和铁火辉夜联手使出的剑舞大爆炸，威力达到了难以想象的地步，几乎引发了山崩地裂一般的灭亡场景，而被带到这里的村民和他们的宝可梦们，全都吃了一发威力最大的大爆炸的轰击！
　　烈焰腾空！
　　“死了....镇上的人...都，都死了！”躲在密勒顿身后的丹瑜和乌栗姐弟俩，还没从铁火辉夜的巨大身躯所带来的震撼中回神，下一刻火箭就产生了爆炸！
　　村民们身上冒着烟，和他们的宝可梦一起噼里啪啦摔倒在地上！
　　光苔：“别说这种奇怪的话，只是吃了一发大爆炸而已，只是昏厥了.....这种程度是死不掉的，不过如果剑舞三次大爆炸，那就另当别论了。”
　　“只要训练师失去战斗能力，剩下的宝可梦也就放不出来了。这也是宝可梦对战！”
　　光苔的话让桃歹郎大惊失色！
　　呜呜....还，还有这种战斗的方法？！
　　啊啊啊....三，三毒兽，我的手下？！
　　桃歹郎看着被大爆炸轰到山体和裂石之中的三宝伴，虽然它们变得巨大了，但还是难以正面吃下这一击！
　　还好有防御力强大的够赞狗挺身而出！
　　“够....狗得吠！”
　　如果不是关键时刻健美了两下，这一下真是要了老命了！
　　够赞狗满头大汗，表情惊恐！
　　这三只宝可梦没有一只是抵抗一般属性的，一般属性的伤害对它们来说是等倍！
　　而其他的两只毒兽的眼中，也同样出现了浓烈的恐惧，看着表情淡漠的光苔，恐惧转化为了恨意！
　　该死...这个人类不对劲啊！
　　光苔：“那么，还剩下北上鬼面组.....挡下来了，是【广域防守】。”
　　比起完全不知道战斗技巧的村民们，这帮精英训练家明显更会用战术，而让光苔微微点头的是，他们居然连广域防守这种技能都会用。
　　在毒傀儡状态下，难道还和剧情中的妮莫一样，残留着一点对战意识吗？
　　从之前雷切的状态来看，似乎是这样的！
　　光苔：“鬼面VS假面！敌人戴着面具，而我们也有面具，也就是说，敌我同源.....！”
　　“厄诡椪！电光一闪！”
　　“啵妮喔！”厄诡椪挥舞着幽灵棘藤棒，如闪电一般冲向了前面！
　　电光一闪，以迅雷不及掩耳之势袭向对手，必定能够先制攻击！
　　先制靠近，而后——棘藤棒·幽灵！
　　光苔：“笼子缝，笼子缝，笼子中的鸟儿....无时无刻都想要跑来.....就在那黎明前的夜晚。
　　“背后面对你的是谁？”
　　“在那背后时刻面对鬼的，就要当替死鬼。”
　　“但是，将它换一种念法的话.....所谓的目の威压，据说拥有除魔的效力！”
　　“燃烧生命吧！”
　　而这个特殊的读法，还衍生出一个独特的词语，也就是代表笼目篱笆的——
　　“戈薇！”
　　厄诡椪的幽灵棒子直接贯穿了北上鬼面组的其中一人！
　　使用【水】属性的长谷部！
　　极目远眺，可见鬼角。立足之处，其之所在。
　　她的宝可梦是降雨的蚊香蛙皇，悠游自如的鸭神乐天河童，以及强壮之颚的暴噬龟！
　　和原作不同，她同样只有三只，还没有得到第四只“幽尾玄鱼”！
　　“雷切没有锹农炮虫，是因为这种宝可梦是在危险的北上原生区才存在。没有大朝北鼻只有朝北鼻，是因为大朝北鼻的进化才刚在神奥被发现，需要特殊磁场，雷之石的力量对它不明显。”
　　“而长谷部没有幽尾玄鱼，也是因为这种宝可梦的进化条件十分苛刻，在学术界没有解明之前是不可能出现训练师手持这种宝可梦的！”
　　光苔：“幽灵属性的鬼椪，有着强大的灵力，棒子上附着的是除魔的光辉，虽然是幽灵，但其实和巫女相似，不如叫做【破魔之棒】好了。”
　　水属性不抵抗幽灵，被踩影特性的鬼椪几乎一棒一个，顷刻之间全都被打翻在地！
　　只有乐天河童躲开一击！
　　雨天之下，悠游自如！速度能力会翻倍！70的速度相当于140！
　　避开了！
　　“呱！啊哈哈！”乐天河童打着节拍，庆幸着自己的速度快，在化为傀儡的训练师的指令下，乐天河童使出了全力的【冲浪】！
　　雨天冲浪，水属性的威力变为1.5倍！
　　“厄诡椪！假面变化·水！变身！”
　　“使出【木槌】！”
　　水井面具！
　　厄诡椪收起了幽灵面具，拿出了水面具戴上，属性和特性发生了改变！
　　水井面具是它激发出水之力量，攻守兼备的样子。它会以踢技和藤蔓发起无间断的打击，会像不断涌出的水一样无间断地使出招式！
　　假面骑士Aqua！水源环境特化型骑士，其基础形态擅长利用水元素作战！
　　“特性：储水。水属性的攻击，受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复！”
　　“相传有人因渴望永恒的美丽被神明化为龙，向亲人表达了对人世间的留恋后潜入湖底....悲欢离合，所以哀伤不已。”
　　“呱...呱哈哈？！”
　　乐天河童被一棒子打昏过去，水草复合属性却不抗草，木槌是草属性威力120的物理大招，使出之后自己也会受到伤害！
　　“可惜这家伙速度快了一些，不然的话，一棒子打下去自己还是满血，这倒是不错！”
　　“那么，稍微损失了一些体力，但无关紧要！”
　　“啵妮！”厄诡椪挥了挥棒子，表示自己没关系！
　　自己身上可是有恢复类技能的，所以别担心，继续战斗！
　　随后....虽然有些不好意思，但是厄诡椪也学着鬼蝉的一样，对长谷部使出了“踢倒”！
　　训练师，失去战斗能力！
　　“桃，桃桃呔！”桃歹郎惊慌的命令其他的鬼面组成员，异类骑士们对厄诡椪发起联手袭击！
　　第一人，擅长使用【妖精】属性的正宗！
　　自鬼山出，青之方位。
　　身临竹林，其之所在。
　　携带的宝可梦是长毛巨魔，沙奈朵，蝶结萌虻！
　　缺少队员，皮可西，未曾收服，本地没有月之石。
　　第二人，擅长使用【岩石】和【冰】属性的国纲！
　　可入地狱，亦通乐土。
　　池水之畔，其之所在。
　　携带的宝可梦是小碎钻，隆隆岩，雪妖女！
　　缺少队员，象牙猪。未曾收服。还未拿到原始之力的招式学习器。
　　“妖精，岩石，冰！有一个属性同时克制它们三个！你知道是哪一个吗？桃歹郎？”
　　“桃....桃？！”桃歹郎真的开始了思考，但它完全不知道是哪种，事实上它对这种战斗一窍不通，是纯粹靠着毒素来控制对方来战斗的！
　　光苔：“那么，下一个。假面骑士厄诡椪，假面变化！”
　　“假面变化·钢！变身！”
　　“嘎喔！”厄诡椪取下了幽灵面具，戴上了如古代武士一般的钢之面具！
　　假面骑士铠武！
　　Kamen Rider Gaim！
　　橙子！接下来就是我的舞台了！
　　“咭呗....咭呗！”擅长妖精的正宗，命令沙奈朵发起攻击！
　　魔法火焰！
　　美丽华贵的沙奈朵虽然觉得情况不对劲，但是因为信赖自己的训练家，不论他下达什么要求都会听从命令。
　　所以，沙奈朵的眼中冒出了粉红色的烈焰，她的双手中聚集出火焰之光！
　　魔法火焰！
　　火焰旋转，犹如魔法，彷如暴风乱舞一般，那灼热的火焰进行攻击，燃烧对方的同时，降低对手的特攻。
　　然而厄诡椪并不害怕！
　　淅淅沥沥的雨水在下！
　　光苔摇摇头，嘲讽桃歹郎：
　　“你果然不擅长战斗，自己开启了雨天，难道忘记了？被打败的长谷部的蚊香蛙皇，是十分少见的【降雨】特性？”
　　“在登场的时候，这里的雨势就变大了！雨天之下，火属性招式的威力会减半！”
　　“而且，铁兜面具，特性，耐热！火属性的伤害会降低为原本的一半！草钢所畏惧的只有斗与火，这就是【刀兵】与【火攻】！”
　　“雨天草钢，胜利的法则已然确定！”
　　耐热加上雨天，草钢属性原本被火焰四倍克制，结果现在变成了正常伤害！
　　厄诡椪的棒子上，卷起钢铁的碎片光芒，如钢之风暴，一棒子将沙奈朵敲进了昏厥状态！
　　连带着后面全部.....
　　妖精，岩石，冰！全部都是弱钢的宝可梦，钢属性的招式威力打在它们身上全都是效果绝佳！
　　一个也跑不掉！
　　“剑舞剑舞！”
　　“棘藤棒·钢！”
　　看着妖精和岩石的高手被厄诡椪接连打败，此时厄诡椪已经连续击败了九只宝可梦！
　　桃歹郎和三毒兽吓得魂飞魄散，而光苔的声音像是鬼魅一样在这片被轰炸之后的广场回荡！
　　“得到钢之面具的人，心如铁石刀剑不入，天下布武，何所不能？”
　　“然人生五十年，与天地长久相较，如梦又似幻；一度得生者，岂有不灭者？”

第五百七十二章 厄诡椪：你见过我的全盛时期？龙面具，雷鸣八卦！
　　太阳照耀，天气被修改，一只九尾长吟！
　　特性：日照！
　　北上鬼面组中，擅长【火】和【草】的兼光！
　　无苦之地，奇岩嶙峋。荒野之中，其之所在。
　　光苔：“晴天队！这个我可太熟悉了！擅长使用天气的高手，在北上鬼面组中有两个人！”
　　“厄鬼椪，再一次，变身！”
　　“斗志昂扬，神乐狮子！”
　　“假面变化·火！”
　　厄诡椪再一次变回了经典的火椪造型！
　　假面骑士响鬼！Hibiki，音击棒，烈火！
　　晴天为谁而开？
　　火灶面具是它激发出火之力量，最具攻击性的样子。它会像挥动长枪一样操控带刺的藤蔓贯穿对方，能够如炉中熊熊燃烧的火焰般猛烈攻击敌人！
　　兼光不语，她只是呢喃着怪异的声音，指挥九尾率领其他两只宝可梦包抄上去！
　　狡猾天狗和灯火幽灵！
　　“桃，桃呔！”
　　桃歹郎对这个高手信心十足！
　　火焰的面具能有多厉害！虽然以前并没有看过厄诡椪使用火之面具战斗时的样子，但是....自己也不是什么都不知道！
　　对吧，愿增猿！
　　“猿吱吱！”
　　作为猴头军师，桃歹郎之所以驯服愿增猿，就是因为它能出很多主意，并且还有短暂预见未来的力量，没有理由不把它作为随从，因此这个时候，派出被控制的，擅长【火】属性的高手也是有意为之！
　　晴天之下，克制的水属性的威力会降低，火属性的招式威力会提升，然而这边有着拥有【引火】特性的宝可梦！
　　所以，胜券在握！
　　而自己预见了未来，知道厄诡椪会变为火的姿态，而不是岩石的姿态！但话说回来，岩石的姿态在特殊防御方面非常孱弱，并且被格斗克制！
　　够赞狗大哥已经重整精神，准备出击了！
　　就算是岩石属性，一拳蛮力就能将她干掉！
　　我的预知未来，已经预见到此事！
　　她的下一个招式是....寄生种子！
　　居然想要玩如此肮脏的套路，但是没有意义，火焰会将草属性的种子直接烧掉！
　　九尾喷出大火，将寄生种子烧掉了！
　　原增猿发出吱吱的笑声，其他的毒兽眼中也亮起光来！
　　不愧是猴子，预见未来如此准确！厄诡椪输定了！
　　“那可不一定，见闻色霸气不错，但还不够看！”
　　光苔的声音让愿增猿猛地一惊！
　　这个不像是人类的人类，到底在说什么！我的预见未来，绝不会出错.....
　　“呼！”
　　九尾的嚎叫声响了起来，它哀嚎着被厄诡椪击败了！
　　一道地面冲击波直接将九尾震至再起不能！
　　“【跺脚】！化悔恨为力量进行攻击。如果上一回合招式没有打中，威力就会翻倍！”
　　“猿，猿吱吱！”愿增猿开始流汗，同时上蹿下跳的不断比划！
　　还没结束呢！
　　这边还有引火！火属性的招式是没用——
　　砰！
　　厄诡椪的一发火焰棘藤棒，将引火特性的灯火幽灵从半空轰落！
　　虽然两倍抗火，但是晴天下有火焰威力加成！
　　所以这一击伤害还是非常可观！
　　“吱....吱吱？！”
　　怎么会生效？！愿增猿看向桃歹郎，发现自家老大以一种愤怒的表情盯着自己！
　　“桃桃呔！”
　　搞什么鬼，你的预知未来不正确了吗？战术又出问题了！
　　为什么引火会被火焰打到，你不是说不会有问题吗！
　　面对老大的问责，愿增猿支支吾吾，也回答不上来，随后听到了光苔的声音，立马转过头去：
　　“火灶面具下，厄诡椪的属性是火和草，特性【破格】，能不受到对方特性的影响，向对方使出招式！”
　　“引火这种特性，在破格面前是没用的！”
　　光苔解答了困惑，桃歹郎和愿增猿仿佛醍醐灌顶，嗯嗯嗯的点着头，愿增猿发出了“吱吱吱（原来是这样啊，多谢指教）”的诚恳道谢声。
　　而后，就被回过神来的桃歹郎猛地甩了一鞭子！
　　搞什么！
　　我点头是因为我不知道！
　　你作为我的军师，你也不知道，你这军师怎么当的！
　　你还在这里点头！还道谢！
　　你给我想办法啊！
　　“吱...吱吱！”
　　愿增猿被抽了一鞭子，立刻焦头烂额的试图僭越指挥，但最后剩下的狡猾天狗虽然感觉事情真是莫名其妙，不过听到愿增猿的指挥之后.....
　　作为草恶复合属性的狡猾天狗，猛地回头破口大骂！
　　啊？
　　你指挥我？我训练家不还在这呢吗！
　　你算老几啊！
　　“吱吱！”愿增猿急的跳脚，表示再不听指挥你就要被打爆了，然而固执性格的狡猾天狗直接放弃了战斗开始和愿增猿对骂起来，这让三毒兽全都无语了！
　　恶属性的宝可梦，确实不容易听话啊！
　　“.......！#@￥#！￥（宝可脏话）”
　　狡猾天狗骂的正起劲，转头就挨了厄诡椪一棒子，两眼一翻当场下线！
　　算了....狡猾天狗的心中最后闪过的念头是——反正也觉得事情莫名其妙的，被打败就打败了吧！
　　那三只比我还难看的家伙究竟是什么来头.....真是臭不要脸！
　　“啵妮！”
　　打败三只宝可梦之后，厄诡椪照例一个电光一闪+踢倒，一个滑铲将兼光也打翻在地！
　　训练家失去战斗能力！
　　“【光合作用】！”光苔挥手，借助晴天，厄诡椪的体力重新恢复到了满状态！
　　在大晴天和大日照状态下，回复使用者最大HP的三分之二！
　　“呔呔呔！！！”桃歹郎吓哭了！
　　这就打败了十二只宝可梦了！
　　你在这刷战绩呢！
　　快快快，让剩下的三个人类高手带着他们的宝可梦一拥而上！
　　“擅长【一般】属性的高手，宗近。宝可梦，长尾怪手，一家鼠（三只家庭独生子女），小卡比兽。除去老鼠之外其他的都没进化！”
　　鬼生双角，一长一短。登其短者，其之所在。
　　“擅长【格斗】属性的高手，虎彻.......和合众地区的虎彻大神没什么关系。这个虎彻是女的。赫拉克罗斯，艾路雷朵，铁骨土人！还有...第四只！鳞甲龙！”
　　不夜之池，水畔之穴。落入穴中，其之所在。
　　“擅长【幽灵】属性的高手，北上鬼面组的第八人，也是真正的老大，村正！耿鬼，铁螯龙虾，朽木妖，彷徨夜灵！”
　　七大高手有八个，这不是很正常嘛！
　　“有意思的是，这些宝可梦全都是物攻手！”
　　“厄诡椪，赞叹诗文者，罗生门之鬼！”
　　“假面变化·恶！变身！”
　　“啵妮！”厄诡椪收起了火灶面具！
　　假面骑士月骑，Kiva！
　　取出了恶属性的罗生面具！
　　化身恶颜大山之主，对诗人的古之诗文发出赞叹的是，居住在罗生门处的鬼神！
　　“气霁风梳新柳发，冰消波洗旧苔须！”
　　“所谓罗生门之鬼，其另一个名字即茨木童子！茨木，即是荆棘！其性别不明，而在有些时候，茨木会被认为是一名女性的鬼神。”
　　“特性【威吓】！”
　　全体物攻下降1级！
　　攻上来的全体宝可梦都被下降了物攻，失去了一部分力量，而趁着这个机会，厄诡椪再度挥起了棘藤棒！
　　一二三四五.....九、十、十一！
　　除去铁螯龙虾，鳞甲龙，赫拉克罗斯之外，没有任何一只抵抗恶属性！
　　“好强，好强咧！厄诡椪怎么这么强啊！”
　　躲在密勒顿身后的姐弟俩已经看呆了，厄诡椪不断变化面具，用不同的力量将前来迎战的宝可梦全都干掉了！
　　这让乌栗再度想起了那个传说....不论敌人有多少人，鬼只是孤身一人！
　　一个人就能打败全部的敌人，不管遇到什么困境都不害怕！
　　“能够自由切换面具的鬼.....是无敌的！”
　　“假面，假面骑士！加...加了个油！”
　　就连和北上鬼面组的战斗，也让乌栗感觉到热血沸腾，真的就像是鬼大哥所说的一样....敌我同源！
　　打败了宝可梦不说，还要打败训练师，这就是几百年前的“鬼”们的战斗方式！
　　“猿，猿吱吱！”
　　愿增猿听到了乌栗的加油声，顿时恼火不已！
　　战术失笑，作为猴头军师的自己今后如何自处！
　　关于各种战斗的知识....那个可怕的人类比起自己更懂！
　　和以前干掉的那个男人，简直是天差地别！
　　怎么会这样，人类之中竟然有这种高手，简直不是人！
　　“吱吱！”
　　但是，说什么可以自由切换面具的厄诡椪是天下无敌的，这实在是不把自己放在眼里！
　　就让你看看，从老大那里得到的毒素，所刺激的强大精神力量，而引发出来的强力招式！
　　狗哥，你开始强化！
　　飞鸡，你也来帮我！
　　“桃呔呔！”桃歹郎指挥着剩下的两个鬼面组成员，看了一眼愿增猿！
　　你这个猴头军师，别再做出什么夸赞敌人甚至表达受教的离谱操作就行！
　　赶快想办法对付那只杀疯了的厄诡椪！
　　愿增猿一拍手！
　　老大你放心，交给我了！
　　“吱吱！”
　　“嘻嘻！”
　　愿增猿和吉雉鸡一拍即合，它们趁着厄诡椪在和剩余三只宝可梦战斗的时候，进行了“偷袭”！
　　自己预见到了！
　　那个训练师太自信了，居然没有派出其他的宝可梦来和咱们战斗！
　　那么，厄诡椪.....封锁战术，开——
　　“猿....吱吱吱！”
　　愿增猿对着厄诡椪竖起了大拇指，开始了天花乱坠的赞美！一度让后面的桃歹郎都愣住了！
　　喂喂喂，你这家伙在干嘛！
　　我让你去对付厄诡椪，你怎么开始吹她了！
　　“吱...吱！”
　　愿增猿来不及和自家的文盲老大解释，这个其实不是真夸奖对面，这叫捧杀懂吗，这是个招式！
　　【吹捧】！
　　吹捧对手，使其陷入混乱，同时提高对方的特攻！
　　而和自己一起使出招式的吉雉鸡，这家伙使用的招式是【迷人】！
　　毕竟他是花魁啊！虽然是公的....
　　从不好看的丑小鸭变成紫天鹅....啊，走错片场了！
　　但是差不多就是这个意思！
　　毒素给了他强大的费洛蒙，受到卷在身上的锁链所释放的毒素刺激，获得了美妙的身姿和声音。他能扇动艳丽的翅膀抛撒费洛蒙让人和宝可梦为其神魂颠倒！
　　老大难道你忘了吗，很久以前为了压住厄诡椪，吉雉鸡也用过这个战斗方式啊！
　　虽然对当时怒火冲天的厄诡椪一点用都没有就是了！
　　但以前是以前，现在是现在，你要把以前当现在，那我们怎么不去死呢！
　　厄诡椪固定是雌性，而吉雉鸡固定是雄性！
　　所以，在混乱状态下，迷人也肯定会生效的！
　　处于着迷状态的宝可梦选择使用招式时有50%几率不能行动！难以使出招式！
　　压制住厄诡椪，让她混乱再着迷，然后让狗哥一拳把她打上西天，将九个面具夺取过来，再把那个厉害的人类也驯服收入麾下，这不就是圆满了吗！
　　愿增猿的心中有着美好的计划！
　　它的吹捧生效了！
　　[愿增猿混乱了！不知所以的攻击了自己！]
　　“吱....吱吱吱？！”
　　[吉雉鸡着迷了！很难使出招式了！]
　　“吉，吉嘻嘻？！”
　　猴子和花魁猛地陷入了异常状态，在陷入异常的前一瞬间，愿增猿的见闻色霸气看到了短暂的未来！
　　粉色的....粉色的斗篷！玉石和宝镜一般的....面具！？
　　来吧！Show Time了！
　　假面骑士Wizard（巫骑）！变身！
　　“啵尼！”厄诡椪对着两只混乱着迷的宿敌，挥了挥手里的棒子！
　　如果是过去还确实没有啥好办法，但以前是以前，现在是现在！
　　“假面变化·妖精！”
　　“月映玉枝，华丽之词，假几可乱真！”
　　“特性【魔法镜】！自身在场时持续处于魔法反射状态，将对方以自身为目标的部分变化招式无效化，并反弹给招式的使用者！”
　　“而且！因为是特性发动，所以持续时间是【只要在场，就是永久】！此时，对方使用过的变化招式将彻底无效。”
　　厄诡椪变成妖精属性之后，对龙属性也有了压制力！
　　之前抵抗恶属性的鳞甲龙，流出了冷汗，一发闪耀着粉色光辉，如月亮之力一般的荆棘大棒将它敲飞了出去！
　　鳞甲龙是阿罗拉地区的代表宝可梦之一，不知为何在北上也有分布，敲打它脱落的鳞片，可以加工成炒锅或煎锅。因导热性良好，易于使用而受到好评，是传说的厨具之一。
　　而它的进化型杖尾鳞甲龙，拥有闪闪发光的鳞片，有传说这是因为要驱走笼罩世界的黑暗。或许是因为如此，人们认为杖尾鳞甲龙们之所以渴望对战是为了获得战胜黑暗的实力！
　　“叮...叮当！甲！”
　　鳞甲龙看着周围倒下的同伴，以及行动诡异的自家训练师，陷入了迷茫当中。
　　好像不对劲啊....
　　为了驱散笼罩世间的黑暗而不断成长的自己.....现在怎么好像在给黑暗势力当打手？
　　“喔，你居然会意识到这一点....但是如果不遵从训练家的指令的话....这样的宝可梦好像很少见呢。”
　　光苔向着气若游丝的鳞甲龙开口，后者看了一眼自家的训练师虎彻。
　　它似乎下了某种决心，对厄诡椪摆起了拳头，而后——
　　反身一拳打在训练家的脸上！
　　这个问题不是很好解决吗！
　　我想要拯救训练家，但是我又不能不听从她的命令，那么.....只要我击倒训练家不就行了！
　　训练家被打败，就没办法向我下达错误的命令了！
　　鳞甲龙直接拽着自己的训练家，捡起其他同伴的精灵球，一溜烟的跑走了！
　　北上鬼面组，原地解散！
　　“简直是天才！”
　　“不愧是为了驱散黑暗力量而修炼的鳞甲龙，正义感是真的高.....居然会反击自家陷入傀儡状态的训练师，这并不是不忠诚，而是特别忠诚的表现。”
　　虎彻被带走，宗近被击倒，现在剩下的北上鬼面组，就只有真正的老大村正了！
　　而村正的宝可梦....
　　只剩下了铁螯龙虾！
　　明明是幽灵属性的高手，但队伍中却有一只路边的水恶龙虾，不过恰好龙虾可以压制队伍中其他的幽灵宝可梦，或许这也是一种保持队伍内和谐平稳的方法！
　　“桃，桃！呔！啷！”
　　看着厄诡椪大杀四方，甚至打败了北上鬼面组的异类骑士，桃歹郎越发惊恐！
　　愿增猿，吉稚鸡，也是没用的的东西！
　　吹捧别人结果给自己夸混乱了！
　　想要用迷人的身体让对方着迷，结果反而被对面迷住了！
　　诶呀，真的废物啊！
　　但桃歹郎惊恐之余，倒也不是什么都没做！
　　愿增猿的计划中，有一项非常的值得肯定！
　　那就是用毒素控制眼前的人类，让他被驯化！
　　对！就是这个！
　　那两个小孩自己都不带看的！虽然自己也是小孩....不不不，小孩之间亦有差距！
　　“桃呔！”
　　换而言之，只要控制了这个人类！那么，这场糟糕的战斗就会立刻终结！
　　控制了人类，他的宝可梦就能为我所用！那些厉害的宝可梦，之前出现的会大爆炸的竹子，有无敌力量的空壳蝉蜕.....还有其他的，他背上的那些精灵球，都会是自己的！
　　桃歹郎将自己的壳张开到最大！
　　它不是什么也没做，它在做粘糕！
　　将毒素揉成粘糕，散发着甜的出奇的香气，味道也非常美味！没有人不喜欢吃，所有人都爱吃！
　　就像是大家都会宠爱自己一样！
　　你，也不例外！
　　桃歹郎将大量的粘糕如暴雨一般铺天盖地的砸向光苔！
　　这是什么招式？
　　这不是招式，这就是把一堆毒素粘糕丢出去而已！
　　然而，粘糕丢到了一面金色的盾牌上，那移动着的独眼，巨大的金色巨剑不知何时出现在了战场当中，吓了桃歹郎一大跳！
　　坚盾剑怪！
　　“.......”灵力之眼饶有兴致的注视着桃歹郎。
　　好像眼前的家伙是也是个传说，因此自己才会现身，但现在看来，好像没有【认证】的必要啊！
　　桃歹郎丢出去的粘糕，砸在坚盾剑怪的身上，没有半点声响，啪嗒啪嗒的落在地上。
　　没有中毒，没有混乱，没有毒锁链控制.....
　　什么也没有发生！
　　【诶呀！这些....这些东西看起来很浪费.....圣灰真方便....】
　　有些怯懦胆小的女孩声音在耳畔响起，比起变大的够攒狗还要更巨大的火箭身躯，居然重新站立了起来！
　　虹色的火焰，在周围悄悄蔓延！
　　桃歹郎瞪着眼睛，不知道怎么回事，它猛丢粘糕，但是对坚盾剑怪和铁火辉夜没有半点用！
　　哇哇哇，是那个会大爆炸的竹子！
　　直至光苔的声音，让吓坏了的桃歹郎回过神来！
　　光苔：“愚蠢啊！”
　　“就算是幻之毒素又怎么样？临阵磨枪的毒，对钢属性宝可梦是没用的！”
　　“厄鬼椪，最强之力，镇守神域！”
　　“假面变化·龙！”
　　假面骑士龙骑！
　　Masked Rider Ryuki！
　　不战斗的话，就无法生存下去！
　　夺走了生命的话，你也无法回头了！
　　“狗，够得吠！”一直在强化自身力量的够赞狗，看准时机，手臂上涌起强烈的力量！
　　加上之前为了抵挡大爆炸而进行的健美，现在健美的力量来到了6次！
　　攻击防御+6！
　　现在的自己已然是无敌的了！这一拳必将建功！
　　蛮力！
　　够攒狗的一拳打在厄诡椪的面具上，爆发出巨大的震动和冲击波，整个被炸毁的广场都开始山崩地裂一般的裂开！
　　哼！怎么样，这一拳的力量，就算是厄诡椪也....
　　“狗...？！”
　　本以为这一拳会将面具打裂，然而厄诡椪却不为所动！
　　“够....够得吠？！”够赞狗大吃一惊！
　　这一拳可以开山裂石，怎么可能打中没有用？！
　　唔，好疼！够赞狗感觉手臂像是被扎了一样，猛地看到面具外面出现了许多荆棘的幻影！
　　光苔：“【尖刺防守】。防住对手攻击的同时，削减接触到自己的对手的体力。”
　　“喔....欧拉！”
　　够赞狗大惊失色，激怒之下猛地再出一拳！
　　狂舞挥打！
　　欧拉！
　　这一拳没有被尖刺防守挡住，但是依旧效果不好！
　　光苔：“特性，【多重鳞片】，当具有此特性的宝可梦生命力全满时，它所受的伤害将减少。”
　　“不使用本属性一致的招式，而用了恶系技能，恐惧到昏头了吗？”
　　“记住，只要宝可梦的体力是充足的，这种特性就会继续发挥作用。而且，你还打在了面具上....那上面有着道具【龙之鳞片】，怎么可能轻易被打碎呢？”
　　“那么，你这家伙好像趁机强化了6层防御啊？可是，就算是最大又怎么样？”
　　光苔手中拿出了太晶珠！
　　“你，见过厄诡椪的全盛时期？”
　　“假面骑士，究极升华！”
　　“面影辉映！将回忆映在心中！”
　　伴随着结晶之力闪耀爆发，巨大的龙头面具悬浮在半空中，发出了照亮黑夜的光芒！
　　“龙神面具，来源于传说的龙神，泛龙舟、陈钟鼓，或歌或舞，聒声震天！”
　　“龙神一动，天神地祗，怨念嗔怪，俱全爆发。”
　　“进入【易中要害】的状态，相当于开启【龙声鼓舞】！”
　　“而厄诡椪的专属招式棘藤棒，会根据自身属性的不同而改变招式属性，同时，它的击中要害的几率，比大部分招式高1级！”
　　“三级的击中要害的几率....也就是100%！”
　　“在击中要害时，伤害会提升1.5倍，同时，防守方所有的能力变化、以及任何影响攻击与防御的状态.....反射壁、光墙等等效果，全部无视！”
　　厄诡椪·龙椪的气息，上升到了最大！
　　巨椪天王：劳资现在便面影辉映了！来来来来来！可恨的毒兽，低等的歹桃，都死在我这棘藤霹雳之下吧！
　　什么属性克制，什么种族值高，什么160物防或者强化6层防御，什么什么毒锁链也好！
　　面对厄诡椪，他们的收场就只有两个！
　　非死，即伤！
　　“【棘藤棒·龙】！”
　　厄诡椪一棒将够赞狗给轰飞了出去，大狗的身体在半空中旋转了好几圈，发出强烈的惨叫，轰鸣着砸进了边上的山体内！
　　龙神面具，击中要害！
　　雷鸣八卦！

第五百七十三章 大人怎么会和孩子动怒....你听过神奥传说的剑士吗！
　　死了死了死了死了！
　　够攒狗被一棒子打死了！
　　桃歹郎的脑海中，再一次浮现出了过去的光景，那曾经被厄诡椪剑舞三段+聚气，逆属性团灭的场景！
　　这一日，桃歹郎回想起了被鬼所支配的恐怖，和被囚禁于桃壳中的耻辱！
　　“够....够吠....”
　　够赞狗虚弱的声音从山石崩落的废墟中传来，它艰难的抬起手，试图向桃歹郎寻求帮助。
　　老大...再，再帮我一次！求求你了！我还没死呢！
　　北上粘糕，只要再吃一些沾满调味料的粘糕，说不定我就能打败对面了！
　　我的力量还不足.....即使变得这么大了，居然还是会被对方敲飞！
　　大哥....帮忙啊！
　　你为什么只是看着！
　　够赞狗的求救声，反而让桃歹郎待在原地不知所措。
　　就像是当年发生的事情一样。
　　当三个手下都被怒火冲天的厄诡椪击溃时，自己也只能靠着强大的外壳来躲避她的攻击，靠着假死来逃避.....
　　战斗什么的.....
　　现在....现在要战斗吗！
　　“桃....桃呔啷！”
　　被逼迫到绝境了！但是桃歹郎的心中还是有着逃跑的想法，只是现在....没有可供操纵的傀儡的话，就只能亲身上阵突破封锁了！
　　怎么会这样！明明准备了万全之策，控制了整个北上的人类，甚至操纵着他们的宝可梦！
　　却还是被全部干掉了！
　　这里的家伙，真弱！不不不，不是这里的人弱，而是这个没见过的人类太强了！
　　钢铁的使者....钢属性的专家！不怕毒素的属性！
　　从来没见过这种属性啊！
　　光苔：“看来，在你的故乡没有钢属性的宝可梦分布啊。”
　　“然而，在北上这个地方，钢属性的宝可梦可不少呢！”
　　“钢铁是不会中毒的，即使靠着【腐蚀】的特性，能用变化招式让钢属性中毒，但毒属性的攻击对钢铁依旧无效！”
　　“你的特性毒傀儡，在对其他宝可梦造成中毒状态时，那只宝可梦也会陷入混乱状态。这也是你支配其他人类和宝可梦的力量源头。”
　　“然而，对我是没有用的！”
　　桃歹郎感觉到了十分的恐惧！
　　它的毒素还从没有失效过，然而，世界上居然会有钢这种属性！
　　一旦被钢属性的宝可梦抓住，自己的宝生不就全完了吗！
　　“桃呔！”
　　桃歹郎直接让北上高手之中的最后一人，也就是村正上前阻挡！
　　不管怎么样都好，带着铁螯龙虾阻挡对面！
　　我要逃了！
　　把人类训练师，当做盾牌吧！
　　“哼，想逃？”
　　光苔的手腕猛地一挥，一道白光闪出，在桃歹郎的身后不远处出现了一尊白色的石头巨人！
　　“盐石巨灵，挡路！”
　　白色巨人出现，冷漠的注视着这只毒之幻兽，而桃歹郎虽然是文盲，但立刻意识到眼前的石头人不是钢属性宝可梦！
　　没有那种钢铁坚硬的光泽，是石头！
　　太好了！那个人类是笨蛋啊，居然会让岩石属性的宝可梦来阻挡自己逃跑！
　　那就把你也化为傀儡，然后操纵着你逃走吧！
　　呃，虽然身体有些僵硬....但是，但是应该能逃掉吧？！
　　“桃桃呔！”
　　邪毒锁链！
　　威力100，命中100的毒属性特殊招式！
　　用由毒形成的锁链缠住对手注入毒素加以侵蚀。有50%的概率会让对手陷入剧毒状态！
　　桃歹郎直接甩出了自己的专属技能，打在盐石巨灵的身上，三连攻击之后，它满怀期待的等着盐石巨灵陷入中毒状态，然而——
　　盐石巨灵反手就是一巴掌将桃歹郎扇回了对战场地！
　　不知所谓的东西，不要在我面前展露这种花招！
　　“岩石属性的宝可梦确实不免疫毒素，但是，【盐石】和【岩石】是有区别的！”
　　“洁净之盐！盐石巨灵拥有独特的特性，它不会陷入任何异常状态。受到幽灵属性的招式的伤害也会减半！”
　　“不会中毒，抵抗幽灵....你的两个本属性招式，全都被封死了！”
　　“因为.....这就是对付【恶鬼】的办法，传说中，洁净的盐可以消除幽灵的力量，被尊为能够驱除污秽与不祥的圣洁之物。”
　　当然，桃歹郎的等级其实很高。
　　在长久的逃避和积蓄力量之后，它的等级应该是朱紫中可以捕获的定点宝可梦中的最高等级——88级！
　　这是为了呼应二周目妮莫宝可梦的等级，因为二周目的机制提升，在外传剧情中，被控制的妮莫的宝可梦的等级，被拉到了86-87级，而桃歹郎作为压阵BOSS，正好比她队伍中最高等级要高一级。
　　而厄诡椪的等级在二周目的时候是70。
　　“在零之大空洞锻炼了150年的盐石巨灵，也不过才80级，而你这个什么也不做的桃子，居然有88级之高。”
　　“拥有强大的力量，控制人心并且实现欲望的特殊能力，还是幻兽......放任你乱来的话是了不得的事情！你这家伙太强大了，所以，必须要把你封印起来！”
　　“桃，桃呔？！”
　　桃歹郎大惊失色！
　　哇啊，你在说什么鬼话！
　　我可是积蓄了几百年的力量啊！为此我失去了全部的东西，伙伴，亲人，面具，宝藏.....我什么都没了！
　　光苔摇摇头：
　　“伙伴亲人和面具，这些东西没一个是你自己的，全都是靠着毒锁链和抢夺得到的。用这种方式得到的宠爱和朋友，都是虚假的！”
　　“而且害死了一个无辜的人，如果夺走一个生命的话，那么你，也就无法回头了。”
　　“桃歹郎啊，你知道人和宝可梦最初时候的关系吗？”
　　“你知道，神奥地区传说中的剑士吗！”
　　光苔从C装置中取出了一把寒光闪烁的大剑！
　　瞬之剑！
　　“以传说中折断的神剑为原型，所打造的，刺进神奥历史的古剑，是可以弹反一切攻击的【瞬之大剑】！”
　　“有位年轻人得到了一把剑。他用那把剑到处滥捕宝可梦作为食物。至于吃不完的，则直接丢弃。过了一年，他便再也捕捉不到食物了。宝可梦完全失去了踪影。”
　　“这位年轻人经过跋山涉水的旅途，终于找到了宝可梦，便问道：你们为何不再出现？”
　　“宝可梦静静地回答道：你曾挥舞利刃伤害我的同伴。所以我们也要用尖牙利爪伤害你的同伴。不要怪我们，为了保护同伴，这是不得已的。”
　　“年轻人咆哮道：自从有了这把剑，我竟忘了你们也是活着的生命。我发誓不再做这种野蛮的事，这把剑也将再无用武之地。所以还望求宽恕。”
　　“年轻人将剑摔向地面，剑身应声断裂。宝可梦看了，消失得无影无踪。”
　　“神剑代表着人类和宝可梦对立的捕猎和杀戮的历史，在数千年前，人类就是用这种武器来和宝可梦厮杀的！”
　　“但因为理解了生命的沉重，所以传说的剑士悔恨不已，神剑才被他折断了。”
　　“然而，神剑终究还是有存在的道理的！”
　　“它就是为了你这样的宝可梦而存在的！”
　　传说剑士的故事，或许启发了后续XY的时代，并且设计出了国王AZ这名角色。
　　最初的时候漠视生命，当理解了生命的重量之后就消失在历史之中，或许流浪了，也可能自杀了。
　　光苔拎着大剑靠近桃歹郎！
　　桃歹郎立刻控制村正！
　　快，快让铁螯龙虾使用“螃蟹拳”！
　　“咕啦啦啦！”
　　铁螯龙虾虽然也不明白眼前的情况，但自己的训练师要自己打到最后，那就必须得打！
　　“铁螯龙虾！适应力和硬壳盔甲都是相当优秀的特性，然而，我知道你！”
　　“你的特性是【怪力钳】！”
　　“所以，换个特性再来吧！”
　　光苔一剑挡住铁螯龙虾的螃蟹拳，瞬之剑爆发出弹反的剑压！
　　一剑将铁螯龙虾挑飞了出去！
　　龙虾被吓到了，但是它快速爬起来，还打算继续战斗，结果龙椪的巨大面具出现在了它的身后！
　　必中要害！
　　棘藤棒·龙！
　　带着剧烈的轰砸，铁螯龙虾失去了战斗能力！
　　连带着北上鬼面组的最后一人村正，也被突然出现的厄诡椪一个滑铲干倒了！
　　“北上鬼面组，八个人全部击破！”
　　异类骑士，尽数落败！
　　看着挥着大剑，将宝可梦打飞的光苔，桃歹郎已经吓得半死，开始稀里糊涂的大喊大叫起来！
　　【抛下狠话】！
　　抛下狠话威吓对手，降低对方的攻击和特攻，并且和后备宝可梦进行交换！
　　即使自身受到扎根、束缚、无法逃走或踩影、沙穴、磁力的影响，也可以替换宝可梦！
　　可以逃走！
　　桃歹郎想着，自己随时可以跑路！
　　什么人类啊！什么剑士啊！什么生命的沉重啊！
　　只不过是为了得到宠爱，而意外让某个人类失去了生命，有必要和厄诡椪一起做到这种地步吗！
　　拿着武器将宝可梦打飞了！
　　开玩笑吧！
　　人类....人类是这么可怕的东西吗！
　　“抛下狠话是宝可梦的招式，当然也只能对宝可梦生效，对人类怎么会有效果呢！”
　　“桃，桃桃呔！！！”
　　邪毒锁链！
　　桃歹郎甩出了邪毒锁链，却被【瞬之剑】一击弹回！
　　战技·弹反！
　　“这种东西，根本没用！”
　　剑压带动出无属性的冲击波，将桃歹郎的本体差点砍成了两半！
　　“哇啊啊！桃桃呔！”
　　不是人啊！
　　你这家伙，不是人啊！是鬼啊！是比我还要可怕的恶鬼！
　　人类怎么可能用出这种级别的力量招式！
　　你这家伙和过去死掉的那个男人，完全不是同一个物种啊！
　　光苔持着大剑：
　　“一般情况下，大人怎么会和孩子动怒呢？”
　　“但是，如果孩子的行为特别恶劣，那就必须要出手教训了！”
　　桃歹郎猛地飞上空中！
　　你这家伙！我就不信你还能打到飞起来的宝可梦！
　　但是，因为某个招式，自己没办法逃走，抛下狠话对你没用.....那对其他的宝可梦总有效果了吧！
　　桃歹郎对濒死的够赞狗使出了【抛下狠话】！
　　它要逃走了！
　　“够，够得吠？！”
　　趴在石头堆里的够赞狗不敢相信，老大费劲了千辛万苦才把它们三个复活，现在却留下了狠话就要逃走了！
　　大哥，你要舍弃我们吗....你，真没出息，居然要独自逃走！
　　“猿，猿吱吱！”
　　“吉嘻嘻.....吉！”
　　吉稚鸡和愿增猿好不容易从异常状态恢复过来，结果龙椪的大棒马上就到！
　　“吱...吱吱吱！”
　　愿增猿看到了准备逃走的桃歹郎，它此时也没有其他的选择，立刻对吉稚鸡大喊起来！
　　快，快掩护老大逃走！
　　说什么老大独自逃跑没出息！才不是这样！
　　老大只是战术性撤退，只要老大活着，就算我们再被打死一次，也能借助异国宝石的能量和毒的力量重新复活！
　　变成傀儡又怎样！我们以前过的是什么样的日子？
　　作为狗，没有力量；作为猴子，没有智慧；作为雄鸟，却不漂亮！
　　我们都是同类之中的失败者，是老大给了我们现在的样子和力量！
　　只有一死以报桃恩！
　　“吉....吉.....”
　　然而，吉稚鸡似乎不是这样想的。她感觉很可怕，毕竟本来她就是最不善战的那个，也是最后才加入这个团队的。
　　老三一向是没有话语权，甚至是凑数的，虽然自己变得美丽了，但是依旧不怎么强大，而且也有那种完全不受到自己费洛蒙吸引的宝可梦存在。
　　虽然是完成愿望了....但是，说要完全为了桃歹郎老大去死什么的.....
　　我....我好像做不到.....
　　然而，做不到也得做！吉稚鸡看了一圈周围的宝可梦！
　　金色的巨剑，绿色的火箭，白色的巨人....还有之前消失掉的那只蝉蜕，这些家伙都不是一般的宝可梦啊！
　　这不是身临绝境了吗！
　　“吉嘻嘻！”
　　说什么为了桃歹郎老大决死冲锋.....胡说八道！明明就是因为身临绝境，现在是不战斗就会死的局面吧！
　　“吱吱！”愿增猿发出了一团强大的念力！不过什么也没有发生，然而....这团念力马上就会起到效果！
　　预知未来！威力最大的超能属性的招式之一，这个招式也不仅仅是能够看到未来，还能发起未来攻击！
　　而后....精神强念！
　　愿增猿使出了最强的精神强念，吉稚鸡也没办法，他拍打翅膀，头上出现了一轮明亮的圆月！
　　月亮之力！
　　面影辉映状态下的厄诡椪，扛起了龙之棒子！
　　龙之铁棍对妖精属性的吉稚鸡是没有用的。
　　所以.....要打另外一只！
　　雷鸣八卦！
　　厄诡椪一棒子将愿增猿砸飞出去，威力巨大且必中要害的大棒直接将它脑袋仿佛都敲出了凹陷！
　　你说，你打算给你家老大，争取时间？！
　　精神力量，这种东西怎么可能有用呢！数百年的恩怨，就在此了结吧！
　　“啵妮，嘎喔！”
　　厄诡椪一个电光一闪躲开了月亮之力，面对最后的吉稚鸡，她取出了一副还未使用过的面具。
　　虽然这幅面具不克制吉稚鸡，但它代表着特别的意义！
　　太晶化在对战结束的情况下会自动消失，而在自然战斗中，持有太晶力量的宝可梦，可以通过被击败的方式主动散去太晶能量！
　　厄诡椪不闪不避，以龙属性硬吃了一击月亮之力，妖精属性的克制力量，虽然只是区区两倍，但是已经足够到达打破太晶的前置状态了，毕竟，自己的体力本就不高。
　　那么，下一发攻击。
　　来自愿增猿倒下之前的预知未来，轰击在厄诡椪的身上！
　　太晶爆炸！
　　但是——这是故意的！
　　“啵！尼！喔！”
　　厄诡椪使用了【挺住】！
　　而后....【光合作用】！
　　“吉，吉嘻嘻？！”吉稚鸡这才发现，不知何时，已经消失的大晴天再度被开启了！
　　是...那个白色巨人干的！
　　盐石巨灵的指尖升起一抹光亮，开启了大晴天！
　　晴天之下，光合作用的回复量会大幅度提升！
　　还有——！
　　咚的一声！伴随着巨大石头落下，打算飞走的桃歹郎也发出痛苦的声音，被盐石巨灵从天上砸了下来！
　　而造成这一切的是.....
　　“..............OMO！”
　　鬼蝉还是和之前一样，不知何时出现，不知何时消失，它就这样暗中观察，而后只是稍微用了一下【意念移物】而已。
　　意念移物.....中了这招的宝可梦，除去一击必杀招式之外，受到其他招式攻击....必定会被击中。
　　然后，盐石巨灵使用的招式....当然是【击落】！
　　攻击目标造成伤害，并使目标陷入击落状态。
　　如果目标处于电磁飘浮或意念移物状态，则解除这两个状态！
　　陷入击落状态的宝可梦将被视为地面上的宝可梦。
　　“先意念控住，再击落打落在地！虽然你这家伙只是【飘走】，但是，只要是飞起来的，都会被击落所威胁！”
　　“厄诡椪，假面变化·岩石！”
　　“威武凛冽，震慑妖邪！变身！”
　　假面骑士空我！
　　Masked Rider Kuuga。
　　使用灵石变身的，新世界的初始的骑士！
　　“为何要用岩石来终结第三只？”
　　“因为，岩石面具所代表的，正是喜怒哀乐之中的乐，是天神或明王的象征，代表着境界的圆满！”
　　“圆满、喜乐、不怒而威！”
　　“舍弃了飞行系，而获得了毒系的你，最终还是逃不掉岩石属性的制裁！”
　　厄诡椪猛地跳了起来！
　　础石面具！
　　激发出岩石之力量，防守优秀的样子。它能以坚固的岩石身躯抵挡任何攻击，守护自身，能够如支撑住家的地基般承受沉重的冲击。
　　然而，岩石属性更强的，是在进攻方面！
　　满命中，且，在90以上的，大威力的岩石属性的招式只有两个！
　　第一个是【强刃攻击】！
　　第二个，就是岩石属性的·棘藤棒！
　　“面具会激发厄诡椪的力量，使招式的威力提升20%，在属性一致加成下，这一棒的基础威力.....不，应该说所有棒子的基础威力，都是——”
　　“180！”
　　而且....虽然龙面具取下了，但是提升的【易中要害】状态可没有解除啊！还有之前的+4物攻呢！
　　毕竟这可不是正规比赛，而是你死我活的无规则野斗！
　　“期望威力....360！”
　　吉稚鸡在大惊失色的情况下，被厄诡椪跳起来一棍打中，旋转着从天上被轰入地下！
　　以特防能力著称的他，在物防方面只能说是相当平庸！
　　而在被打败的瞬间，吉稚鸡的心中，却涌现出一股轻松和喜乐的感觉。
　　啊....就是这样！
　　提心吊胆的战斗着，还不如被直接干掉呢！起码....我知道我已经完蛋了！什么也做不了的话，就什么也不用做，也不用面对这可怕的面具之鬼！
　　所以，我先睡一会！
　　吉稚鸡干脆利落的晕了过去！
　　看着被干掉的吉稚鸡，以及在远处半死不活，想要爬起来，但似乎已经被打成脑震荡的愿增猿，光苔若有所思，猛地换上了捕猎游标！
　　捕猎游标，启动！
　　一道光芒捕获了试图爬起来的愿增猿！
　　“桃.....桃呔....桃呔？！”
　　桃歹郎狼狈的看着被再度干掉的三宝伴，曾经驯服的手下，也把它们当成过自己的朋友，但现在再一次失去了....什么都，什么都做不到！
　　虽然密码正确，但是系统错误。
　　所以，桃歹郎当然没有获得什么临阵爆发的力量，那是主人公的专属！
　　“唔....呜呔呔呔！呜啊啊啊啊！”
　　桃歹郎开始了哭泣，并且嚎啕大哭！
　　刚刚在天上，自己也不是什么都没做！
　　虽然在逃跑....虽然一直想着逃跑，但是我可是已经【诡计】过了！
　　只是太害怕了所以没有战斗....只是太害怕了！
　　呜，呜哇！什么都没了，我要和你拼了！
　　光苔：“【假哭】，装哭流泪，使对方不知所措，从而大幅度降低对方的特防。”
　　桃歹郎大吃一惊：“桃，桃桃呔？！”
　　光苔将瞬之剑平放，猛地拍了下去！
　　“你以为这种骗人的把戏能有什么用？真是小孩子！”
　　“桃桃呔！”桃歹郎看到自己的花招没有用，于是怒气爆发！
　　邪毒锁链，再来一次！
　　这次是真的和你拼了！
　　啪！
　　一块奇怪的泥突然击中了桃歹郎，不过它只是被打了个踉跄，却并没有太过在意！
　　酸液炸弹，暗影球，毒瓦斯，惊吓！
　　“嘎厄砰！”
　　岩椪啪的一声跑过来，挥起棘藤棒，将那些招式全部轰散，一棒子将桃歹郎打进了地面！
　　“很遗憾，岩石属性虽然抗击面很差，但是【毒】正好被它所压制！两倍抗毒，你的所有毒招都没有作用！”
　　“而且，诡计6层？你真的以为自己诡计了六层吗？”
　　“清除之烟！清除之烟一定会命中，将对手所有的能力变化的等级回归为0！”
　　“你的力量早就没了！”
　　桃歹郎瞪着眼睛，顺着光苔的手指转过身，看到了即使半死不活，也要向自己投掷【泥土】的愿增猿！
　　什么意思....你这家伙，不是要掩护我吗！
　　之前还在表忠心，甚至被厄诡椪一棒子打的脑袋都差点烂了.....现在攻击我是什么意思！
　　“吱...吱吱？！”
　　愿增猿自己也没反应过来，它手里的泥土都丢出去才意识到....自己在攻击老大！
　　但是，不应该啊，只是刚刚那道光中传来了有些让自己喜悦的请求.....所以自己才不自觉的动手了！
　　这，这真不是我的想法啊！
　　光苔看向怒不可遏，又急又气却不知所措的桃歹郎：
　　“捕猎游标，人类的装置。可以请求野生宝可梦帮助自己，这个请求虽然是半强制性的，但是会最大限度遵从宝可梦自身的意愿。”
　　“然而，愿增猿是毒傀儡之一，它是被你控制的宝可梦，也就是说，所有的意志都遵从你的决定，在捕猎游标的影响下，或许这家伙刚刚出现了【自由意志】也说不定呢！”
　　“或许那是化为毒傀儡的宝可梦，所遗留的最后一点怨念....！”
　　桃歹郎呆呆的看着再度倒下的愿增猿。
　　其实自己一直都没有同伴.....所以说.....如果那家伙心中是怨恨自己的，那么....那么.....当年的快乐时光难道都是.....
　　一厢情愿嘛！
　　在桃歹郎发呆的时候，它呆呆愣愣的看着厄诡椪的岩石大棒落了下来。
　　啊....是这样。
　　作为天神的岩石骑士，圆满喜乐.....所以，就像是宝生的终结一样啊！
　　明明等了数百年，面具....九个面具，还有人类也未曾驯服，还没有回到故乡，没有见到爷爷奶奶.....
　　我.....到了终结的时候了吗？
　　这一棒子命中要害，桃歹郎砰的一声被彻底砸进了裂开的大地里！
　　[桃歹郎失去了战斗能力！陷入了濒死状态！]
　　“桃....桃呔！”桃歹郎颤颤巍巍，还是不死心，凭借着超高的物防，试图再一次，再一次站起来！
　　再一次，使用【自我再生】.....？！
　　桃歹郎盯着厄诡椪，但什么也没有发生。
　　它尝试着挪动身体，但陷入了地里，办不到。
　　只能看到那个像是蝉蜕一样的东西，在漂浮，观察自己....
　　又是这个家伙！又是这个可恨的家伙！
　　“桃...桃....”
　　有什么好看的.....有什么....值得你在意的吗！
　　你这个....空壳！
　　脱壳忍者：“............OMO！”
　　光苔：“虽然脱壳忍者是空壳，但它每天都过得很开心，而你的壳内虽然有着满满的幸福，却贪婪无节制的继续索求着，反而让自己不能开心。”
　　“究竟谁才是不能喜乐的空壳呢？无法喜乐者，此时，得到圆满。”
　　“脱壳忍者的【回复封锁】。”
　　“在一定时间内，无法通过招式、特性或携带的道具回复生命。任何回复类道具和能力，全部无效！”
　　“盐石巨灵，对桃歹郎使用【盐腌】吧！神圣的盐能消除幽灵的力量，减少毒的蔓延。”
　　“你随便抓人当傀儡的历史已经结束了！”
　　“接下来......封印你的时候，到了！要封印多久呢，我从遥远异国学到的封印术，起效的时间，大约是......”
　　“1000年！”
　　有着神奇法术的旅人，被误认为鬼。
　　鬼，带着名为厄诡椪的宝可梦，讨伐了藏身于历史之中的真正的【恶鬼】！
　　将这历史，也刻入记忆之中吧！
　　【桃歹郎的眼前，变得一片漆黑！】
　　【失去了xxx元！】

第五百七十四章 来自异国的剑士....不是我喜欢的宝可梦，直接封印
　　桃歹郎被盐巴控制，再也没办法乱动，夺来的财宝，漂亮的石头，噼里啪啦的从壳内掉了出来。
　　猴子和鸡都失去了意识，只有够赞狗还残留一丝意识，但它也无能为力，绝望的看着眼前的结局。
　　最后竟然是....这副结局.....！
　　“最初的时候，桃歹郎为了得到两个老人的宠爱，而带着你们从遥远的地方来到了这里。”
　　“有求随应是得到宠爱的秘诀，然而，之所以会踏上这场灭亡的旅行，也是因为它厌倦了一成不变的生活。”
　　“但是，接下来这一成不变的痛苦时间将会持续下去....要一直，漫长的持续上一千年！”
　　“你们三个也都逃不掉，正如我所说的那样，夺走了生命的话，就无法回头了。”
　　“吟诵俳句吧！”
　　够赞狗被乱石压着，恐惧的看着那个提着大剑的训练师。
　　早知道...会有这种可怕的下场。
　　早知道，会遇到这种可怕的人类的话！
　　这家伙...真的是人类吗！
　　大狗的所有心气都散尽了，耷拉着脑袋，昏厥了过去，后续再发生任何事情，也都和它无关了，甚至它的心中也涌现了和吉稚鸡一样的庆幸之情。
　　在这种情况下，被打死的话，反而不需要操心死后的事情了，啊啊，这就是圆满啊！
　　乌栗：“全都，全都干掉了！厄诡椪，厄诡椪打败了它们！”
　　躲在怯战蜥蜴后面的姐弟二人，看着完全被摧毁的宝伴广场，这里大地开裂，山体崩塌，建筑和大树也都断裂，几乎被夷为平地。
　　这是让三毒和恶鬼感到恐惧的根源！
　　“恶鬼....居然会有这种事情啊！”
　　老人的声音从不远处传来，姐弟俩立刻回头，出现在身后不远处的赫然是爷爷雪忠！
　　“你们两个没事吧！我本想直接过来，但前面打的实在是太激烈了！还好有一只强大的宝可梦在保护你们！”
　　“不，实际上这场战斗是一面倒啊，带着毒素和恶意的宝伴们，全程都没有掌握过主动权！正如传说故事中的那样，厄诡椪将它们全都干掉了！”
　　“不过，现在看到的，和传说有所出入！至少在我们祖先的故事中，没说过厄诡椪居然有如此巨大的力量，面具的数量居然高达九个....！或许，祖先流传下来的真相传说之中，真的还少了一个人？”
　　“嗯....毕竟连【恶鬼】也藏在了历史之中，缺少真正的鬼之主人也是正常的吧？”
　　“爷爷！你果然没事啊！”丹瑜很激动：“之前我们看到翠绿镇的所有人都变成了....都，都染上了诅咒！奶奶也变成了那副样子！好可怕！”
　　雪忠叹气：“我知道，我看到了。本来我是打算去北上中心给你们买炒面的，结果半路上见到了一堆可怕的家伙，回到村镇的时候也被一群人围追堵截，我找不到你们，只能找地方藏起来了。”
　　“然后，我看到这边发生了爆炸，就立刻赶过来了，没想到你们也在这里，真是太好了！”
　　“刚刚那位训练家的话，我全都听到了。”
　　乌栗则是察觉了爷爷话里的奇怪之处，连忙追问：“什么？爷爷你说，祖先留下来的传说？”
　　“难道说，爷爷你也知道，鬼其实是正义的一方，而宝伴是邪恶的家伙吗？”
　　雪忠点了点头：“你这孩子很敏感....我以前就感觉，你可能察觉了什么，所以才会崇拜鬼.....平时丹瑜也给你太多的压力，让你代入了鬼的身份吧.....但是，我没有纠正你，因为鬼本来就是没错的。”
　　“这是我们作为面具工匠一族代代流传的故事.....过去，我们的祖先也曾将这个真相努力的告知村子里的人，但并不被他们信任，反而遭到排挤，惨遭迫害。”
　　“最终，祖先只能将这个真相藏起来，秘密的告诉子孙，只让他们将这个故事传下去就行了。”
　　光苔走了过来：
　　“即使惨遭迫害，你们的祖先却也没有离开这里的想法，是因为北上终究是故乡，故土难离吧。而且在古代，迁移到其他地方是很困难的事情，一个人的话是没办法完成的，如果有跟随自己的宝可梦的话，那就可以做到这种事情了。”
　　雪忠点了点头：“厄诡椪.....她和那个传说中的男人，也是飘扬过海，据说是从很远的地方来到这里的，精灵球这种东西在古时候还不存在，北上只是个小村子，就算是现在，也没有太多现代化的设备，我家的老电视还是天线版的呢。”
　　“在古代，这里的消息更是闭塞，人们对外界几乎一无所知。”
　　光苔：“但是，男人拥有闪闪发光的珍贵面具的事情，却从这个小村子向外传播，甚至传到了有些遥远的地方，这才引来了觊觎。”
　　“为什么对外界一无所知的地方，能将消息传播到那么遥远的地方去？答案是这里的祭典总是会办的很热闹，或许是有旅行商人将这些故事传到了外界。”
　　雪忠：“这个我就不清楚了....唔，你可真强啊！所以，强大的训练家，你....真的也是传说中的鬼吗？”
　　“不管怎么样，看起来你肯定不是故事中的那个男人。”
　　“如果那个男人有这么强的力量，他也不可能被这三只宝可梦抢走面具......这么说，你真的和丹瑜说的一样，是古代的亡灵，为了复仇而停留到现在的吗？”
　　“据说，北上的晶光池有着呼唤逝去之人的力量，凝视着晶光池的水就能看到死去的人....或许，那并不是一个编出来的故事和没有根据的传说吧。”
　　雪忠老爷爷对传说的敏感性很高，是因为他们家族掌握着历史真相的碎片，要说起太晶，这个地方没有比作为面具工匠的雪忠更了解的人了。
　　光苔：“那个传说，当然是真的。只不过需要特定的，非常苛刻的条件才能实现而已。而且现在是夜晚，鬼、恶鬼、亡灵这种东西，不就是会在夜晚出现的吗？”
　　“但是，晶光池的传说究竟从何而来呢，那个传说的达成条件，这里应该并不存在才对。”
　　雪忠愣了愣，关于这一点，他也完全不清楚。
　　是啊，这个故事的起源是什么呢？
　　就连作为工匠后代的自己也不懂！
　　不过，这个也不重要。
　　雪忠叹息了一声，表情又有着释然。
　　看着倒在碎裂的广场周围的那些村民，雪忠的表情十分复杂。
　　“是时候将历史纠正过来了。过去的人们不相信我们家的口述，但现在他们亲身经历了这可怕的事情，他们还能不相信吗？”
　　“这一次，鬼讨伐了真正的恶鬼，保护了北上乡，就和过去一样。如果这只恶鬼在过去没有被打败的话，恐怕这个村子早就灭亡了。”
　　“人要怀着感恩之心才能在世界上活下去，过去的人们也知道感恩，但他们只凭借一己之见就认定异国来的鬼是恶人，而对于不知从何而来的三宝伴，反而心怀感激，这实在是难以理解的怪事。”
　　丹瑜握着拳头：“爷爷！你以前从来没和我们说过这个事情，这些人也太过分了吧！”
　　雪忠：“因为如果我们说出来的话，也同样会被迫害和排挤的，对于我来说，我已经老了无所谓，而对于你们来讲，你们可以去其他的遥远的地方，离开这片土地。”
　　“阿栗崇拜鬼，不也被其他的孩子们欺负和说闲话吗，丹瑜啊，你以前也是这样的哦。”
　　丹瑜：“唔....我，那是因为我不知道北上历史的真相.....对不起，阿栗。以前说你崇拜邪恶的一方是我不好。”
　　强势的姐姐突然向着自己道歉，让乌栗露出了大为震惊的表情。
　　“不....这个....没关系？”
　　乌栗一时之间也不知道该怎么回答，但头一次听到姐姐承认错误，感觉....还不赖？
　　但以后或许没有这种机会了吧。
　　“爷爷，你小的时候也曾经和他们说过这些故事，然后被他们排挤吗？”
　　乌栗突然这样问，而雪忠沉默了下来。
　　虽然爷爷没有回答。但这种事情看来也是发生过的。
　　光苔微微点头。
　　毕竟，爷爷的发型和乌栗是一样的.....
　　看发型就知道了！
　　“现在，我要把这四个家伙封印起来。”
　　光苔对雪忠和姐弟俩告诫：“尤其是控制它们的那只恶鬼，名为桃歹郎的宝可梦，我要将它就地封印，就在这里。”
　　“封印在宝伴广场？”
　　丹瑜微微一怔：“不，反正这里也被毁掉了，封印它们也没关系....呃？！但是你说要封印！作为鬼.....你，你真的有什么咒术吗？！”
　　她到现在还惦记着之前的骗人诅咒，表情剧烈变化：“啊...啊！果然你也有咒术！之前说诅咒是骗人的，那也是假话！”
　　“这可不是咒术，而是真正的【封印之术】。”光苔哈哈大笑：“别把诅咒和封印搞混了，就算是在宝可梦对战中，这也是两个不同属性的招式！”
　　“故事中鬼的挚友，那个死去的男人所带来的异国宝石，来自遥远的帕底亚地区，很久以前，有一位宝可梦驯化师受到帕底亚国王的邀请，去镇压覆灭了古代王国的宝可梦们。”
　　“那位拥有神奇法术的驯化师，用三十二根神圣的桩子，将覆灭帝国的四只宝可梦封印了起来，并用压制它们属性的盖子将它们压制起来。”
　　“在世界上各个地区的传说中，都有能使用不同法术的封印使者，甚至是宝可梦。”
　　“在关都地区，波导的勇者有着用手杖封印宝可梦的法术，在神奥地区，有着能够将恶魂封印到楔石中的法术，在卡洛斯地区，有人曾经将祸乱世界的魔神封到了壶中。”
　　“在关都的北部的月见山中，曾有人试图控制传说的宝可梦，结果被那只叫做凤王的宝可梦反过来封印了。”
　　乌栗：“封印起来的话，就不用担心了吗？这个....这个会被解开吗？”
　　光苔：“少年，你很敏锐。”
　　“封印并不是不能解开，但解开的条件十分苛刻。”
　　“必须要有纯净之心，且心无杂念，也没有任何恶念的人才能解开这个封印。不过，你放心，我会把桩子打在常人找不到，也无法进入的地方。”
　　四毒正好也是四个。
　　四灾也是四个。
　　不过，精灵球中的四灾兽们，现在正在讨论封印的事情。
　　对于这四个家伙，四灾兽的想法是——
　　对对对，就这样封印起来！
　　实际精妙，实际精妙！
　　哈，我们受过的苦，现在终于有同样的家伙也品尝到了！感受痛苦吧！我们已经刑满释放了，而你们的刑期才刚刚开始！
　　撒油哪啦！
　　光苔：“将恶鬼封印在宝伴广场这种显而易见的地方，是为了让这些人牢记历史。”
　　“在桃歹郎之前袭击翠绿镇的时候，我想，一定有人看到了桃歹郎的活动.....”
　　“这恐怖的记忆将伴随着他们，终其一生都不会忘记。”
　　“同时，翠绿镇的人们，如果不想再被桃歹郎控制，沦为恶鬼的傀儡的话，就得自发的好好看守这个封印。”
　　“就这样持续下去，直至下一个千年的尽头！”
　　“如果有什么心怀恶意的人来到这里，试图开启封印，那么，翠绿镇的人们也就得赌上性命去赎罪，来挡住那些人了。”
　　“至于之后的事情，不论是对我抱怀着恶意还是恨意，还是恐惧，亦或者觉得，我应该把它带走而不是留在这.....不管抱有什么样的想法，都和我没有关系。”
　　“因为，这就是这些人自己创造，并且引发的历史。还记得我和你们说的那句话吗？心中有鬼，总会怕鬼。”
　　“而现在，恶鬼，真的来了。”
　　光苔在爆炸的中心，让盐石巨灵砸出了一个大坑，而后取出了一根神圣的桩子。
　　桩子并没有封印四灾的桩子要来的大，但桃歹郎本身也不是什么大体型的宝可梦，对于小体型的幻兽来说，这个尺寸的桩子已经够用了！
　　坚盾剑怪则是玩着三颗奇异球，它将奇异球用灵力控制着丢出去，将三毒兽收服了。
　　当然，这不是要带着上路。
　　而是要用奇异球封锁它们的力量，隔绝外界对它们的影响，之后再找合适的位置将它们封起来。
　　不过...之前说过的那件事，或许也可以拿这三个家伙试一试？
　　也就是，使用阿罗拉地区独有的幻之树果，来清除它们的毒素？
　　不是说那是岛屿守护神的贡品吗，好像连究极异兽的毒都能清掉，之前训练家也说过，要是一直给毒兽们喂食幻之树果，说不定就能借助岛屿守护神的力量，将它们身上的毒属性洗掉。
　　“三毒兽的副属性，格斗，超能，妖精.....是非常典型的正义属性.....但是失去了毒的力量，它们也大概就真的死了。”
　　“毕竟，已经和毒素共生了太久，原本的人格已经不存在了。”
　　“不过在对桃歹郎【解毒】之前拿三毒兽做尝试，确实也是合理的。”
　　光苔认可了坚盾剑怪的想法，这是对自己之前的想法的优化！
　　“我想，就拿吉稚鸡来当解毒的试验品最好....嗯，为什么呢？大概是因为他的特防最高，遇到了什么非物理性伤害更能抗的原因吧。”
　　如果桃歹郎能恢复“桃桃果”的解毒性质，那么它的特性毒傀儡，说不定会直接被洗成【治愈之心】之类的特性呢！
　　但这对于桃歹郎来说，可能生不如死就是了。
　　“然而，如果得到了治愈之心的话，说不定也真的能够得到大家发自内心的爱戴。”
　　神圣的盐也被留在坑洞中，克制桃歹郎的属性正好是幽灵、超能、恶，以及.....【地面】！
　　光苔看了看周围，发现了对应属性的宝可梦，捕猎游标猛地一晃！
　　“来到北上.....先细细品味泥土的味道吧。”
　　捕猎开始！
　　白色的光芒包围了那群宝可梦，而后那帮小家伙理解了光苔的需求，啪啪啪的跑了过来！
　　穿山鼠！
　　北上乡最常见的鼠鼠大军，在各个地区区域均能看到，而穿山鼠正是地面属性的宝可梦，地面属性的宝可梦们有一个小技巧....
　　那就是【撒菱】，俗称的三种钉子之一的地钉。
　　地面属性的招式，在对手的脚下扔撒菱。对替换出场的对手的宝可梦给予伤害。
　　撒菱最多累加3层，最大可使出场宝可梦受到最大生命四分之一的伤害！
　　而在传说阿尔宙斯的洗翠时代，撒菱这种招式其实是有伤害的，威力为40，使目标陷入3回合的碎片状态。
　　处于碎片状态的宝可梦每次行动结束时受到25威力的伤害。
　　“第一根桩子，就如同墓碑一般，就打在这里。”
　　光苔在将地面属性的盖子放下去之后，将第一根神圣的桩子插了下去！
　　“剩下的桩子，与三只毒兽，分别封印在乐土荒地，藤花原的湖泊深处，以及....永久森林。”
　　............
　　“呜....呜啊啊啊！鬼，恶鬼！”
　　“怎么...怎么回事，难道只是噩梦吗？”
　　宝伴广场周围，被大爆炸轰至昏厥过去的那些村民，也终于清醒过来，在醒过来的瞬间，脑海中还停留在某个恐怖的时刻，但察觉自己没事之后，又觉得那不过是噩梦或者幻想。
　　然而....刺骨的疼痛并非虚假，哀嚎声接二连三的响起，不过对于这个世界的人类来说，这点伤势并不致命。
　　大爆炸的冲击，大部分都被他们的宝可梦吃掉了，对于他们本人来讲，桃歹郎的毒素反而也增强了他们的身体素质，使他们基本没有受到太严重的伤。
　　“被毒素强化了身体，所以受伤很轻，这也是因祸得福吗？不过毒素消失之后，身体的机能也会逐渐恢复到原样吧。”
　　雪忠推醒了那些被还在昏迷的村民，尤其是其中一位光头：
　　“管理员，醒一醒。”
　　管理员似乎惊魂未定：“诶呀....雪，雪忠啊！你不是恶鬼吧！你没变成恶鬼吧！”
　　雪忠摇摇头：“我当然是人啊。”
　　“你们看到了什么东西吗......刚刚发生了非常可怕的事情。”
　　“是....那个，不是噩梦！大家怎么都会聚集到这里来了.....对了，我记得是那样....”管理员心有余悸的开口：“翠绿镇！最开始是从北上中心涌出来了很多人，他们跳着怪异的舞蹈，喊着咭呗咭呗之类的诡异词语，向我们发起了袭击啊！”
　　雪忠：“是袭击吗，不是你们自己被控制的？”
　　管理员点头：“是....北上鬼面组的人！原本应该在北上中心负责掩面祭工作，和处理节日庆典的....北上鬼面组的老大，村正！还有，还有雷切！那两个家伙带着人袭击了翠绿镇！还有，还有一只飘在天上像是桃子一样可怕的哈哈大笑的恶鬼！”
　　“不，仔细想想，那个究竟是恶鬼还是宝可梦？亦或者是亡灵之类的东西！一定是从北上传说的故事中跑出来的恶鬼！”
　　雪忠摇了摇头：“冷静一点，不是那种东西。控制你们的，并不是村子里传说的鬼，而是真正藏在历史之中的恶鬼。”
　　“你们在被击倒之后，应该有模模糊糊的感觉到什么吧.....那个人是这样和我说的。他已经将一些记忆留在了你们的意识中，虽然我不太明白这是什么力量，但好像是叫做超能力来着？”
　　“超能力....啊啊！你是说那些外地谣传的拥有超自然力量的人？”管理员表情变化，但他很快就从记忆中找到了....
　　“确，确实！你这么一说，我有印象了！模模糊糊的，被恶鬼控制的时候，我好像看到了一个戴着假面，发出光辉的孩子一般的身影，她挥舞着棒子打败了.....”
　　“狗，鸡，猴.....？咦，这不是三宝伴吗？”
　　“三宝伴是恶鬼的随从啊！”女孩的声音从一旁传来，雪忠转头看过去，发现是两个戴着鬼面的年轻人。
　　管理员脸色大变：“哇啊！你们别过来！北上鬼面组！雷切！你们为什么要袭击村民！”
　　“开什么玩笑，我那时候是被恶鬼控制了！”来到这里的两个年轻少女，正是战斗中被鳞甲龙一拳打昏拖走，而后转醒的虎彻，还有在翠绿镇的时候被击倒，清醒过来的雷切。
　　虎彻：“我们看到了.....散发着光辉假面的，来自鬼山的假面之鬼，讨伐了藏身于历史中，控制我们的真正的恶鬼！”
　　“那个恶鬼是桃子的形状，它能丢出带有毒素的粘糕，操纵我们的精神.....我们进行了反抗，但是失败了....”
　　“村正、国纲他们也是被那家伙控制了的吧，他们应该在不同的地方修炼才对啊！”
　　北上鬼面组的人都是高手，相当于精英训练家，如果只是丢粘糕，因为她们脸上戴着面具，粘糕是吃不到嘴巴里的。
　　所以，她们是被桃歹郎用邪毒锁链直接强行捆绑，然后喂食的。
　　“一大群....一大群被控制的家伙摘掉了我的面具，向我的嘴里塞那种紫色的粘糕....味道虽然很甜，但是事后回味会觉得实在是太腻了。”
　　虎彻捂着脑袋：“就像是吃了某种强化药剂一样......我现在脑袋好疼啊.....”
　　雪忠：“......”
　　他看到了这个小姑娘被鳞甲龙一拳打翻的场景，所以老爷爷很想吐槽....
　　你觉得脑袋疼不是因为恶鬼的毒，而是被鳞甲龙一拳揍到了大脑壳上....不过也无所谓吧，那只宝可梦也是好心，反正把锅都丢到恶鬼身上也没关系。
　　在北上鬼面组的解释下，加上管理员之前看到的场景，和他自己的亲身经历....他理解了一切。
　　“恶鬼，藏身于历史之中的恶鬼！历史，颠倒了！”
　　“雪...雪忠，你以前和我们说的那些事情.....是真的！”
　　雪忠：“异国而来的剑士和男人....还有要被尊称为厄诡椪的，如孩子一般的宝可梦，她能使用各种面具来变化自己的形象，修改自身的力量。”
　　“村里的古人畏惧他们，因此才把他们称呼为鬼，三宝伴也是从外乡而来，为了抢夺宝贵的面具而来的。但或许就和真正的【恶鬼】藏身在历史角落一样，异国的剑士的传说也消失了。”
　　“现在，我依旧不知道他究竟是人类还是亡灵。但确凿无疑的是，我们的村子被厄诡椪和异国的剑士所拯救了。”
　　“为了讨伐恶鬼，他们一直等待着今天，直至那个家伙终于按耐不住现身于此。恶鬼能控制人心的欲望，据说来到这里，也是因为厌倦了在它故乡一成不变的生活。”
　　“如果当初那只恶鬼没有被厄诡椪所击败，我们的村子怕是早就已经化为傀儡之乡而灭亡了，它走到一个地方，为了得到宠爱，就会把一个地方的人类和宝可梦变为傀儡。”
　　“根据异国的剑士所说的真正的传说，在来到北上乡之前，它还操纵过如拉普拉斯，幽尾玄鱼之类我们从未听过的宝可梦。”
　　“只要恶鬼存在，我们就无法安心生活。”
　　管理员的脸色变得煞白，瞬间又变得铁青。
　　雪忠摇头：“我知道，历史的真相对你其实不重要，公民馆也是近期才修好的建筑，你是为了发展旅游业.....但是，即使是再唯利是图，为了村子着想，我想，也不能再敬奉三宝伴这种宝可梦了。”
　　“他们实在是太危险了！我们这个地方，似乎有着和遥远异国一样的名为太晶的能量，虽然我不了解这种东西，但我从异国剑士的口中所得知的.....这种能量能引发不可思议的现象，晶光池的死者传说，以及这次宝伴复活，都是太晶所导致的。”
　　“当年，那个男人之所以会带着厄诡椪，以及异国剑士来到这里，或许正是因为我们这里有着太晶这种东西....只是我们本地人完全不知道它是什么而已。”
　　“而且，我也知道了三宝伴....不，你们应该也模模糊糊看到了吧！”
　　“够赞狗，村子里说敬奉它会让人内心温柔，并提升人际关系，实际上它滥用力量变得凶暴，是很容易就会失去冷静的粗暴家伙。”
　　“愿增猿，敬奉它会让人产生才能与财富增加的感觉，实际上它滥用智慧，热衷于偷袭和耍弄阴谋诡计。”
　　“吉稚鸡，敬奉它似乎会运气变旺，诸事顺利，实际上他滥用魅力变得妖艳，让人和宝可梦为其神魂颠倒，而且这家伙还是公的。”
　　“无论是哪一只，都和我们所期望的吉祥如意没有半点关系，据说【不腐之桃】能让人变得幸福，但结果却是恶鬼和可以控制人心的毒素，这确实是幸福，但是.....不觉得恐怖吗？”
　　“还要敬奉这样的宝可梦吗？”
　　雪忠算是把几十年的憋屈全都一口气说了出来，而北上鬼面组的少女们更是亲身被恶鬼控制，因此也正是怒不可遏的状态，非常赞同雪忠的话：
　　“没错！从以前开始我们就奇怪.....那三个家伙的面具也太滑稽了不是吗！”
　　“虽然小的时候很喜欢，但长大之后就更喜欢鬼的面具，所以才有北上鬼面组的成立，没想到最后却成了恶鬼的仆从。”
　　管理员张了张口，其实历史对他来说并没所谓，他只是为了发展乡村而一心扑在这上面罢了，所谓的历史传说也不过是为了让外乡人更愿意来这里旅游而已。
　　毕竟有传说的地方，才有看点，为此他在各个区域都设置了路牌之类的标识，还搞出了北上六选，建设了公民馆，增加了乡村的牌面，认为这不会输给大城市。
　　但是现在.....
　　管理员：“传说....颠倒了。宝伴像也毁掉了，广场也彻底炸裂，以前的宣传，不都白费了吗？就算宝伴做了坏事，可爱的雕像不也是无辜的吗？”
　　“没有了雕像，游客们就不会过来拍照了不是吗......我们这地方的景点.....”
　　“那根本就是恶鬼的雕像吧！坏掉才是对的！你不也被控制了吗！”雷切是最大的受害者，听到管理员这样说立刻恼火的反驳起来：
　　“就是因为以前村子里有那样的传说，所以才会变成现在这个糟糕的情况的！这都是祖先犯下的过错！”
　　同时看向雪忠老爷爷：
　　“话说，雪忠爷爷，那只恶鬼呢？”
　　“那正是我要说的事情....”雪忠微微闭眼，告知了几人：“来自异国的剑士，以及鬼山的厄诡椪，将真正的名为桃歹郎的恶鬼封印了下来，它就被封印在这个广场中....用八根神圣的桩子将它锁在这.....据说，这强大的封印会持续上整整一千年。”
　　“那些超自然力量也不是假的，在其他的地区，好像真的存在会使用神奇法术的人类，甚至是亡灵！而且数量还不少呢，我从异国剑士口中得知了很多有趣的故事，雷切、虎彻啊....你们如果觉得自己的实力弱小，或者世界太狭窄的话，也离开村子，去外面的世界开阔自己的视野吧！”
　　“我想，村子里之所以会流传错误的传说，也正是因为人们对外面的世界一无所知，而现在管理员正在积极的做出改变，起码在这一点上是正确的，你们也别太怪罪他了。”
　　“但是，雕塑的事情，是不是可以考虑修改故事呢....我会将这次的事情完全记录下来，如果能在其他地方，树立起厄诡椪的雕像的话，或许可爱的厄诡椪也能吸引到更多的游客前来呢！”
　　“使用九个假面的正义之鬼，好像是叫做假面骑士....是这样的说法！”
　　“封印，封印在了宝伴广场？！”管理员面如死灰，但想到之前在翠绿镇亲身经历的种种，他也一时语塞，不知道该说些什么。
　　或许，真的没办法再用宝伴来圈钱了.....但是仔细考虑一下，有九个面具的厄诡椪，好像可以做成九个雕像，那....
　　放在九个地方？
　　咦....打卡的旅游景点好像增加了不是吗？

第五百七十五章 将过去的喜乐留存，永久记在心中....得至圆满
　　村民们得知了历史的真相，虽然在原本剧情中，他们对此也是几乎无所谓的态度，人们对于厄诡椪很快就接受，但是对于三宝伴，依旧可以在北上的路人口中得到这样的评价：
　　【虽然干了坏事，但它们还是很帅】。
　　这种意义不明的夸耀，伴随着NPC的固定式笑脸，让人心生反感与厌恶，不过那是因为宝伴并没有威胁到他们的人生安全，而外传剧情又完全被作为主人公的小青，以及乌栗给阻止了而已。
　　当这可怕的事情发生在他们自己的身上，并且使他们亲身经历之后，再也没有人说出喜欢三宝伴这种意义不明的话了。
　　“雪忠爷爷....”
　　在村民们害怕并且谩骂着离开广场的时候，雷切和虎彻看向雪忠，问出了问题：
　　“这个广场之所以会炸裂成这样，是因为那位异国剑士的力量吧？”
　　雪忠：“唔，难道你们觉得这里是他破坏的，所以要向他索赔吗？”
　　“不不不！这怎么可能，如果剑士不阻止恶鬼，我们就全都完了。”虎彻连连摇头：
　　“我只是觉得那家伙好强啊！虽然是被控制的状态，但我也能感觉到他和厄诡椪的对战实力.....现在回想起来，就像是模模糊糊的梦，我的宝可梦应该是听从了我的指令的，但还是被轻易的击溃了！”
　　“不过，您没有向村民们详细的解释这里的战斗情况......我只是想说，就让大家觉得这里是恶鬼破坏的更好一些，这样可以让他们心生敬畏，对厄诡椪也会更友好吧。”
　　雪忠诧异的看了一眼虎彻，又看向了点头的雷切：
　　“唔....反正那只恶鬼就被封在这里，你们说的对，让他们觉得这里是被恶鬼搞成这样的，更能让他们恐惧恶鬼。”
　　“这只恶鬼会在这里被镇压一千年呢.....直至我们死掉了，尸骨都融化了，这只宝可梦还会继续存在于此，这只恶鬼的寿命是真的漫长啊.....我听说，是因为它作为【幻之宝可梦】而几乎不会老死的原因。”
　　“村民们必须要好好保护这里的桩子和墓碑，管理员刚刚不也说了吗。他想到了一个新的方法，那就是建设九个厄诡椪的石像，将桃歹郎的封印洞穴围住......正义的假面之鬼击溃了恶鬼，并且在这里封印恶鬼，触摸假面之鬼的人可以得到幸运和正义的气......”
　　“像是这样的旅游标题.....以这个为新的宣传卖点。”
　　雷切：“哈！这不是完全胡扯吗！不过管理员就是这样的家伙......算了，反正事情大差不多。”
　　“而且明明迫害了厄诡椪，戴着面具的男人，还有异国剑士好几百年，现在又把他们作为旅游卖点拿出来，这不会显得我们太无耻了吗？”
　　“而且，他不会把桩子搞成什么【必拔项目】吧！万一真有人拔起来了那可出大事了！”
　　雪忠：“唔，我想他不太会做这种事情，这个桩子就像是之前放在神社里的面具一样，在这里建设个祠堂然后镇压起来就行了。”
　　“裂开的山石和大地，也可以让游客感觉到这里曾经发生过多激烈的战斗.....”
　　“没办法，就像是你们说的一样，管理员就是这样的家伙，除非有人能回到过去阻止历史....不，那也是不可能的。闭塞的祖先们排斥外来者，因此不管是来多少人，都无法改变他们的偏见。”
　　“所以，我说，如果你们打算开阔自己的视野，就从北上乡离开，去其他地方旅行和战斗吧，在北上乡声名赫赫的北上鬼面组，到了其他地方应该也能闯出一片天。”
　　雷切：“是这样啊....那么，我们以后就以【假面骑士崇拜者】这个概念为新的信条来活动吧.....！前往其他的地区进行挑战和旅行，将【假面之鬼厄诡椪】击败【恶鬼桃歹郎】的故事传播到更遥远的地方！”
　　“我们也要成为像是那位剑士一样强大的宝可梦训练家！同时也要锻炼自身，不能再遇到这次被强行控制的情况了！”
　　“去当格斗家的话，应该就能在同样的可怕困境下，突出重围！”
　　虎彻：“那位异国的剑士，他的亡灵消失了吗？现在厄诡椪又去了哪里呢？还会在鬼山待着吗？”
　　雪忠：“使命已经完成了，他们在封印了三宝伴和桃歹郎之后，就会离开这里，我也不知道他们去了哪里.....”
　　但是，其实雪忠是知道的。
　　现在自己的孙子和孙女，正在帮忙进行封印，对于他们来说，这肯定是渺小人生中一次非常难忘的旅行。
　　“人的一生只有短暂的一百年，而能将正确的历史传给后人，孙子孙女在得到这宝贵的经历之后，会茁壮成长，他们也会成为正义和正确的人，我的教育是不成功的，但能做成这一件事，我想，我的这一辈子也已经圆满了。”
　　“甚至，就连北上鬼面组的八个年轻人，也会因此得到全新的人生，这个村子在未来也会焕然一新吧.....厄诡椪，祖先啊....你们的愿望实现了。”
　　“是啊，这就是天神所谓的....人生的圆满！”
　　................
　　“这里就是....永久森林啊。”
　　乌栗和丹瑜抱着桩子，他们想要和光苔同行，并且尽自己的微薄之力，考虑到两小孩之前被吓坏的状态，照顾到他们的感情，光苔允许两人和自己同行。
　　反正有密勒顿，超载也无所谓。这地方可没有巨锻匠那种喜欢甩飞锤的宝可梦。
　　在美丽的藤花原打下桩子，在北方的乐土荒地打下桩子，最后的桩子，当然是要选择在几乎无人会进入的永久森林。
　　这里的木头有着特殊的力量，就和洗翠和神奥，以及神都的气候环境一模一样。
　　丹瑜：“听说这里有着恐怖的宝可梦.....所以村子里的人几乎不会进入这里。”
　　乌栗：“不过，好像从没有人见过那种宝可梦....或许只是幽灵宝可梦吧？”
　　在黑夜中进入永久森林，危险度仿佛更高了，而且还能看到在附近飘荡的红眼睛，让姐弟俩心生畏惧，但转念一想，连桃歹郎那种危险的恶鬼都见过了，野生的幽灵宝可梦根本没有什么好怕的啊！
　　比起那种天生邪恶的小鬼。
　　幽灵宝可梦们只是在漫无目的的游荡，顺便吓唬人而已。
　　“栖息在这里的，恐怖的宝可梦，并不是幽灵们，而是熊。”
　　光苔回答了姐弟俩的疑问。
　　正如神奥地区的现实原型，是众所周知的北海道一样，北上乡的原型地点，是日本北东北的青森、秋田和岩手县。
　　而这几个地方，都是日本自古以来熊害最严重的地方，曾经发生过骇人听闻的熊食人事件。
　　因此在不少作品中，能斩杀熊的人，都被视作绝顶的高手。
　　在《白金》中，只有双插槽模式才能遇到代表熊的熊宝宝和圈圈熊，而在北上乡，除去藏在森林中的赫月之外，和熊相关的宝可梦只有小卡比兽，至于圈圈熊熊宝宝之类的，则是完全没有。
　　而且现实中，北东北地区只有黑熊，那么为何以棕熊为原型的赫月会出现在此....答案是在久远的过去，真的有棕熊漂洋过海抵达了北东北，但后来因为未知原因而灭绝了。
　　所谓的“残酷的生存环境”指的就是这样的传说。
　　“北上乡还保留着和洗翠同样，或者说相似的风土，很久以前，有一只叫做【月月熊】的宝可梦漂洋过海，来到了这片土地，并在比神奥更严酷的自然环境下生存了下来。”
　　“因为时代的变迁，原本的特征和模样发生了巨大的变化，因为【风土】不同而产生外形变化，成为地区形态，出现全新进化，亦或者是完全异变为不同个体，连能力都变得完全不同的宝可梦，这种宝可梦，在其他的地区都被发现了不止一例。”
　　“这片森林就是那只头顶血月的大熊的主场，不过，我也见过同样的家伙.....”
　　“赫月之熊拥有宛如骸骨一般的脊柱，仿佛骇人的恶兽，又像是化石和骸骨附着在了体表，会用如铁般坚硬的泥土保护身体，并拥有能看穿黑暗的左眼。换而言之，它正在森林的黑暗中注视着我们。”
　　“在遥远地区的传说中，熊似乎是被视作山神一样崇敬的对象，曾经也有作为【王者】的大熊存在着。”
　　“赫月或许是没能成为【王】的个体，拖着伤痕来到了这片陌生的土地，不过现在的它，已经比过去的【王】要更强了。”
　　“我们来到这里差不多了，再向前深入，就会入侵到那只大熊的领地了。看哪，出现雾气了。”
　　前面的森林深处涌现了大量的雾气，那雾气是气候导致的影响，在森林这种地方容易聚集神秘的能量，许多超能力者都如此说过。
　　“据说，在浓雾弥漫的夜晚，会有与平时不同的宝可梦现身，除去赫月之外，还有其他的，大约10种以上和平时不同的宝可梦会出现。不过赫月不会在人类面前现身。”
　　光苔在神都认识了一只野生的赫月，在固定的风土环境下，月月熊有可能变成这样，这是因为呼应了“棕熊漂洋过海并在本州留下化石和骸骨”的原型。
　　因此，在洗翠的风土消失之后，新的神奥的风土不支持月月熊进行如此巨大的种族转换。
　　而且，这只赫月本身也可以看做是【历战王】一样的存在吧。
　　光苔带着姐弟俩打下了最后一根桩子，注视着雾气中若隐若现的红色光晕。
　　“过去的【王】已经化为骸骨，后来的作为坐骑宝可梦的【王】的后代，也已经逝去了。”
　　光苔如此说着，只是将自己心中猜测的答案讲了出来。
　　在黑暗中，赫月看着光苔的到来。
　　它感觉到，这个人类身上有着超乎寻常的力量，也似乎有着自己同类的气息，还有着....非常熟悉的，来自故乡的力量！
　　在世界上的其他地方，还有着如此严酷的风土，以及，和过去的洗翠的大地，相同的地方吗？
　　“呜嘎嘶....”
　　过去的【王】吗？
　　熊之王的王场，在洗翠的红莲湿地，那是一个好地方，有着丰富的泥炭资源。
　　所有的熊宝可梦都在那边。
　　在湿地的尽头，有一片大量熊宝可梦聚集生活的地区。
　　那个地方叫做【熊的比武场】。
　　圈圈熊，熊宝宝，乃至卡比兽....以及，王。它们都会到达那边，进行较量和比试，同时那也是族群之间的竞争。
　　有穿着粉色和白色衣服的人类们，自称为珍珠。
　　它们会照料王者的后代，使它们继承王位，成为新的王者。
　　而在湿地的北方的大地中，在某片山道上，还有一批穿着深蓝色衣服的人类.....自称为金刚。
　　在久远的时代中，王似乎也会追随珍珠队的人类，向着金刚队的人类们发起战斗....那是非常激烈的战斗，据说它们因为信奉不同的宝可梦，而产生了争斗。
　　自己在战斗中长大，而后向同类中的王发起挑战，作为头目之一，只是为了测试自己的力量，不过，那只是因为天生的族群竞争罢了。
　　后来，离开了【熊的比武场】，来到了这片地方，却意外的活了下来，就这么活了漫长的岁月。
　　原来如此啊！
　　当时的王已经死了！而后代的新的【王】也没有了吗？
　　没想到，已经过去这么久的时间了！
　　究竟是几百年呢！
　　赫月摸了摸它自己的左眼，那因为经历战斗而留下的伤疤，时至今日还隐隐作痛呢！
　　“嘎呜！”
　　在光苔准备离开的时候，森林深处的雾气弥漫出来，赫月主动现身在了三人身前！
　　“哇....哇啊！真的是熊！”
　　巨大的身躯，以及可怕的面容，让还是孩子的丹瑜和乌栗大惊失色，但赫月没有管这两个本地小孩，看了一眼对自己充满好奇的厄诡椪之后，摇了摇头。
　　同样渡海而来的【鬼】吗？没想到居然和人类重新混在一起了啊，不过，这就是你的生活方式。
　　厄诡椪不知晓自己的存在，而自己知晓它的存在，这是因为那个男人也曾经来到森林附近搜集木材。
　　赫月看向了光苔。
　　“嘎呜嘶。”
　　来自故乡的人类啊....从你这里得到了有意思的消息啊！
　　阔别了数百年的光阴，得到了【王】的死讯！
　　它向着天空咆哮，使出了血月的专属招式，那猩红的月亮照亮了雾气，使整个森林都蒙上一层血腥的红色！
　　而在这个瞬间。捕猎游标忽然有了反应，爆发出了光芒！
　　打开游标之后，奇怪的波长出现在游标的屏幕上，并且....出现了轨迹！
　　【获得了：赫月熊的召唤轨迹！】
　　仿佛是心生感应似的，那不可思议的光芒绽放之后，藏身于雾气深处的赫月也察觉到了什么东西，它的意识中也自动浮现出了一个特殊的图形。
　　【感应到了不可思议的图形！和赫月心意相通了。】
　　有些人可以看到，有些人无法看到，光之轨迹最初是记录在印记石板中的东西！因为光苔携带着神秘板子的仿造物，因此使本没有轨迹的宝可梦们，也浮现出了轨迹！
　　一旦出现了轨迹，将其记录在捕猎游标当中，就可以与这只宝可梦心意相通，并且穿越遥远的时空召唤它进行战斗。
　　目前尚不知道是否能超越遥远的时间进行召唤，但在空间上是无限制的。
　　在光之轨迹的流程中，最初也是主人公最先察觉到轨迹，而作为当地巡护员的塔尔伽，只能看到耀眼的光芒，除此以外什么都见不到。
　　“板子的仿造品，我做成了卡牌的样子，如果能搜集四十个轨迹，加上携带在手腕上的捕猎游标，这不就像是.....”
　　“决斗？”
　　哈！不过在卡组中塞四十张怪兽卡，还是太白板了，没有魔法卡和陷阱卡的话，这牌可打不起来啊。
　　“嘎呜嘶~！”
　　从黑暗和雾气中传出了熊的咆哮声，赫月熊在琢磨这个图形的力量，它还是第一次见到这种奇怪的东西，不过和那个奇特的人类有了些许的感应。
　　是啊....和从故乡来的人类.....如此说来，我们也是同乡不是吗？
　　既然是同乡，如果这个图形可以召唤我的话，有什么需要的地方，就呼唤我吧！
　　赫月看向黑暗的天空。
　　数百年的岁月和磨砺，达到了超越王的境界，但王已经死去.....如此说来，我，圆满了吗？
　　.......
　　光苔将丹瑜和乌栗姐弟二人，送回到了苹果之丘。
　　在前方，就是翠绿镇了。
　　“最后的桩子和封印也完成了，三毒兽被封印在不同的区域，够赞狗封印在乐土荒地，愿增猿封印在藤花原的湖泊中，吉稚鸡封印在永久森林的雾气内。”
　　“桩子的封印地点只有你们知道，这也是一种传承，将这些秘密的封印地点告诉你们的后人吧，一定要警戒啊。”
　　“如果还有机会的话，我会尝试着对它们进行解毒，虽然不一定能成功。”
　　丹瑜有些不好意思：
　　“不管怎么说，都是多亏了你....不然北上乡真的要完蛋了。就凭我们两个和爷爷，根本逃不出多远。”
　　“之前在北上中心堵你真的非常对不起.....我以后会改正的。”
　　“而且.....厄诡椪真强啊！对吧，阿栗！”
　　“嗯....嗯！”乌栗点了点头，他笑了起来，虽然没有说什么，但是能看到自己喜欢的鬼也被大家所接受，而且鬼成为了正义的角色，降服了恶鬼，这才是真正的王道剧情不是吗？
　　就像是动画片里播放的那样啊！假面骑士，真酷！自己以后要不要也和北上鬼面组们一样，戴一个面具呢....？
　　“你想要面具吗？”
　　“这里还有一副，送给你吧。”
　　在姐弟俩诧异的目光中，光苔不知道从哪里取出了一副绿色的面具，从外形上看起来，和厄诡椪的碧草面具完全一致！
　　乌栗大吃一惊：“这个，这个是北上鬼面组们戴着的，是厄诡椪的碧草面具！哇咧，这是真的面具吗？”
　　光苔失笑：“怎么可能，这是我做的赝品。”
　　“不过，光从外形上来说，和其他的面具是天壤之别对吧？说起工艺水平，我的手艺也不输给你们的祖先哦。”
　　面具一共是四副，因此赝品也是四副，三副用来掉包，最后一副只是普通的工艺品。
　　毕竟真品的碧草面具就在厄诡椪的身上。
　　光苔：“碧草的面具，有着让枯萎的植物死而复生的力量，代表着九种情感之中的第一情，【喜】。”
　　“万物从喜而开始，到乐而圆满。”
　　“少年啊，就算你不是世界的主角，也一定有你可以绽放光辉的舞台。从现在开始，你也是【假面骑士】了！”
　　“啵妮~！”厄诡椪蹦了一下，很开心的看着乌栗，而乌栗也愣愣的望着手里的面具，再看向厄诡椪。
　　“嗯....嗯！”
　　“厄诡椪！”乌栗对厄诡椪正色，深深的吸了口气，非常认真，如同表白一般的开口：
　　“从以前开始，我就很喜欢你的传说.....村里的人都很害怕鬼，但我很喜欢鬼的传说，我很喜欢，很崇拜你！”
　　“我也想和你一样帅气，也想和鬼大哥一样帅气，像是你们这样！”
　　“戴着面具的暗之英雄！”
　　“如果，如果以后我变得很强，能够和你一样强的话，如果还能再相遇的话，能和我战斗吗？”
　　因为过程出现了偏差，乌栗并没有出现原作一般的“用战斗来决定厄诡椪归属”的操作，取而代之的是将这份崇拜化为了力量，同时产生了“我也要成为假面英雄”的想法！
　　“还有什么比儿童时候的梦想成真，出现在眼前，更令人欣喜若狂的事呢？”
　　“那么，请看着吧，我的变身！”
　　乌栗带上了仿造的碧草面具，上面的宝石不是太晶，但同样熠熠生辉！
　　戴着假面的乌栗摆出了帅气的姿势：“假面变化！”
　　厄诡椪也是同样戴上了碧草面具，并且发出了喜悦的声音！
　　喜悦，喜悦！一切起始的感情！
　　“啵妮哦！”
　　光苔笑着向乌栗点头：
　　“厄诡椪说，也请你看着她的最后的变身。”
　　“为了打败宿敌，她也确实锻炼过了。”
　　“所谓碧草的样子，来源于名为龙胆花的植物，龙胆花在秋季盛开，生长在山野间，因其味苦如胆而得名。”
　　“这种花的花语是胜利、正义和爱着悲伤的你。”
　　“接着，锻炼的人就是你了，少年啊。”
　　“我们以后还会再见的，说好了！到时候.....我会期待着和你们交手的，别管我是活人还是死人，只需要战斗就好了。”
　　“呜哇，真是偏心！我也想要这样的面具啊....”丹瑜抿着嘴，攥着拳头，心中满是失落：“回去让爷爷帮我也做一个好了，九个面具，可选择的方向还有很多呢！”
　　乌栗咧嘴笑了起来：“嘻嘻，这一次，这一次赢的人是我，不是姐姐。”
　　看着密勒顿起飞，当异国的剑士和鬼山的厄诡椪，消失在了森林的尽头，向着鬼山的山顶飞去之后。
　　丹瑜注视着黑暗的天空良久，那闪耀的金色电光，就像是划破黑夜的希望。
　　而后....
　　“黎明就要到来了。”
　　“阿栗啊，我说.....明年，你要不要去我的学校和我一起上课啊？”
　　“在宝可梦对战方面我们太弱了，说是要让那些恶鬼好看，但实际上根本没有出手的余地，如果不能变得很强的话，就没办法和那个亡灵，还有厄诡椪战斗了啊。”
　　“姐姐，你真是什么都不懂。”乌栗摇了摇头，让丹瑜再度恼火：“什么啊，在对战方面明明就是我更....稍微厉害一些！”
　　“我不是说这个.....”乌栗戴着假面，摇了摇头，虽然戴着面具看不到脸，但乌栗话语中的欣喜之情让丹瑜微微一愣：
　　“阿栗，你好像非常开心啊。”
　　“是啊....”乌栗的声音中，有着说不出的喜悦：
　　“鬼大哥不是亡灵.....虽然他确实是，是异国的剑士。或许也有不可思议的，超自然的....力量....”
　　“他肯定是十分厉害的旅人.....就像是他说的那些故事一样.....每隔几百年，就会有拥有神奇法术的旅人出现....将世界各地的，作乱的怪物们封印起来。”
　　“现在.....拥有这样力量的人....叫做【假面骑士】！如果是剑士的话，用....用遥远地区的语言来说是....好像有个很酷的词语....”
　　丹瑜打了个响指：“啊！这个我知道，应该是....Saber！不过那不是什么很酷的词语啦，就是指剑而已。好像是伽勒尔的一种语言....嗯，很遥远的地区，这辈子都没去过呢。”
　　乌栗：“我以后，也要成为和他一样厉害的人，胜利....得到胜利和正义！就这样....决定咧！”
　　.............
　　北上乡，鬼山顶点，晶光池。
　　“嘎厄椪？”
　　厄诡椪来到晶光池前面，注视着闪耀光辉的湖水，有些疑惑的转头看着光苔。
　　最后的地方....到这里来和过去的男人告别，可是，这种事情真的能做到吗？
　　虽然在梦里已经知道了，借助遥远的土地神的力量，可以让死者重新回来，但直接使用雕像就可以了吧....来到这座池塘...
　　“在北上这个地方，当然要利用晶光池的力量了啊。”
　　“用雕像召唤而来的，只是男人的灵魂，而在这里召唤过来的，则是真正的过去的他。”
　　“这段记忆会成为他所经历的历史之一，虽然他因为太晶的力量不会记得细节，但我想.....有着雕像和土地神的力量，不论何时都能再见到他的灵魂。”
　　“当他重新见到你时，他就会明白一切，而且我觉得，在这里完成这个工作，才是真正的【圆满】不是吗？”
　　“我知道，你们过去参加祭典的时候，你戴着代表【乐】的面具，而男人戴着代表【喜】的面具。喜与乐，开始与终结，起点与圆满。”
　　“就在这里，为这一切画上圆满的句号吧，可喜可贺。”
　　光苔抬起了手，首先取出了强效太晶珠，不过好像没什么作用，光苔稍加思考之后，抽出了第一张钢铁的卡片！
　　“决斗！开玩笑的......应该是【卡片抽换】才对！”
　　“光之轨迹！召唤——【太乐巴戈斯】！”
　　从遥远的第零区，正在和奥琳博士进行研究的小乌龟感受到了召唤，在一阵闪耀的光芒中穿越了遥远的时空间，出现在了北上乡！
　　“龟龟！”
　　太乐巴戈斯发出了龟龟的惊叹。
　　哇去，真的能超越遥远的空间进行旅行啊！
　　“厄嘎？”
　　厄诡椪吃惊的看着突然在闪耀光芒中出现的小乌龟，漂亮的如同宝石活了过来一样，在厄诡椪的星星眼中，映照着无数的星辰，仿佛将这片黑色的天幕都照亮了！
　　太乐巴戈斯理解光苔召唤自己过来的意思，通过光之轨迹知晓了一切！
　　好，既然有这么神奇的力量，我也得好好见识一下啊！
　　就让我激活这里的太晶能量，应该真的能发生不得了的事情吧！
　　“呔嘞咯啪哩！”
　　太乐巴戈斯发出了璀璨的光，随后.....大雾弥漫，忽然升起！
　　湖泊之中，一只太晶化的美纳斯似乎受到感召，突然从湖中一跃而起，仿佛要干扰接下来发生的事情，但是一颗沉重的黑色铁球直接命中了它，将它砸进了湖泊底下！
　　“这种时候，巨重球就显得很好用了啊，我也没打算收服你，先晕一会吧。”
　　这只美纳斯是固定出现在晶光池的宝可梦，它会阻挠主人公搜集湖底的太晶碎片，其固定的太晶幽灵加上“蛇”的造型，似乎也在隐喻着黄泉之类的说法。
　　在雾气中，厄诡椪左顾右盼，忽然看到了前面出现了一个身材高大的男人。
　　“啵，啵妮喔？！”
　　【神秘男人】：“这里到底是.....怎么回事？山顶？厄诡椪？你怎么会在这里.....”
　　“啵....啵妮。”
　　厄诡椪和男人相处了很久，无须言语也知道彼此之间在表达什么，她看向表情茫然，但似乎有所猜测的男人，她重新戴上了础石面具，而后将喜的面具递给了男人。
　　但是，她还是想要借助传说的工匠之口，重新将自己所经历的故事，将这几百年的事情一一告诉男人。
　　并且，厄诡椪要告诉他。
　　自己真的很想念很想念他！
　　“啵妮！喔！”
　　厄诡椪希望男人重新戴上面具，就像是和自己以前那样！
　　我们，再来跳舞吧，在祭典上开心的跳舞！
　　你戴着喜之面具，我戴着乐之面具！
　　“虽然不太清楚发生了什么，但不知为何，厄诡椪，我像是很久没有看到你一样......咦，眼泪？”
　　身材高大的异国男人，摸了摸眼角，发现自己不知何时流下了泪水。
　　“为什么会这样.....我的心中充满了奇异的欢喜之情，是厄诡椪的情感.....啊....是你将这股情感传递给我的吗？”
　　“你的服装和我，和这个村子的人都不一样，你也是从异国而来的人？有着特殊能力的.....旅者？”
　　“厄诡椪啊，为什么你的心中有着欢喜和哀伤，为什么你会如此的想念我，虽然不知道为什么，要问的问题如海边的砂砾一样多，但....”
　　男人戴上了面具，和厄诡椪手牵手站在了一起，看向了光苔。
　　“只要和厄诡椪在一起，任何伤心的事情都会遗忘，我的心中满是喜乐和安宁，就像是解开了某些心结，真是奇怪啊。”
　　“但是，你肯定是和厄诡椪相识的朋友，所以，你也是我的朋友。朋友啊，初次见面，也或许是最后一面....但是。”
　　“你好啊！”
　　光苔：“朋友......将过去的喜乐留存，永久记在心中....得至圆满。”
　　“可喜可贺。”

第五百七十六章 发动魔法卡，死者苏生！
　　来自遥远时空的雾气即将消散，即使是太乐巴戈斯的力量，也没办法让过往的人永存。
　　时间不多，要来交换有限的情报，这是原剧情中穿越时间的奥琳博士与弗图博士会说的话。
　　在北上乡，还能遇到金刚队的后裔沙俪，她同样会对玩家表示“时间宝贵”，这是沙俪的家训，来自于尊崇时间的金刚队的古语。
　　在这里，似乎时间是可以看得见摸得着的东西。
　　异国的男人要消失了，他回到了应该身处的时代，这一次的时间旅行，虽然以他所处时代的认知还无法完全理解这是什么意思，但是抵达“未来”这件事情，他还是知道的。
　　而这，也让厄诡椪忽然明白了什么。
　　从漂洋过来，来到这里生活，她和男人一直以来都形影不离，但那一天男人却突然离开....
　　他预见到了四毒的到来，是因为.....
　　是因为自己亲口对他说了吗？
　　虽然从未来回到过去会丢失部分的记忆，似乎这是太晶力量的副作用，但依旧还能模模糊糊的记得一点！
　　因为记得，所以才做出了那样的事情，这就是时空的闭环！
　　然而，男人却理解了厄诡椪的心：
　　“我们相处多久了？已经有几十年了吧。”
　　“其实，我早已经发现了....出现在鬼山附近的，未曾见过的魔兽。我们是异乡人，对于同样从异乡而来的生命，当然会更加敏感。”
　　“但是，能看到你在几百年之后，还能快乐安全的生活着，而且交到了新的朋友....我的心为此而生出无限的欢喜。”
　　“我们来到北上乡，并没有得到当地人的欢迎，但现在你却成为了英雄，必然会被他们接纳并且传颂吧！你还会和伟大的工匠一起前往更多的地方，虽然我不理解这个时代的变化，但我觉得，这肯定是好事吧。”
　　光苔：“从遥远的地方，我曾听过这样的话语【不必害怕世界的变化，因为时间是永远流动的】。”
　　男人从面具中发出了笑声：“没错.....时间是永远向前的。”
　　“厄诡椪啊，过了几百年，你还是和以前一模一样，就让这美好而圆满的时间永远停留在你的身上吧。”
　　“啵妮哦？”
　　男人：“因为我的死亡，而让你痛苦了几百年，对不起啊，真的是很对不起。但是，如果这一切是为了让几百年后的你可以成为英雄，并且继续，快乐且圆满的生活下去的话，这一切都是值得的。”
　　“面具中有着珍贵的回忆，无论如何我都不会让它们夺走那些东西，这一次我会带着武器回到洞窟，我一定要让它们付出代价！”
　　“武器的话，把这个带走吧。”光苔将瞬之大剑递给了男人：“虽然不知道是否能改变这一切，但拿着这把剑就能反弹宝可梦的攻击。”
　　“即使无法激发出剑真正的力量，但只是随便的挥舞，也能达到同样的效果，这可是神奥地区传说的剑啊。”
　　男人接过了瞬之剑，这古朴的大剑上没有什么光芒，但却异常厚重，在手中极有份量。
　　男人心中惊叹。
　　以他的力量，挥动这把剑都有些吃力，而眼前的年轻人却能单手将剑递给自己。
　　“从未来带回到过去的神剑吗.....异国的剑士啊，感谢你....感谢你的帮助。”
　　“有着神奇法术的人，我也曾在异国听说过，他们能封印凶暴的魔兽，能够用不可思议的武器和魔兽们对抗乃至战斗，名为【波导】或【念动力】的力量。”
　　“我会将这柄剑收好，然后.....请，就在这里等待着.....将这柄剑还给你.....即使跨越了数百年的光阴，我也一定会做到。”
　　男人向着光苔诚恳的道谢，随后，看向了厄诡椪。
　　戴着碧草面具的他，仿佛永远的喜悦。
　　戴着础石面具的厄诡椪，也仿佛永远欢乐。
　　男人摘下了碧草面具，露出了真容，那刀削斧凿一般的刚毅面容，露出了释然的微笑：
　　“人的寿命是有限的，即使我活下来，也无法改变村子里的人的思想，最多几十年我就会老死，而你还是会和从前一样想念我，不过这一次.....我会告诉过去的你。”
　　“不必悲伤，不必痛苦，只需要等待就好！”
　　“而我的灵魂，会在灵界注视你，永远的为你祈祷！”
　　雾气消失，碧草面具掉落在砂砾地面上，带着无声之响。
　　来自过去的人从光芒中而来，也从光芒之中消失。
　　厄诡椪看向了太乐巴戈斯，发现小乌龟向自己点点头，发出龟龟的惊叹之后，也在光芒之中消失不见了。
　　“光的轨迹召唤来的宝可梦，在轨迹解除之后就会回到原本的地方。”
　　“有些历史会产生改变，有些历史则不会，但是，厄诡椪，仔细回想一下吧，你回忆起了新的记忆吗？”
　　在光苔的询问下，还处于失神状态的厄诡椪，眨了眨星星眼睛。
　　而后....不存在的记忆，出现了！
　　那数百年前的过去，男人的脸孔再度浮现....与此同时，一幕幕新的场景也同样呈现于心头！
　　啊....过去，改变了！真的改变了一些！
　　在新的记忆中，厄诡椪看到了，男人这一次带上了武器回到了恐洞，他用强大的力气挥舞着大剑，将两只宝可梦赶走，并且完全夺回了三个面具，而最后大发雷霆赶到那边的自己，见到了身负重伤的男人。
　　不过，男人没有死！他还活着！
　　自己带着三副面具，抡起了棘藤棒，依靠着假面变化的战斗技巧，一路追杀到村落里，比起原本更为轻松的击败了四只毒物！
　　不过，村子里的人还是和以前一样，他们看着大发雷霆的自己心生恐惧，但是不一样的地方是....
　　村子里的面具工匠前往了鬼山！
　　他帮助男人包扎了伤口，送来了饭菜，见证了真正的历史，并承诺将真相永远传下去。
　　而后....男人活了下来，继续活着....和自己在鬼山中安静的待着，就这样过了十年......
　　【人类的身体会因为伤病而快速衰老，直至死亡，这是必然的事情。我的遗愿是，将剑保存好，在重要的时刻重新交还给那个人。】
　　【面具的工匠之前询问我，问我那把剑是从何而来的.........呵呵，我和他说，那是我的朋友，是来自遥远异国的剑士赠予的武器，我非常的感激他.....厄诡椪，你也要记住，他就在这里，一直在注视着过去的我们。】
　　【工匠也记住了异国剑士的故事...或许他会把这个事情传递给子孙？】
　　【人啊，即使安分守己的活着，偶尔也会受伤，也会挨打，但正是这样，才会有活着的实感。人总得向前看，沉迷于过去的话就不能前进。】
　　【怀着感激和喜悦活下去，不必为逝者而痛苦，人的生命是有限的，而宝可梦的生命是漫长的，我不过是你生命中的过客，接下来，也请你继续欢乐的，无忧无虑的活下去吧。】
　　【现在，历史被改变了，又有什么可悲伤的呢？假面的骑士厄诡椪啊，笑一笑吧！】
　　【我之所以能活下来，都是因为我见到了未来的你，不仅如此，异国的剑士....也在未来等着你，你成为英雄被人们欢迎的未来，我已经见证了。】
　　“啵妮，啵妮喔！”
　　厄诡椪戴着础石面具，抱着碧草面具，在晶光池发出了悲伤却又欢喜的声音。
　　新的记忆逐渐覆盖了过去的痛苦回忆，厄诡椪注视着晶光池的水，就这样凝视着。
　　“啵妮！（再见！）”
　　那既是向着男人道别，也是在向着过去的自己道别。
　　因为未来的自己告诉了男人这一切，所以过去的自己也知道了这些事情，虽然以前不能理解，但现在却有一种恍然大悟的感觉。
　　原来，从很久以前，男人就在等待着这一天。
　　原来，从很久以前，自己就被未来的人们期待着。
　　原来，从很久以前，我就记住了这些事情！
　　因此，为了实现这个闭环，我们快乐的生活了十年，而后就这样一直一直的.....永远喜乐下去！
　　“呃砰嘎！”
　　为了等待着今天，我，确实成长过了！
　　“这样，北上流传的新故事也成了真实的了。”
　　“正义的假面之鬼，为了等待着恶鬼复苏的那一日，为了对它进行讨伐，完成复仇，因此而等待着了几百年，直至和异国而来的剑士解决了一切。”
　　光苔转过身，在雾气消失之后，在自己的手中，瞬之大剑重新出现了。
　　只是一瞬间，就经历了几百年的光阴冲刷，显得古朴沧桑了许多。
　　光苔低声自语：“朋友，你确实把剑保存的很好，这下，这柄剑也有了历史的故事和传说了。”
　　“那么，我们走吧，厄诡椪！你要乘车，还是进入精灵球里？虽然在梦里见过不止一次了，但大家都想要和你再聊聊。”
　　“啵尼喔！”厄诡椪举起了小手！
　　那么，我要选择一颗和我颜色相似的精灵球！
　　“是这样吗，那我觉得，【友友球】应该最适合你吧！以前这个球只有钢铁先生才能造，但现在有了道具打印机和秘籍，我也能制作了。”
　　——————
　　阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边。
　　翠绿镇的人们正在收拾心情，镇上被恶鬼和宝可梦战斗破坏的一团糟，好在并没有损失贵重的物品，管理员也忙碌的联系施工队，同时已经打算为厄诡椪树立雕像，顺便在宝伴广场建设一座镇压恶鬼的祠堂。
　　为了完整的复刻九大面具，管理员马不停蹄的和雪忠进行了商量，雪忠表示以他的技术，虽然不能进行1:1的完全复刻，但还原到七八成的程度还是没问题的。
　　要通过九个面具，来进行雕像的临摹雕刻才行！
　　管理员：“没办法了！对外的宣传什么的都要改掉！统统改掉！”
　　“不过九个雕像，对应九种情感，然后.....我要想九个可以让人幸运的标语，这样我们的旅游业就可以重振了。而且还多了一些景点，真是两全其美啊！”
　　“而且因为昨天晚上的事情，我和村民们提了这个建议，他们都觉得非常可行！然后我就顺势提出募捐，嘿呀，只是一个小时就募捐到了一百万！”
　　管理员非常高兴，虽然这一百万都是自家村子里的人给的，不过这次是用来镇压恶鬼，敬奉正义之鬼，所以没有人抱怨！
　　他们也不想再经历相同的事情了！就连那些原本对传说不太感兴趣，对于谁对谁错都无所谓的那些村民，他们也非常积极的捐款！
　　“有人说1000年的封印时间还是太短了，要是以后能再见到那位剑士，是不是可以请他延长一下封印时间呢！我们可以募捐出钱啊！100万的价格你觉得怎么样？”
　　管理员如此说着，在商量好之后又匆匆忙忙离开了。
　　而复刻面具这件事，这对爷爷雪忠也是一次工艺挑战。
　　因为自己的孙子乌栗拿到了真正的面具....不，应该说是真正面具之一的完全复刻版，雪忠看了一遍之后，觉得自己的手艺还是相差太多了。
　　于是，他开始翻找过去祖先留下的面具雕刻资料，也就是【秘籍】一样的东西。
　　作为面具工匠的后人，家里当然是有这个东西的，只不过雪忠也很久没有重新打开那份秘籍进行学习了。学到了七成的手艺就可以谋生，想要学到百分之百，那是非常困难的。
　　“咦....这个是？”
　　雪忠在重新翻出秘籍的时候，还意外找到了一本古代的卷轴。
　　他不理解，祖先怎么会留下这样的东西。
　　而当他打开了卷轴之后，看到了里面记录的内容.....
　　来自异国的剑士，将能击败恶鬼的宝剑交给了男人，他从遥远的过去就一直注视着这里的人，并且和假面之鬼等待着完全讨伐恶鬼的时机.....
　　“咦？！咦？！”
　　雪忠爷爷懵逼了。
　　这和之前祖先留下来的传说不太一样，反而和异国剑士之前所说的内容相同啊！
　　等等，这么说，那位打扮颇为现代化，自己依旧不清楚他是活人还是亡灵的剑士....真的存在了几百年吗！
　　——————
　　越过北上乡.....跨越无尽的群山和高原。
　　一路上难以看到大型的人类聚集地，也没有什么地区存在于此。
　　而在穿越了高山森林之后所抵达的，顺着神奥先民们迁移的古老路线的终点站.....
　　前面就是【关都地区】与【城都地区】了！

第五百七十七章 传奇调查员叶子！是柳伯，还是...假面老人？
　　“资料记录整理，北上乡的特殊宝可梦，发送.....”
　　在北上得到的宝可梦资料，也理所当然的记录在了宝可梦图鉴当中。
　　只要有了这些资料，博士们就能对其进行整理，如果遇到相同的事态，就能及时进行处置。
　　而且，三毒兽的这种变化，也可以看做是【个体变化】，和赫月的个体变化其实有异曲同工之处。对于山梨博士接下来的研究会大有裨益。
　　而对于红豆杉博士来讲，桃歹郎这种可怕的宝可梦的【起源】，似乎也是非常值得研究的事情。而厄诡椪的假面骑士大变身，更是让山梨博士惊掉了下巴！
　　许多幻之宝可梦都有着复数个体，而这种独立个体的例子是非常少见的，所以这些资料非常具有研究价值。
　　看着博士们对自己的消息轰炸，没一会就到了99+，光苔也只能挨个回复过去，表示之后还会带更多的资料的，但是博士们的说辞似乎不同。
　　山梨博士：“关于进化和形态变换方面的调查内容，着实惊人！光苔啊，这次学术峰会，你要和我一起去吗？”
　　红豆杉博士：“等等，那种大事情当然是代表合众，当然是和我和真菰一起去啊！不然怎么对得起我加的那么多班！合众冠军怎么能和神奥的博士在一起，山梨博士，我们可以一起，但你不能直接挖人！”
　　“芭内特还说要让你去空间研究所当代表，不可能的，我不同意！”
　　奥琳AI：“帕底亚的事情也要被公布解密一部分，还是和我去吧....也慈也是这么说的。”
　　竹兰：“作为神话学者，你当然是和我一起去。”
　　席蓝校长：“学术峰会的事情，当然要代表蓝莓学院出席！”
　　虽然是不同的消息，但光苔察觉到了不太对劲的事情！
　　这帮人肯定在私下通话不带自己！
　　“席蓝校长，你的学校还没办好呢，出席了也没东西说啊，难道解密生态核吗！你这是给其他博士画大饼拉投资呢？”
　　博士们在争吵，光苔默默挂掉了通讯设备。
　　看来短时间内是分不出高下了。
　　下一个目标地点是城都地区的卡吉镇。
　　说起来，自己在城都地区接到的邀约还不少....柳伯的，甚至是水君的。还有坚盾剑怪的“虹之试炼”.....虽然让一只宝可梦去进行试炼很奇怪不是吗？
　　而且，在关都地区也有一个委托工作....其实是当初娜姿和自己说的，关于雾江的代理道馆馆主的事情。
　　因为作为代理馆主的实力还不足，失败的次数过多而怕被人议论，因此打算去退休的菊子那边学习一段时间，菊子目前居住在真新镇。
　　不过，如果是这样，金黄道馆就会因此空置下来，所以娜姿曾经考虑，希望自己去当代理馆主。并且以超能力的心得，和两个特殊的招式学习器作为报酬，并且金黄道馆中有关超能力的资料和材料，都可以随时取用查阅。
　　当然娜姿并没有强求，也只是顺口一提而已，也表示会请嘉德丽雅照顾一段时间。
　　所以，自己这次只是来看一下雾江的情况，顺便给出一些建议，来还娜姿的人情，这花不了太多时间。
　　关都地区，金黄市。金黄即是闪耀辉煌的黄金之色。
　　作为诸地区中“起始的地区”，关都地区没有什么太多的地区特色，虽然按照洗翠时代的说法，在至少150年以前，乃至更久远的时代，关都就有着许多人居住了。
　　不过这里既没有出现城都地区一样的和风文化，也没有像是神奥一样的古代故事流传，在汇流风格上也不如合众和卡洛斯....这是当然的，毕竟初代的设定有很多不完善的地方。
　　旧译名关东，新译名关都。从设计原型上就可以知道起始地区究竟是哪里了。
　　里面还有很多有名的地方，比如枯叶市是横滨，玉虹市是新宿。
　　而金黄市是丸之内商业区，也就是....东京都。
　　“来找金黄市的道馆馆主吗？上一任馆主已经辞去了职务，新任馆主也暂时不在哦，现在是代理馆主在，如果想要挑战的话，随时都可以哦。”
　　从光苔身后传来了声音，在娜姿的超能道馆边上，有一所看起来穷困潦倒的道馆，这里就是游戏中的格斗道场了。
　　其道馆馆主空手道大王武德，在和娜姿竞争官方馆主的战斗中落败，因此而沦为了二流道馆。
　　格斗属性正常打当然是打不过超能系的，尤其还是初代的超能系。
　　在火红叶绿中，击败格斗馆主，可以二选一，免费得到飞腿郎或者快拳郎。在《心金/魂银》当中，武德因为太菜而外出修炼去了，道馆关闭了。
　　但，虽然道馆关闭了，却还是能随便进出，因为道馆里面还有个看门的弟子。并且这里也是约战关都和城都十六位正式馆主的地方。
　　不过，此时的格斗道场中好像传来了激烈战斗的声音。
　　光苔转过身去，同时看到格斗道场门口站着一个吃仙贝的戴帽子的少女。
　　“我就是现在金黄市的代理馆主，虽然只是暂代几个月而已。要挑战吗？”
　　光苔：“我不是来挑战的，但是，你说的新馆主是雾江小姐吗？”
　　戴着白色帽子的少女：
　　“是啊，但那位祈祷师小姐姐，她外出修行去了，嗯，因为有人拜托了我，所以这里暂时是我在代管，我的一位奇怪的朋友也居住在金黄市，所以也顺便来找她玩，你听过模仿少女吗....很有名的哦...”
　　“不过你居然不是挑战者.....咦，你的脸有些眼熟啊.....？”
　　光苔失笑：“如果是你来担任金黄市的道馆首领的话，如果你一直担任下去，关都地区还能有人参加白银大会吗？”
　　“哦，今年的白银大会已经办完了是吧，那没事了，你说对吧.......叶子！”
　　“呀？你莫非是？”戴着白色帽子的女孩察觉了光苔的身份，因为之前在宝可装置上看到过ID和像素头像，只要仔细一对比，就能得知....
　　“店长？！”
　　白色帽子，上面有着红色的精灵球纹理。
　　棕褐色的长发女孩，正是和赤红并列的女主人公，关都地区的三大对战传奇之一的叶子！
　　嗯，因为游戏中的碧蓝在第七世代才加入，因此很遗憾没有得到过冠军，也没有得到对战传奇的称号，不过从华蓝洞窟中展现的实力来看，碧蓝的水平大概也在四天王左右。
　　叶子很惊讶：“店长，你来到关都地区了啊！合众地区的旅行已经结束了.....？不，我在说什么呢，这是.....理所当然的吧！因为你好像.....”
　　她的表情突然变得相当微妙。
　　“话说，在线下见面还是第一次呢！店长也很帅气啊。”
　　因为火红叶绿发生在心金魂银三年前，因此赤红四人组的年纪是14岁。
　　光苔：“叶子小姐也比传闻中更好看啊.....不止合众，我还去了遥远的地区，来关都只是顺路......既然雾江不在，我也得快点去卡吉镇了....”
　　叶子笑吟吟：“卡吉镇，是要去参加冰雕展览会吗？”这让光苔有些疑惑：“咦，这个冰雕展览很有名吗？”
　　柳伯是冰雕师的设定是特别篇的，卡吉镇据说是忍者们的故乡，不过不管是冰之道馆还是柳伯本人，其实和忍者都没有半点关系。
　　如果把阿桔放在这里倒是应景，城都地区对这个城镇的描述是，弥散着疑惧气氛的城镇。忍者们的藏匿之所。
　　然而从动画和游戏中的氛围来看，所谓的疑惧气氛是因为火箭队的基地在这地方的地下，所谓的“忍者”怕不是外出活动的火箭队员们。
　　或许也正是这样，才把柳伯选择为特别篇中火箭队的二代BOSS，不过不管是动画还是游戏，柳伯本人只是个喜欢在冰面上打坐的顽固老头，而且身材也很正常，与特别篇的古柳完全是两个人，换而言之....
　　剧情内容太少了。
　　叶子掩嘴笑了起来，露出微妙又神秘的表情：
　　“展览不重要.....我只是碰巧知道的而已。”
　　“可是，要找柳伯的话，先不用去卡吉镇哦，非常巧合的....他现在就在格斗道馆里面！”
　　“事实上....店长听到了吧，从格斗道馆中传来的激烈无比的战斗声音！那么，作为金黄市代理馆主的我，为什么不在道馆里面而是在道馆外面呢？”
　　光苔：“嗯....因为金黄道馆里面的空间传送面板太乱了，所以你迷路了？”
　　叶子：“.............”
　　“喔，这个......”她有些心虚的移开目光，但旋即猛地摇摇头：“不对！重点不是这个！”
　　“是战斗！”叶子张开双手，露出狂热的表情：“为了挑战某个人，因此有人正在格斗道馆约战各个道馆馆主！没错，就连我也是被挑战，以及打算挑战的对象之一！”
　　“就在刚刚，我和里面的那个人进行了一场战斗！终究是我技高一筹啊，哼哼~今天的结果是我赢！”
　　这句话一出来，光苔立刻就知道格斗道馆里发生了什么事情了！
　　“是若叶镇的阿响....正在和柳伯战斗是吗？”
　　电话约战，是心金魂银的二周目内容，主人公可以在不同的地点得到道馆馆主们的电话号码，然后在特定的时间约他们到格斗道馆进行战斗。
　　而且，馆主们被约过来就不会走了，借助这个机制，可以搞出十六位馆主的大合照。这一点就有些像是特别篇中关都城都馆主联赛的意思了。
　　当然，现实中放馆主鸽子的话，那可不行啊！
　　叶子颇为吃惊：“咦？店长也认识里面的那个年轻人嘛？”
　　光苔：“怎么会不认识呢，覆灭了火箭队残党的大名鼎鼎的年轻人，就连遥远的地区都得知了这件事呢。”
　　“毕竟火箭队可是跨地区的大型上市公司，就算是残党的活动也会引起社会各界关注，虽然距离那件事情已经过去了有一段时间，但是在各个地区引起的反响和余波可不小。”
　　“不过，时至如今，火箭队好像还没有完全覆灭的样子，正所谓狡兔三窟啊，我之前还遇到过火箭队的人呢，他们的产业实在是太大了，想要一口气覆灭的话还是太困难了。”
　　光苔低语着：“而且，按照你这么说，【白银山大决战】的事件要来了.....！”
　　叶子闭上眼睛，双手抱胸，凝聚精神，而后微笑：
　　“白银山决战，哈哈，现任的城都冠军和前任的关都冠军的决战吗，好像也挺贴切的......是是！现在就是这样的情况。”
　　“.......之前青绿在店长这里不是买了很多道具吗.....店长也知道吧，他是要挑战名为赤红的少年。”
　　“嗯，其实，我和青绿，赤红，其实都是出身自真新镇的青梅竹马。”
　　“加上碧蓝.....我们四个人，在三年前同时在关都地区进行了旅行，除去碧蓝之外，我们都完成了冠军殿堂的挑战。并且联手击败了火箭队。”
　　光苔：“这下我知道这个世界的坂木为什么会直接去当关主了....一对一尚且不是对手，一对四怎么会有胜算呢。”
　　叶子：“....唔，坂木吗，算是一个难缠的对手吧！我也和他战斗过，不过最后是赤红将他完全击败了哦！”
　　“在那之后，碧蓝追求于收集稀有的宝可梦和道具，赤红则是和我去了七之岛，青绿在帮大木博士进行培育和研究的时候，也成为了常青道馆的馆主，现在在学术界也小有名气。”
　　“之后，赤红短暂的继承了石英联盟的冠军位置.....”
　　“在完成旅行一年之后，丰缘地区发生了巨大的灾难，在事件平息之后，受到大木博士的委托，我前往丰缘地区进行了生态调查.....之后又去了名为欧雷的遥远的土地....”
　　“你.....你还去过欧雷？真是让我大吃一惊！”光苔颇为诧异。
　　虽然从地理上来讲，欧雷和合众应该处于同一片大地，但实际上看起来并非那样。只能说是原型相关，但就像是卡洛斯和帕底亚一样，没办法明确是否是通过同一片大陆相连接的。
　　作为第三世代的旁支系列游戏，欧雷地区的《圆形竞技场》也算是广为人知，其中，和《火红／叶绿》联动后，可以用赤红或叶子游玩这一作的对战模式。
　　这么说起来，叶子去了欧雷地区转了一圈，倒也合理？
　　叶子点头，表情却说不上多开心：
　　“是啊，本来听说那边有可怕的事情发生，但是我过去的时候好像已经结束了，那个地方真奇怪啊，居然没有野生的宝可梦！是因为土地太贫瘠了吗？”
　　光苔：“据说那边曾经有叫做夺取队和暗影的组织，试图将宝可梦黑暗化，然后利用这些宝可梦来统治世界，说起来没想到欧雷地区真的存在啊。”
　　叶子点头：“在过去之前，我也没听过这个地区的事情，好像对外还是挺封闭的，社会气氛和其他地区也格格不入的样子。”
　　“夺取队和暗影什么的，我也听说了这些事情....好像有一个叫做雷欧的人解决了麻烦，但我总觉得好像事件还没结束的样子，不过我并没有停留太久，只是挑战了当地的竞技场就走了。”
　　光苔想着，那是当然的。毕竟是宝可梦世界唯一的“黑暗流”的地区啊。它的画风和其他地区格格不入。
　　不夺取就是原罪，整个地区充斥着恐怖压抑的气氛，沙漠占据了90%以上的土地，只有10%适合生存，似乎在遥远的时代人类和宝可梦发生了资源争夺战，人类获得了胜利，因此让宝可梦绝迹了。
　　而且事件确实还没结束呢....五年之后，暗之旋风就要来了。
　　如果叶子是两年前去的，那么距离暗之旋风发生的时间还有三年？
　　还行，起码不像是NDS上的作品一样，每隔几个月就要蹦出一堆大事件，NDS时代和3DS时代的反派真是排着队扎堆上岗。
　　老作品的时间线就是喜欢设定的很漫长，等三年之后各个地区的反派轮番挨打完毕，这欧雷地区才开始搞黑暗洛奇亚，到时候其他地区反派看了都要笑出声了。
　　现在才搞这种东西已经落伍了！
　　其他地区什么创造宇宙，颠覆联盟，冰封合众，最终兵器，究极空间，彩虹火箭队集结，闇夜爆发，古代要塞，黑暗水晶这些夸张的东西都出现了，还有各个剧场版的牛鬼蛇神，你欧雷地区居然都不知道。
　　欧雷地区的消息真是不灵通啊（确实不灵通）。
　　而且，欧雷地区的“黑暗化宝可梦”的技术，其实已经在剧场版时拉比穿梭时间的相遇中出现过了，很显然，火箭队已经吸收了一部分这个技术的核心精华！
　　还有这些宝可梦身上的【黑暗招式】，居然是能对所有属性造成效果绝佳打击的技能，然而又和【无属性】相似，说不定正是星晶化的设计原型之一！
　　叶子：“之后我又去了幻游岛、盖亚那、边境的小岛进行调查，和探险队调查员们一起，据说那边有梦幻出现.......诶呀，说的有些多了。”
　　叶子拍了拍帽子：“总之，后来赤红辞去了冠军的职务，前往了白银山修炼，不过在这之前，听说他也时常不在石英高原，到处去挑战，而且总是联系不上，就连青绿和碧蓝都找不到他，因此让四天王很头疼。”
　　“不过不知为何，他在其他地区好像变得稍微有名了一些。”
　　“结果就是现在这样，不知怎么回事，赤红在白银山修炼的事情，已经被不少高手知道了，因此大家都想要去白银山挑战他....”
　　“难以想象他独自修炼的两年中，究竟达到了什么样的境界.....青绿每次挑战他都是大败而回呢。所以为了进一步强化自己的实力，我也打算再次前往白银山。”
　　“之所以说是再次....”叶子显得很尴尬，露出无奈的笑容：“因为第一次上去的时候信心满满，毕竟我也完成过冠军殿堂的挑战嘛，想着我们俩都是冠军，肯定不会比他弱的，结果被打的丢盔弃甲啊。”
　　“而且一旦进了山顶，那家伙就像是换了一个人一样，充满了压迫感。”
　　“恰好，那位城都地区的，击败了火箭队残党的【风云人物】，也打算上白银山进行挑战呢！而且他还完成了石英联盟的冠军殿堂的挑战！”
　　“所以，我们正在这里互相修炼！”
　　光苔：“关都和城都是共用一个联盟的，这么说起来，现在这里的冠军一共有.....五个人？”
　　因为城都地区只有一个新冠军，小银和琴音都不会去挑战宝可梦联盟，这两人一个打败了火箭队，顺便打翻了冠军之路的训练家之后就跑了，另一个在家里和玛力露玩呢。
　　所以只有主人公能通过四天王考核。因此相比于关都地区一口气出了三个冠军+一个天王来说，城都地区只有阿响一个人撑着新世代的牌面。
　　“三个前冠军，一个现任冠军阿渡，一个新冠军.....”
　　在合众地区剧情发生之前，关都地区是拥有最多冠军训练家的地方。
　　“........店长可没办法这么说吧。”叶子忽然露出促狭的笑容：“我听大木博士说，在遥远的合众地区出现了新任的冠军训练师。”
　　“黑色摩天楼第十区域的关主训练师.....和新晋升的合众冠军是同一个人，好像有这样的新闻出现吧！”
　　“所以，你来得正好啊店长，来和我们一起训练吧！我想要见识一下合众的顶点！而且作为冠军训练家，我可是店长的前辈！”
　　光苔摇了摇头：“前辈来挑战后辈，怎么看都不对吧，不过柳伯他们还要打一阵吗？如果时间有些久的话，我和你开一局也不是不行。”
　　叶子哈哈笑起来：“开一局，说的像是在玉虹游戏城打游戏一样！”
　　“不过，一会你肯定.....”
　　“........没有让你等太久吧，战斗已经结束了。”格斗道馆的门忽然被推开，穿着蓝色的厚重大衣的柳伯，拄着拐杖从里面走了出来，打断了叶子的挑战宣言！
　　戴着白帽子的少女此时颇为尴尬：
　　“诶呀，怎么.....”
　　柳伯的目光一扫，表情颇为奇怪：“怎么了？喔，你肯定是在想，我这老头子真没用，应该多撑一会才对是吧？搅扰了你这位年轻冠军的兴致，有些不好意思啊。”
　　“没事没事！而且我现在不是冠军！”叶子连连摆手。
　　而光苔看着这场景颇为奇怪，对着柳伯点头：“您好，初次见面，古柳老先生.....我是光苔。受您的邀请，前来卡吉镇参加雕塑展览了！”
　　“店长，初次见面。我是卡吉镇的古柳，欢迎你的到来.....嗯，虽然这里不是卡吉镇！”柳伯很主动地伸出了手，和光苔握手，但他的表情稍微有些严肃：
　　“不过，我们并非偶然相遇，我在这里消磨时间的同时，顺便....也在等你。”
　　“当然，等待着你，并不是要和你商量关于冰雕艺术节的展品，虽然我很期待看到你的雕刻作品展出，但还有其他的更重要的事。”
　　柳伯此时虽然有些对战之后的疲惫，但神情十分严肃：
　　“店长，我听说，你似乎知晓着很多古代的神话传说，以及不为人知的事情？是吗？”
　　“我希望.....得到你的帮助。”
　　光苔：“您是怎么知道的呢？我在城都地区好像不怎么有名的样子....”
　　柳伯：“在城都地区不有名....唔，我们这个地区好像确实这样，总是会忽略一些重要的人和事情。”
　　“之前有一个出身自城都的年轻人也是，搬家到了丰缘之后，却成了最年轻的丰缘冠军，城都地区又失去了人才啊。”
　　“最近为了调查某些事情而在城都附近不断的走访，他也来过卡吉镇。”
　　“现在，他们在47号道路附近，搞出了很大的阵仗.....不过，我之所以会知道你掌握着许多的传说，还是因为不久之前的一个怪异的梦。”
　　“为了解开那个梦境，我主动去询问了曾经来过卡吉镇的那个年轻人，得到的答案则是....你！”
　　“之后，我又去了缘朱市，让松叶帮我解答疑惑....通灵者虽然无法预知未来，但却能准确的找到答案所在的【地点】，于是，我就来到了关都地区的金黄市。”
　　“但是，我心中的困惑和不安依旧没有消除，就在昨日.....我再一次梦见了那奇怪的梦境！”
　　“于是，我又找到了叶子小姐.....毕竟，她可是这方面的专家和传奇。”
　　光苔看向了叶子，戴着白帽子的少女压了压帽檐，有些不好意思的开口：
　　“就是那个....因为受到大木博士的委托，我去了很多地方进行调查，调查队的人说我是【传奇调查员】什么的！”
　　光苔发出了原来如此的声音：
　　“调查之人！”
　　保持着头脑清醒和意志正常的传奇调查员叶子！拥有强大的san值！
　　原来是这么回事啊！
　　地区和生态的调查，也是宝可梦世界的重要元素，在游戏中，这个过程一般被称为——走迷宫。
　　“就是这样......”柳伯微微点了点头：
　　“自从某段时间之后，这个城都地区好像就发生了奇怪的变化。原本火箭队在卡吉镇发送的怪异电波停止之后，那个小镇应该就会平静下来才对，结果，我的心神反而愈发不宁。”
　　“因此，我委托叶子小姐来进行调查......调查的主要内容，是我的梦。”
　　“需要调查的地点是......栎树林！”
　　叶子摊手：“不过，在之前，好像已经有人在栎树林见到了不可思议的事情！”
　　她指向道馆内部，此时气喘吁吁的，有着阿金几乎同样面容的城都冠军阿响走了出来！
　　心金魂银的主人公！
　　“栎树林的事情，指的应该是时拉比的事件吧！”阿响兴致勃勃的说起这件事情，并且向光苔打招呼：“您好！合众冠军光苔先生！初次见面，我是若叶镇的宝可梦训练家阿响！”
　　“柳伯说一直在这里等着你，说您今天就会到！我知道，缘朱道馆的馆主松叶的灵力感应是非常灵验的，没想到您真的这么快就来了！”
　　“关于栎树林，在不久之前，我和琴音遇到了可以穿越时间的宝可梦【时拉比】，然后，穿越到了三年之前.....应该是那么回事！”
　　柳伯微微点头：“没错，栎树林据说是森林的保护神时拉比所在的地方，在城都地区拥有神圣的力量，可是，为什么距离卡吉镇如此遥远的栎树林会出现在我的梦境当中？”
　　“所以，调查的对象之一，就是时拉比。”
　　“而且，在我的梦境中，栎树林.....被冰封了。”
　　“有什么人在对我说话.....也可能是某只宝可梦......我实在是分不清楚，在梦境中，我好像戴上了一副怪异的冰之假面，但我确信我从没有戴过那个东西。”
　　“而且，不久前，卡吉镇的冰雕也全都.....活了一般，行动了起来！我本以为那是我的幻觉，但后来发现不是那么一回事。”
　　“因此，我想要请你们帮我进行调查.....搞清楚栎树林到底发生了什么事。”
　　“在梦境中，我还看到了许多的怪异的场景.....”
　　“还没有精灵球的时代，传说的宝可梦出现在世界上的时代，接下来将会来临的未来....？”
　　“还有，城都、丰缘、神奥地区，全部毁灭的时代。”
　　“以及一座终年飘雪的古代遗迹.....我听到了不太清晰的呢喃，但依旧可以辨认出其中的音节....那绝对是人类的声音。”
　　“店长.....如果我没记错的话，你的故乡，应该是叫做.....【神都】吧？”
　　光苔忽然意识到了什么：
　　“嗯，说到时拉比，很多人认为它拥有改变历史的力量，但实际上那不过是时间线修改，和历史改变是两回事.....有些历史也是既定发生的事情，那么，和它有关的东西，除去祠堂之外，就要用到【时之笛】了！”
　　“但是，时间缝隙之中发出的呼唤，说不定是.....柳伯....您不会回应了那个声音吧！”
　　“十月是被称为【神无月】的月份，也就是没有神的时期。神话传说中，神祇们在这个时候会返回天界.....是非常特殊的时期。”
　　“在某些时代，时拉比降临祠堂的那一夜是月圆之夜....”
　　当然，月圆之夜并不是卡的那么死，宝可梦世界比较特殊，有些时候，周一的月亮也会是圆的。这是【星期事件】。”
　　因此，在周一的晚上，幸运的人可以看到月见山的皮皮们在湖泊边上跳舞，这是心金魂银之中的彩蛋事件之一。
　　“又有一位【假面人】出现了.....不过，他可不是假面骑士啊，如果我没猜错，或许有人....要回不去了！如果那个人不能回去的话，那么另一个世界的神奥和城都，真的要毁灭了！”

第五百七十八章 失落且被遗忘的小幻兽，刺刺耳皮丘！
　　“神都遗迹篇.....”
　　光苔闭上眼睛，已经知道来者何人。或许是这边世界的时空不断被修改，因此而产生的变化。
　　不仅仅是已发生的事情，还有不久前出现的【时拉比穿梭时空的相遇】。
　　在那次事件当中，出现了许多的时拉比，里面或许也有特别篇世界的那一只。
　　“两台时光机，穿透光锥的太乐巴戈斯，晶光池，未知图腾的力量，欧雷地区的时之笛，菲蕾地区的丁香森林，栎树林三年前穿越事件....还有神都遗迹的影响.....”
　　因为这边的世界是“全地区世界”，因此多出了大量的和时拉比以及时间有关的事件，而且接下来，这些事件还会继续发生！
　　“真是想来就来想走就走啊，时间旅行虽然一般人遇不到，但是对知道这一切的人来说，就感觉和吃饭喝水一样简单似的，光是小智就遇到过多少次了？”
　　传奇调查员叶子在森林中进行着观察，虽然她去了很多地方，但是近在咫尺的城都地区却没有来过。
　　“这里就是栎树林啊！城都地区的栎树林，我还是第一次来！高大的树木把天空都遮蔽了，感觉没有日夜之分！”
　　“现在明明还是白昼，但是这里就像是入夜了一样。”
　　叶子没来过城都，毕竟这是吃了时代的亏。火红叶绿里压根没有城都区域....
　　而到了心金魂银，城都的主人公则可以来关都。
　　当然，虽说两个地区是相邻的，但在磁悬浮列车没有建好之前，中间还有高大的白银山和都城瀑布阻隔，其实这也是导致关都和城都明明相邻，但风土迥异的原因之一。
　　柳伯：“在栎树林里，树郁郁葱葱地茂密生长，就快连天空也看不见了。”
　　“......话说，道馆的事情，这样真的好吗？”
　　柳伯看了下叶子：“你在担任金黄道馆的首领.....现在却让阿响去代班，我记得....原本金黄道馆的首领就是代班的吧。”
　　“这是代班的代班的代班.....要是出了问题谁来负责任呢.....”
　　叶子尴尬的摸了摸脸：“出了问题....啊，阿响应该不会搞出什么问题吧，我听大木博士和空木博士说，他是一个性格很稳重的人。”
　　“在对战时候只要稍微下手轻一点就行，没事的。”
　　光苔默默点了点头。
　　这还真没错。
　　虽然阿响是金老五的原型人物，但是不管是从实力上还是从性格上来说都是和阿金完全不同的人，而且非常喜欢冒险。
　　在旁支作品宝可梦大师中，阿响会用这样的话来进行开场：
　　“冒险的事就交给我吧！我们可以一起上山下海，甚至前往天涯海角！”
　　“一旦下定决心，就立刻出发！跳进未知世界去试试，也很不错！”
　　而且这少年还有很重要的一个特点！
　　【如果想要更进一步享受冒险或对战，灵活运用道具也很重要喔！】
　　【遇上困难的时候，就尽管使用道具看看吧！】
　　光苔笑了起来：
　　“没想到城都地区的冠军居然是道具达人啊！这下赚到了！我想想，最初的时候我就是想在城都地区打出名气，但似乎在其他地区有了名气之后，在城都地区还是没什么知道我啊。”
　　“现在有了现任冠军帮我宣传的话，肯定就会有知名度了吧？”
　　在格斗道馆，对于对战道具，阿响表现出了十二分的热情，这才让光苔想起了在宝大师中，阿响有着道具对战者的设定，换而言之，在历代主人公之中，他是最擅长使用道具来战斗的！
　　不过，即使是这样，在宝大师的世界线中，白银山大决战好像也没能赢，而且琴音也同样去挑战了，结果也是扑街。
　　《心金/魂银》可以说是历代游戏中可玩性最高的一部作品，不过作为主人公的阿响和琴音始终被关都的红和叶压一头，这就是二代主人公的宿命.....
　　但如果从历代游戏流程上来说，玩家是必胜的....
　　所以赤红在某些时刻会被视作“落败次数最多的前代最强冠军”。
　　分别在金银时代的白银山落败，在黑白2时代的世界锦标赛落败，在阿罗拉地区的对战树落败，在去皮去伊的石英高原落败。
　　“店长的道具确实很厉害，气势披带、讲究围巾什么的，之前青绿和我战斗的时候也在用，该怎么说呢，虽然非常厉害，但对于训练家来说，掌握轮换和道具使用的时机，反正是更加重要了！”
　　叶子进行了评价：“对战公司和得文公司联合开发的....线上和线下的游戏、实战用道具，现在在对战软件上已经有了许多不同种类的对战道具，那些也是店长提供给他们的吧？”
　　“不过，没想到会在店长这里看到真正的【实物】！而且....之前那个能直接做道具的机器究竟是啥啊？”
　　光苔竖起手指：“嘘！那是我做的特殊的机器【道具打印机】，其构造是本店的超级机密！托它的福，现在一些道具可以快速量产了。”
　　“不过这个机器做出来的东西是没有灵魂的！”
　　当然，有没有灵魂和用不用是两码事！
　　叶子露出尴尬而不失礼貌的微笑：“......也就是说，如果这个机器被解明的话，手工匠人就会彻底失业了吧....？不过，难不成那个机器什么都能做吗？”
　　光苔：“只要放入对应的材料，就连钢铁先生的树果球都能做出来。”
　　柳伯也吃惊不已：“诶呀呀，钢铁的手艺那可是家传的绝学，据说有许多人都试图用科技的手段复刻，但都失败了。”
　　“我记得....你家和钢铁有着不浅的关系吧，难道说是从钢铁那边学到的手艺吗？”
　　光苔摆了摆手：“不，其实还没有.....钢铁先生让我去他那边学习精灵球的制作方式，但是因为工作关系，我一直没能去....”
　　“而后，很巧合的....在合众地区，我已经学会了制作球的方法。”
　　这也是实话。
　　毕竟得到了异世界钢铁先生的秘籍，这个大秘籍可是什么球都能做的。
　　“唔。看来在其他的地区，也有手工精灵球这种东西啊.....诶呀，如果这种机器真的什么都能做的话，手工匠人的作品就只能向精品化高端化方向发展了，时代要改变了.....”
　　柳伯摇了摇头，真心感觉到自己老了，于是发出感慨：
　　“科学的力量.....真伟大。”
　　光苔笑了笑，又对叶子说道：
　　“虽然有了应付的道具，但真正战斗起来还是要靠战术的....经验上的差距可是很大的，神奥地区的冠军竹兰小姐最近也有挑战赤红的想法....目前为止还没有人把他从白银山上打下来.....”
　　“我记得，赤红的水箭龟会使用暴风雪，而且冰冻的概率很高，喷火龙的空气斩经常让敌人畏缩，所以应对的方法是使用【密探斗篷】，可以防止这种追加效果....”
　　“但是，没想到他会一口气买六件！”
　　同时购买一大批相同款式的斗篷，这不是阿渡才会干的事情吗。
　　“弱点保险，打空保险，各个属性的宝石，生命宝珠，三种香草.....不过，对于阿响的火爆兽来说，最好的战斗方式应该还是....”
　　“携带讲究系列之后的【晴天喷火】！”
　　这倒不是没有其他的打法，而是火爆兽在第四世代，正好新增了【喷火】这个终极大招，本身能学到这个技能的宝可梦就寥寥无几，最早这个招式甚至是固拉多和喷火驼的专属。
　　而火爆兽拥有100的基础速度，在携带讲究围巾之后，会提升为150，几乎在任何情况下都能做到先手出击，其特攻109不算强力，不过在晴天增幅下，喷火的招式威力会提升50%！
　　比起煤炭龟的力度还是要强上许多的！缺点只在于煤炭龟可以自己开晴天，然后配合裙儿小姐打先手喷火，而火爆兽则必须要有队友，或者手动开晴天才行。
　　“在高手对决中，特性天气手是至关重要的！”
　　“而且，就算是古代姿态的火爆兽，也能学到喷火，这一点是非常棒的。不过阿响的火爆兽早就进化成了最终形态，所以说让它再切成洗翠形态是不可能的。”
　　“不过，如果只是单纯追求威力的话，讲究围巾也可以换成讲究眼镜。进一步增强自己的输出能力！”
　　“而且，这次我也得到了好用的宝贵招式....不愧是城都的冠军啊！招式【喷火】，我得到了！”
　　光苔晃了晃手里的古代手镯！
　　已记录了火爆兽的【喷火】！
　　旧翻译为“火山爆发”！
　　从婉龙手中录到的喷水，从阿响这里录到的喷火，在合适的地方使用棱镜之星进行教授，说不定能让波荡水和火神蛾分别学会这两个绝技呢！
　　就像是光之轨迹中，莫名其妙学会了喷火的【特殊席多蓝恩】一样！
　　这怎么能说是魔法呢，这分明就是【风土】的影响啊！
　　叶子从之前光苔与阿响的对话中，得知了关于古代姿态的火爆兽的事情，不免再度感慨：
　　“古代的形态.....神奥的古称洗翠....火爆兽居然会有那种古代的姿态，真是不可思议，火+幽灵的复合属性好像相当少见？”
　　“而且，我听大木博士说，地区形态是目前还没有什么人研究的课题，在各个地区的交流频繁起来之后，就发现了和原本地区不一样姿态的宝可梦！”
　　“以前认为那些宝可梦是长得相似的新宝可梦，但后来却发现是同样的宝可梦，只是属性和样子都发生了变化。”
　　光苔：“合众地区的水晶灯火灵一家，就是火和幽灵的复合属性，除此以外，地区形态的嘎啦嘎啦也是一样....这个属性在进攻方面确实是蛮强力的，不过防守上略有欠缺。”
　　“长得相似，但本质上是不同的宝可梦，其实也是有的，趋同进化类型的宝可梦，在帕底亚地区有着不少，你见过在陆地上跑的水母吗？”
　　叶子：“？？？那是什么东西？”
　　她不理解，但大受震撼，旋即摊手，讲回关于道具方面的事情：
　　“话说，阿响在之前的战斗中，也确实会使用很多奇怪的东西，那些道具虽然不是从店长这里买的，但好像是他在冒险中自己收集起来的，这种收集稀有物品的【习性】简直和碧蓝一样。”
　　“碧蓝那家伙之前还做出拿精灵球砸人，想要收服别人的举动.....这都要怪青绿。要不是青绿之前说了怪话.....不过，悄悄的说一句，碧蓝也挺怪的！”
　　看着光苔和柳伯询问般的目光，叶子做出回忆的表情：
　　“谈论到学术问题的话，就不得不提那件事了！之前青绿写了一篇奇怪的论文，在和阿响通电话的时候，和他稍微说了这个论文的重点，结果让阿响很吃惊，之后我也看了，该怎么说呢....”
　　光苔：“咦，难道他写的那篇论文是....认为人类也是宝可梦的一种？”
　　叶子：“对对对！就是这个？咦，店长怎么知道的？这个也算传说吗？”
　　光苔呵呵一笑：“你别说.....这个，还真有相关的传说故事呢！如果青绿想要听的话，之后我可以发给他.....我知道了，他的这篇论文是准备在今年进行发表的吧？”
　　“如果收集到更多的相关资料，在学术峰会上作报告的时候，也会更为人所接受吧，不过对于当前的学术界来说，这个论点还是太标新立异了一些。”
　　“他当了常青馆主之后，好像还是会到处乱跑，前往常青市的挑战者好像到处投诉来着？”
　　叶子微笑：“听说阿响之前去常青也没找到他，最后是在红莲岛附近遇到的，真是的，为了研究宝可梦而跑那么远！这种调查的事情交给我就行了。”
　　“所！以！说！”
　　“是我答应了柳伯的调查委托，当然是我来城都，而不是阿响啦！为了避免挑战者投诉，只能让他帮忙管理一下金黄道馆，毕竟那家伙也是后辈嘛！”
　　“你看，阿响提供了情报，我能够调查到新的东西，柳伯能解开困惑，阿响可以和挑战者战斗磨炼实力，最后增加去白银山的胜率，而店长你则是卖出了一大堆道具！大家都有美好的未来！”
　　柳伯：“呵呵，你这么一说，好像让那小子看守金黄道馆，还真是正确的决定呢....嗯，但是.....”
　　“挑战者们真的不会投诉吗。”
　　前脚走了一个冠军，后脚又是一个冠军，一个中期道馆让冠军看守？
　　柳伯听的是直摇头。
　　自己活了八十年，五十年的时间都在当训练家，还从没经历过这么夸张的时期，天才训练家就像是扎堆一样冒出来！
　　你们关都地区难道没有比冠军更弱的人了吗？
　　有的有的，其实还有天王级的训练师，不介意的话也可以让他们去守。
　　光苔：“我想想，一二三四....我说啊，干脆你们四个代替现任四天王去守石英高原好了.....”
　　水天王碧蓝，草天王叶子，超能天王青绿，火天王赤红.....这不正好对上了吗。
　　这下任何上石英高原挑战的人，都要受到终极侮辱了。坂木也可以昂首挺胸的对那些人说，你们也听过我的故事？
　　这下也是阿渡最轻松的一集了，就算作为冠军去外地打比赛输了也能自信的竖起大拇指：我只是石英高原最弱的家伙，打败了我之后还有四个人呢，我们那边冠军都是批发的。
　　消息传到帕底亚地区，也慈会长表示实名羡慕，并且打出广告，这边高薪招募冠军高手，有意向的直接拨打热线电话.....
　　当然，关都地区，这个【冠军最多的地区】这个称号，在几年之后恐怕就要让给合众了。
　　叶子拨开前面的草丛：“啊哈哈.....说不定下一届天王更换的时候，会有这个想法呢，不过我们可不想天天待在联盟，那多没意思啊。”
　　柳伯敲了敲拐杖：“好了....我们到了，这里就是栎树林的祠堂。”
　　“森林的守护神就在这里......那么，回忆一下之前阿响那小子和我们说的情报吧。还有，你所说的，关于时拉比之森的事情.....？”
　　光苔：“民间相传祠堂是好运的象徵，可以辟邪，在不久前，在城都地区最西部的时拉比之森，曾经出现过【森林的呼唤】。”
　　“听到了呼唤的人会被时拉比带着穿梭于过去未来，有一位少年因此从过去抵达了现在，并且产生了一次时空悖论。”
　　“而阿响在这里所遭遇的，是几乎同样的事情。”
　　“这个祠堂以前发生过小孩和宝可梦消失的事件，在栎树林的传说中，要是在祠堂恶作剧的话，就会被【神】抓走。那是迷失在了时间的缝隙中，只能在过去未来无助的漂流。”
　　这部分的内容，在心金魂银的隐藏剧情“刺刺耳皮丘”中，会由栎树林附近的长老进行讲解！
　　“在阿响之前的冒险中，火箭队的残党占领了满金市的广播塔，并且向着坂木发出了火箭队复活的宣告，但是并没有得到坂木的回答，那是因为.....”
　　“时拉比将现在的阿响带回了过去，在满金市广播的时候，藏身于都城瀑布的坂木，被阿响所打败，深切的理解了自身的实力不足，因而离开了城都地区，前往了海的对面。”
　　柳伯眯起了眼睛：“所以，在我梦中出现的家伙，也是借助时拉比的力量，穿越时间而来的人吗。”
　　“虽然现在还没有到晚上....但是，那种怪异的感觉已经出来了.....你们听不到吗，从祠堂中传来的似有似无的呼唤声.....”
　　“平行世界什么的，对我这个老头子来说还是太难懂了。”
　　光苔：“但是对另外一个世界的假面老人来说，这却是他追寻一生的事情。”
　　“那么，来使用【时之笛】吧！再加上....这个！”
　　一颗金银二色的精灵球被取了出来。
　　高仿版本，且只能使用一次的次品货。
　　“【GS球】！”
　　“那个颜色奇怪的精灵球是什么？”柳伯发出了困惑的声音，而这不免让光苔失笑。
　　在特别篇世界中，柳伯为了得到这颗球可谓费尽了心思，而在游戏世界和动画世界，柳伯压根不认识这颗球，也和时拉比没有半点关系。
　　甚至，他们在年轻时的搭档宝可梦都不一样。
　　游戏柳伯其实是小海狮。
　　动画柳伯是长毛猪。
　　而漫画柳伯是拉普拉斯，为此贡献了非常有名的《乘着拉普拉斯的少年》这首歌曲，这其实是第二世代广播装置中的一首歌。
　　光苔：“这个啊，这是【捕捉时间的精灵球】！”
　　“同时，这个也是吸引时拉比的坐标参照物。”
　　在第二世代，GS球被交给钢铁先生之后，会开始摇晃，而且栎树林也产生了异样，随后钢铁会归还GS球。把GS球放进栎树林祠堂后，时拉比就会出现。
　　至于特别篇这个球的作用，那就更不用多说了。
　　盗版GS球发出了光芒！
　　光苔则开始吹奏时之笛，这个道具来自于欧雷地区，是用来呼唤时拉比的重要道具，自从上次在心之空洞和自家的时拉比见过一次面之后，它在自己身上留下了森林的呼唤。
　　这是时拉比留下的坐标。借助时拉比的力量，可以在任何世界呼唤自己的时拉比的到来。是一个强制回城的BUFF。
　　只要呼唤时拉比，就不会在时空之中迷失。
　　悠扬的笛声响彻森林，面前栎树林的祠堂也开始了发光，闪耀着的幻影若隐若现的出现在祠堂周围的空间之中！
　　光辉，碧草，雷电！
　　“等等，好像有什么东西要出来了！”
　　叶子紧盯着祠堂，在一阵光芒之后，从祠堂的后面——
　　“皮，皮丘？！”叶子茫然的看着那只钻出来的宝可梦。
　　“说好的是时拉比的呢？”
　　一只有着锯齿耳朵的皮丘，似乎察觉了即将发生的事情，啪的一声跳到了祠堂的小屋顶上！
　　光苔：“原来如此，那是一只受到时拉比穿越时间影响的宝可梦.....是无法进化的，不知什么时候住进森林，并且总是很寂寞的宝可梦。”
　　“从过去的神奥的大地穿越而来的，从米季纳抵达栎树林的.....【刺刺耳皮丘】！”
　　刺刺耳皮丘！
　　被称为【类似幻兽】的一只宝可梦，种族值上和普通的皮丘没有任何区别，但外表与普通的皮丘不同，左耳尖比其它的皮丘多三个锯齿，因此得名。
　　在《心金／魂银》中，将从皮卡丘色皮丘带到栎树林与祠堂互动，就能遇到刺刺耳皮丘。
　　而皮卡丘色皮丘（异色皮丘），是需要观看电影《阿尔宙斯超克的时空》才能得到的宝可梦。同时，在电影剧场版内，这只刺刺耳皮丘有所出场！
　　没错！不管是心金魂银的“神都遗迹”，还是“刺刺耳皮丘”，都是和剧场版《超克的时空》有关系的。
　　刺刺耳皮丘无法进行连接交换！也无法传送到后续的世代！它的待机动作也和正常的皮丘完全不同。
　　它是唯一被留在旧世代，无法3D化的类似幻之宝可梦的存在！
　　宝可梦金银。
　　树林刺刺耳皮丘。
　　不能穿时空。
　　“皮！”有着锯齿耳朵的皮丘，警惕的看着站在祠堂前面的三个人！
　　它分明听到了，眼前的三个人谈到了森林之神和捕捉的事情！
　　“你觉得我们是来捕捉时拉比做坏事的人吗？”
　　“其实并非如此。我们只是来迎接时拉比，并且解决麻烦的旅行者。”
　　“而且，难道你不想回到你的时代去么？”
　　刺刺耳皮丘的表情十分警惕，脸颊释放出噼里啪啦的电流！
　　“皮！皮丘！”
　　你以为我会相信你的话吗！
　　“对了，你是从一千年前穿越过来的，在那个时代，人类是用护具控制魔兽，并且驱使他们的，对人类抱有戒心是正常的。”
　　皮丘的脸颊上爆发出强烈的雷电！
　　想要让它信任，不是那么简单的事情！
　　“这只宝可梦的雷电....我好像在梦中见到过，不对，有些不同！”
　　柳伯开始了临场回忆，不过光苔摇了摇头：“那不是同一个个体。”
　　“这只皮丘之所以力量强大，是因为它身上有着【雷电石板】！”
　　“【掌握板块者，得以变化为不同样貌，发挥力量。】”
　　不过，那个板块究竟藏在皮丘身上的哪里呢？
　　还是说，已经和它合为一体了？！
　　如此说来的话，这只皮丘不仅自带20%的电属性招式威力提升，还不锁道具嘛！
　　毕竟这家伙是真正意义上的【官方自定义宝可梦】啊！
　　“那么，和它战斗的话......你要上吗？别把这个森林烧掉了！”
　　在光苔的笑声中，隐身状态的比克提尼动手了！
　　这还是跟随队长出来探险之后的第一次正式出手！
　　刺刺耳皮丘的身上裹起强大的雷电！
　　雷电——伏特攻击！
　　皮卡丘一家专属的超大威力的电属性物理招式，至今为止没有被下放的电之终极技！
　　特性静电，性格锁定顽皮！
　　招式是伏特攻击、帮助、虚张声势以及....分担痛楚！
　　尤其是第四个招式，是皮卡丘一家绝对无法学会的技能！
　　“电系最强VS火系最强！”
　　“比克提尼！”
　　“使用【V热焰】！”
　　140威力的电属性伏特攻击？
　　号称电属性最强，那确实很厉害了，毕竟捷克罗姆的雷击也不过130的威力。
　　不过，V热焰可是威力高达180的火属性最强的技能！
　　只要是比克提尼使用，在属性一致加成下，它的出手基础威力，必然可以达到270！
　　只是略微出手。
　　就是其他宝可梦的极限！
　　巨大的胜利之火，直接吞没了闪耀的电光，皮丘被胜利之火打飞，啪叽一声摔在地上，直接变成了圈圈眼！
　　比克提尼落在地上，比起了耶的手势！
　　首战告捷！虽然是虐菜局！
　　光苔摇了摇头。
　　“话说，这家伙好像是正作游戏中，除去闪光宝可梦之外的第一个【特殊个体】吧？”
　　没吃到独特种族变化的旧世代小幻兽....在战斗这一点上相当吃亏啊。
　　要是能生在第九世代，高低得给一个【赫月】这种的种族变化和专属特性、大招。
　　不过，指不定什么时候金银再度复刻一下，刺刺耳皮丘或许也能被“重制”一次吧。
　　这不得给个电气皮肤或者避雷针？
　　“对你来说，这个威力好像太高了一些....吧？”
　　话说，原剧情中要携带异色皮丘，才能和刺刺耳皮丘相遇....嗯，比克提尼怎么不算是异色皮丘呢，你就说外形像不像吧！
　　虽然类似的特殊个体还有乌克丽丽皮丘，但那只皮丘是巡护员地区的协助宝可梦，本就不是能捕捉的个体。
　　那么，在打昏了刺刺耳皮丘之后，并且把它抓住之后，接下来所要做的....
　　叶子沉吟着：“嗯.....祠堂的光愈发明亮了，这一次真的有东西要出来了，对吧？”
　　光苔放下了时之笛：
　　“被留在时间缝隙中的人，如随波逐流的浮萍一般，只能在过去与未来的漩涡之间游荡，在既没有两片翅膀，也没有GS球的情况下，那个人究竟是怎么活下来的.....原因是【时拉比的意志】.....”
　　直至祠堂的小门打开，伴随着一个坐着轮椅的老人出现在三人眼前的时候....
　　柳伯的眼睛猛然睁大，看着那个和自己几乎一模一样的愕然的脸....
　　不仅如此....柳伯回过神来的时候，猛地发现。
　　光苔和叶子，以及刺刺耳皮丘，还有那只如耳廓狐一样的宝可梦，都消失不见了！
　　柳伯：“你这家伙......究竟是什么人！为什么长着和我一样的脸？！另外两个人被你弄去了哪里？！”
　　“我是什么人.....我就是你啊，不是你带着人把我召唤过来的吗？”坐着轮椅的古柳老人抬起了头，他的脸上满是沧桑，神情却同样惊叹：
　　“我在时间的缝隙中看过了很多时代.........有些相似但又完全不同的人....就连这样的时代也存在着许许多多个。即使已经看到了，但是亲身到达这个时代，还是令我吃惊万分。”
　　“然而，我为了阻止某个惨剧发生，特意找人帮忙....希望回到属于我自己的时代去....可是，搞砸了。”
　　“为什么会这样呢....我一直想方设法试图将接下来会发生的事态传达出去，对于我从时间缝隙中发出的呼唤，理论上只有一个人能回应才对.....”
　　“但是....这边也有人能够回应我的呼唤......那些梦呓好像被你听到了。”

第五百七十九章 穿越银匙之门，这是短程旅行！胜利的法则已经确定！
　　月圆之夜，栎树林。
　　叶子：“这里.....是什么地方？栎树林？但是好像不太对劲，柳伯去哪里了......还是说，我们穿越了时间吗？就像是阿响所说的那样？”
　　光苔：“不仅仅是时间，连空间都超越了。而且【时之笛】和【GS球】召唤而来的时拉比，不是我认识的那一只。”
　　在半空中，积蓄着光芒能量的时拉比，正在盯着两个人。
　　栎树林的时间穿越剧情，虽然阿响已经经历过一次......在游戏中，那是需要携带命中注定相遇的时拉比，才能触发的隐藏剧情。
　　不过从历史上来讲，这个隐藏剧情是必定会被触发的，因为坂木必然会在都城瀑布被打败。因此，坂木也和时间，以及时拉比结下了不解之缘。
　　这或许就是第七世代彩虹坂木之所以能穿越时间，并且集结起彩虹火箭队的原型之一，虽然那是利用了光辉大神的共鸣力量，但穿越时间的结果是相同的。
　　因此，那只【命中注定相遇的时拉比】，从配信入手的角度来看，它是和《幻影的霸者索罗亚克》的剧场版有所关联的宝可梦，简而言之，就是神奥地区王冠市的时拉比。
　　配招是飞叶风暴、自我再生、治愈之愿，以及....诡计！
　　将这只宝可梦带入《心金／魂银》，可以触发栎树林的剧情并与坂木对战。
　　将这只宝可梦带入《黑／白》，则可以在飞云市得到索罗亚。
　　不过，在第七世代重新配信了一只时拉比，为了纪念金银时代，它的初训家显示为【栎树林】，并且其招式和另一只命运的时拉比有着相当巨大的差异。
　　分别是【治愈铃声】，【神秘守护】，以及最后的【原始之力】和【预知未来】！
　　这证明第二只时拉比，才是栎树林祠堂的真正主人。
　　“虽然没有草本招式非常耐人寻味，但你应该是.....”
　　出现在光苔眼前的时拉比，自然是特别篇的那一只。
　　作为可以进行时间移动的宝可梦，它在之前《穿梭时空的相遇》中，也被时间之笛呼唤到了时拉比之森。
　　光苔：“嗯，真是不得了！时之笛能召唤时拉比，虽然是随机的，但引来了不认识的角色。”
　　“如果以【时间】的角度出发的话，曾经大吾先生在梦境中看到的光景，莫非也是你造成的吗？”
　　陌生的时拉比静静凝视着光苔。
　　发出了稍微有些困惑的疑问。
　　拿着【捕捉时间的精灵球】却不对我做任何事情吗？
　　光苔：“哦，这个，只是个只能用一次的仿造品而已。”
　　“既不是虹之勇者也不是海之勇者，怎么可能得到虹银两根羽毛呢，不过确实有那样的人就是了。既骑乘过洛奇亚平息过灾难，也被凤王眷顾的少年。”
　　时拉比点了点头，而后传出了心声。
　　对于现在发生的状况。
　　要借用【红色锁链】！
　　这个东西，在这个世界还不存在！
　　“喔，我知道现在是什么时候了，这是一趟短途旅行！”
　　“把古柳老人换了下来....不过，临阵换将可是大忌啊！”
　　光苔看向了身边有些茫然的白帽少女：
　　“那么，叶子，我们现在来到了一个新的平行世界，作为传奇调查员的你，要开始工作了.....”
　　“穿越完毕，落地先过一个san值鉴定吧！”
　　“精神状况良好无异常，大成功！”
　　话说，有时拉比在时空流中保驾护航的话，就压根不会出现失忆或者记忆模糊的情况。
　　在这个方面，帝牙卢卡和时拉比的【官方正版穿越渠道】，售后保障可真是没得说！
　　小乌龟的【非官方渠道】就要差一些了，不过好处是也可以小小的修改历史，搞出时间闭环之类的操作。虽然不是官方，但起码是有护照的，也算是【授权渠道】。
　　而光辉大神和究极洞穴的穿越，简直就是【走线偷渡】，而且还是强制抓人！
　　因为是走线的黑户，所以会丢掉所有的记忆和财产，帅哥，莉拉，莫恩博士，甚至北尚，哪个不是这样.....诶，这不是全对上了吗！
　　这些训练家真的想偷渡吗！
　　叶子：“嗯，虽然不知道你说的是什么意思，但是我确实感觉到了....”
　　“感觉到不安，却又不知从何而来？”
　　“不过这种感觉很像是和传说宝可梦相遇之前的那种危机感，算是鉴定大成功了吧！”
　　光苔失笑。
　　传说匠人和传奇调查员.....一下子跑到了克系片场！
　　天色黑暗，栎树林中出现了戴着帽子穿着大衣的黑衣人，那个病重的黑衣男人震惊的看着出现在祠堂前的时拉比以及光苔和叶子。
　　“......你是....关都训练家小蓝？”
　　叶子摆摆手：“你说碧蓝？我不是哦！”
　　“咦？但是，你好像有些眼熟？！你是谁？”
　　光苔指了指前面的大衣男人：“当然是火箭队老大坂木啊！阿响不是说了吗，他穿越时间的时候，第一眼看到的就是坂木，然后又在【都城瀑布】和坂木战斗了，现在我们穿越过来，迎接我们的还是坂木！”
　　“火箭队的老大，在各个世界中也是风云人物呢！”
　　现在这个世界是平行世界的栎树林。
　　既然确认是特别篇的漫画世界，那么在这个时间点，出现在栎树林的人还有谁呢！
　　当然是病重已经无药可救，准备来追寻时拉比，寻找【传说中可以治疗一切疾病的草药】的漫画坂木了！
　　真正的大地的坂木，小银的父亲，曾在火海中托举小银的那个人！
　　不过，有趣的一点是，【银】这个名字，不管是哪个世界都没有变化，也就是小银始终是小银，也始终是坂木的儿子。
　　而现在的时间节点是——
　　神都遗迹篇！
　　特别篇的古柳老人，为了拯救自己的拉普拉斯（乘龙），花费了10年的时间来拐卖儿童，训练他们的实力，并且尝试着捕获时拉比，结果被图鉴持有者击败之后，就从此迷失在了时间缝隙之中。
　　直至神都遗迹篇，他才被时拉比从时间缝隙中送回去。
　　因此，古柳老人也算是【时空探险者】....这个特殊职业的风险可是很高的，比如迷宫世界的主人公在穿越时空的时候被攻击，直接丢失了记忆变成了宝可梦。
　　有些时候，即使是官方的穿越渠道也很危险。
　　“居然知道我的身份.....你们究竟是？！”
　　戴着帽子的坂木表情严肃，他没有直接下令，而身边跟随着的一只身材高大的圈圈熊，已经先一步发起了攻击！
　　来了！特别篇世界独有的，先攻击训练家的设定！
　　“哇啊！突然袭击过来了！你真的是坂木？！”
　　叶子被这种突然袭击吓了一跳，不过作为传奇调查员，她立刻就取出了精灵球！
　　去过很多遥远地方的她，当然也被野生的宝可梦发起过攻击，因此而练就了矫健的身手，不过，就当她准备发起反击的时候，却看到.....
　　圈圈熊像是被重击了一般，浑身颤抖着向后倒退，就连坂木也大吃一惊！
　　“你想说，【这是我儿子培育的圈圈熊，实力非常强大，不可能被一击打倒】，对吧。”
　　“尤其是，被【人类】！”
　　光苔不知何时扬起了瞬之大剑，这柄来自特别篇的，以传说神剑为原型的武器，在这个世界使用更是刚刚好！
　　眼前的圈圈熊是小银培育的，在火红叶绿篇之后就一直跟随着坂木，因此在神都遗迹篇得以回归，它的战斗对手是时空三龙的骑拉帝纳。
　　考虑到在这个篇章中，阿金全队的等级都到达了80+，小银的队伍等级应该也没差多少，这只圈圈熊....
　　大概是80级！
　　“不过耐久太弱了，特性似乎也不是毅力，还是进化成【月月熊】再来吧！”
　　光苔挥了挥手上的装置，将剑插入了地面，而后取出了卡片。
　　“正好尝试一下，能不能跨越遥远的时间进行召唤！”
　　“如果混入了太乐巴戈斯的力量，那应该没有问题吧？”
　　“【描绘光之纹章，饰于天际！】”
　　“光之轨迹！召唤！——【月月熊·赫月】！”
　　伴随着巨大的光芒，天空中出现了光之痕迹，宛如熊面一般的轨迹照亮了栎树林！
　　随后，一只巨大的，浑身裹着泥土的，头顶血月的大熊出现了！
　　“比？！”
　　就连陌生的时拉比也为之震惊，它刚刚感觉到了超越时空的力量，而且不止一股！
　　并且....其中好像还有其他的【时拉比】的能力！
　　“是这样啊。”光苔倒是从陌生时拉比的心声中理解了。
　　光之轨迹本是奥卜利比亚的古代勇者使用的东西，不过，那位勇者似乎就是巡护员（三代主角）本人，借助时拉比的力量前往过去的时代，并且使凤王卫队留下了光之痕迹。
　　而在混入了小乌龟的力量之后，就产生了类似晶光池时空悖论的穿梭能力。
　　太晶能量还是太万能了！
　　“战斗时间一分钟！”
　　穿越过来的时间有限，赫月也感觉到了这个地方好像不是自己居住的那个空间，对于转换了居住地，背井离乡并且出身于洗翠的它来说，它对【空间的改变】是非常敏感的！
　　“嘎....嘎喔？！”
　　坂木的圈圈熊看到这只和自己相似，但又完全不同的巨大宝可梦，顿时被吓了一大跳！
　　怎么回事，自己已经是同类之中的强壮个体了，眼前这家伙比起自己还要巨大？！
　　光苔竖起手指：
　　“【血月】。”
　　没有任何花里胡哨，就是最大威力的专属大招正面打过去！
　　赫月拥有高达135的特攻种族值！
　　从赤红如血的满月发射出全部的气势。这个招式无法连续使出2次！
　　基础威力140！本属性一致加成之后，威力高达210！
　　而特别篇世界的今晚，正是月圆之夜！
　　血色的红色光芒轰中了圈圈熊，将它完全吞没，在坂木大为震惊的表情中，这只被小银和坂木轮番培育的，拥有优秀天资的大熊，干脆利落的被击溃！
　　“呼！”
　　赫月感觉到，眼前这只圈圈熊其实不可小觑，光论气势，似乎比起自己还要稍微强一些？
　　但是，数百年的锻炼，可不是几年的修行可以超越的，除去力量之外....还有种族变化和数值呢！
　　“真是太有数值了，麻烦你了，赫月！”
　　“呜嘎嘶（不客气）！”
　　赫月的身边出现了光和雾气，它握了握爪子，看着那只圈圈熊狼狈的想要爬起来，猛地抬起爪子！
　　在种族完全转向了特攻之后，自己可还学会了不可思议的招式呢！这个招式....你不会吧！
　　光苔：“【真空波】！”
　　在对战环境中，为了防备残血的敌人打出高速招式，因此赫月熊的配招之中一般都会携带【真空波】！
　　格斗属性的先制技能，打在一般属性的宝可梦身上就是两倍伤害！
　　在打完两发招式之后，赫月身边的光芒大作，消失在了栎树林的战场，回归了原本的时空！
　　光苔：“诶呀，如果战斗的话，消耗能量就会更快.....原来不是游戏王的怪兽卡召唤，而是奥特签名召唤来的奥特曼啊.....”
　　还是说，【此卡在回合结束时，会被破坏】呢？
　　虽然还能继续战斗大约三十秒，不过没有必要了，坂木的圈圈熊已经被打趴了。
　　呃....而后，看着虚弱捂着心脏的坂木，光苔意识到了糟糕的事情。
　　把这只圈圈熊打败了的话，让谁去打特别篇世界的骑拉帝纳呢？
　　答案是....叶子！
　　“这怎么可能....居然能轻而易举的打败我的这只圈圈熊.....还知道我的儿子，你们究竟是什么人？！”
　　“那个女训练家，长得像是真新镇的小蓝，但是你.....我从来没见过！你不是关都和城都地区的人！”
　　光苔耸耸肩：“那是当然，我是【神都】的人。”
　　“神都.....？！”坂木的脸上出现了震惊的表情，同时想到了什么事情....他之前自己调查到的一些消息，为了得到治愈疾病的药，顺路得到的消息，还以为那些只不过是不切实际的传说。
　　“这个....你认识吗？”
　　光苔想到了什么，从怀中取出了一枚绿色的如稻穗一般的徽章！
　　“那个是！常青徽章？！我不记得有把徽章发给过你这样的人....而且这枚徽章，是【能力徽章】？”
　　“原来是这样，你们莫非是.........唔！”
　　坂木捂着胸口，感觉非常痛苦，他喘息着坐了下来，而这时候边上传来了被打败的声音。
　　“呼啊！这里居然有火箭队成员在偷窥，吓我一跳！”
　　叶子的妙蛙花不知何时被放了出来，使用【疯狂植物】直接将草丛里的三个人给打飞了起来！
　　起手就是终极技能！
　　嗯，虽然真新镇四大天王是同时出发的，加上小智就是【四天王有五个】。
　　不过，赤红有着全部的御三家，以喷火龙为首。
　　叶子则是按照宝大师的配置，是妙蛙花。
　　而青绿和碧蓝，都是水箭龟。
　　“【健】、【良】、【哈利】，他们是火箭队关都支部的中队长，忠诚于坂木的火箭队队员。”
　　光苔说出了被打出来的三个火箭队成员的身份。
　　这三个也是特别篇独有的人物，前期稍微有点逼格，后期直接沦为搞笑角色，其实这样说来反而是一种加强！
　　贝吉塔说过一句名言.....强得离谱，一定是搞笑角色！
　　坂木看着那三个中队长被一击撂倒，他进一步确认了：
　　“真新镇的小蓝是个精明的少女，正是因为太精明了，在图鉴所有者里虽然也有点强，但是....绝对没有你这么夸张。”
　　“果然，是其他世界的人。你们是被时拉比带回来的.....栎树林的，得到时拉比就能穿越时空的传言....在以前被古柳老人所证实，不过，居然连其他时空的人都能带过来.....！”
　　“幻之宝可梦真是不可思议，据说，只要时拉比现身，就会有光明的未来出现。”
　　虽然坂木是这样说的。
　　但是这个世界的他身染重病，时日无多，显然说不上多光明。
　　光苔：“你好像时日无多了。”
　　坂木坐在地上，却不在意的一笑：“哼，我早知道会有这样的结果，才会做尽坏事，这一切都是报应。”
　　“等等，坂木老大，不要和古柳老人战斗.....！”
　　月圆之夜的天空中传来了呼喊声，有人从遥远的阿露福遗迹赶到了这里，那是骑乘着快龙的披着斗篷的年轻男人！
　　“咦！那个是阿渡？！”
　　叶子颇为惊讶的看着天空中出现的人，同时望向光苔：“话说！店长，你刚刚用的那个是什么啊！”
　　“明明有携带在身边的宝可梦，却没有使用，而是用了卡牌一样的东西！那个好厉害的样子！”
　　光苔：“遥远的奥卜利比亚地区，古代的勇者使用的古之纹章，非常厉害吧？我结合了特殊的技术和能量，做成了卡牌的样子，当两个光锥互相刺入，就连时空也能超越。”
　　“还有，这个平行世界的阿渡可不是什么好人哦，当然他已经改过自新了。”
　　“为了加以区分，就叫他【小渡】好了。”
　　在这个篇章中，特别篇的渡，确实能称一声“小救星”吧？可惜没有登龙剑。
　　而且特别渡比起游戏渡、动画渡，都要更加年轻，基本就是一个二十岁前后的年轻小伙，而其他的渡已经快要中年危机了，区别就在于额头有没有发型。
　　同时，小渡的出生地是常青森林，而实际上，阿渡的老家是烟墨市。差了十万八千里。
　　此时，一脸茫然的还有从天上下来的小渡。
　　“古柳.....柳伯去哪里了？！这......这可怎么办！”
　　小渡本来是来到这里接引古柳的，在时空缝隙中的古柳，向他发出了信息，并且揭示了神奥和城都地区毁灭的未来，因此他向着大木博士发出了消息，让大木博士派遣图鉴所有者前来助战。
　　而古柳老人会在月圆之夜重新返回栎树林，在来的路上，小渡远远看到了坂木，心中顿时咯噔一声！
　　古柳和坂木可是有着深仇大恨的！
　　坂木之所以会创立火箭队，正是因为要寻找丢失的儿子，而他的儿子小银.....是被古柳拐走了！
　　只是，原本预想中的冲突，是坂木和古柳的战斗，怎么会变成和两个陌生人.....？
　　当看到叶子的时候，小渡大吃一惊：“你，你不是真新镇的小蓝吗？！图鉴所有者，进化之人！大木博士也把你派过来了？！”
　　叶子：“咦！认错人咯！我不是叫做小蓝的人！我叫叶子！”
　　光苔：“图鉴所有者，其实也没说错吧，叶子，你不是也有图鉴吗？”
　　叶子取出图鉴：“哦，这个.....咦，店长也有？但是款式不一样。”
　　合众图鉴看起来像是滑盖手机，和前几个世代的图鉴有着很大的区别。
　　“图，图鉴所有者，但是，没见过的图鉴？！”
　　小渡一头雾水。
　　这，这对吗？
　　你别说，你还真别说，还真是图鉴所有者！属于过程全错，结果正确！
　　小渡的表情猛地严肃起来：
　　“虽然不知道你们是什么人，但能打败坂木....说明你们实力相当强大！既然也是图鉴所有者，现在有非常紧急的情况希望你们帮忙！”
　　“这关系到这个地区的生死存亡！为了这个世界上宝可梦和人类的生命的存续.....如果古柳老人不在，我们没有办法应对现在的状况.....”
　　“还有你，坂木老大，这也是为了保护你儿子小银，能不能和我们同心协力呢？！”
　　“希望你们务必相信我.....！”
　　光苔：“【神都遗迹】....对吧。呼，对于带着【红色锁链】的我来说，胜利的法则已经确定了。”
　　小渡：“你，你怎么知道关于神都的事情？！”
　　光苔：“那是当然的，因为那是我的故乡啊.....”
　　“宇宙诞生之前，唯有其独自呼吸。”
　　“宇宙诞生之处，亦为其起源之处。”
　　“宇宙诞生之时，其碎片化成石板。”
　　“诞生的宝可梦，获赐部分石板之力。”
　　“掌握石板者，能化身诸般形态去行使威能。”
　　“将时间与空间的两只，化为分身放逐于大地，赐予两只以物，赐予第三只以心。祈福并创造，让世界得以成型。”
　　光苔看向面带惊容的小渡和坂木：
　　“古柳老人知道的部分，我比他知道的更清楚，而且，这些铭文还没结束呢。”
　　光苔一边说着，如变戏法一样收起了大剑，又将藏在草丛里的刺刺耳皮丘抓了起来，小家伙有些惶恐的左顾右盼，直至比克提尼同样出现在光苔肩膀上，它似乎才稍稍放下心来。
　　不论如何，身边有个同类总是能稍微安心一点的，即使是敌人。
　　光苔看向叶子：“走吧走吧，我们去【神都】！拿出钥匙，做出必要的转动，并说出了正确的咒语，这桩仪式竟生效得如此之快.....”
　　“穿越银匙之门，真实之人来到了万物归一者前。”
　　“叶子，调查开始！”

第五百八十章 阿尔宙斯：你，就这么热爱着人类吗！
　　特别篇世界的神都遗迹，原本也同样是神奥和城都的先民所建设的，但不知何时就变成了异空间，成为了地图上无法显示的地方。
　　并且一旦神都遗迹毁灭，甚至还会牵连到城都和神奥两个地区，使它们一并灭亡，可谓从一座普通神庙变成了定时炸弹。
　　光苔的心中暗暗想着。
　　原本的神都不过是被【暴雪之墙】封锁起来，而现在却成了能崩毁世界的节点，特别篇世界的时空还是太脆弱了。
　　但这或许是有原因的。
　　在神都遗迹篇发生之前，神奥地区压根就不存在时空三龙，也就是说.....在后续珍珠钻石和白金篇出现的三龙，其实就是在神都遗迹篇章被创造出来的三个家伙。
　　那么，问题来了，原本负责保卫这个世界的三条龙去哪里了？
　　明明有着对应的古籍记载，却无法找到它们的踪迹？
　　结合特别篇阿尔宙斯曾经遭受过的苦难来看，搞不好那三只已经.....
　　“健！良！哈利！”
　　坂木看着被叶子弄醒的三个中队长，虽然气息虚弱，但他依旧下定了某个决心，表情严肃至极：
　　“刚刚被打败的事情，以及这两个人的出现....你们要当做不存在！”
　　“我现在要去神都，别让任何人接近这座森林和时拉比！就算赌上性命也要驱除敌人！”
　　三个中队长还搞不清状况，但坂木的命令他们当然会无条件执行：
　　“遵...遵命！”
　　“不同世界的坂木，气质好像稍微有点不同啊。”叶子看着坂木下达命令，回忆起曾经自己战斗过的坂木。
　　“一开始的时候非常的心高气傲看不起任何人，但在连续战败之后就发生了转变，但和这个世界的坂木还是有点区别。”
　　坂木压着帽子：“连续战败？原来是这样，你说你也是真新镇的训练家......难道说，我在其他的世界失败了不止一次吗？”
　　“长得和真新镇的小蓝有九分相似的少女.....莫非，你在石英联盟取得了冠军？”
　　叶子诧异：“咦，这种事情你怎么知道，不过我是前冠军。”
　　坂木哼了一声：“所谓的平行时空，只是在调查传说草药的时候顺便找到的信息，在不同的世界中可能存在着相似但是不同的人，说起来，之前我也产生过一次怪异的头痛。”
　　“在头痛中，我看到了一幕诡异的幻境，我本以为那是我的噩梦.....现在看来，可能是平行世界的记忆投射过来了吧。”
　　“那巨大邪恶的思想，或许也不止我一个人看到过那种梦。”
　　光苔目光微动：“哦....你居然会有【彩虹坂木】的梦啊？”
　　说起来，动画之中也出现过异世界的火箭队三人组，他们有着独特的技术并且是真正的精英而不是搞笑角色，看来就是以彩虹火箭队为原型设计出来的。
　　光苔：“在绝境中打败了赤红，又抛弃了儿子小银，舍弃一切之后为了谋取最大的利益而活动的坂木，建立起了跨时空的强大组织......”
　　坂木：“居然能打败赤红吗？但是，那家伙是胜利者......从你们的话语中我可以察觉到，胜利的平行世界应该仅有那一个吧，不管在哪个世界，我的战败都是大概率的事件.....呵呵。”
　　他的表情显得很微妙，似乎对那个彩虹坂木很感兴趣。
　　当然，在心中的深处他却不是这样想的。
　　果然，即使是同样的自己，在不同的世界也有不同的野心，建立火箭队的动机也不一样。
　　虽然自己嘴上说【善心那种东西早就已经抛弃】，但.....
　　人是不能欺骗自己的内心的。
　　如果不是为了小银，自己为什么要努力到现在，果然，即使是同样的人思维方式也会有着巨大差异。
　　坂木不再思考其他世界的自己的事情，而是对小渡点头：
　　“请你带路。”
　　“你的身体不要紧吗.....？”虽然小渡这边也急切需要强大的战斗力，但坂木刚刚在栎树林中战败，似乎加剧了他的体力消耗。
　　坂木摇了摇头。
　　正如他之所以答应小渡的请求一样！
　　什么世界毁灭都和他没有关系，他之所以要去那边是因为....他的儿子小银正在舍身战斗！
　　“作为父亲，怎么能看着自己的儿子身陷险境？”
　　小渡听到这个回答，他嘴角浮现出一丝笑容。
　　正是因为这样，所以才能让这位强大的战斗力加入己方。即使嘴上说着不在意，但身体却很.....
　　“即使嘴上不在意，但身体很诚实。”
　　“善心那种东西对你来说还是存在的吧，这个世界的你和其他的世界还是有所不同的。”
　　“那么，将你们也记录在心中的涡流内吧。”
　　小渡和坂木的影子，浮现在光苔的心中，这使光苔确认，特别篇世界的高手也能被拉进梦天连战之中。
　　以后说不定能在高塔内看到【我打我自己】这种有趣的情况呢！
　　“你说记录....？你做了什么.....？”小渡和坂木转头看向光苔，不过现在没有时间再磨蹭了，小渡也没有多想：“你们也来到快龙身上吧，我们一口气飞过去！”
　　光苔摆摆手：“虽然你的快龙体型很大，不过我们这边也有可以使用【神速】的宝可梦，四个人乘坐一头龙还是有些挤了！”
　　“那么，换挡，准备起飞......”
　　“【盖诺赛克特】！”
　　光苔拉着叶子登上了盖诺赛克特，钢铁巨虫发动力量，以极快的速度冲向了天际！
　　就连小渡和快龙也大为吃惊！
　　“好快的【速度】！”他让坂木乘上快龙，而小渡的快龙拼尽全力也无法超过盖诺赛克特的飞行速度，只能在后面吊着，这让脾气一向火爆的快龙感到憋屈！
　　自己什么时候有过这么慢....或者说，被人在飞行速度上压过一头的情况？！
　　那只宝可梦是没见过的类型，究竟是什么来头！
　　“那是当然的....”
　　光苔在前面微微转头，看向后面辛苦飞行的快龙：“之前你受过重伤，所以现在还没完全恢复好，在速度方面肯定是我们更胜一筹。”
　　“而且。虽然据说，你大约只需16小时就能绕星球1周，然而即使有着如此的高速，在使出【神速】的时候也会受到先天的限制。”
　　“80的速度种族值，和99的速度种族值，相差可是颇大的！速度能力的变化，也会影响到先制招式的出手权....在高速飞行方面所体现的就是这样。”
　　“在和同样拥有【神速】的对手较量的时候，速度高的一方会先出手！”
　　“当然，招式的优先度，也不一定代表招式的使用顺序，在少数情况下，就算拥有先制的能力，也会被特定的招式所压制，从而使其出手时机被延迟。”
　　快龙愣了好一会，呆呆地看着在前面高速飞行的钢铁巨虫，万万没想到这次真的变成【慢龙】了。
　　只能在后面吃车尾气！
　　“喔！好详细的先制度解答！”叶子压着她的帽子，防止被风吹走，同时看向脚下的盖诺赛克特：
　　“这只宝可梦我也没见过诶！紫色的钢铁身体，难道是虫和钢属性的？”
　　虫钢属性四倍弱火，不过在属性组合当中却是最优秀的属性之一，而且在城都地区有着佛烈托斯和巨钳螳螂两种虫钢宝可梦，这熟悉的紫色外壳让叶子一下子想到了佛烈托斯。
　　光苔：“虫钢属性的宝可梦还不少吧....还有合众的骑士蜗牛，神奥的穿着垃圾蓑衣的结草贵妇.....”
　　“你在调查各地的宝可梦和生态，那么，我将这些宝可梦的信息都通过图鉴传给你吧。还有马上要调查的众神的部分信息。”
　　滴，图鉴卡！
　　叶子立刻开始研究图鉴上的内容，而在【神速】的高速飞驰下，从栎树林抵达神都遗迹，根本不需要多少时间！
　　因为——
　　在特别篇世界，神都遗迹的入口，是在栎树林不远处的阿露福遗迹！
　　并且异次元之门打开之后，就一直敞开着，后面就连找齐了药草的火箭队小兵们也能过来转一圈，真可谓和公共厕所一样。
　　不过，那也难说是不是这个世界的羊驼主动打开的，就是为了将后面的援军也放进来一口气全干掉。
　　已知的四个羊驼.....
　　千年之前的羊驼堪称传奇爱人王，代班的羊驼则是神性高于人性，迷宫世界是绝对中立的摆烂哥，而特别篇世界的则是....
　　混沌中立，充满憎恨的杀意羊驼！
　　缘朱道馆？炸飞！阿露福遗迹？炸飞！
　　神都遗迹？炸飞！火箭队？炸飞！
　　阿金？确实很努力......那就用制裁光砾炸飞！
　　不是我喜欢的人类和世界，全部灭亡！
　　小渡：“这就是通向异次元的大门！神都遗迹，我也是第一次来到这里。这座神都遗迹，据说必须待在阿尔宙斯身边才能进入！”
　　坂木：“......很冷。而且，这里究竟会发生什么事情？”
　　当光线转换，被破坏炸毁的阿露福遗迹已经消失，取而代之的则是终年飘雪，气候寒冷的古代庙宇。
　　从外面看，小庙其实并不高也不大，最多也就两层，但庙宇之内的空间却大的超乎想象。
　　光苔：“虽然世界不同，但是神都遗迹还是一模一样啊。”
　　“遗迹之前断裂的柱子，就如同一柱一柱的枪。这也说明神都遗迹和神奥神殿是同一种建筑风格。”
　　叶子：“这就是神所在的地方？”
　　光苔的图鉴中，记载了三只传说宝可梦的信息，但没有阿尔宙斯的，因为这部分的内容是在竹兰的纸质资料上，并且光苔要求竹兰不要进行解明。
　　至少在银河队被干掉之前不能解明。
　　光苔：“一会记录的调查内容，如果在向大木博士汇报的时候，一定要仔细说明，这部分的内容暂时被神奥的神话学家竹兰保管着，在神奥地区的银河队覆灭之前，不能公之于众。”
　　“不过对于你来说，这是一次增加调查经验的好机会，调查过神的调查员，无论面对什么样的精神攻击都能从容应对，说不定还能混个加护什么的呢。”
　　叶子的眼中有着探寻的意味：“我很期待.....不过，穿越时间这件事本就值得大书特书吧.....”
　　光苔：“不，大木博士也曾经被雪拉比带着穿越时空哦，所以对于大木博士来说，穿梭时间反而会觉得很亲切吧。”
　　叶子大为吃惊，她还是第一次听说大木博士居然也有这样的经历。
　　光苔：“不过，我想大木博士在得知了保密要求之后，应该也不会说什么，毕竟他也经常去神奥的百代市居住并且调查当地生态嘛。”
　　“对于大木博士来讲，去神奥的次数可能比他去城都的次数还要多吧？”
　　大木博士在神奥地区会在多个地点出现，比如百代市，真砂镇，还有破海之路和伙伴公园。
　　而在心金魂银中只会待在真新镇周边，因此才说他去神奥的次数比去城都频繁，但那也正常。
　　毕竟山梨博士以前也待在关都，他们两个老头不仅是研究上的伙伴，还是老朋友。
　　“关于这里会发生什么事情.....我们马上就会亲眼见到了。”
　　原本的剧情中是柳伯对他们进行了解释，而现在，光苔则是详细说道：
　　“神将在舞台上创造【传说】！”
　　“掌管时间的传说，帝牙卢卡。”
　　“掌管空间的传说，帕路奇亚。”
　　“掌管反物质的传说，骑拉帝纳。”
　　“你们火箭队为了得到阿尔宙斯和三头龙的力量，来到了这座神都遗迹，在遗迹的深处，有着古代先民留下的，供奉阿尔宙斯的光之舞台，也叫做三幻舞台。”
　　“在这个世界，当阿尔宙斯敞开心扉时，就会打开通向神都遗迹的道路，而它觉醒的地方，是在神奥的枪之柱，在天冠山之顶，通向天际和光明的漫长阶梯的尽头.....”
　　“坂木先生，火箭队的阿波罗为了完成【供奉仪式】，而不惜亲身冒险，抵达了天际的尽头，让阿尔宙斯降临到尘世，当神降临尘世之后，就开始寻找曾经失落的石板。”
　　“在图鉴所有者和火箭队四将军的争斗下，十六块石板被找齐，他们认为，只要拥有石板，就能让创造主对他们唯命是从，而得到了神和三头龙的火箭队，将会所向无敌。”
　　坂木的表情非常严肃，同时说道：
　　“不过，就像是小渡说的那样.....如果完成了这一切，这个地区也就崩坏了。对吧。”
　　在漫画中，坂木和小渡当然是认识的，毕竟他们在黄篇可是正面交战过并且互相喷垃圾话的。
　　著名的名场面【大针蜂单杀龙天王】，就出自这个世界。
　　也因此，在许多人的认知中，大针蜂是坂木的代表宝可梦之一，虽然动画坂木和彩虹坂木，以及游戏坂木都没有这只宝可梦，但特别篇坂木、小黄和阿渡的战斗，实在是过于深入人心。
　　几人走进了庙宇，在踏入大门的一瞬间，就听到了里面发出的激烈战斗声，以及某个人的大声哭喊！
　　“在这个世界的过去。”
　　光苔一边走，叶子一边进行记录，将这些内容全部记载下来，而小渡和坂木跟在后面静静的聆听。
　　“据说，神也曾经经历过，可以和人类心意相通的时代。”
　　“但后来，那种关系却遭到破坏。”
　　“人类为了得到阿尔宙斯的强大力量，将它能自由控制类型的【根源】取出体外，做成【板块】的形状。”
　　“于是，它与人类的关系开始恶化，并且丧失了力量，陷入了浓烈的绝望之中。”
　　“正是因为那绝望，所以，神不得不停留于天际，陷入长眠。”
　　“而现在，为了得到神的全部的力量，火箭队的四将军设法让神再度出现在大地之上。”
　　“不过，他们太自以为是了。”
　　“即使是最弱的一位神，也不是普通人可以控制的，神是不会死的，所能被击败的伟大存在，也不过只是一个.....微不足道的分身。”
　　“阿尔宙斯来到这里，不是火箭队四将军控制它来的，而是它自己的意志。”
　　“它必须来到这里，并且在即将到来的时代中二选一。”
　　“毁灭还是生存，只能有一个答案，在反反复复遭遇到人类的背叛和控制之后，它已经心灰意冷，下定了决心，要灭亡这个世界的全部人类！”
　　“将人类全部杀尽，一个不留！”
　　这个世界的阿尔宙斯的经历，其实有点像是【圣主】，尤其是根源被取出做成板块这件事.....！简直和十二符咒的诞生方式如出一辙嘛！
　　光苔拍了一下肩膀上的刺刺耳皮丘，小皮丘还正处于【我又穿越了，这又是哪里】的懵逼中，但在光苔的心灵链接下刺刺耳皮丘总算是搞清楚了一件事。
　　那就是，至少光苔不是坏人，而眼前的神，也不是自己知道的那个传奇爱人王。
　　那股憎恨和痛苦，以及庞大的杀意，让刺刺耳皮丘微微颤抖，而就在几人眼前....有一个化妆成坂木的人出现了，他似乎要偷偷开溜！
　　神的愤怒来源，就是这些人类之一！
　　所以，现在这个带着自己穿越时间的奇怪的工匠，他正在对自己下达命令！
　　并肩战斗....？和人类？自己还没有尝试过这种事情呢！
　　过去的时候，只有人类奴役魔兽，还未曾出现过所谓并肩战斗的字眼，但打败自己的，叫做比克提尼的宝可梦，也在自己的身上拍了一下。
　　别担心，一切都不用担心！
　　如果想要敞开心扉认识新的同伴，那现在就是最好的机会！
　　虽然这次相遇非常偶然，但是.....稍微尝试着听从指令，作为伙伴来战斗一下怎么样？
　　“皮丘！”
　　刺刺耳皮丘点了点头！
　　它的脸颊爆发出强烈的电光，猛地一跳！
　　浑身裹挟着强大的电流，以无比凶猛的姿态冲了出去！
　　自带雷电石板的小皮丘，它的全部电属性招式威力，都会提升1.2倍！
　　光苔：“小刺.....使用伏特攻击！”
　　神秘男人：“唔，呜呜啊啊！”
　　叶子：“哦，居然是效果拔群啊！”
　　眼前的男人浑身冒着电光和黑烟，扑通一声砸倒在地！
　　刺刺耳皮丘转过头，有些疑惑的看向光苔。
　　小刺是啥？
　　光苔：“嗯，因为叫你皮丘，或者刺刺耳皮丘都有些不太对，如果叫小皮的话，感觉没有特色，就叫小刺了。”
　　“或者，小电？”
　　刺刺耳皮丘动了动有着锯齿的耳朵。
　　唔，自己确实长得和其他皮丘不一样，从一千年前就是这样！
　　算了，你喜欢叫什么就叫吧.....虽然被人取名还是第一次。
　　刺刺耳皮丘如此想着。
　　但这个感觉.....还不赖嘛！
　　从来没有人如此称呼过自己，有了名字的话，在人类社会中好像就代表非同寻常的意义？
　　从陌生到熟悉.....或许，我们也可以互相熟悉一下！
　　叶子：“这个世界的人类的身体素质，该说是强还是弱呢？明明能抵挡得住宝可梦的攻击，但面对特定的攻击却又毫无抵抗力似的，皮丘的电力能把人打成这样？”
　　少女摇了摇头，表示不能理解。
　　而倒在地上的，脸都被【炸裂】的男人，正是火箭队四将军之一的拉姆达！
　　“拉姆达是火箭队的变装大师。他自认为是个好人，虽然是火箭队的干部，但偶尔会泄露一些非常重要的消息。”
　　“而在这个世界，拉姆达的变装技术，更可谓出神入化。”
　　“仅仅凭借身上的【化妆组合】，就能在2秒之内完全变成另外一张脸，甚至另一个人，说起来，这已经不算是特技，而是超能力了吧。”
　　被电倒趴在地上，半张脸炸开的拉姆达，惊恐的看着走入神都遗迹的四个人！
　　两个人，不认识。
　　另一个是被自己“打败”的小渡，而最后一个....
　　“坂....坂木老大！您.....”
　　“拉姆达，你打算变装成我，然后从这里逃离出去吗？”
　　坂木居高临下的盯着他，同时看向小渡：“你居然会被他所打败，真是不可思议。”
　　小渡微微摇了摇头：
　　“因为，他变成了会让我动摇的，来自同一个家乡，拥有同样能力的女孩.....”
　　这段剧情，是小渡在神都遗迹篇被四将军侮辱击败的根源，理论上来说，拥有冠军实力的他不可能输给四将军这种级别的对手。
　　但考虑到特别篇的冠军基本都被反派压一头，在众多冠军的实力中，漫画的冠军们的战绩大部分都是败多胜少。
　　而小渡被击败的原因，正是因为拉姆达在和他战斗时，变成了小黄的模样。
　　“哼....小黄吗.....”
　　坂木曾经和小黄并肩作战，他相当清楚那个少女的人格魅力，确实是足以让小渡，乃至于自己都动摇的存在。
　　三个人出身于同样的故乡，出身于同样的城市，并且都拥有相似的力量。
　　这里发生的攻击声，也让前面正在见证可怕事件的火箭队四将军转过头来。
　　兰斯：“什么声音？！”
　　雅典娜：“拉姆达不见了！是，是谁？！”
　　火箭队的四将军，分别叫做阿波罗，雅典娜，兰斯，以及拉姆达。其名称全部来源于航天，火箭和导弹。
　　阿波罗，来源于【阿波罗计划】。是最忠诚于坂木的干部，在火红叶绿中也有出场，有着一头浅青色的头发。
　　雅典娜，来源于【雅典娜系列运载火箭】。有着一头红发，像是贵妇人，因此被人猜测是小银的母亲，但从未被证实。
　　兰斯，来源于【长矛地对地飞弹】，虽然有着微妙的名字，但性格残忍，并且戴着帽子。
　　拉姆达，来源于【拉姆达运载火箭】。他使用的宝可梦全部都是瓦斯弹，有着紫色的头发，以及猥琐的面容。
　　“你们忘了我的长相嘛？”
　　坂木摘下了帽子，看向被吓坏的两个干部。
　　伴随着“坂木老大”的呼喊声，正在舞台上和阿尔宙斯、时空三龙进行对抗的小银，也震惊的回过头来！
　　自从火红叶绿篇结束之后，小银将坂木安置在秘密小屋，本想要想办法治好父亲，但结果某一日坂木却消失的无影无踪，而后便很长时间没有见过了。
　　同样。阿金和克丽丝（水晶），也大为震惊的回过头来。
　　“那...那是，小渡，还有....他就是小银的父亲.....？”
　　“那就是小银一直在寻找的，还是火箭队的首领！这可真是让人惊讶，可是，可是....”
　　阿金看着光苔和叶子：
　　“不认识的人，还有长得和小蓝很相似的女孩！”
　　“小蓝姐姐？”
　　“认错了认错了.....”叶子无奈的抬起帽檐：“不，仔细看看的话应该还是有些不一样的吧？”
　　“那三只诞生了吗....真没办法。才刚刚听到重要的消息呢。”
　　小渡：“被创造出来的这三只宝可梦，好像要爆发激烈的战斗.....它们明明刚刚被创造出来，却互相敌视....？”
　　光苔：“即使是刚刚被创造出来的三只传说，也携带着远古的记忆，骑拉帝纳一直满怀敌意的，瞪视着帝牙卢卡和帕路奇亚，因为在这个世界，这两只宝可梦曾经将破坏这个世界的骑拉帝纳，放逐到里世界去。”
　　“帝牙卢卡与帕路奇亚的警戒心与使命感，以及骑拉帝纳的常年积怨，都深深烙印在彼此心灵与身体的所有角落。”
　　这个时候，自己应该模仿古柳老人说一句【连这一点也不知道，竟然也想控制它们，真是肤浅的家伙】？
　　不过，光苔更擅长亲自动手！
　　于是，瞬之大剑猛然出鞘，看着咬牙切齿又大惊失色的阿波罗，作为四将军之首....他大概也没想到，有一天会被人用武器直接打翻！
　　“呜....呜啊！”
　　阿波罗被一剑砍中，瞬之剑的巨大冲击力直接将他斩飞了出去！
　　“这个世界的人明明挡不住电击，但是被大剑砍中居然只是擦破皮，虽然内脏可能受到了冲击，但却没有流血也没有砍出伤口，真是奇怪，这难道是什么机制设定吗？”
　　“叶子，你去对付反物质世界的龙，骑拉帝纳，那家伙是龙和幽灵属性的，对于作为冠军的你来说应该能轻易拿下吧！”
　　“在光之舞台上出现的三只传说，它们被创造出来时候，虽然有着强大的权柄和力量，但实际上的【等级】只有【1】！”
　　虽然这个等级设定在特别篇不存在，因为这三只龙，是羊驼用未知图腾直接像是拼接像素一样创生出来的，并没有经历【不可思议的玉】的蛋阶段。
　　但是初生状态的三龙，肯定没有其他世界的强，特别篇世界的传说宝可梦，除羊驼之外都弱得很！
　　小渡和坂木互相点头：“那么，我们去对付时间和空间的龙！”
　　“不，不用那么麻烦.....”光苔的身后，忽然浮现出三只巨大的龙之幻影：
　　“接下来的事情，绝对不能说出去，你们要当做没看到也没听到，这件事....从来没有发生过！”
　　三头巨龙发出咆哮，在进行战斗之前，先用强烈的【电】、【火】、【水】将四将军全部打昏！
　　顺便，比克提尼还在隐身状态，从昏死的拉姆达的身上，将【化妆道具】给没收了过来！
　　有趣的东西，归我们啦！
　　而这一瞬间，光苔听到了阿尔宙斯的声音。
　　那只心中充满杀意的羊驼，似乎认出了自己的来历，并且对于此时准备进行的行为，进行了怒斥！
　　【为什么要帮助这个世界的人类？他们罪大恶极，要遭受天谴！我心中的憎恨，你感觉不到吗！】
　　【跨越了遥远的时空间，被时拉比带来的人们.....你们没有经历过我的痛苦，怎么知道我的选择是错的？将这里的人全部斩杀殆尽一个不留，你.....想要用另一个世界的道具来压制我的造物？】
　　【你，还有...“你们”！就这么热爱着人类吗！】

第五百八十一章 时拉比，你带来了两个生命。
　　你，以及“你们”。
　　阿尔宙斯不仅仅是在对自己说话，实际上，对他来讲自己无关紧要，甚至可以说，在这个世界有种仇敌的感觉。
　　而那个“你们”则是意味深长，其所指的，是其他的阿尔宙斯们。
　　每一位阿尔宙斯对于人类都抱有友善的态度，像是米季纳的传奇爱人羊驼，甚至愿意分享自己的永恒生命，即使又被奥卜利比亚的人背叛也愿意原谅他们。
　　但对于特别篇羊驼来说，这是不成立的！
　　犯下滔天大罪的人们，曾经背叛了阿尔宙斯，并且将世界染成丑恶之态的人类。
　　这个世界没有米季纳，没有达摩斯，没有望罗，没有吾思，也没有洗翠的历史！
　　背叛者，就要死！
　　因此，背叛阿尔宙斯，并将其圣主化，从它体内取出根源做成板块的【古之工匠】们....他们自然就只有那一批人。
　　那就是自古以来居住在神奥大地上的【神阖之民】！
　　光苔：
　　“在所有世界中都尊奉神奥大尊，并且与其相伴的神阖之民们，却在这个世界可能成了背叛者和仇敌，其代表人物可能就是萨奇.....”
　　“虽然未曾明确表述过神阖在这个世界的存在，但我想也不会有其他的古代人了。”
　　“那么，这个世界的人们之所以会【失去太阳】，答案就是....他们欺骗并且弑杀了神，并且将其拖入下界，当阿尔宙斯消失，神奥的大地也失去了光热，因此他们不得不背井离乡，来到神都，建造神庙而乞求宽恕。”
　　“不过，神都遗迹的历史，在这个世界，似乎比起神奥的历史要更加古老，这个猜想倒也不一定准确。”
　　杀意羊驼非常擅长轰炸，虽然论起实力来说在众神内最弱，但因为其他的神都没有真正的杀心，反而在战斗力表现上不如眼前这位！
　　对于这位神的质问，光苔的回答是：
　　“古老诗文8。”
　　“散落在洗翠诸地的石板，蕴含有森罗万象之力。”
　　“此乃永存不朽之物，镌刻着永恒的祈愿。”
　　“盼望蕴藏其中的意念，终将广传四方，直到永远。”
　　阿尔宙斯（杀意）：
　　【时拉比.....带来了两个生命！】
　　【一个负责对付我，一个负责对付我的造物！】
　　【或许在其他的世界，石板蕴含着祈愿的力量....但在这里，是人类背叛了我，将我的力量抽取而制作成的东西！这是仇恨的造物。】
　　【洗翠....那种地方，根本不曾存在过！自古以来只有神奥，神奥即是一，也是万，是一切的起点！所以.....】
　　【“须知大地既裂，岂能复合！”】
　　【你也是神阖的后人，就算是代表着“它们”，也别来碍事！】
　　光苔：“古老诗文18.....须知大地既裂，岂能复合。”
　　“你这不是知道吗.....后面还有一句......”
　　“汝当与万物为友。”
　　阿尔宙斯（杀意）：【可笑，那种没用的诗文，就算是说出来又怎么样！这个世界从没有人写过那种东西！】
　　【这个世界与你所知的世界是不同的！这里充满了欺骗，贪婪，背叛，痛苦，憎恨.....】
　　【当那个愚蠢的家伙将我从天界拖入下界的时候，我就已经放弃了人类了！】
　　光苔：“欺骗....这还真是对应上了，我记得，阿金的口头禅不正是【骗人与被骗，也是常有的事情】吗？”
　　话说，这句评价放在这个世界确实也没什么毛病。
　　这个世界不管是正派还是反派，总有想要研究和控制传说力量的人，简单来说就是总有人在持续性的发癫，从而引发各种各样的事件。这是因为早期特别篇世界观不完善所导致的。
　　结果成了历史遗留问题，以至于这个设定就这么延续下来了。
　　正所谓坏人绞尽脑汁，不如蠢人灵机一动，就是这样的情况了。在这种情况下，甚至坂木都变得有人格魅力起来，就足以说明一切。
　　其他世界的坂木，大部分都是人间之屑，能有如此的高人气，甚至在后续世代还得以套皮返场，都多少得给特别篇坂木磕两个头。
　　而且这个世界的传说宝可梦和幻之宝可梦们，多少也有点问题。
　　比如经典的绿宝石篇章，水梧桐强制基拉祈许愿，随随便便就能完成，而图鉴持有者要对基拉祈许愿，居然还需要心意相通？！
　　那么之前的愿望是怎么实现的？！这不是欺负老实人嘛。
　　凤王和洛奇亚被古柳的分身单杀，被特殊的【咒语】控制，这个也是老生常谈的话题，不过好歹有说过古柳施了【魔咒】。
　　四代之前的传说们压根没有什么自我思想，谁抓到它们，它们就听谁的。
　　到了五代似乎理解了这个事情的不合理，因此安排了酋雷姆在解除控制之后，反手一招干掉阿克罗玛的剧情。算是稍微挽回了一点神兽的颜面。
　　不过到了六代，XYZ三神又一次被终极侮辱.....重新回到了“谁抓我我就听谁话”这莫名其妙的洗脑设定中。
　　太乐巴戈斯听到这些事情都能笑裂了。
　　这么一看最有逼格的还是丰缘至尊们，不仅不会被反派控制，甚至还能通过宝珠来反过来操纵反派。
　　“阿尔宙斯，阿尔宙斯说话了！”
　　最为震惊的还是当属阿金、小银、克丽丝！
　　他们三个人在舞台这里和四将军对峙了好长时间，见到了阿波罗自以为是的控制阿尔宙斯，并且创造传说三龙的全过程，大批的未知图腾不知道从哪里出现，飞舞起来，用大量的能量塑造出了三只传说！
　　而在这个过程中，阿尔宙斯也被锁链所控制，被石板操纵着变化身姿，甚至怒不可遏，包括之前它突然袭击缘朱道馆，炸飞了整个道馆，又炸毁了阿露福遗迹的时候，它都是一言不发！
　　而现在....它居然，说话了！
　　克丽丝捂着脑袋，神的怒吼在她的心中不断震荡，让她头疼万分，但心思敏锐的她已经知道了眼前的情况：
　　“心灵感应，是阿尔宙斯在用心灵感应说话！火箭队的阿波罗说，要让他的声音传遍整个世界，把火箭队的首领坂木呼唤回来！所以，阿尔宙斯是在对我们全部的人说话！”
　　“也就是说.....”浑身是伤，还未及时治疗就到处赶路的小渡，看向了瞳孔中燃烧怒火的传说之神：“那位身份不明的图鉴持有者所说的是对的。”
　　“阿尔宙斯要把我们赶尽杀绝，一个不留。在这里创造出三大传说，也是为了让它们互相攻击，而后使神都遗迹的时空间崩坏，这样就能同时灭亡城都和神奥两个地区。”
　　“这就是.....神的制裁！”
　　阿尔宙斯的声音宏大无比：
　　【你们以为，神奥之人为什么会迁移到城都地区，这座舞台又是因何而被创造？】
　　【即使过去了千年的时光，也依旧如此....如此渴求着....！屡教不改，都该去死！】
　　【正因为知悉这个世界的人类可憎，因此我未曾赐予你们石板之力，却没想到这反而成为你们弑神的根源！】
　　【你们也是一样！看看你们以前做了什么？】
　　【改造常青森林，使其沦为生化试验场的火箭队，试图得到全部的金钱和“物质”。】
　　【被人类所伤害，于是打算消灭不净的人类和宝可梦，试图支配一切“空间”的四天王。】
　　【还有未曾来到这里的，被掉包的假面男人....为了得到支配“时间”的力量而控制了凤王与洛奇亚，将其化为爪牙！】
　　【少在这里装腔作势.....你们伤害了他人，而我现在来伤害你们，这又有什么区别呢？感受痛苦吧.....你们正是这个世界漫长历史中人类愚蠢之面的体现！】
　　【不可原谅，要降下“神罚”！】
　　阿尔宙斯的声音，直接让小渡陷入了沉默，不过虚弱的坂木却面无表情。
　　即使被神斥责，他也没有任何表示。
　　正如他之前说的那样，现在的他也没有改过自新，只不过是为了保护自己的儿子而来到这里的！
　　正是因为知道会有死亡的下场，因此才会坏事做尽。
　　克丽丝此时注意到了光苔手中的武器，大吃一惊：“那个...那个人拿着的武器，不是铠流盖达的剑吗！”
　　阿金也看了过去，表情微妙：“确实是....水梧桐的剑！”
　　曾经在对战开拓区让图鉴所有者们陷入苦战的铠流盖达，穿戴着盔甲，持着大剑，以一敌十....那惊人的战力是少年少女们永生难忘的记忆！
　　阿金：“话说....其实阿尔宙斯是在对那个人说话！”
　　“不过，其中一部分内容，完全无法听懂啊.....其他世界又是什么意思.....这个人难道和神都遗迹的建造者有关吗？”
　　“而且，出现在那个人身边的三只宝可梦.....？克丽丝，你看！”
　　克丽丝：“我....我看到了.....”
　　“雷公，炎帝，水君？！它们长得好像，但是，外形又完全不同，这是怎么回事？”
　　“啊....那三只大概不是雷公炎帝和水君。可能是不同世界的相似的宝可梦！”小渡对困惑的阿金与克丽丝点了点头：
　　“虽然不清楚是怎么回事....但是，原本应该和我以及坂木一起来的，是古柳才对！”
　　“你说古柳老头？！”阿金大吃一惊：“他不是已经在时间夹缝中粉碎了吗？”
　　小渡：“没有羽毛也没有GS球作为护盾，古柳老人究竟是怎么活下来的，并且向我传递出了消息....这一切我都无法得知，在我用常磐力量解读了时拉比的呼声之后.....只能认为这是时拉比的意志。”
　　“古柳在时间夹缝中预见了这场神奥和城都毁灭的惨剧，因此和我联络，由我向大木博士传递消息，这才让大木博士把你派遣了过来。”
　　“但原本预计会出现在栎树林的古柳却没出现。”
　　“不过，毫无疑问，时拉比带来的两个不认识的年轻人，他们也是【图鉴所有者】，并且就如同你听到的一样....他们是【其他世界】的人！”
　　“平行时空...关于这部分的内容我也只是略知一二，曾经听说遥远的地区有着类似的传言。”
　　“而且，眼前的两人自称是调查员....其中一人，就是正在和阿尔宙斯对话的那个人，他说，他的故乡正是神都遗迹！”
　　“看来，在其他世界内，神都遗迹的起源，和我们这里的有所不同啊！据说神都遗迹是神奥和城都的先民建造的，也就是说，他的祖先就是那批人！”
　　“即使我拥有常青森林给予的力量，却也没办法和神正面对话，因此...”
　　“需要能和阿尔宙斯对话的人，以及能够和传说之物战斗的人....我想，他们被带到这里的原因就是这样吧。”
　　“对话和战斗，是让神敞开心扉的关键.....”
　　小渡的话说到这里戛然而止，他摇了摇头。
　　正如之前调查到的情报一样。
　　预见了丰缘的惨剧，因此时拉比才会出现在丰缘地区.....也正如古柳所说的一样：
　　“如果有着对我们充满绝望的宝可梦。”
　　“那么，会不会也有愿意对我们伸出援手的宝可梦呢。”
　　阿尔宙斯瞥了一眼小渡，转头望向光苔：
　　【在知晓了这些事情之后，还要和这些人类一起对抗我们吗？】
　　【在我的三只造物面前！】
　　【你也不再说话了，你和“它们”，也感觉到了我内心的痛苦和憎恨了吗！这是一个失败的世界.....所以才要肃清......这个世界的人类，这种不守诚信的物种！】
　　所以，创造了这个世界的自己也是失败的！
　　光苔：“没有反驳的理由，因为神也是有七情六欲的。”
　　“不过，我知道你的想法。”
　　“【另外一方面，抱有一丝希望能再次看到身上闪烁着光辉的人类，等待着有人能够跟你敞开心扉，结束这段遭到背叛的过往所带来的不信任感。】”
　　“我只是照实说出了这部分内容。”
　　“请让我们打开天窗说亮话吧！”
　　“所以，克丽丝在捕捉你的时候，你会主动低下头让她捕捉，虽然捕捉失败了。”
　　“你将这几个少年带到这里来的原因，不就是【测试】吗？如果那个叫做阿金的图鉴持有者，所携带的波克比能够成功在测试中进化的话，你就会认可他们，并取消这次的【灭绝】行动，其实你早就已经决定好了。”
　　“如此说来，即使在经历这么多的背叛和欺骗之后，却依旧对人类抱有一丝丝的希望。”
　　“阿尔宙斯，你，就这么喜欢人类吗？”
　　这一次，轮到这个世界的阿尔宙斯沉默不语了。
　　虽然它的眼神还是很可怕，但它的心扉确实有所动摇。
　　这不是辩论，而确实是它内心的真正的想法。
　　当然，光苔倒也觉得，也难怪特别篇世界的赤日能洗白。
　　毕竟这个世界确实有问题，所以【重开】反而是一个比较独特的选项了....在这边的羊驼看来，或许也没有必要去阻挡。能阻止就阻止，阻止不了的话，正好顺便再开一局。
　　即使它后面认可了阿金也是一样。
　　“如果要进行测试的话，那就赶快开始吧，课题【亲密度进化】！不过，要进化的不仅是波克比，还有那边的训练师.......历史将发生剧变，我们只是来【调查】的。”
　　“因为，这是你亲手开启的故事。”
　　“你的造物是三头龙，我的伙伴中也有三头龙，而且，战况对我有利啊！因为你说它们是【造物】，而不是【孩子】！”
　　“虽然不知道原本的三只去了哪里，但那一定是让你伤心的事情。”
　　在测试战斗中，阿金是必然战败的。
　　因为杀意羊驼几乎是全力出手，随便一抬脚就是一招效果绝佳，这也是它的输出表现比其他羊驼要强的原因。
　　放水打架和认真起来打，那可是两码事。
　　小银：“阿尔宙斯身上所散发的.....那股憎恨和悲伤的情感....停止了.....？”
　　阿金：“喔！好厉害啊....心扉打开了吗？这，不知道从何而来的大哥哥，加油啊！”
　　不过，开心的时光转瞬即逝。
　　阿尔宙斯立刻将目光望向了阿金！
　　【是吗.....如果不能让“你”和“你们”认同“我”的生存方式......让你读出了我的内心，知道我居然还抱有这样的天真想法......那么，就这样吧！】
　　【这是最后一次机会，如果这三个少年少女无法打败我，那么这个世界就将被灭绝！我绝不会心慈手软！】
　　【我的条件从“认可”变成了“击败”，打不赢的话，就死在这里吧！】
　　不能以失败者的身份回归到本体身边。
　　在任何的世界中....
　　只有自己，是彻头彻尾创造了一个残酷的，充满缺陷且不美好的世界。
　　光苔：“那么，就这样吧。”
　　“初次见面，【孵化之人】！还有【捕获】和【交换】者！你们的模样，我已经记录下来，如果这次能够活下来的话，以后再好好交流吧。”
　　“交涉完成，虽然要求提高了，但是挑战者也从一个人变成了三个！只要三个人在一起，什么都能做得到！”
　　“试图捕获神的少女。”
　　“为神搜集石板的少年。”
　　“还有，来觐见神的少年。”
　　“你的波克比，是制胜的关键，一定要牢记......”
　　阿金龇牙，露出冷汗：“什么....不认识的前辈，你和那个女孩只打算袖手旁观，只是看着吗？”
　　“不过....也没关系！”阿金抹了下鼻子，深吸一口气：
　　“因为化解阿尔宙斯的心结，本就是我的工作.....真没办法，虽然总有人说我是候补，但现在就连另外世界的强者也要委托我帮忙！”
　　“看来没有我还真不行呢！”
　　“不认识的带着三只龙的前辈！你好像和阿尔宙斯很熟悉的样子啊......虽然不清楚你们的关系，不过，感谢你为我们争取的机会，剩下的就交给我吧！”
　　“喂，阿尔宙斯！”
　　一向浪荡不羁，并且痞里痞气的阿金，此时也少见的变成了流汗人。
　　毕竟面对毁灭世界的神，就算全队80级也没有底气。
　　“从我看到你的时候，你的眼神就如此悲伤，不愿意和我们交流，原来是发生过这样那样的事情....”
　　“这里的火箭队的成员，甚至我，在你看来，都是让你幻灭，并且打算抹杀的存在吧。但是，克丽丝说，虽然只有瞬间，但她曾捕获到你，是不是因为你觉得克丽丝是值得信赖的人呢？”
　　“所以，要是在这里画上句号的话，就什么都不存在了，至少以克丽丝为基准.....再尝试着.....！”
　　“我知道，这将是我们此生仅有的机会！”
　　而在离开了阿尔宙斯的控制之后，时空三龙开始凶性大发！
　　如果是在对战中，大可以嘲笑这三个家伙，毕竟压迫感特性没什么用，速度较低，耐久够高，却只能打打金属爆炸或者撒一把隐形岩，也就骑拉帝纳够肉一些，不过在实战中可不能这样说。
　　帝牙卢卡（初诞）发出了咆哮！
　　帕路奇亚（初诞）发出了咆哮！
　　光苔则念起了石板上的铭文：
　　“剧毒的石板.....【在世界的背面，时间与空间有着不同的法则。】”
　　“钢铁的石板.....【满盈在世界背面者，足可令生灵改变身姿。】”
　　“刚刚在三幻舞台诞生的造物，不足以被称呼为孩子，即使携带着远古的记忆，却也没有真正的姿态和模样。因为失去了洗翠这个时代，就会失去真正的力量。”
　　“所以，还是变成【起源形态】再来吧！”
　　“波荡水，大晴天！”
　　嘎嘎咆哮的水之古龙展开了天气，强烈的阳光照亮了神都遗迹！
　　古之三龙发出了震耳欲聋，不输于时空三龙的咆哮声！
　　即使是【传说】，也不过才刚刚诞生，靠着权柄来进行作战，算不得英雄！
　　而我们这么高的等级，可不是白练的！
　　“【古代活性】！在晴天下最强的能力会得到大幅提升，这边提升的，是【攻击】与【特攻】！”
　　“猛雷鼓，电气场地！”
　　轰轰打雷的电之古龙，展开了强烈的电光战场，闪耀的金色电光让四周满溢雷霆！
　　“破空焰，【龙声鼓舞】！”
　　呼呼燃烧的火之古龙，发出了震耳欲聋的咆哮，提升了我方全体队友的击中要害的几率！
　　龙属性宝可梦则上升两级，进入易中要害状态！
　　帝牙卢卡的钢龙属性，抗电抗水，但是不抗火。
　　帕路奇亚的水龙属性，抗火抗水，但是不抗电！
　　“第一只，【迅雷】！”
　　猛雷鼓那雷龙一般的脖子猛然一甩，一道强烈的闪电拔地而起，轰隆一声击中了帕路奇亚，打断了它的出手！
　　并且一击造成了重创！
　　“我知道你能【斩断空间】，不过迅雷的速度显然更快！”
　　“第二只，【过热】！”
　　破空焰放出狂烈无比的火焰轰击，怒火缠身，如火山爆发一般的巨量烈焰将帝牙卢卡的时光咆哮也打断了！
　　“倒退时间的【时间咆哮】，斩断空间的【亚空裂斩】，都没用了！”
　　“第三只。”
　　“【流星群】！”
　　波荡水的咆哮声撕裂了遗迹空间，从裂开的宇宙空间中，大量的火焰流星如暴雨一般轰击在帝牙卢卡的身上！
　　与此同时，发出剧烈惊叹的，不仅仅是挨打的新生钢龙，还有在一旁试图出手却没办法插手的小渡！
　　“那个是什么招式.....陨石？！这，这还是宝可梦的技能吗！”
　　小渡发出了和赤日一样的惊叹！
　　因为在这个世界中，掌握流星群的，只有一个人！那就是神奥地区的龙婆婆！
　　身为龙之使者，乃至于所有的传说的龙宝可梦，没有任何一个家伙的技能池里有这个招式！
　　光苔：“那是流星群，也叫做天龙流星！在这个世界中是很罕见的招式吧....它是龙属性的最强技能，能从宇宙中拉下陨石来进攻敌人，龙属性代表的东西就是宇宙啊！”
　　“想要练成这个绝招，还是需要费一番功夫的。”
　　“想学吗？我教你啊！不过，你也得把【改变破坏死光轨迹】的诀窍告诉我才行，这是【等价交换】！”
　　“打断了招式的进攻之后，接下来的事情从未发生过，就当没看见......”
　　光苔取出了红色的链条！
　　“我带来了两根【红色锁链】，一根给钢龙，一根给水龙。”
　　“猛雷鼓，破空焰，波荡水.....三只一起。”
　　“使出【迅疾·大声咆哮】！”
　　古之三龙发出震颤天地的吼声，因为迅疾的战斗效果，一回合动两次，三只一起就是六次轰击！
　　一回合直接降低了时空三龙六层特攻！
　　威吓会降低物理攻击，而大声咆哮会降低特殊攻击，又何尝不是一种特殊版的威吓？
　　虽然以迅疾的战技使出之后，这个招式的威力会降低到45，但那又怎么样？
　　威力是无所谓的！
　　“特攻减少了一万三千点，削弱到了极限！”
　　两根红色锁链飞起，虽然是陨石制造的赝品，但约束这两只刚刚诞生的【量产货】还是一点问题都没有的！
　　钢龙水龙的身体猛地僵硬，被红色锁链的光强行控制！
　　光苔：“以红色锁链和神奥大尊之名.....我命令你们！”
　　“停止战斗，从神都遗迹离开，回到自己所在的世界去！”
　　“回到【神奥地区】去吧！”

第五百八十二章 当启明星闪烁光辉之时......有一束光会飞向宇宙
　　钢龙水龙被强行控制着，它们的眼角余光看向了阿尔宙斯。
　　神，神奥大尊？！
　　谁？那是谁？
　　为什么能命令我们？
　　为，为什么....
　　为什么创造之神只是看着？
　　难道说，我们真的只是【造物】，而不是你的【孩子】吗！
　　但是，难道你不需要我们继续战斗了吗？
　　阿尔宙斯不语，只是瞥了这三只一眼，随后开启了和图鉴持有者们的激战！
　　赌上这个世界存亡的测试战，开始了！
　　胜利者不会得到祝福，而失败者将会死亡！
　　虽然是直面生死。
　　但是那位年轻的图鉴持有者只是咧嘴一笑，并不在意自己的死亡：
　　“不仅没有报酬，而且还要拼上性命的工作，也是时有发生，无需在意。”
　　........
　　刚刚诞生的时空双龙，没有得到阿尔宙斯的眷顾。
　　它们心神动摇，作为拥有远古记忆的存在，只不过是曾经消失的那三只的复制品....
　　因此，不算是“孩子”，只不过是“工具”。
　　回到神奥....就单纯的因为这种事情而被驱逐回去，就连作为工具的资格也要失去？
　　这两头龙咆哮着，极力对抗红色锁链的压制力，而因为这两根锁链并不是正版，在同时约束一只的时候，效果绝佳，但如果分散开来操纵两只，就稍微有些力不从心。
　　光苔在释放超能力，操控着两根锁链，心中也微微点头。
　　固然是【复制体】，加上特别篇世界神兽力量较弱的负面BUFF，但是想要用盗版锁链来同时控制两只，还是稍微有些吃力。
　　如果只是让它们在这里“冲突”，那么就和特别篇赤日在枪柱做的一样，是可以做到的，但那时候的两根之中也有一根是正版。
　　所以，如果要让它们远远的离开，驱逐回神奥的大地的话.....
　　“就算被赶走了你们还是会重新回来，直到阿尔宙斯下令让你们离开，你们才会离开....你们是这样说的。”
　　“这也没办法，离开了神都遗迹，红色锁链的信号传不到那么远的地方......”
　　wifi信号强度不够啊。
　　毕竟城都和神奥隔着一片大海呢。
　　这三只就是单纯的工具打手，在这个篇章中也是如此，最后还是羊驼觉得阿金表现还算不错，直接把这三只赶走了，让它们各回各家。
　　“嘎啊啊！”
　　而没有被红色锁链约束的骑拉帝纳，看到这一幕却异常的兴奋起来！
　　在这个世界的远古记忆中，放逐它的不是阿尔宙斯，而是时空双龙！
　　这两个家伙占据了充满阳光的主世界，将自己丢到了世界的背面，并且设置了屏障，使自己无法自由在两个世界之间出入！
　　终年不见阳光的黑暗之地，自己的心中满怀着痛苦！而现在....能控制它们的道具出现了....原来，还有那种道具！
　　骑拉帝纳记住了红色锁链的存在！
　　叶子：“喔！好厉害，店长不愧是合众冠军啊！那么，我也不能落后于人！”
　　“骑拉帝纳，你在看哪里？世界背面的狂暴的神之子，让我来详细调查一下你吧！”
　　“抗水，抗火，抗草，抗电！弱点是冰、龙、恶还有.....”
　　“最新发现的属性，妖精属性！”
　　“皮可西，使出【月亮之力】！”
　　叶子的阵容和宝大师中有着相似性，她派出的精灵之一，正是妖精属性的皮可西！
　　骑拉帝纳猛地在这只普通宝可梦身上察觉到了危险！
　　一发月光爆炸正面命中了它！
　　骑拉帝纳顿时发出痛苦的嚎叫，它大为震惊，不理解一只普通宝可梦怎么会打出这个级别的输出，而且...克制自己？！
　　这是什么属性？
　　并且，对付自己的那个白帽少女身边，还出现了其他的宝可梦！
　　光苔：“皮可西....这家伙好像也能超级进化了吧....不过现在还不行。”
　　叶子：“妙蛙花，【毒粉】！”
　　“妙蛙花能将沐浴到的太阳光转换成能量，所以在夏天会变得更强！让我稍微借用一下大晴天的力量吧！”
　　“特性·【叶绿素】！处于大晴天时，该特性的宝可梦速度能力变为原来的2倍！”
　　80的速度升级为160，必定先手！
　　妙蛙花摇身一变，从重装坦克变成了高速战车！
　　叶子：“而后，晴天之下....第三只！”
　　“火焰鸟，使出【火焰旋涡】！”
　　看到叶子的阵容，光苔也颇为诧异：
　　“那是，火焰鸟？！”
　　传说的鸟宝可梦之一，绽放明亮烈火的，为世界带来春天的火焰之鸟！
　　叶子微笑：
　　“我呀，和赤红是在七之岛的灯火山遇到的这只火焰鸟，橙色的如燃烧一般的翅膀凌驾看到的一切，据说火焰鸟现身过的雪国都能先一步进入春天。”
　　“在灯火山中有一颗红色宝石，是散发着红色光辉的非常漂亮的宝石，在七岛的传说中，是热情的象征。遗留在它的房间中的....有古人留下的石之铭文。”
　　“好像和丰缘地区的古代盲文是一样的类型。”
　　“我调查并且解读之后，它是这样说的.....”
　　“万物皆有其义，存在皆有其义，生存皆有其义。怀揣梦想，竭尽全力。”
　　“所以....”叶子看向了惊恐的骑拉帝纳，少女的表情变得相当自信和严肃：
　　“可别小看了【冠军】啊！我好歹也是石英高原二代目呢！”
　　初代目是青绿，担任常青馆主，队伍固定有椰蛋树，会去阿罗拉对战树度假！
　　二代目是叶子，担任调查员，负责测试道具，会去海外冒险，知道很多不为人知的事！
　　三代目是赤红，被称为历代最强，王牌是火属性的宝可梦，一直守着白银山，以至于各地区冠军联合起来要搞白银山崩溃计划。
　　四代目是阿渡，因为有快龙，所以是【神速】的渡渡鸟。
　　五代目是阿响，擅长道具战斗，人称药系冠军....遇到过凤王拥有圣灰，在回血上无人能出其右！
　　石英高原？
　　其实是木叶村吧！
　　光苔也对这只陌生的骑拉帝纳点头，并且亮出了手上的三个纹章：
　　“穿越时空，竭尽全力....毕竟【光】是拥有波粒二象性的嘛，叶子，你也要成为光之超人吗？是因为你解读了灯火山的古代盲文，所以才会有这一次的调查事件吧。”
　　“因为赤红看不懂，所以他才没有卷入这种情况中。话说，你以后想要当神话学者或者考古学家吗.....？”
　　叶子弹了下自己的帽子，虽然身处于战场当中，但她并没有半点紧张：“如果是去当那种职业的话....好像也蛮不错的吧，我也喜欢到处走走！”
　　“不过，听店长你说，穿越时空是很危险的事情，要是没有加护的话，万一出点意外，我可能就回不到真新镇了吧.....就像是这次！”
　　光苔：“没错，那就结束这里的混乱，安全回到真新镇去吧......我也来帮忙.....”
　　虽然在压制着时空双龙，不过光苔这边的宝可梦多得很，稍微分心一下给骑拉帝纳一记偷袭.....也没有什么关系！
　　“原谅我，骑拉帝纳。这是最后一次了！”
　　骑拉帝纳发出了莫名其妙的吼叫！
　　即使有着远古记忆，也根本不认识你这家伙！
　　但是那个纹章是怎么回事？
　　为什么和三幻舞台的纹章一模一样，为什么会有自己的纹章？
　　骑拉帝纳愤怒了！
　　它浑身闪耀着强烈的闪电，以威不可当的气势轰出一发强烈的雷霆！
　　“愤怒之雷？不过，这个世界的你使出的雷电，只是普通的【打雷】而已！”
　　“这种程度的雷电，还伤害不到我们呢。”
　　在雷电炸开的硝烟中，青年和少女的身影几乎毫发无损，让骑拉帝纳大吃一惊！
　　搞什么鬼！
　　刚刚那一击可是打雷哦！是打雷哦！
　　你们难道不是人类吗，怎么可能吃了这一击之后还轻描淡写像是没事人一样！
　　“说笑了，就算雷霆的威力再大，你也已经被降低了六层特攻，在这个情况下使出的这个招式，威力乏善可陈。”
　　骑拉帝纳冷汗直冒：“嘎....嘎啊？！”
　　你这家伙说的是人话吗！
　　“被攻击之后，生命降低，这个时候反而对你不利。”
　　“小刺，使用【分担痛楚】！”
　　三个纹章，其中帝牙卢卡和帕路奇亚的纹章，看起来都像是齿轮，这也是【时之齿轮】的造型来源，骑拉帝纳的纹章则是一个奇怪的三角形。
　　在地上跑动的刺刺耳皮丘，向着传说的神发起了攻击！
　　虽然它不保证这个招式有效果！
　　但是这场战斗还是蛮刺激的啊！
　　不过，我打骑拉帝纳？
　　会赢吗！
　　“皮，丘！”
　　分担痛楚，将自己的HP和对手的HP相加，然后自己和对手友好地平分！
　　其中，HP较高的一方，其生命降低超过平均数的部分！
　　而众所周知。
　　骑拉帝纳的HP种族值高达150，在满级满努力的情况下，有504的生命值，是赫赫有名的超级大肉盾！
　　新生鬼龙的身体被毒粉击中，陷入中毒状态，又被火焰旋涡束缚，此时更是遭到分担痛楚，造型如蜈蚣一般的庞大身躯猛地一颤：
　　“呜....嘎啊？！”
　　居然，会被一只弱小的宝可梦分走生命！
　　而且，自己也不是笨蛋...自己才不是笨蛋！
　　分担痛楚这种招式，无论如何也不可能出现在皮丘这种宝可梦身上吧！
　　你们这帮家伙....不要玩的太脏了！
　　光苔：“刺刺耳皮丘是携带雷电石板的特殊的宝可梦。因此它也掌握着特殊的招式。”
　　“但是因为它孱弱的生命力，因此在对付传说宝可梦这种拥有强大体力的存在时，反而会有一种诡异的优势。”
　　尤其是面对骑拉帝纳这种大肉盾。
　　非常诡异的是，如果骑拉帝纳和皮丘同时对彼此使用【分担痛楚】的话。
　　那么就只有骑拉帝纳会持续扣血，而皮丘的HP会一直处于满状态！
　　这不叫分担痛楚.....这叫舍己为人啊！
　　要怪，就怪当时官方魔法了这个小家伙吧....
　　孱弱的HP值在高端对局中偶尔也会发挥大作用！
　　而且...皮卡丘一家还可以学到【蛮干】！
　　虽然皮丘学不到，可它的两个进化型加地区形态都能掌握，那么【蛮干】+【电光一闪】=.......1级神！
　　恶名远扬的换血魔术。
　　以小拉达，可可多拉等初始宝可梦为代表的，蛮干战术！
　　至于幽灵属性....有着拥有【识破】和【心眼】的队友帮忙，所以根本不是问题！
　　“分担痛楚不造成伤害.....因此，不会触发任何与伤害有关的判定！”
　　“因为是变化招式，不受属性相性影响，所以即使对方是幽灵属性。”
　　“也能命中！”
　　“对付龙就要用龙.....如果三头龙不够的话，我这边还有另外两只呢！”
　　纪念球和巢穴球打开。
　　铝钢桥龙与化石翼龙！
　　叶子：“唔，冷笑话吗，化石翼龙可没有龙属性！”
　　光苔取出太晶珠：“哦，那可不一定！”
　　强效太晶珠被丢出，在化石翼龙的头上炸开，闪耀的结晶光芒爆发炸裂！
　　“太晶化！”
　　看着大为吃惊的叶子，光苔打了个响指：“你还未见识过吧，来自帕底亚地区的全新的【对战系统】！”
　　“迄今为止最为人所熟知的对战系统，是伽勒尔地区所开发的极巨化系统，其次就是在卡洛斯地区所发现的【超级进化】！不过碍于超进化石的数量限制，除去特殊组织和幸运角色外，很少有人能够顺利的得到超级进化石。”
　　“之后就是只在阿罗拉地区传承的Z招式....最后，就是帕底亚地区的技术结晶，可以改变自身属性，在防御端属性发生变化，而进攻端依旧保持原本威力，并且还能得到第三种属性增幅的太晶技术！”
　　“一旦属性发生了变化，在战斗中原本不利的局面瞬间就可能变成有利的局面，也可以进一步提升自己的招式威力，就像是....现在！”
　　“【龙神俯冲】！”
　　太晶龙的化石翼龙感觉了一下身体中溢满的龙之能量！
　　回来了，都回来了！
　　回到了六千五百万年前的夜晚！那个时代的自己还拥有飞龙的属性！在复原之后，龙属性消失变成了岩石，据说即使激活了古代基因，变成【超级姿态】也没办法找回龙的力量。
　　但是自己一直明白，龙的力量就藏在自己的体内！因为自己曾经掌握过那种力量！
　　“哈吼！”
　　太晶龙也是龙！而且还把岩石和飞行的力量保留了，不得不说....这个系统真不错！
　　在帕底亚和合众战斗的时候，太晶系统一直都是利欧路在用，为了打出不可思议的战斗技巧，而必须要借助太晶化的力量，提升格斗的威力，不过现在来说....
　　这太晶化，也该轮到我用一用了！
　　化石翼龙身上释放出骇人的杀气，一脑袋撞在被强行控制，但还不愿离开的帝牙卢卡身上！
　　“嗷！”
　　在进行了龙之太晶后，虽然会多出龙属性的弱点，但龙属性的本系招式同样也会加倍克制对方，同时还能规避掉“钢”的弱点！
　　“另外一只！”
　　“铝钢桥龙，使用【电光束】！”
　　「[铝钢桥龙]吸收了电力！」
　　将高压的电能聚集到宛如天剑桥梁一般的龙角上，提升自己的特攻，并且在第二回合将这超高威力的电流大炮以威不可挡的姿态发射出去！
　　在雨天之下，这个招式会瞬发，而且不仅如此....
　　在携带了【强力香草】时也是一样！
　　“电气场地还会提升电光束的威力，电属性的招式威力提升30%！”
　　“再加上....密勒顿！”
　　“啊嘎斯？！”怯战蜥蜴本来是不打算出场的，但是其他五只龙宝可梦都出现了，现在被叫出来，它也已经有了心理准备，只是在面对传说宝可梦的时候，它还是心中胆怯万分！
　　于是密勒顿虽然打开了强子引擎....变成了完整模式，不过它还是悬浮着，悄悄后退半步，将铝钢桥龙护至身前！
　　“诶呀，你这家伙特防比起桥龙要高多了，别这么害怕啊！这三只才刚刚诞生不久呢！”
　　“啊嘎斯（害怕是不需要理由的）。”
　　铝钢桥龙都无法评价了。
　　我特防才65，密勒顿特防115，防御也有100，结果这家伙真是怂啊！
　　不过不管了.....开炮！
　　桥龙咚的一声趴下，口中凝聚起威力巨大的电流大炮！
　　瞄准，帕路奇亚，目标确认！
　　“三只一起。”
　　“猛雷鼓，雷电石板，电力上升！”
　　“铝钢桥龙，强力香草，电光束！”
　　“密勒顿，电之宝石，打雷！”
　　三道剧烈闪耀的电光轰鸣汇流，不抵抗雷电的帕路奇亚，在远古记忆中，还从未遭受过如此猛烈的三重雷击！
　　它肩膀上的珍珠肩甲被打至开裂，一边痛苦的惨叫，一边踉踉跄跄向后退去，身上不断升腾起白色的烟雾与电流，最终发出巨大的声音一头栽倒在地！
　　“一口气打倒了传说的宝可梦！帕路奇亚...被打倒了！”
　　就连小渡也大吃一惊！
　　“古柳老人说....想要击败它们是不可能的，所以只能想方设法阻挡它们之间彼此产生冲突，但现在其中一只被打败了！这种事情居然....”
　　坂木：“......这雷电，真是威力惊人啊。就算是大地也会被化为灰烬吧？”
　　“原本我想说，这里太狭窄了，很难避免那三只互相干涉，所以只能想办法将它们引到外面再去，不过，现在不需要了。”
　　“看来古柳说它们无法被打败，也并非如此！虽然另外一只似乎不会这么轻易倒下....但，失去了【空间】的话，【时间】也不足为惧！”
　　“我本就是将死之人，就算剥夺或倒退我再多的时间也没任何意义了！”
　　“而且，对付【钢】属性，就要用【地面】属性！”
　　虽然战斗的对手和原本的走向有所不同，理论上来说，自己应该去对付【反物质】的龙，但是那个白帽女孩的实力再一次超出了自己的想象。
　　因为圈圈熊被光苔打倒，小银在和阿尔宙斯战斗，坂木此时只能使用自己的老伙计，也就是尼多王。
　　“【大地之力】！”
　　初代怪兽组的成员之一，拥有着极为丰富的元素技能池，虽然自身特攻种族并不算高，但是大威力打击面却一点也不少！
　　而在《大地的奥义》的培育下，这只尼多王的实力也非同凡响！
　　被红色锁链压制的帝牙卢卡结结实实吃了一击，地面属性加上本系一致威力加成，瞬间让这只钢之巨龙受到了重创！
　　“.......帝...嘿！”
　　然而，下一刻的帝牙卢卡身上，爆发出了强烈的金属光芒！
　　合金...爆裂！
　　金属爆炸，将自身受到的招式的攻击，以固定增幅1.5倍的威力奉还回去！
　　帝牙卢卡露出得逞的表情，但同样是瞬息之间，不断扭曲着轨迹的高温光线突然轰击过来！
　　钢之巨龙猛地展开护盾，使出了守住，并且露出了不屑的嗤笑，但正如它所看到的那样.....破坏的光线，忽然扭曲了轨道，以一个不可思议的角度穿过了守住的屏障！
　　准确的击中了它的后背，打中了要害！
　　帝牙卢卡：“.......吼啊？！”
　　小渡：“快龙的【破坏死光】！我能自由控制破坏死光的攻击轨迹，原本是打算将这个招式用在对付空间之龙上的，现在倒是没有必要了.....就让你也尝尝吧。”
　　快龙从口中吐出并掀起的巨大的能量冲击波，是绝对无法避开的攻击！
　　因为这个世界的小渡有一手【自由操纵光线轨道】的绝活，甚至可以让破坏死光这种威力虽然很大，但实际上在战斗中并不好用的技能，变成穿过守住的必中招式！
　　众所周知，阿渡的“破坏死光冲冲冲”的战术，在第一世代可谓打遍天下无敌手，“肥大出饰拳”也是宝可梦世界的名梗了，但是在后续的世代，这种招式完全没有实战价值。
　　之所以在第一世代强大，是因为当时破坏死光有一个附加效果——击杀敌人之后，取消僵直！
　　叶子：“咦！店长快看，刚刚那个，破坏光线的攻击轨道改变了？！连帝牙卢卡都被弄懵了啊！”
　　正在殴打骑拉帝纳的叶子，抽空看到了钢龙被击倒的场景，破坏死光是一般系攻击，钢龙属性两倍抵抗，但架不住命中要害的伤害增幅，因此这一招还是很疼的！
　　光苔：“这个就是这位龙天王擅长的技能了.....能自由控制招式轨迹，来穿过【守住】，达到【必中】的效果，这家伙的绝活还不仅如此呢。”
　　“在日出之际，三条龙宝可梦发出红，绿，蓝三种颜色的泡沫光线交错，利用太阳光的反射形成的【无色泡沫光线】，以及【精神波龙卷风】，【火山口熔岩风暴】这样的奇怪战斗技巧，来模仿传说宝可梦的绝招和战斗方式。”
　　“不过.....这些技巧倒也不能说是非法，将不同的招式、天气、场地进行组合，来运用在战斗方面，不觉得和某个比赛的内容很相似吗....？”
　　“嘶！你说的是....华丽大赛！”叶子摸了摸下巴。
　　听起来这些招式确实更适合华丽大赛啊。
　　不过华丽大赛主要是以表演为主，结果将这些招式组合运用在杀伤上面的话....这么一看真是强的过分！
　　光苔：“有一位年轻训练家‘还未说过’，【要将华丽大赛的技巧运用在对战上面】！”
　　叶子被逗乐了：“哈哈，还未说过是什么意思，到底说没说啊。”
　　光苔摊手：“那是因为他以后会说的，但不是现在。”
　　当然，要说这句话完全是小智说的，也不准确，毕竟神奥的幽灵馆主也说过类似的话。
　　不过，以后要是有类似的话，就全都甩给小智吧。
　　这句话小智说过，这句话小智说过，那句话....他真的没说过！
　　坂木：“支配时间的传说也倒下了，在吃了一发陨石和三重咆哮之后，居然还能坚持战斗到这个地步，是因为对阿尔宙斯的忠诚吗.....”
　　“那么，剩下的就只有....”
　　在谈话的间隙，骑拉帝纳也已经被叶子打败了。
　　月亮之力的连续爆破，分担痛楚的削血，以及火焰旋涡的控制，以及中毒的侵蚀，就算是传说级的大肉盾现在也没有了继续战斗的力量！
　　没有办法被红色锁链约束，就只能用来硬的方式将它干掉了！
　　骑拉帝纳的猩红双眼中感觉到了恐惧，而后....它打算逃跑了！
　　“在阿尔宙斯面前竟然要逃跑！真没出息！”
　　光苔下意识就说出了这句话！
　　但仔细一想，在特别篇中的骑拉帝纳，也是一开始诱导赤日，和冥王联手，试图回到充满阳光的世界来，并且将自己的两个兄弟终极侮辱掉。
　　结果最后在神兽大乱斗的时候，因为神柱王在枪之柱和最终决战的活跃，导致骑拉帝纳想玩偷袭的时候，却被神柱王单手过肩摔好几次，甚至还补了一招雪崩，直接打的骑拉帝纳头也不回的跑了！
　　而神柱王当时甚至没打够，打算给路过的人都来一拳，又是一巴掌顺手差点捏死了冥王。
　　好像不管是哪个世界，骑拉帝纳总是会在最后关头溜之大吉，或许这就是它幽灵属性的来源之一。
　　经常狂暴，天天打雷，总是大声密谋着什么，动不动就找合作者搞事，但真赌上性命战斗时又会胆怯......
　　在没有洗翠超人的世界中，鬼龙小动作不断，总是屡教不改！
　　“嘎....嘎啊？！”
　　骑拉帝纳只是回头瞥了一眼，它觉得自己只不过是工具罢了，虽然现在逃跑肯定会被阿尔宙斯惩戒，但是起码自己....
　　对，对诶！
　　即使死了的话，阿尔宙斯也能再把自己救活，那干嘛要逃？
　　不不不，留下来挨打更痛苦啊！
　　“真是惊人的少女，虽然长着和真新镇的小蓝一样的面孔，但却有着远高于她的力量。”
　　“你说你也曾得到过石英高原的冠军？呵呵....在另一个世界的我，肯定被打的很惨吧？”
　　坂木听到了之前叶子的话语，他意识到单单是赤红自己就打的费劲，如果再来一个和赤红，甚至是两三个和赤红差不多级别的人....
　　难怪这个少女看到自己的时候会大惊失色，恐怕在另一个世界，火箭队早就被这几个少年少女打的满地找牙了吧？
　　石英高原的冠军，什么时候像是批发一样多了？
　　就在骑拉帝纳惊恐万分，又害怕挨打，又害怕被惩戒的时候——
　　在彼方舞台上的战斗已经分出了胜负。
　　硝烟弥漫，三个图鉴持有者毫无还手之力的倒在地上，他们的宝可梦也七零八落的躺倒了一大片。
　　骑拉帝纳一怔，旋即大喜过望！
　　喔，老大赢了！那么，没有逃走的必要了！现在时空双龙被打败，自己已经是第一得力的干将了！
　　就这样一口气将他们全部干掉吧！
　　哈！
　　“小银！”
　　坂木看到自己儿子生死不明，他二话没说就要向舞台冲过去，结果身体虚弱猛地发病，单膝跪倒在地！
　　如果之前没有在栎树林贸然战斗的话....自己现在应该还留有一部分的余力吧？
　　小渡：“坂木！”
　　坂木：“别在意我....那个，那个家伙，把小银给.....快，去制止阿尔宙斯！”
　　如果世界灭亡了，那就灭亡吧，那和自己有什么关系？
　　但唯独只有小银！
　　“等等！等一下！拜托你.....我.....我要拜托你们！”
　　坂木忽然看向光苔和叶子，他剧烈喘气，感觉命不久矣：“那三个年轻人战败了.....按照你之前和阿尔宙斯的协定，一旦他们输掉，这个世界就会灭亡！”
　　“但是，你们不是这个世界的人！阿尔宙斯在毁灭这个世界之后，一定会把你们平安的送回去，你们和它的关系匪浅！”
　　“把小银，把小银也带走吧！其他人怎么样都无所谓，只有小银.....我是为了小银而来到这里的....儿子能成长的如此出色，让我非常的欣慰。”
　　“我命不久矣，他年少时候我没能陪在他的身边，好不容易将他找到，又要面临生离死别，所以不论如何....”
　　“拼上我这条性命，我也不能让他死在这里！”
　　“我没有其他的东西当做报酬，这个...这个！”
　　“这是我以前为了捕捉代欧奇希斯，为了【支配宇宙物质】而开发的特殊精灵球，曾在诞生之岛捕获了宇宙来客！在代欧奇希斯被赤红解放之后，我就一直带在身上.....”
　　“我只有这个作为交换了....原本....应该拿出《大地的奥义》来体现我的诚意....但那本书现在不在我的身上...我将其传给后人了....”
　　坂木气若游丝，他的病症似乎正是传说中的无解疫病，虽然不会传染，但一般的治疗手段对他根本没有用，所以才说是绝症。
　　但在这绝境关头，他还是取出了身上一切可以交换的事物，并且诚恳的对两人说道：
　　“人和人之间的关系就是利益至上，如果不是双方都有利益可图，这生意就不会成立。只要我儿子能活下来，我愿意付出一切的代价。”
　　“当然，在这个濒临灭亡的世界中，恐怕也没有什么能留下来了.....”
　　光苔和叶子都没有说话，而这个世界的坂木对小银的亲情，让叶子大为震撼。
　　“没想到你还有这样的一面啊。”
　　坂木：“呵呵.....虽然我经常说善心早已被抛弃，但是人在将死的时候，是不能说违心的话的，那样的话会留下遗憾.....”
　　“我听说，有其他世界的我，为了追逐金钱和利益，居然连小银也抛弃了.....虽然同样成立了火箭队，但起源是不同的....我希望你们能明白这一点....”
　　“当然，我是一个十恶不赦的家伙，所以，死在这里就是我最终的归宿。”
　　光苔：“没关系....图鉴持有者们战败，是意料之中的事情，即使三个人使出全力，亦或者十个图鉴所有者齐聚在这里，都不可能撼动阿尔宙斯半点。”
　　“不过，虽然战败了，但图鉴持有者们已经让它稍微敞开了心扉......它没有立刻动手，就是最好的证据。”
　　“那正是给大家留下遗言和回转的余地。”
　　阿尔宙斯（杀意）：【那么，遗言说完了吗？我已经给过你们最后的机会，但是很遗憾......认可和战胜是不同的结果！而悲哀的是，无论如何，你们都无法战胜我！】
　　【怎么样！不使用欺骗和阴谋诡计，人类就无法与神明战斗，这就是你们的悲哀和失败之处！】
　　【你们已经无计可施了。】
　　【我很遗憾，在我的世界中，虽然确实有着这样优秀的少年少女们，但这个世界灭亡的决定，不会轻易更改了！我已经不会再....一而再再而三的犯错！】
　　【当然，我会给你们留下一点余地.....这三个年轻人，你们把他们带走吧.....余下的事情就和你们无关了。】
　　“等等...别这么擅自的，和其他世界的人决定我们的死活啊。”
　　倒下的三个年轻人中，阿金发出了虚弱的声音，他将手臂支撑起来，勉强抬头看向阿尔宙斯：
　　“起码让我们战斗到最后一刻再说吧.....去其他世界苟且偷生什么的.....这种事情我可干不出来。”
　　“但是，和我们的战斗，确实消除了你的一些愤怒对吧.....阿尔宙斯，无法取得别人的信赖，有多么难受，我是最为清楚的.....”
　　“很遗憾，不认识的背包前辈，戴帽子的小蓝姐.....虽然我之前说感谢你们争取到了机会，但现在，正是赌上性命的时刻了.....就算没有了伙伴，也要继续战斗下去！”
　　“更不要说，我的伙伴还没倒下呢！”
　　阿金的身前，还有踉踉跄跄站起来的波克比。
　　和原本一样，坚持到了最后的，正是一直没能进化，也没能和阿金提升亲密度的波克比，但它的性格和阿金一样，倔强且不肯认输！
　　然而光苔却看向满眼杀意的神明：
　　“如果只有【胜利】能够让它认可的话，我想，它是在效法其他的故事。”
　　阿金：“其他的....故事？”
　　光苔：“在其他的世界中，在很久以前，曾有一位英雄...不，应该是两位英雄，在不同的时期向神发起了挑战。”
　　“人和宝可梦与神的关系，因此而得以确立，在帮助之后破碎，在破碎之后再度修复，并且重归于好。”
　　“裂开的大地是可以复合的，只是这个世界没有先例，而现在，神也想尝试做这样的事情。”
　　“【向神奥证明人的坚强，神才能回到不属于人世的天界】。”
　　“所以，我这边有用来压制阿尔宙斯的道具，你看好了.....就这样发动攻击吧！”
　　“当启明星闪烁光辉之时......有一束光会飞向宇宙。就在这里！”
　　光苔取出了白色的手机。
　　在光芒之中，白色的手机变化成了不可思议的东西！
　　【那个东西是！？】
　　阿尔宙斯的瞳孔猛然一缩！
　　阿金：“宝可齿轮？不，应该是更加高科技的....可是.....？”
　　光苔：“虽然看起来是个科技造物，但其实是神话道具，是证明人和宝可梦的信物，曾经的英雄们也拿过同样的东西。”
　　“名为【阿尔宙斯手机】的道具，会变化为可以镇压神的宝物，有着绿色千宙轮的，其名为【镇宝】的神话的道具！”
　　“看啊，它的样子和另一个东西很相似吧，简直是一模一样，那就是.....【时空之球】！”
　　神之镇宝和时空之球同时出现在光苔的左手和右手上，散发着相似的光辉。
　　而在这一刻，阿尔宙斯确信了。
　　自己也确实是希望着，能够创造出如其他的世界一般美丽的宇宙，也希望着那些世界的人和宝可梦的关系，能在自己的身上重现，而眼前的两个宝物，正是那种信赖的体现....！
　　能够镇压下神之怒火的阿尔镇宝。
　　能够将招式力量翻倍的时空之球。
　　还有....自己这边不曾存在的所有道具.....
　　光苔：“除此以外，你或许也在找这些....？【千宙轮】、【御护石】、【神阖之笛】、【生命宝玉】、【净空石板】，还是....【传说石板】？”
　　“啊，最后一个，我还造不出来呢。”
　　阿尔宙斯的眼中有着剧烈的动摇：
　　【因为已经看到我将这个宇宙毁灭了一次，所以才让神阖的人带着锁链来到这里吗.....】
　　【连这些东西都被制作出来了....它们，就这么溺爱你们吗！这种关系.....这种关系.....】
　　越是羡慕，就越是痛苦，就越是憎恨和悲伤，就越是渴望被爱。
　　没有反驳的理由，神也有七情六欲。
　　保护自己所爱的人，是宇宙中永恒不变的道理。
　　那些追求如泡影般的梦想在黑暗中迷失的人们。
　　总有一天终会沐浴光芒。
　　阿尔宙斯：【神阖和我的历史，难道就这样持续到了如今的时代.....为什么我在这里会遭遇背叛，为什么，另外世界的神阖，会如此的信赖我....？】
　　光苔：“没有什么特别的理由，从很久以前开始就是这样，直到现在，仅此而已。”
　　阿尔宙斯：【.......是吗，我知道了，在明日的黎明到来之前.....在启明星升起之前。】
　　【如果，那就是你们世界的人类和神交心的方式的话.....！】
　　【当启明星闪烁光辉之时，有一束光会飞向宇宙。那就是我！】
　　光苔：“所以，交涉还没结束！阿金，你还不能在这里倒下.....”
　　光苔将时空之球丢给了阿金，并且对他竖起了大拇指：
　　“虽然你总是被称为候补，但我觉得，你真是图鉴持有者里最厉害的一名少年了！无论是什么样的困境，你都能将其超越，无论是什么样的敌人，都没办法将你打倒！”
　　“第七位战士，孵化之人！接下来，准备燃烧生命吧！”

第五百八十三章 其在所有的宇宙中，注视着宝可梦与人
　　“从蛋中诞生的生命总有一天会熬尽。”
　　“然后，作为新的生命再度诞生。”
　　“我要传授你.....来自城都古代的战斗方法，将人和宝可梦的生命对等的平分，并且以精神链接。”
　　“当训练家和宝可梦之间的牵绊非常强烈时，就会产生一种现象，处于这种状态时，训练家也会感受到宝可梦受到的伤害。”
　　“在合众地区，叫做【明镜止水】！”
　　“而我将其称之为【同调】，当然它还有一个更正确的称呼....它正是自古以来在神奥所流传的【波导】！”
　　“如果没有掌握好这股力量，训练家会过于疲惫，甚至昏倒。”
　　“不过，优点在于，只要训练家不被击倒，宝可梦也不会轻易倒下。而这种战斗方法也被称呼为【牵绊现象】！而能达到这一步，也是进行全新强化的基础....！”
　　同调，牵绊现象，波导，第六感，都有相差不大的提升宝可梦力量的作用，同时也有着会让训练师疲惫且同步承伤的副作用，严重时会危及训练家的生命。
　　更进一步的变化，那就是会消耗训练师精神力量的超级进化，以及将自身的生命力、气以及光，传递给宝可梦的Z招式了。
　　不过比起超级进化来说，Z招式对于训练家显然更加友好。
　　第五位图鉴持有者，但在剧情中是第七位，也是前期最后一位解明其能力的人。
　　如果说战斗是天赋，而培育、进化、交换这些是知识的积累，那么就只有治愈和孵化，是真正的独特力量的代表！
　　同时，虽然牵绊现象是动画原创的一种现象，但却和游戏中城都、神都的古代传说不谋而合，并且和合众地区艾莉丝、大N老师的战斗台词，乃至多只宝可梦的背景设定都能有所对应。
　　与此同时。
　　在卡洛斯地区会出现授予玩家O力量的牵绊大叔。
　　而这位大叔给予玩家的最后一个力量。
　　正是呼应着城都传说的——“孵蛋之力”！
　　当时空之球被阿金握住的时候，一股巨大的能量就涌入了他的体内，与此同时，和他相连的伙伴宝可梦，也就是最后剩下来的波克比，也同样感觉到了这股力量！
　　阿金：“好强，好强大的能量啊！”
　　“感觉有了这股力量的话，就什么都办得到了！怎么会这样呢！这个道具....”
　　光苔：“招式的威力越大，增强的幅度也就越大，这枚球体象征着【搭档】与【伙伴】的关系。”
　　“在【镇抚仪式】开始之前，我要确认一些事情。”
　　“在这个世界，大木博士曾经和菊子天王在同一个研究团队中，他们研究的课题是【如何自由控制宝可梦】，对吧。”
　　“后来，因为大木博士对这个课题感到愤怒和失望，因此才退出了研究团队，同时和喜爱战斗的菊子决裂，去专心研究了宝可梦图鉴。”
　　阿金有些茫然：“啊....大木老头的事情，那种东西我不太清楚啊.....”
　　“是....是真的。”此时，虚弱的声音从阿金身边传来，受伤的克丽丝也勉励支撑起身体：“我是大木博士的助手，我能证明，这个是真的....”
　　“虽然，我只是偶然听大木博士说过这部分的内容.....”
　　克丽丝，在特别篇世界，应该叫她水晶，或者克丽丝塔尔。
　　她是大木博士为了完成宝可梦图鉴，而特别聘用的宝可梦捕获专家。性格非常认真、执着，对阿金似乎有些好感。
　　光苔：“没错，大木博士做出图鉴之后，他的研究课题改变了吧.....如果没错的话，应该是【宝可梦与人类的关系】！”
　　在特别篇世界，大木博士在过去以对战和研究而出名，但是在做出图鉴之前，是一个被人们认为孤僻顽固的古怪老头，虽然培养出了很多的年轻研究员，但他自己却独自居住在真新镇上。
　　直至....第一批宝可梦图鉴被制作成功。
　　从此之后，各个地区的博士才开始详细了解宝可梦的状态和这种生物，因此这个世界的大木博士才会被称呼为权威。
　　为了加以区分，这个世界的大木博士，应该叫他【大木幸成】。
　　特别篇的世界正是如此，许多的资料缺失与不明，有些是被保管了起来，而有些则是隐藏在古老传承者的手上，人类在过去数千年的时代中似乎从未试着去详细理解宝可梦这种生物。
　　直至大木博士的研究开始，这才使得人和宝可梦的关系得以转变。
　　在火红叶绿的七岛篇，大木幸成被火箭队绑架，在被解救后，负责为图鉴持有者们升级全国图鉴，同时提及了一部分的内容....
　　【全国版的宝可梦图鉴，记录了很多旁人不知道的资料，如果这些资料被夺走，就可能出现引发更大事件的强大的宝可梦！】
　　而在这段对话中出现的黑影，正是神都遗迹的三位主宰！
　　同时这个世界的图鉴还有对战记录器的作用，能将持有者的作战经历和内容全部记录下来！
　　光苔：“听好了，波克比的进化是要依靠亲密度的。”
　　“大木博士曾经在图鉴中添加了【皮卡丘的心情模式】的功能，小银在得到小锯鳄之后，也用过【迁怒】和【报恩】来进行战斗吧，迁怒是亲密度越低，威力越大的招式，而报恩则与之相反。”
　　阿金大吃一惊：“你，你是怎么知道的？！”
　　趴在地上的最后一人，小银也微微抬起了头。
　　“是....时间缝隙中看到了吧.....时拉比肯定....阿金，你忘了吗....我们曾经在栎树林的小祠堂里看到过.....古柳和拉普拉斯的过去....”
　　小银的提示，让阿金猛地回忆起来曾经在栎树林发生过的事情。
　　在穿梭时间的过程中可以将过去的画面映照出来。
　　光苔也没有对此进行解释。
　　这个脑补其实挺正确的。
　　虽然叶子在嘀嘀咕咕，小声说着“我怎么没看到”这样的话，但她的声音太小了，舞台上的几个人根本听不见。
　　光苔：“太阳伊布和月亮伊布.....是分别依靠亲密度，在白天和夜晚进化的宝可梦，你们应该曾经见到过吧。”
　　“宝可梦图鉴，以及火箭队开发的【黑色图鉴】，都曾经对宝可梦的部分能力值进行过数值化的评定，这个功能你们的图鉴应该也有，不过关于亲密度系统，应该还没开发出来吧....？”
　　“对于你们来说，这是还无法解读的领域。”
　　“当亲密度数值达到220以上时，特定的宝可梦就会产生进化，而且从蛋中孵化出来的宝可梦，初始亲密度数值，固定会在120以上....”
　　“而你的波克比和你的亲密度是.....它非常喜欢你，无论何时都想待在你的身边呢！”
　　“在刚刚的战斗中，亲密度已经突破了220，我想，现在的数值大概是在254。进化的时刻就要来了！”
　　原本剧情中，阿金和波克太郎的舍身进化，是促成阿尔宙斯认同这个世界的决定性因素。
　　不过，由于这个世界的宝可梦研究才刚起步，即使之前有着其他的“波克基古”出现，却也没办法解开波克比进化的秘密。
　　正因如此，阿金和波克比都对自身以及伙伴产生了不信任感，这是它无法进化的心结。
　　浑身是伤的不良波克比也瞪着眼睛，微微张嘴，不知道该说什么。只是静静的听着光苔的阐述。
　　其实，不能进化，也是它自己的心结。
　　现在队伍之中只有它一个没能进化的宝可梦，而就连城都地区的学者们也不知道这是怎么回事！
　　光苔：“在之前的战斗中，只有波克比撑到了最后，我想，现在的你们也已经完全心意相通了吧？”
　　“在之前，波克太郎不向你敞开心扉的原因，正是你在数次重要的战斗中都没有派出它，导致它感受到了你对它的不信任。”
　　“这【不信任的历史】，正如背叛了神的人类的历史一样。阿尔宙斯将其代入了它自身的经历。”
　　“在阿尔宙斯炸飞缘朱道馆的时候，波克比第一次看到了神的样子，因为过于恐惧而没有动弹，但当它准备战斗的时候，你却把它收回了精灵球中，派上了更强的火爆兽。”
　　那位痞里痞气的图鉴持有者，罕见的沉默了下来。
　　即使在生死关头，他也能毫无惧色，但只要谈论到自己宝可梦的事情，阿金就会变得稍微敏感起来。
　　不过，光苔却摆了摆手，说道：
　　“然而，我不认为那个情况下的选择是错的！”
　　阿金：“诶？不认识的前辈，你的意思是....？”
　　光苔：“在面对强大的敌人时，就要用更强的力量回击，这是理所当然的。”
　　同时，光苔看了一眼正在积蓄力量的波克太郎：
　　“要灵活运用已知的知识，来实现对敌人的有效打击，而在无法判断敌人的属性和特性之前，用最大威力的招式打过去试探，总是不会出错。”
　　“运气好的话就会一击制敌，运气不好也能给对方造成有效重创，并且成功得知对方的属性能力。”
　　“关乎到生命的危机情况下，你将弱小的同伴收回精灵球中，派遣更强的同伴来抵挡，正是重视生命的体现。”
　　“城都地区的对战开拓区，有一位绅士训练家说过。”
　　“【害怕失败就将一无所成，但明明不可能赢的战斗勉强让宝可梦参加，也谈不上是勇气。】”
　　“【真正强大的训练家会平衡把握这两者之间的关系。】”
　　“不过，我也不知道那位绅士叫什么名字，你或许在以后也能碰见他？”
　　“波克比.....小渡应该交给你了一个道具吧？【光之石】！”
　　波克太郎点了点头，它一脸懵逼，不知道光苔要说什么。
　　当时，小渡和自己说....【那可能只是一个无用之物】。
　　但是，又说进化时机已至？！
　　那么....自己也感觉到了，和阿金的心意相通....接下来究竟会发生什么事情？眼前这个“人类”的话，让波克太郎的眼中亮起了希望一般的光芒！
　　光苔：“波克比的进化链是.....亲密度220以上，与训练家互相敞开心扉，进化为【波克基古】.....城都地区的阿蜜不是有两只波克基古吗？”
　　“不过，她或许也不知道那两只进化的条件吧，因为【亲密度】是个看不见摸不着的东西。”
　　“而后，在【波克基古】的基础上，使用【光之石】，就可以继续进化，成为【波克基斯】。”
　　“目前为止，这个世界还没有这种宝可梦的出现！”
　　“阿金，由于是被你孵化出来的缘故，波克太郎不但面部表情很像你，生活癖好也深受你的影响。会像你一样玩纸牌以及打台球。同样继承了你不畏强敌敢于放手一搏的性格。”
　　“因此，即使面对十分强大的对手，也会使出【舍身攻击】这种会对自己带来伤害的招式发动进攻。”
　　“不过，有时某些亲密度足够即可进化的宝可梦，也会与主人明显很亲近的情况下一直没有进化。因此，不必在意！”
　　阿金彻底明白了。
　　原来一直以来，波克太郎没有进化的原因，是自己让它当候补的关系。
　　那么，这不就是自己之前向阿尔宙斯所说的一样吗....无法取得别人的信赖是非常难受的事情。
　　然而，即使是这样的自己，也能被旁人肯定！
　　波克太郎也看向了阿金。
　　虽然在过去的战斗中，总是被当成候补，即使自己表现出足以打败班基拉斯和快龙的力量，也无法得到信赖。
　　但现在这一次，能不能相信我呢！
　　阿金忽然笑了起来，单膝跪地看着波克比：
　　“....在你还是蛋的时候，我们就在一起了！是我孵化你的，你的实力，是没有一点折扣的！”
　　“现在说这句话，应该也不晚吧！”
　　“波克太郎，请你去帮我打倒阿尔宙斯吧！”
　　波克比的眼神变得坚定起来，它头也不回的向着阿尔宙斯冲了出去！
　　“从这一招开始！发动【舍身攻击】！”
　　在强烈的光芒中，波克比产生了“连续进化”！
　　一瞬间进化成了波克基古，又因为蛋壳中携带着光之石的原因，产生了第二段的飞跃进化！
　　在时空之球的增益下，这一发舍身攻击造成了相当可观的伤害！
　　不过....
　　阿金：“真的....进化了！”
　　这位图鉴所有者眼中有着强烈的欢喜，不过波克基斯在撞击到阿尔宙斯身上之后，冒出了白色的烟雾，如坠机一般被弹了回来！
　　光苔：“唔！虽然知道这一击蕴含着你和波克基斯的牵绊，不过波克基斯可不是物攻类型的选手。”
　　“而且，你的这只波克基斯，现在没有【一般】属性。因此舍身冲撞这个招式会失去本属性一致加成。”
　　如果能吃到本系加成，那么在时空之球的增幅下，一招舍身冲撞可以打出360的恐怖威力，然而，在失去了一般属性后，这招在翻倍之后就只有240了。
　　而且，波克基斯的物攻只有50！
　　“诶？”
　　作为特别篇的野斗高手之一，在正式对战中分不清物攻和特攻的强度，不过这也和这个世界的各种招式资料稀少，信息缺失有关。
　　作为普通训练家，能知道【本属性招式】就已经颇为不易了，小银从青绿手上换来的超甲狂犀，甚至还打大地之力呢。
　　“你的波克基斯的属性是【妖精】和【飞行】，因此，战斗课题是.....”
　　“【属性一致加成】！宝可梦在使用和自身属性符合的招式时，招式的威力会提升1.5倍！”
　　很难想象在如此高手的战斗中，居然还需要教授这么基础的课题，但是考虑到战斗的人是阿金，那么紧皱的眉头顿时舒展开来了。
　　毕竟阿金只会玩大晴天，在假面男篇结尾展现过“晴天战术”和“灭亡之歌”两种打法，并且用台球杆当过【避雷针】来爆破柳伯的冰人，简单来说就是非常擅长玩【同归于尽流】！
　　不过，会玩天气和灭歌，不代表他就知道属性一致加成。
　　“用这个招式！”光苔丢出了一枚手镯，而阿金立刻认出了那个东西：“【究极腕轮】？！”
　　曾经在七之岛的极梅婆婆曾经用来让宝可梦们学习招式的东西！
　　但是，这个手镯不是只记录了究极招式吗？
　　光苔：“唔，你一定在想，这个手镯只记录了究极招式吧？实际上，极梅婆婆应该说过了吧，在久远的古代，宝可梦们是通过手镯和卷轴来学习技能的。”
　　阿金连忙将手镯戴在手上：“不，这绝对没说过！”
　　光苔：“喔！那就是她会在以后的时代说出来的内容，现在还没说！”
　　“还有，这个手镯不强制你学习，所以，它的用法和学习器是一样的！”
　　阿金的手腕上的古代手镯发出了光芒，波克太郎的心中出现了一轮明亮的月光！
　　等等，这个招式不是刚刚的....那个戴白帽子的女孩用过的技能吗！
　　光苔：“这个就是妖精属性，在通常情况下的最强招式了.....【月亮之力】！借用月亮的力量攻击对手。有30%的几率会降低对手的特攻！”
　　“在启明星升起之前，今夜还是月圆之夜，月亮的力量会提升到最大！”
　　把月光聚集在一起，在头顶上方形成明亮的球状能量，从中释放出闪耀的能量光线，向对手发射进行攻击！
　　毕竟，威力超越月亮之力的妖精技能，要么是限定招，要么是专属招和自杀招.....说到底，还是因为妖精属性较为强势，使得无法它不会存在太多的通用高威力技能。
　　【就这样......仪式开始了！】
　　伴随着月亮之力的爆发，正式意味着这场镇抚仪式的开始，与此同时，这只杀意羊驼也开始展现出它的全部力量，就如同它之前炸飞缘朱道馆和阿露福遗迹一样！
　　制裁光砾！
　　如炮弹一般的光砾无差别的轰击舞台上的每一个人，但是在硝烟散去之后，只有咔哒裂开的声音，以及玉石坠地的清脆响声！
　　阿尔宙斯的瞳孔微微收缩：
　　【攻击无效.....？！那些掉在地上的东西是.....】
　　光苔摇了摇头：“怎么会无效呢，当然是有效的，只不过是消除了一些伤害。能够抵抗宝可梦攻击的道具.........【安全护符】！”
　　“向保护村子的御护石表达感激之情，想防止丢东西的话就用替身护符。想祈求强壮的话就用安全护符想祈求健康的话就用健康护符。”
　　“不过，挨了一发攻击，一下子就碎了五枚。共计损失91000元。”
　　通过御护石来加护，以及洗翠独有的玉石制作成的道具，三大护符之一的安全护符，可以让人类多承受部分伤害，在承受伤害之后这个护符就会消失或碎掉。
　　虽然这是人类加工出来的东西，但本质上需要御护石的加持才能做出来，因此这也是阿尔宙斯赐予的东西。
　　克丽丝塔尔：“好....好厉害啊！好惊人啊！连神的招式都能抵挡！”
　　光苔：“因为这个东西也是和阿尔宙斯有关的....那么，我要开始镇抚了！”
　　“你们两个也能动弹吧，克丽丝塔尔，这个东西给你，用【捕获专家】的技巧来使用它们！不过，你的脚力还足够吗？”
　　咚！
　　大约十颗沉重的黑色精灵球坠落在克丽丝塔尔的面前，让这位水晶小姐冷汗直冒。
　　“这....这个是什么，精灵球吗？！好，好重！”
　　洗翠的精灵球离谱之处就在于重量，根据官方曾经做出来的一比一周边来看，即使是普通的洗翠精灵球，直径为9cm，其重量有....1斤！
　　那么，在加入了大量黑色玉石和碎铁，将重量提升至极限的巨重球，究竟有多重呢？
　　水晶还是第一次直面这种程度的挑战。
　　虽然她的脚力可以踢得动沉重球，但那个沉重球只是树果做的，其重量....根本比不上这些黑色的铁球！
　　不过，克丽丝塔尔没有抱怨，在现在这个关头，一定要发挥出自身的力量！
　　在关键的时刻踢出.....那一击！
　　“咦？！”
　　她忽然感觉身体充满了一股巨大的能量，好像有什么隐身的家伙在帮助自己，直至她看到了那只如同耳廓狐一般的宝可梦。
　　只是轻轻触碰，就充满了巨大的能量！
　　现在，就连这些沉重无比的黑色铁球，自己也能踢出去了！
　　铁球回旋波纹！
　　“谢....谢谢你？”
　　“虽然不知道你是哪里来的宝可梦，但一定是.....！”
　　克丽丝塔尔将巨重球抓了起来！
　　那么，还剩下最后一人！
　　“我将这个借给你，用来限制阿尔宙斯的力量，对于你来说，控制这个板块的时机.....你要看好！”
　　小银的手中出现了一枚白色的板块！
　　没有任何色彩，纯净的洁白之色！
　　“将板块对阿尔宙斯使用，就像是阿波罗用过的那样，这个世界的阿尔宙斯没有这块石板，因此，它一定会被影响！”
　　“这就是【净空石板】！”
　　“会让神的形态转换为一般属性，且属性不会在对战中变化！”
　　“还有....这些护符....也都交给你用了。”
　　让送还板块的少年持有板块。
　　让擅长捕获的少女使用新球。
　　让最会拼命的少年燃烧生命。
　　而后，最后所丢出的，是闪烁着金之色的阿尔镇宝！
　　“镇宝！命中了！阿尔宙斯的攻击被打断了！”
　　阿金的声音响起，他正在和波克基斯一起发动全力攻击，当亲密度升高之后，宝可梦不会被轻易打败，有时候甚至能躲开百分百命中的招式！
　　而这边的阿尔宙斯，显然是第一次遭遇到镇宝攻击，它的身体猛地僵硬了一下！
　　那股温暖的感觉，流遍了全身。
　　久远之前的记忆，重新现于心头。
　　“当被镇抚者开始蓄力，就代表接下来将使出强力的攻击。在其完成蓄力之前向其投掷大量的镇宝，就可以阻止它发动攻击，并使对方露出破绽！”
　　不过，洗翠的神奥大尊，在战斗开始的阶段，并不会因为阿尔镇宝的攻击而僵直，露出破绽，这大概是因为阿尔镇宝本来就是它搓的东西。
　　你能用我的道具来对付我吗？
　　所以瞬间移动，暗影潜袭，制裁光砾，流星群，还有未知的“扩散的波动”，这些招式还是会照打不误，只有将其狂猛计量槽削弱到极限，神奥大尊才会出现眩晕状态。
　　如天谴一般的制裁光砾，不断的向下轰击坠落，玉石雕琢的护符噼里啪啦的碎掉。
　　燃烧着生命的少年，屡次三番的被击倒，又重新爬起。
　　掌握着板块的少年，不断的限制自己的形态变化，避免出现难以应对的局面。
　　有着捕获技巧的少女，她也抓住了时机，踢出了那一发致命的袭击！
　　“命中了！”
　　巨重球的猛击，伴随着克丽丝塔尔的喊声。
　　阿尔宙斯微微低下了头，就如同之前被水晶捕获一样。
　　只不过，即使是这来自另一个世界的沉重铁球，也没办法约束自己。
　　于是，巨重球砰然炸裂！
　　还有九颗.....
　　阿尔宙斯重新出现于舞台上，再度降下天罚！
　　但镇宝的袭击，也如影随形！
　　来自神阖的镇宝，每一次的攻击，自己都能从中看到一幕一幕的幻境。
　　虽然这枚镇宝，是眼前的年轻人的阿尔宙斯手机变化来的，但是曾经拥有过同样道具的，却不止有他一人。
　　那是....在很久很久以前.....
　　阿尔宙斯看到了许许多多的幻影，它见到了其他世界的自己所经历的部分故事，哭泣，背叛，信赖，以及神阖的古人们的载歌载舞，将舞蹈献给上天，让光源照耀大地。
　　还有....天界的笛子，也曾经被人吹响。甚至，有人登上了起始的殿堂。
　　那一次不是人类将神拖入下界，而是人类进入了天界！
　　【我也期望着....能有这样的历史......】
　　【达摩斯，“我”将自己的生命之源做成宝玉，托付给你，因为我相信你，使米季纳的大地重新丰饶。】
　　【小照，“我”将你带去洗翠，让你与所有的宝可梦相遇，将互相敌视的人和宝可梦的裂痕重新修复。】
　　【还有.....有着橘红色头发的古之英雄.....“我”看到了你们的坚强....】
　　【以及.....吾思......“我”曾托付给你什么样的使命，“你”的真正身份又是谁.....古老诗文.....为什么没有在这个世界写下那样的诗篇......】
　　【为什么历史会有如此巨大的差异，究竟是哪里不对........如果说其他的世界绽放着太阳的光芒，那我所处的宇宙，就宛如沉没在万古的长夜和深渊之中.....】
　　【启明星.....会升起来吗？我居然期盼着那颗星星.....】
　　阿金：“拜托你了！波克太郎，为了我，再一次使出月爆吧！一定要撑住啊！阿尔宙斯，看到你的眼神我就在想，为什么你会如此悲伤，你心中的隔阂还未消失吗？”
　　克丽丝塔尔：“我要再一次....捕获阿尔宙斯！被托付了关键性的一击.....我决不能失手！”
　　小银：“距离启明星升起来的时间，还有......三十分钟！”
　　第九颗，第八颗，第七颗，第六颗....
　　巨重球不断的炸裂，护符也碎的到处都是，这面对任何宝可梦都可与之一战的道具搭档，在此时却接二连三的毁坏。
　　然而，阿尔宙斯的心中，杀意正在逐渐减弱。
　　狂暴的心正在安定，那正是【镇宝】的力量。
　　来自另一个世界的，名为洗翠的时代流传下来的东西，虽然，那个时代距离当前的世界不过只有短短150年而已。
　　但谈论到洗翠的时候，必须要将创世之初的所有时代都加入进去，从天冠山的诞生，到神阖之民们出现在大地上，乃至于湖之三神从心之空洞前往另一片名为合众的大地。
　　城都，神奥，合众。
　　这三块大地是世界诞生之初就已经成型的地方，它们的风土在某些情况下具备相当巨大的相似性。
　　先诞生的地方，是天冠山，石英高原，神都，反转山。它们的土壤都是一样的。
　　【为什么，自古以来常相伴随的人们，会因此而消失呢？】
　　【神阖之民....灭亡了。】
　　【为什么会这样，为什么在其他世界，如此信赖“我”的你们也会灭亡，又为什么，这个世界的“背叛者”们会苟活下来，为什么会受到这样不公平的对待.....】
　　但此时，光苔的声音，让阿尔宙斯回过了神来。
　　光苔：“没有灭亡....只不过是离散而已，换而言之，【其无所不在，其亦无所在】。”
　　“大概正是如此，所以完成历史的人，才会是【照耀】和【光辉】。因为不必限定于哪些人。”
　　“当然，一个故事，必须要有主人公才行啊。”
　　其无所不在，其亦无所在。
　　这本是形容神奥大尊的话语，是妖精石板的铭铭文，然而，用在离散的古人身上，却也恰到好处。
　　“【分担痛楚】！”
　　刺刺耳皮丘也在舞台之上，它望着阿尔宙斯，似乎想起了很久以前的事情。
　　其实，它也见过阿尔宙斯。
　　虽然不是眼前的这位，而是另外一位。
　　那个时候，挺身而出击落陨石，并且几乎陷入死亡的，正是古代的“神奥”。
　　不过，后来的记忆就稍微有些混乱。
　　只记得，【在太阳被月亮遮住的时候，是约定之日】这样的事情.....不过，自己只是一只宝可梦而已，不太能理解那个人类和神奥的关系。
　　阿尔宙斯被分担痛楚命中，通常来说，这种程度的“生命平分”是不可能对它造成影响的。但是眼前这只皮丘不一样。
　　穿越了一千年的时间，还未和人类建立起完整的互信关系，只为了生存下去的特殊皮丘，它已经和雷电石板融合，因此才能对自己造成影响。
　　不过，在注视着这个小家伙的时候，阿尔宙斯却意外的想到了在最初的混沌时代.....
　　对了，这只宝可梦也是亲密度进化，但因为所处的时代，以及穿越时间的影响，它已经不能进化了。
　　阿尔宙斯忽然停下了攻击，而又是一颗巨重球，命中了它的额头。
　　当光芒迸发，神的身姿消失，漆黑的铁球摇晃三下。
　　“距离启明星升起....只剩下一分钟了.....”
　　“收服，成功了？！”
　　“那是不可能的，接下来肯定会发生什么事情.....还需要继续【硬撑】！”
　　三位少年少女的声音，急促而疲惫，他们已经再度耗尽了体力，尤其是阿金，过往总是活力四射的野斗高手，此时却耗尽了心血一般，他的脑海中有一根弓弦马上就要绷断了。
　　“呼....这个，这个消耗生命力的战斗技巧，还真是猛啊！”
　　他的瞳孔剧烈震动，感觉脑海中的所有声音都消失了。
　　另一边，原本想要来“表忠心”的骑拉帝纳，看到阿尔宙斯被收入球中，大为震撼，它的脑海中出现“打碎巨重球”和“立刻逃走”两个想法，不过还没来得及继续博弈，就被妙蛙花的藤鞭拖走了！
　　“可不会让你去那边！我还没调查完你呢！”
　　嘎！
　　这女人把我打至跪地，一定是要拖我回去当.....！
　　这下真是打也打不过，逃也逃不走了！
　　随后，在阿金的眼前，一阵巨大无比的光芒骤然爆发！
　　阿尔宙斯的身躯重新屹立在舞台之上，但这一次，却意味深长的看了一眼几个人。
　　【那颗星星升起来了，但是同时，漫天的繁星.....也将消失了。】
　　【“人的才能犹如天上的星星”，我也听到了那段话.....镇宝....起到了效果。】
　　【当启明星升起的时候，西方的天空会出现一束光。】
　　【人类的缺点多如繁星，人类的优点却又像太阳一样。在太阳升起之前，只能期盼着月亮来传达太阳的光辉。】
　　【时间已到。】
　　【是我输了。】
　　没有在启明星升起之前灭亡人类，那么就是自己的失败。
　　然而，阿尔宙斯却也在盼望着，正如最初时候所承诺的那样。
　　它闭上眼睛，看了一眼光苔和那只颤抖的刺刺耳皮丘，以及为少年少女们注入力量的比克提尼。
　　胜利宝可梦的力量.....
　　阿尔宙斯身上迸发出强大的能量，它看向了被打败的时空三龙，以及打算逃亡却失败的骑拉帝纳。
　　它没有多说什么，只是对着它们点了点头。
　　【都回去吧。】
　　【回到神奥地区去！】
　　“嘎....”骑拉帝纳倒是碎碎念了起来，因为它是造物，并且在这个世界的记忆与历史有所不同，所以它试图向阿尔宙斯邀功。
　　自己可是奋战到了最后！
　　不管怎么说，也应该让自己在这个充满阳光的世界之中多活动活动吧，最好能赐予自己一块土地什么的.....
　　时空双龙，就让它们去毁坏的世界好了！
　　【.........我赐予你自由活动的能力，但是，这个世界依旧危险，即使有一日，你会变成人类的爪牙，也没有关系吗？】
　　【这个世界的背叛者还存在于世，与我们同行的恶之后裔，她曾经给予恶徒传说的剑和盔甲.....并且操纵千年的许愿星，你真的不怕吗？】
　　骑拉帝纳原本想要点头，但听到这句话，又联想到自己被殴打的现状，顿时又缩了一下脖子。
　　呃.....总之，我偶尔会出来晒晒太阳什么的，这应该没关系吧？我就去阳光普照的滨海市，其他哪里都不去！
　　阿尔宙斯没有再说什么。
　　它的孩子们已经死了。
　　现在的造物们.....虽然说是工具，但是.....就让它们把神奥的传说继续流传下去。即使未来还会出现野心者，但自己看到了那家伙改过自新的时候。
　　而后，一鼓作气，带着众人飞出了神都遗迹，回到了阿露福遗迹中！
　　它准备向着遥远的天际尽头重新启程，那怪异的领域空间也因此而解除了！
　　【我要回去了，这依旧是个肮脏的世界，我并不会改变自己的看法，是我亲手缔造了这个面目可憎的宇宙。即使你们奋战至此，我也无法坦然说出“你们的世界真不错”这种违心的话语。】
　　【这不是我有资格说的话。】
　　【但是，即使是这样的地方，也依旧有一点可取之处。】
　　【金，银，水晶.....我记住你们了。你们的生命，就让你们自己来掌握吧，即使没有人会感谢你们，但我也会对你们进行祝福。其实，我早已认可你们了.....】
　　【也谢谢你们.....从其他世界而来的人们.....神阖之子与纯白的少女。】
　　【我会在你们的梦里再度出现。】
　　创造并祈福，让世界得以成型。
　　【而在这里，这一次，我不会停留在天界，不会再让贪婪和憎恨，背叛和仇视与我关联.......我要开始一场远行.....】
　　【上下四方曰宇，往古来今曰宙。】
　　【我会回到“阿尔宙斯们的世界”去。】
　　【我请求你，将神阖的笛子创造，并留在这个世界。】
　　【那么，神阖之子，请为我说出铭文的.....最后的那几段吧，我从未听过，但早已知晓，却无比的想要.......我渴望着，想要有人对我念诵，使我聆听的那些话语......】
　　【你能成为我的朋友吗，将裂开的大地重新弥合？即使我们身在不同的世界，也一定能够.....】
　　【你说的对，我时至如今，依旧深爱着人类。】
　　光苔望着离开的创造之神，吹响了神阖之笛，在那悠扬的古代音乐之中，阿尔宙斯向着天边飞去，伴随着巨大的光芒和回荡的宏大之声。
　　“前辈，阿尔宙斯所说的，回到‘自己的世界’是什么意思？”
　　阿金三人目瞪口呆的聆听着神的留言，光苔望向天空：
　　“就像是它说的那样，所有的阿尔宙斯都只是分身而已，有人被托付过分身，与神同行，而真正的阿尔宙斯.....”
　　刺刺耳皮丘跑到了光苔的肩膀上，注视着这个世界的神奥的离去，它的身体在微微发光。
　　光苔：“来，听着这个音乐，记住它的铭文。”
　　“石板并不是16块，而是19块，但在这个世界不存在剩下的石板铭文。”
　　“阿尔宙斯所希望听到的那段话.....”
　　“【三只宝可梦的力量，令时间空间暂时停顿。】”
　　“【聚合石板之力者奏起之笛音，是其倾听之乐音。】”
　　“【其无所不在。其亦无所在。】”
　　“【其在所有的宇宙中，注视着宝可梦与人。】”

第五百八十四章 看到光的勇者！而琴音在和克丽丝的搏斗中.....
　　阿金惊讶的望向天边：“各位，快看啊！【光辉】....正在【照耀】大地！”
　　在被毁灭的阿露福遗迹的上空，巨大的光源如同第二颗太阳，从天照耀了城都的大地。
　　在阿尔宙斯所化身的太阳消失之后。
　　启明星闪耀着，在东方尽头的天边，从石英高原的方向，黎明升起，真正的太阳出现了。
　　“虽然说是劫后余生，但我却感觉到了一丝幸福....在绝望之后出现的希望.....就是这样吗？”
　　克丽丝塔尔望向遥远的天边，在众人的目送之下，帝牙卢卡和帕路奇亚，被神奥之光照耀，瞬间恢复了体力。
　　它们向着遥远的天边飞驰而去，之前所受的伤害全都消除了。
　　此时，就连最后磨磨蹭蹭的骑拉帝纳，也飞了起来！
　　原本它应该是第一个跑路才对，但是钢龙水龙已经接到了回去的指令，同时，自古以来的宿怨被阿尔宙斯调解，这让骑拉帝纳觉得，或许这次被【创造】出来也不坏。
　　虽然远古记忆当中，并没有明说上一个【自己】是怎么死掉的。
　　但，那一定是让阿尔宙斯悲伤的往事。
　　反正，能来到现实领域活动，得到了许可，能够在阳光普照的滨海市附近自由飞翔，这下【世界的平衡】就不会被打破，那两个曾经驱逐自己的家伙也无法说什么了！
　　而且....它们有什么资格说呢！
　　因为它们也是被【放逐】到大地上的！
　　光苔：“是啊....这个世界真是奇怪，钢龙和水龙才是被神所放逐的对象，而你却没有被阿尔宙斯驱逐，反而是在争夺现实世界的时候被它们所击退了。”
　　“不过，这也因此让你与阿尔宙斯，没有了隔阂。虽然你的性格在所有的骑拉帝纳中都是恶劣的，但却有着最为幸福的机遇。”
　　“不过，你也差一点就得不到这个机会了！如果在最后关头，成功的....没出息的逃跑掉的话....”
　　骑拉帝纳敬畏，甚至是恐惧的看了一眼光苔和叶子。
　　它到现在也无法理解这两个人到底从何而来，也不理解眼前这人到底在说啥。
　　但是总感觉.....自己应该是幸运的吧？
　　于是，骑拉帝纳也飞腾到了高天，打开了漆黑的洞穴，进入了毁坏的世界中。
　　说什么如果能成功逃掉。
　　你也不看看，自己那是不想要逃吗！
　　真是欺负年轻人！
　　叶子笑吟吟的挥手：“你也要走了吗，下次再来对战吧！”
　　“嘎？！”骑拉帝纳惊恐万分，它想要逃却逃不掉，现在才终于惊慌失措的溜之大吉了！
　　再也不会相见了，白帽子的少女！
　　简直是怪物！
　　阿渡：“唔，它们就像是没事了一样啊.....刚刚的战斗里明明受到了巨大的伤害不是吗？”
　　光苔：“那是阿尔宙斯的权能，正如其他世界的古代神话中所说的一样，它化身为光之源，照亮了黑暗的天和地。”
　　在超克的时空中，羊驼的阳光能让受伤的生命迅速恢复体力，那和古代故事一模一样。或许后续洗翠中的那个设定，也有借鉴剧场版的羊驼的表现。
　　“这个世界也在逐渐走上正轨。”
　　虽然特别篇的世界观中，即使到了后续世代，灵机一动冒出小点子的角色依旧层出不穷。
　　“至少不会比以前更坏了。”
　　“做得好，阿金。”
　　在光苔身边，摇摇晃晃望着众神离去的阿金，忽然发出了笑声，摸了摸鼻子：
　　“很轻松、很轻松！制裁光砾什么的，我只要靠着走位就能躲掉大半！”
　　“我.....”
　　这位孵化之人想要说点什么，但突然身体一晃，一股强烈的失重感和眩晕感涌上心头，猛然向着地上摔去！
　　但小银及时拉住了阿金，并且将他重新驮起。
　　“呦！谢...谢了！伙伴！”
　　阿金一只眼闭着，另一只眼中的所见到的东西正在快速模糊：“呼，生命力燃烧殆尽了啊....我现在是燃烧殆尽的渣渣....”
　　小银大惊失色：“快别说话了！你这个状态简直就像是....！”
　　克丽丝塔尔：“阿金！你....身上的伤害....这会危及到生命！”
　　两人心中升起了恐惧，仿佛知道接下来要发生什么事情，但下一刻，一束光芒从遥远的天空中照耀下来，那真正的太阳之光似乎也蕴含着神奥的力量，使生命几乎耗尽的阿金重新看清了东西。
　　金先生第一眼看到的是漂亮的水晶小姐，在阳光照耀下，水晶小姐显得更加可爱：
　　“喔！克丽丝！你的这身衣服，非常合适....”
　　因为被阿金夸奖而瞬间脸红，变成蒸汽姬的克丽丝猛地一巴掌拍在了阿金的脸上：
　　“哎呀！你在胡说什么！”
　　“我知道这身衣服和我不合适，但这是我妈妈强制要我穿上的！你想要笑话就笑吧！”
　　小银大惊失色，连忙护住阿金：“等等！克丽丝！快停下，阿金要被你打死了！”
　　光苔：“和阿尔宙斯心意相通的人们.....信赖破碎，又重新续接，它怎么会让这些少年轻易死掉呢。”
　　“当然，我也有准备这个时候使用的道具就是了。对了，在这个世界，就连这个道具也没有啊！”
　　看着金银真爱，水晶才是意外的这一幕，叶子却若有所思。
　　“从刚刚开始，我就在想。”
　　叶子看向光苔，露出耐人寻味，又像是调查到了真相一样的表情：“虽然他们总说我是碧蓝....不，应该是【小蓝】？但是，这个叫做克丽丝的女孩，不也穿着琴音的衣服吗？”
　　“真相只有一个....原来这个世界是靠着【衣服】和【发型】来辨认别人的？！”
　　光苔：“.....呃，要是这样说的话，其实也没错吧。”
　　克丽丝塔尔，你为什么穿着琴音的衣服？
　　答案是被遗忘了！
　　不过，在这个世界，克丽丝在和琴音的搏斗中获胜了，而琴音在和克丽丝的搏斗中死去了.....克丽丝真是幸运啊！
　　叶子松了口气，看着自己的图鉴：“调查到的资料很丰富啊，我把骑拉帝纳身体的每一个角落都扫描了下来，记录在图鉴当中咯。”
　　“真是不虚此行....我也有点想要见见我们世界的骑拉帝纳了。”
　　光苔哈哈一笑：“我们世界的骑拉帝纳，可是有在好好的履行【保卫世界】的工作呢，从一百五十年前开始就一直在工作，而且决心很强烈！”
　　叶子思考着，并没有怀疑光苔的话，因为她早已看出来，光苔绝不是第一次看到这三只传说：
　　“看来....就连相同宝可梦在不同的世界，也有不同的历史。”
　　“店长刚刚说的道具是什么？”
　　光苔早已准备好了圣灰，以防出现问题，不过，因为特别篇世界的凤王被古柳的魔咒变成过爪牙，所以这也是唯一的让凤王丢掉摄影师工作，并且被终极侮辱的世界。
　　说到底，是因为这个世界的凤王，似乎没有“让人幸福的力量”。
　　失去了幸福的波导，就连凤王自己也会变得不幸。
　　现在没有了用武之地，光苔摇了摇头：
　　“当然，实际上用不到这个东西，因为.....英雄总是在最后登场的。”
　　被殴打的阿金终于喘过气来，连忙逃脱水晶小姐的魔掌凑过来：“那是什么意思啊？算了！我感觉自己的力量全都回来了！谢啦，背着背包的前辈！这次多亏了你啊！”
　　“原本我还打算将性命抛在这里的呢。虽然也不是第一次做这种事情了，无需在意。”
　　“原来如此，太阳升起的方向，和传说宝可梦们离开的方向一致，那就是【神奥地区】的方向吧？”
　　“不过，阿尔宙斯却是向着西方的天空去了.....为了活下去而战斗，即便没有明天。”
　　这位孵化之人将双手放在嘴巴两侧，对着西方的天空大声呼喊：
　　“谢谢你啊，阿尔宙斯！”
　　“如果你在所有的宇宙中看着我们的话，那我们也会在这里看着你的！我和波克太郎都会在这看着你！”
　　“如果能让所有人和宝可梦心意相通的话，就像是我和现在的波克太郎一样的话！”
　　“如果这也来自你的祝福，那么没有比这个更幸福的事情了！”
　　“下次你到城都来玩的时候，我们可以一起去散步，去温暖沙滩之类的地方.....！”
　　不过，因为这次阿尔宙斯先走了，所以这一次阿金没有骑乘上波克太郎，去进行【送别】。
　　但是，金先生左看看右看看，咧嘴一笑。
　　“三个人一起，目送着阿尔宙斯的离开！小银，克丽丝！和你们认识之后，去了很多地方，认识了很多人，战斗了很多次....”
　　“所以，我们也是【最佳拍档】！”
　　两位伙伴这次没有说什么，只是望着天际，和过去一样，站在阿金的身边。
　　阿金这边被光芒恢复了生命，但另外一侧的坂木，却已经支撑到了极限。
　　他找个了靠墙的地方，安心的坐了下来，此时这位火箭队的首脑脸上竟然浮现出安详的笑容。
　　“哼....做出了伟大的事业，早已超越了我这个父亲。”
　　“没想到，这个世界还能存续下来啊。”
　　“父亲？！”小银敏锐的注意到了坂木的状态，在将阿金推给脸红的克丽丝塔尔之后，他飞快的来到坂木身边！
　　虽然曾经一度在火红叶绿篇的时候，否认坂木作为自己父亲的事实。
　　但在经过青绿的开导，以及“火海托举”的事件之后，这个世界的小银早已经承认了坂木作为父亲的资格。
　　即使双方的立场是对立的，直至现在都是这样，但亲情却没有丝毫的虚假！
　　坂木：“别在意....能看到你如此茁壮成长，我的命在这里结束也无妨。”
　　“虽然，最初的时候，是为了寻找能够治疗一切的药，才前往栎树林的....但现在我忽然想着，就这样死掉倒也不错吧。”
　　“都离开了....阳光还真是温暖啊....”坂木依靠着遗迹的废墟，看着天空中完全升起，让世界充满光亮的太阳，忽然满足的叹息了一声。
　　活跃于黑暗中的罪恶的爪牙，也要到此结束了。
　　“接下来就由你来摧毁火箭队....”坂木抓住了小银的手：“这不是你一直想要做的事情吗？当然，在我死掉之后，你可以让那些聚集起来的家伙们直接离开.....”
　　“毕竟，我也没有说要....”
　　他的话还没说完，三个火箭队中队长的惊喜喊声就从远处响起了！
　　“坂木老大！药来了，时拉比的药来了！”
　　光苔：“我说了，【英雄】总是最后登场的。”
　　“救人的话，就是要【卡点】来才算是有戏剧性啊。”
　　时拉比帮坂木搜集了药材，既是为了答谢他的帮助，也同样是因为，它对这个世界的火箭队的前任首领也抱有期待。
　　在传说之药的治疗下，坂木身上的绝症瞬间就被治愈了！就连他也不可置信的看着自己的双手，又抬起头来与自己的儿子对视。
　　“看来，我们火箭队也将东山再起.....小银，你，要不要也加入我的队伍....？”
　　“不要！”这一次，小银比之前更快的进行了回答：“而且，我一定会让你改邪归正，坂木！”
　　“哼....”坂木的嘴角勾起笑容，他最后扫视了一眼这里的所有人。
　　“真是一次不可思议的旅行.....生命的开始和终结，我都已经感受过了，还有已经成长为这个世界历史一部分的，我这优秀的儿子啊....”
　　“随时都可以来，我乐于奉陪。”
　　虽然嘴上是这样说，但是坂木心中却是想着。
　　或许，为了不让儿子失望，自己所组建的罪恶的爪牙们，也是时候去做些别的事情了.....
　　自己的心结也已经解开，获得了最后的平静。
　　或许，看着自己的孩子茁壮成长，就是这样的.....
　　“混沌时代已经渡过，接下来就是崭新的世界。”
　　“这么一想的话，小渡以前不是说过，要灭亡人类然后创造新世界来着吗....虽然过程不正确，但结果是对的。”
　　在坂木的笑声中，他被火箭队的人簇拥离去，而小渡则是尴尬的扣了扣脸。
　　曾经的年轻的黑历史被另一位反派提及，而且自己和他还有匪浅的关系，理论上来讲，那次在苏芳岛的战斗，其实已经是自己输掉了.....
　　这里的事情已经安全结束，小渡也准备道别离开，但在离去之前，他不经意的瞥了一眼金银和水晶，突然发现他们的衣服产生了一瞬间的变化！
　　白色的和绿色的.....并且有着神之光轮的虚影！
　　小渡揉了下眼睛，再看过去的时候，发现并没有变化！
　　“刚刚那是....？”小渡下意识就向这个地方最博学的人进行求证！
　　那应该不是幻觉....因为自己可没见到那种衣服！
　　光苔颇为惊讶：
　　“咦？看到了吗.....阿尔套装？虽然只是一瞬间，但确实出现了。不过，这也是理所当然的吧。”
　　毕竟宝大师中，这三个人确实有着和阿尔宙斯相关的套装。
　　阿响和小银有了阿尔套装，而琴音在很久以前得到了一套【神都风格】的祭祀衣服。
　　“得到了衣服的人，也就是新的【神阖之民】啦！反正我这边承认了。”
　　“而且，产生变化的不止是他们。”
　　光苔招呼阿金，将神阖之笛递给了他，并且对他们解释了这根笛子的用法。
　　虽然在这个世界，有着小光的平行同位体普兰汀娜，但她现在还没有踏上旅行，只是一个富贵人家的小姐罢了。知晓之人的称号还未获得，而且她也和阿尔宙斯没有建立联系。
　　矗立在大地上的巨龙们感知到了力量的提升，它们的招式池好像有了变化。
　　招式池扩充了！
　　第二个感觉到变化的，是比克提尼，当然，作为幻之宝可梦，它本身就具备无限的能量和丰富的招式学习面，所以招式池扩充对比克提尼来说无足轻重。
　　只是多出了“配信招式”，也就是可以学习道之三龙的绝招了，但比克提尼自己有更好打的招式。
　　而第三个产生变化的，则是刺刺耳皮丘。
　　相比于其他的宝可梦们，刺刺耳皮丘的变化最为剧烈！
　　本身就和雷电石板融为一体的它，几乎就相当于阿尔宙斯的分身！
　　于是，先学习到的，是【皮卡丘色皮丘】的配信招式，也是只有进化之后才能学到的，非常重要的【蛮干】！
　　而后，更为惊人的力量从刺刺耳皮丘的身躯内爆发出来！
　　【刺刺耳皮丘学会了“电电加速”！】
　　【刺刺耳皮丘学会了“闪闪雷光”！】
　　【刺刺耳皮丘学会了“滔滔冲浪”！】
　　【刺刺耳皮丘学会了“飘飘坠落”！】
　　“搭档招式？”
　　光苔看了一眼同样懵逼的小家伙。
　　这四个招式来源于特殊的【搭档皮卡丘】，不过，冲浪和坠落这两招，都是来自过去世代非常著名的“冲浪皮卡丘”和“飞翔皮卡丘”，因此而重新设计出了阿罗拉地区形态的雷丘。
　　所以这两个不重要，重要的是前两个！
　　光苔的心中，也同时浮现出全新的轨迹，在和那只陌生的时拉比对视之后，轨迹产生了强烈的光芒，形成了两个新的图形！
　　【感觉到了不可思议的图形！将其描绘下来！】
　　【获得了“时拉比（异界）”的光之轨迹！】
　　【获得了“阿尔宙斯（异界）”的光之轨迹！】
　　【这些是特殊的轨迹，在奥卜利比亚的传说中，似乎是包含了“人与宝可梦的牵绊能永远持续”的愿望的轨迹，因此不能被随意获取。】
　　又多了两张卡片。
　　时拉比....八星，光属性，植物族.....攻3000守3000....必须要有场地魔法“栎树林”才能.....
　　阿尔宙斯，十二星，神属性，创造神族....攻？？？，守？？？...........只能通过解放三幻神或展开场地魔法“神都遗迹”和“枪之柱”来进行.....
　　光苔收起时空之球，并且看了下阿尔宙斯手机。
　　阿尔宙斯手机出现了反应，并且解答了当前的情况。
　　【在当前世界中，只存在“菲蕾”与“阿尔米亚”，不存在“奥卜利比亚”地区。】
　　【阿尔宙斯（异界）前往了超克的时空中，因此只能在梦天连战中相遇，无法通过轨迹将其召唤到下界。不过，借助时拉比（异界）的轨迹，在回到原本的世界之后，可以前往过去世界的奥卜利比亚的众神之殿。】
　　虽然特别篇不存在奥卜利比亚，是因为没有画出这个外传，只截止到宝可梦巡护员·风涌篇the_Comic，同时串联起白金和火红叶绿的事件.....
　　“然而，考虑到奥卜利比亚的特殊性，因为在过去存在着可以控制宝可梦的【盔甲】，并且有着【随便什么人都能穿上】的诡异设定，因此，如果这个地区存在，对于这个世界来说，又会是一记沉重的打击了。”
　　“没有奥卜利比亚，也就没有光的勇者，不存在轨迹也就不存在黄金盔甲和古代铠甲.....残缺的世界也有好处不是吗。”
　　光苔看着那只时拉比，而时拉比也笑着点了点头。
　　有些时候，不完美的世界，也是幸运的！
　　当然，所谓的祝福还没结束呢，还有那个戴着白帽子的少女也.....
　　时拉比看向了叶子，而刚刚还在说话的叶子，此时像是开始打起了哑谜，她盯着皮可西，妙蛙花，以及火焰鸟，而这三只宝可梦似乎瞬间明白了叶子的想法，做出了动作！
　　叶子像是在演默剧，很高兴的拍了拍手：
　　“..............?”
　　“..............！”
　　“..............~♪”
　　不用说话也能指挥宝可梦战斗，在旁支作品宝大师的描述中，据说某个人与宝可梦的牵绊甚至不需用语言去理解，把气息消除，是心灵相通的层次，因此在所有的训练家中，战斗能力都高出好几个阶级！
　　而现在.....白帽的少女觉得这技巧非常有趣！
　　以往，都是她和青绿在解读赤红的话，因此甚至还被人说过“这难道是一门学问”吗之类的问题。
　　那么现在....可以让青绿和赤红猜猜自己在说什么了！
　　光苔：“呃啊，这不是赤红的技巧吗！不对，应该是更强一些的....大N老师的能力！”
　　“坏了，白银山又要多一个站岗的了！”
　　阿尔宙斯手机上，显示了新的信息：
　　【梦天连战追加了新的训练家们！】
　　【可以将金、银、水晶，以及小渡、坂木、古柳，邀请进入梦天连战的世界了！】
　　【他们在进行挑战的时候，会以（启明星组合）以及（时空物BOSS组合）的身份出现在塔内！】
　　【追加了新的守塔的宝可梦——】
　　【阿尔宙斯（异界）！因为其渴望理解人类，并与你成为朋友，因此作为一般属性的时候，会有10%的几率出现在第一层！在挑战者为神阖之民时，几率追加到50%。】
　　“喔，难道【洗翠】那位，想要凑齐四大羊驼，然后进行交流什么的吗....？”
　　光苔想着，也或许可以让时拉比把传说药方告诉自己一下....不过，那些都是从栎树林收集的药材....
　　算了，反正自己也要在年底的格斗竞技赛上争取一下，还是先稍微努力一下，拿不到冠军的话，再来抽保底吧。
　　反正，药方跑不掉的。
　　光苔和小渡交换了情报，转过头去：
　　“那么，叶子.....【破坏死光改道的方法】也已经知道了，用【流星群】作为交换，我们....回去吧！”
　　同时，向着几人挥手，郑重的说道：
　　“差不多该道别了！不过，有一位国际警察说过，【别离是相聚的开始】！我们还会在梦中重新见面。”
　　“小心这个世界的【神阖后裔】，因为没有【洗翠】的历史，所以原本应该是神阖之民的那些人，都失去了关联。”
　　“在过去，出现在火箭队的三兽士萨奇，或许正是苟活下来的背叛者的后裔，她的真正面目，和神奥地区的银河队，以及卡洛斯地区的闪焰队有关。”
　　“石化现象，捕捉噩梦神，获取代欧奇希斯，出借永之铠甲与瞬之大剑....她的真正目的还是个谜团，但你们已经和她战斗过了，神出鬼没的没眉毛人妖小姐....”
　　“敌我同源.....之所以曾经战斗的无比艰难，就是因为信息差的关系。”
　　“为了将宇宙宝可梦在枪之柱献给银河队的首领，为了达成某个期望.....【创造完美的宇宙】。不过，她总是乘坐着会飞的宝石海星，不觉得很像是【圆盘生物】吗？”
　　“银河队正在密谋着将【银河炸弹】进行爆炸，毁灭神奥的三座大湖，同时引发袭击神奥全境的【时空扭曲】！”
　　“在神奥的枪之柱上.....狮子之瞳闪耀的时刻.....不论在哪个世界，我都致力于阻止银河队.....那么，加纳！”
　　金银水晶三人组还没来得及多问一些话，光苔和叶子就已经被时拉比的力量带回了栎树林！
　　阿金：“唔....怎么突然留下这么重磅的消息！”
　　小银：“犯罪计划....火箭队的三兽士的萨奇！曾经将我们石化的罪魁祸首，只有那家伙不能饶恕！难怪火箭队里面也没有她的详细资料，她利用了火箭队，原来是来自神奥地区的未知之敌！”
　　克丽丝塔尔：“我们，我们还是赶快把这些事情，告诉大木博士吧！”
　　阿金：“对了！神奥地区....抚养家！抚养家的老婆婆和老爷爷，他们不在城都地区经营培育屋了，他们要搬到遥远的神奥地区去！之前还让我帮忙搬家来着的！我真是又当牛又做马啊！”
　　“但是，下一个发生剧烈变化的地方，不正是神奥地区吗？说什么新世界到来，我们这个世界还是一样危机四伏啊！”
　　小渡：“既然这样.....我认识神奥地区的一位强大的龙属性训练家....她叫做龙婆婆.....我去帮你们引荐一下吧。”
　　四个人正在商量后续的对策，而这时候，城都地区电视台的胖大叔导播，因为和阿金很熟悉，加上之前看到了缘朱道馆被炸飞，为了得到第一手的新闻而赶到了这里！
　　“啊！哇啊！重要的文化财产阿露福遗迹竟然变成了这样！虽然比被炸飞了一半的缘朱道馆好一点....不，根本没好到哪里去嘛！”
　　“阿金，你真是走到哪里就破坏到哪里啊！”
　　...........
　　关都地区（异界），真新镇。
　　大木（幸成）博士接到了克丽丝塔尔的通话，对于曾经发生的图鉴持有者们石化的事情，以及绑架自己的火箭队三兽士....那些事情还历历在目，犹在眼前。
　　“水晶，你和阿金，小银，小渡得到的这部分消息，非常的珍贵。”
　　“然而，这部分的内容，看完之后，却让我心如刀割，痛心疾首。”
　　“在神都遗迹的报告.....我丝毫不怀疑那位神阖之民的预言，他既然这么说了，就一定会出现可怕的事情！”
　　“银河爆弹爆炸，以及可能会袭击神奥全境的时空扭曲，不知道有多少宝可梦因此牺牲，生命与生活遭受威胁。”
　　“不知道会有多少宝可梦，而因此怨恨人类。”
　　“我曾在神奥地区遇见了一个女孩，她深爱着宝可梦，没有宝可梦便无法活下去，她祈祷着争端从世界上消失，人和宝可梦能互相感谢彼此。”
　　“但这个世界，却总是与人们的愿望背道而驰。”
　　“我也是造成这个世界变成这样的大人之一，为此，我深深的感到羞愧。”
　　“因此，我想要让你们去葛拉西蒂亚的花田。”
　　“不论面临任何危险的情况，可以感谢的事物，都会被留下来，我希望你们去见那位叫做小舞（米依）的训练家。帮助她一起找到【感谢宝可梦】。”
　　大木博士将这部分的内容，发送给了三人，随后，回忆起了曾经经历的可怕事件。
　　如此想着，他就拿出了三枚特殊的芯片一样的东西。
　　火箭队曾经利用自己的技术，制造过【黑色图鉴】，现在想来，也是那个叫做萨奇的没有眉毛的女人的手笔，在对战开拓区发生的事情，水梧桐临死之前的口述中，也有她的影子。
　　“我要重新解析【黑色图鉴】，进行反向的升级。”
　　“曾经为了对抗那个机器，而开发出来的【全国图鉴升级程序·Dex·IV】！”
　　“不断的进行着技术上的拼命争斗，就像是在进行一场一边吐着血，一边可悲的奔跑着的马拉松。但恶魔的武器，却是活下去的希望！”
　　大木博士为了应对可能到来的糟糕事态，在后续又继续开发了这个升级程序，并且秘密的留有备份，以防再发生被抢夺的事件。
　　他看着那些升级程序，随后通过窗户看向了纯净的天空：
　　“如果阿尔宙斯真的在注视着这里。”
　　“那么，在其他的世界，也会发生同样可怕的事情。”
　　“我这微不足道的【程序·Dex·IV】.....如果能将我的愿望，传递到更远的宇宙中.....”
　　“那么，这就是我的忏悔和感谢。”
　　研究者们在过去总是致力于一些让大木博士愤怒的事情.....比如强行控制烈空坐的【烈空坐捕捉计划】.....这些甚至是宝可梦协会所发起的计划。
　　所以，人类都是一样，没有区别，包括自己为了获得资料，而请水晶去捕获普通宝可梦的时候也是一样。
　　但是，资料本应是让人类和宝可梦互相接近，互相理解的东西，只是有人将这些内容用来实现他们自己的想法。
　　大木博士的祈愿，得到了回应。
　　在他身前，伴随着微弱的光芒闪耀，有两枚程序芯片，凭空消失了。
　　“非常的，感谢您！”
　　...........
　　黄发男人：“不好意思....听你的乡土口音，你是神奥地区的人吧.....”
　　金发女人：“真是奇遇呢，到城都的这种偏僻的地方来，是为了工作吗？”
　　黄发男人：“嗯，算是吧....我在城都地区担任开拓头脑，因为太热衷宝可梦对战，结果丢下家人跑到这里来.....”
　　金发女人：“诶呀呀~，其实【偶】也差不多，为了研究神话而辗转各地.....”
　　城都地区北部，神都遗迹附近。
　　带着尖牙陆鲨的年轻女人，正在和一位有着波风水门同款发型，但年纪更大的男人交谈，此时，两个人都吃惊的看着天空中飞过的两道流光。
　　“那，很像是我故乡流传的神话中的两只宝可梦！”
　　“而且飞行的方向也是神奥地区！”
　　“必须要先告诉奶奶......”
　　“啊，奶奶吗，是【偶】.........就【速】注意（这样）的，发生了.....”
　　竹兰（异界的年轻竹兰）看着在天空中飞过的巨大流星，显得心神不宁。
　　“我是听说了有和神奥有关系的遗迹，才来到这里的....但什么也没找到。”
　　“但是，感觉到附近出现过巨大的能量。”
　　“没错。”金发的男人，正是波风水门二号，对战塔大君“桄榔”！他此时也点了点头：“就在刚刚，能够感觉到某个地方，出现了强大的能量冲击！”
　　“而且我确实看到了，不可思议的光芒冲破了天际，宛如太阳一样照亮了大地！”
　　“我们神奥地区传说的宝可梦.....应该是两只龙类型的.....谈到龙的话....神奥地区的龙婆婆.....”
　　滴滴滴——
　　竹兰的宝可齿轮响了起来，她立刻接通了电话：“喂，奶奶？！”
　　“你说，有【龙之使者】要拜访作为【龙婆婆】的你？！还和神奥的过去有关，让偶（我）立刻回去？”
　　“什么叫错（做）【知晓我们自己的来处】？”
　　...........
　　梦天连战的世界中。
　　幻影炎帝察觉到了某个东西的接近，它看向准备挑战高塔的那些训练师....
　　被邀请进入这个梦境的合众的冠军阿戴克，正在和也慈交流....不，应该说是也慈主动和他搭话的，还提及什么人才输送之类的奇怪的话语.....
　　把这里当成什么人才训练基地了吗，这里可是我建设出来的地方。
　　炎帝摇了摇头，看着那两个冠军进入了高塔之中。
　　呼...两个冠军联手的话，第一关肯定能轻易通过了，今天神柱王应该不上班。
　　而后，强烈的光芒从里面爆发了出来，伴随着宏大且陌生的声音：
　　【初次见面.....】
　　【我....想要更了解人类....似乎这个世界，是连接着所有时空间的地方，哦，你的样子和那个英雄很像.....是神阖的后裔？！既然如此，就全力和我战斗吧！】

第五百八十五章 做出违背祖宗的决定的也慈......乘龙背上的少年
　　“说好的第一关不应该出现太强的家伙....我本以为连续遇到巨人之王雷吉奇卡斯已经是小概率事件了，为此我还特意去寻找了和这位传说宝可梦有关的地区传说，虽然也没调查出个大概.....”
　　“后来我又遇到了带着六只太晶化，其中包括两只故勒顿和几只宝主的星晶太乐巴戈斯，虽然我听不懂它在说什么，但是它出现在第一层是不是也有些夸张了？况且上来就是七打一，原来它不仅是训练家还会自己上场？”
　　“星晶属性不仅克制普通太晶，出场时还会开启太晶护盾，消除能力变化，夺取太晶珠蓄能！”
　　“当然，考虑到太乐巴戈斯是我们本地区的传说宝可梦，我也就勉强认可这件事情。可是那家伙明明也认识我，居然连一点水都不放！”
　　“但是，这一次的强度，是不是又变得更高了！”
　　“失敬失敬！但是，有些话我必须要讲出来。”
　　“炎帝，难道说，以前我说希望你的女儿来到帕底亚进行研修，你生气了，所以，你莫非是在针对我吗？”
　　也慈在休息区，挂着标准的假笑，额头上的青筋已经说明这位女冠军此时的心情十分不爽！
　　如果要正常表达的话.....
　　首先，这个第一层绝对不对劲。
　　其次，这个挑战设施的的强度真是垃圾啊！
　　第一关都是什么牛鬼蛇神，作为冠军居然会被打的颜面扫地！
　　你这塔的策划敢不敢站出来！
　　也慈非常想使用大声咆哮，但是仔细一想，这座高塔的建设和规划者，据说是三个家伙，其中不就有帕底亚的现任四天王吗？
　　是光苔啊，那没事了。
　　这使得也慈本想说出一些抱怨的话，但硬生生的憋住了，只能对炎帝发起质问。
　　幻影炎帝瞥了一眼塔的出口。
　　“嗯...这个....这个我也不知道。”
　　“之前的事情，你会不会被雷吉奇卡斯标记了呢.....这次纯粹是意外吧，虽然有攻略内容，但是这座塔本来就是随机的，我听说有不少挑战设施都是这样的。”
　　“至于太乐巴戈斯，虽然我和它不熟，但那家伙好像是作为【宝可梦四天王】出现的，根据光苔的说法，守卫高塔的四只最强的宝可梦，会携带着专属于它们的对战系统以及系统受益者出现在这里.....这个事件我也无法控制。”
　　“而且，见到神的话，应该还是蛮幸运的....创造并祈福....这是福祉啊。”
　　我不到啊！
　　这是真话。
　　也慈保持着恼火的笑容。
　　但是这句话好像也没错。
　　所以她没办法反驳。
　　根据自己的调查，各个地区存在的挑战设施都有不同的“限制规则”，比如有些设施不能使用道具，有些设施像是对战工厂，必须要活用宝可梦知识，需要从特定的宝可梦中进行挑选，置换来进行战斗。
　　“哇哈哈哈！这个梦境世界还真是奇妙啊！果然和之前光苔说的一样，这座高塔真是非常困难的挑战设施啊！”
　　阿戴克从塔内走了出来，嗯，虽然作为合众冠军，但却被卡在第一层，而且在经过激烈的战斗之后全面落败....
　　不过，正像是之前和光苔战斗时一样。
　　虽然输掉了战斗，可阿戴克的心中全无痛苦和懊悔，只是充满了再度遇见全新生命的喜悦。
　　“虽然输掉了，但是我和宝可梦们打的都非常开心啊！还见到了和我的祖先有渊源的神奥的古代神....啊，虽然不太理解它所说的【从遥远的异世界宇宙来到这里】是什么意思，不过那种事情下次问问小竹兰就知道了！”
　　“该怎么说呢....虽然是第一次见面，但我在看到它的第一瞬间，心中就萌生了强烈的悸动，好像很久很久以前就是朋友，而这一次不过是在久远的别离之后，又重新相聚。”
　　黑发女人的表情十分微妙，她的队伍队伍全部落败，并且正在休息区恢复，对于刚刚从塔中出来，来到自己身边的老冠军的感慨，她不免揉了揉眉心，觉得非常苦恼：
　　“....咳，阿戴克先生.....这么说起来，这次的事又和你有关了.....我本想着一定能找出雷吉奇卡斯的弱点，结果却出现了更强的传说的创造神......”
　　“作为冠军，我是第一个被邀请进入这个时空间的人，但迄今为止我还在第一层.....”
　　也慈真的是强颜欢笑。
　　回忆起自己刚刚进入这个世界时自信满满的样子，以及输给雷吉奇卡斯之后只能拿拿安慰奖的结局，再看看自己现在的状态....
　　自己的部下辛俐打到的楼层都比自己高多了！
　　“运气真差！”
　　怎么会遇到这种级别的家伙堵在第一层？
　　阿戴克竖起大拇指：“别那么难过，也慈小姑娘，你还年轻，一次两次的失败算不了什么大事。下次一定会成功的。”
　　“况且，等你到了我这个年纪，就会知道，胜利不是重要的事情。失败也是很好的老师。最重要的是享受宝可梦对战！每一次的相遇，战斗，变强，大家的世界都会变得更为宽阔！”
　　也慈只能无奈微笑。
　　在她还不是冠军的时候，阿戴克就已经是冠军了，这是来自前辈的教诲，所以只能欣然接受并且记在心中。
　　“但实在令我无颜的是.....其实我已经输了不止一次了。”
　　“看来，我的【运气】真的不够好。听说丰缘的对战开拓区有着专攻【运气】的设施，我觉得在帕底亚的对战设施中也可以增加同类型的建筑物。”
　　这就叫玄学改命了。
　　阿戴克摸了摸下巴：“嗯，运气啊。”
　　“是啊。不管实力再怎么坚强，也不一定能百战百胜....因为很多时候.....在最后关头决定胜负的，也有可能是运气。”
　　“所谓的运气，也是一种才能。冠军也只不过是一条必经之路，并非终点。”
　　也慈：“您在里面和神谈论了什么内容呢.....当然，我没有窥视秘密的意思，只是单纯的感到好奇。”
　　“而且，您的衣服也出现了变化。”
　　阿戴克：“那个啊.....虽然它和我说了很多话，但其实我对于祖先的了解，也不过是来源于光苔那孩子而已，不过，令我吃惊的是，活过了长久岁月的神明，居然会向我这个行将就木的老人询问人和宝可梦的关系之类的事情....”
　　“它说自己太想要了解其他世界的训练家，所以才会在这里突然出场。”
　　虽然阿戴克很乐于分享自己的人生经验。
　　不过居然会连创造神都慕名而来，这倒是让他有些受宠若惊了。
　　谈着谈着，两个人就说到关于太晶化的事情。
　　也慈终于能从痛苦的连败记录中稍微逃避一下现实，提及到太晶化推广和研修的事情，她一下子变得精神抖擞：
　　“您已经见识到太晶化的力量，虽然不像是极巨化那么富有视觉震撼力，但在对战博弈上绝对是非常优秀的系统。”
　　“光苔在我们地区担任四天王的职务，其携带的强效太晶珠是我们地区仅有两颗的孤品，不过因为可以离开帕底亚进行太晶化战斗，所以这也相当于在为我们地区进行宣传和推广啊！”
　　“后续几年，橘子学院的入学人数肯定会大幅度增加，为了增强实力而选择来到帕底亚地区进行研修的人也会越来越多不是吗！”
　　“而且，我们正在摆脱【对战系统只能在本地区使用】的限制，因此，在未来的时代，我们可以如此宣布【我们的系统已经超越了极巨化】！”
　　“所以，以我为首的联盟决策者，决定将强效太晶珠作为挑战全部对战设施，以及冠军之路和联盟之后的最终奖品.....不过在此之前我们可以先为合众开发一枚样品，希望能由您在对战中进行使用.....”
　　“我听说，合众地区因为新冠军的出现，而掀起了一阵战斗热潮，具有四天王级别实力的训练家们，都打算挑战合众联盟.....”
　　阿戴克：“呃....意思是想要让我帮忙推广吗？太晶化的战斗我确实看过了，是非常厉害也很漂亮的对战系统，而且非常有趣，灵活运用这个东西的话，不仅可以提升本系伤害，还能通过修改防御面来规避原本的弱点，让人防不胜防。”
　　“更重要的是这股能量似乎对宝可梦的身体没有什么损害。因为太晶也是帕底亚的自然物质吧。”
　　“不过啊，我对于联盟的事务之类的，早已经不怎么管了，而且你这个消息是从哪里听到的？”
　　也慈微笑：“我和合众地区的红豆杉博士有着私人方面的友谊.....”
　　“咳咳。”阿戴克轻轻咳嗽一声：“那样也行吧，不过，我觉得与其将这强效太晶珠交给我这个老头使用，不如把它托付给更有潜力的新人来用更好一些。”
　　“具有潜力的新人！”也慈的双眼发光：
　　“来到帕底亚地区进行太晶研修的年轻人们，将成为连接两个地区友谊的纽带和见证者！当然，我们也会考虑到新人方面的事情！合众地区似乎正在建设一所新的学院，那位席蓝校长已经听说了关于太晶化的优越之处，并且和我们这边的克拉韦尔博士是多年旧友。”
　　“很快他就会来到帕底亚地区进行实地考察，将太晶物质和战斗系统，通过机密的仪器在合众地区进行重现！”
　　“不过我的目标是将太晶对战推广到其他地区，而不是仅限于一个学院，因此还需要您的肯定与多多帮助！话说，您既然说出这种话，就是想要表达，您也找到了欣赏的对象是吗....”
　　“那一定是照耀合众的伟大光芒吧？而且如果可以的话，我也希望能够邀请他们和您一起前往橘子学院....”
　　在蓝之圆盘中，也慈就表示自己前往合众，是为了寻找当地的冠军和联盟，进行某件事情的商讨。
　　而下一句对话就是“考虑到不久的将来，会有更多人才从蓝莓学院前往帕底亚.....”其心思昭然若揭。
　　而且还会尝试着拉拢乌栗和杜若，虽然被杜若拒绝，表示“这事情你还是找别人吧”......但也慈从未放弃过！
　　而且，当小青频繁前往蓝莓的时候，也慈会表现出担忧，询问“你难道要将据点从帕底亚转移到合众？请你务必不要这样。”
　　说到底，虽然帕底亚地区的风土环境很好，但是大城市对于乡土气浓厚的人当然更有吸引力。
　　所以，此时阿戴克也感觉到了也慈的心思，老冠军哈哈大笑：
　　“小姑娘，只是单纯的希望能获得对你有利的结果，那可是不行的.....”
　　“你的心思和目的都写在脸上了，而且怎么说这也太露骨了吧？”
　　“当然，为了自己所在的地区的发展，而殚精竭虑，这是一件好事，说明你很富有责任心....呃，这么一对比会显得我很没有责任感。”
　　“不过，你的邀请，我接受了，和宝可梦一同前进.....将这种美妙传达给大家，并且将自身的知识传授给后人。”
　　“至于我所欣赏的新的年轻人们.....那是我从光苔口中听来的，可能会发生的事情.....合众自古以来就有【英雄】的传说，我所等待的就是那样的孩子们。”
　　“很快就会出现了....”
　　也慈：“嗯，预言吗？既然是他说的事情，那么肯定有一部分会发生吧。”
　　“那么，数量是.....”
　　阿戴克：“喂喂，连这个也要打听吗？不过告诉你也没关系，虽然英雄只有5位，但能达到与我战斗的境界的年轻人，大概在9人以上吧。”
　　这并不是胡说的。
　　光苔和阿戴克以前，在离别之前的时候，最后提及了这些事情。
　　大N，斗子，斗也，黑连，共平，鸣依，阿修，艾莉丝，蕃石郎.....
　　这要是算上杜若的话，则是达到了10人，说一句未来可期真不是假的。
　　也慈：“..............？”
　　“这是放水之后的结论吗？”
　　阿戴克：“不，是全力战斗之后的结果。为什么要放水？”
　　也慈一时之间不知道该如何回应。
　　她就这样愣在原地，然后开始绞尽脑汁的思索，在阿戴克奇怪的目光中，也慈咬牙，突然做出了一个违背祖宗之法的决定！
　　“我听说，合众地区现在的四天王，有一个缺口？”
　　阿戴克：“哦！并非缺口，嘉德丽雅嘛....她为了寻求更高的境界，暂时去城都和神奥地区去了，她以前是对战开拓区的对战城堡的主人。”
　　“现在在四天王的塔中，她的塔里没有训练家，只有留下来的宝可梦在进行自主战斗，嗯...不过她在修炼一段时间之后就会回来了，在这个期间，我们合众联盟的其他天王也能挡住大部分的挑战者。”
　　“毕竟，同样都是有机会问鼎四天王的其他的年轻高手们....能够连续和三名四天王战斗已经很了不起了，我觉得，如果能做到这一步，直接挑战我也没有关系。”
　　“话说，你难道是打算推荐一个人来这里代任吗？嗯，我倒是没什么意见，加强地区交流嘛....嘉德丽雅反正也不在这里.....那个小姑娘也还需要重新磨炼.....”
　　也慈：“阿戴克冠军，失敬了！我.....有个想法。”
　　“我能去暂时填补这个空缺吗？”
　　阿戴克：“...........？”
　　这一次，轮到合众老头目瞪口呆了。
　　“也慈啊！你，你在说什么呢.....？！”
　　“这是认真的！”也慈揉着眉心：“学习先进地区的战斗经验，并且进行人才的储备和重新培养，我深刻的意识到，光是从外地引进人才，还是太慢且也不稳定。”
　　“必须要强化我们地区的战斗氛围，为此，我这个冠军需要以身作则！”
　　“既然光苔和您说了，未来至少有9个能和您交手的年轻强者，再加上合众地区的各位关主和挑战设施的BOSS们....对我来说，这也算是一次【学习和研修】！”
　　“而且，您不是说了吗，只想着单纯获得对自己有利的结果，这样是不好的。咳，虽然前往合众研修，对我的实力提升也是有利的，但我想，这也能表达出作为冠军的我的诚意！”
　　“而且，橘子学院今年的【寻宝活动】已经快结束了，至此在明年的7月到来之前，帕底亚联盟都不会再接受任何外来者的挑战，我有着充足的时间....”
　　一个温柔的女声忽然插入了对话：
　　“一个地区有两位冠军轮班，这种事情也是存在的。丰缘地区不就是这样吗？”
　　穿着黑色大衣的金发丽人走进了这座大厅，观察着这里的宝可梦们。
　　这是阿尔宙斯创造的至高的舞台。
　　而且，这次很幸运，在这里见到了其他的冠军们。
　　“诶呀！小竹兰！”阿戴克背着手，惊讶的看向竹兰：
　　“......之前我还在想关于你的事情呢，没想到你也能进到这个世界来啊！”
　　“当然，我是受到邀请而来的，而且，我也在这里挑战了好几次了，只是之前没能和你见到面，毕竟我们两个地区是有时差的。”
　　竹兰和阿戴克是互相认识的，毕竟经常会去合众地区度假，随后她看向惊讶的也慈：
　　“初次见面，你就是帕底亚地区的冠军也慈小姐吧！我是神奥地区的冠军，竹兰。”
　　竹兰的名声还是非常响亮的，当然那不是因为她作为冠军的名声，而是作为【神话学者】和【考古学家】的名声！
　　也慈吃了一惊，与竹兰问好并且握手。
　　刚刚在和神奥之神的搏斗中落败了，现在真有神奥本地人来了！
　　只是，你来的不是时候！
　　竹兰：“阿尔宙斯....神奥地区传说的神明，我受人之托，在某个事件结束之前，不能将这位神的事情公之于众，但没想到会有其他的神跑到这里来。”
　　“平行时空的事还真是奇妙啊，说不定以后我们还会遇到平行世界的自己呢。”
　　“和自己战斗的话，一定很有趣吧.....”
　　竹兰意味深长的看向某个方向。
　　“想不到还能遇到年轻时期的自己，真不可思议啊，我们年龄相差至少在五岁以上吧。但两个世界都在同步和银河队进行着对抗，说不定我们还能互相交换情报之类的。”
　　带着尖牙陆鲨的年轻女人，以及有着打牌一般发型的，长得和阿渡有八分相似的小渡，出现在了梦天高塔的门前！
　　竹兰（异界的年轻竹兰）：“为了探明历史和真相.....经历了一个昼夜的旅行，但是，这里是什么地方？刚刚那个女人是谁....是【我】？！”
　　小渡（异界）：“所谓的【梦中的世界】就是这里了，应该是能看到其他世界的自己.....而且，没想到你居然能带着我，一鼓作气进入这里啊。”
　　“唔姆！两位，稍微让一下好吗？孤前进的道路上，必须宽阔且没有障碍！”
　　在两人的身后响起了声音，年轻的竹兰眨了眨眼，脱口而出：
　　“好大的脑袋！”
　　蕾冠王瞪着眼睛，看了一眼两个人。
　　“哼！”
　　王不置可否，已没有反驳的想法。
　　它只是挥了挥手，在它身后，几个比大头王要更高的影子漂浮了过来，蕾冠王带着它们走进了高塔内部，而这次轮到小渡吃惊了：
　　“那个是....超梦！但是感觉不一样，果然不是我见过的超梦。”
　　正如小渡所说的一样。
　　蕾冠王因为近期的蔬菜推广，已经逐渐恢复了实力！因此琢磨着来这座高塔测试一下自己的力量恢复程度！
　　不过，单人过来的话有些心里没底，所以叫上了一起在梦境中种地和修炼的朋友们。
　　超梦（女神超梦，个体二），代欧奇希斯（光之战士），还有圣剑士预备役·凯路迪欧！
　　王从天降，愤怒狰狞！
　　蕾冠王·骑凯路迪欧的形态！
　　水马王！
　　“呃.....感觉有些奇怪.....这样真的能成为更强的圣剑士吗？”凯路迪欧对此抱有疑问，它是被蕾冠王忽悠来的。
　　当然，酋雷姆也表示前往梦境世界修炼是很好的选择。
　　蕾冠王从凯路迪欧身上下来，整理仪容，在几只宝可梦无语的目光中，优雅的敲打了一下炎帝身边的柜台。
　　“孤要挑战这座塔！”
　　炎帝：“喔，是蕾冠王嘛.....什么，你要挑战高塔，今天的高塔非常危险，你真的要挑战吗？”
　　“唔姆！孤有可以信赖的朋友们，不管出现什么样的宝可梦，孤都能打败它们！而且这里不是在挑选四天王吗？孤作为最早进入梦境中的宝可梦，难道没有资格成为四天王之一？”
　　炎帝：“...........你没有对战系统。”
　　“据说伽勒尔地区的代表系统是极巨化.....”
　　蕾冠王：“什么！闇夜？！那种天外而来的不明力量，有什么好的！孤才是决定对战环境的存在！当孤骑乘上坐骑的时候，就能发挥出最强的力量！所以第四个系统应该是坐骑系统！”
　　“咦！那个是蕾冠王？”在远处交谈的三位冠军也注意到了蕾冠王，虽然说有宝可梦出现在这里进行挑战也不是罕见的事情，而且蕾冠王对于也慈来说也很熟悉了。
　　毕竟帕底亚地区的可是和合众吹寄市签了蔬菜购买协议的.....蕾冠王的大头商标已经被不少人熟知了。
　　再怎么说，这家伙现在也不是“失去传说的传说宝可梦”，而是已经回到了“小有名气”，再进一步就是“家喻户晓”的级别了。
　　蕾冠王正在大肆批判闇夜的危害性，痛心疾首！
　　但是说到天外而来的力量，这一点合众地区和帕底亚地区也是一样的....所以两位冠军在边上听得有些尴尬。
　　“古代的国王，评价竟然如此犀利.....”
　　之后蕾冠王执意带着小伙伴们冲进了高塔里！
　　混沌的气息之中，有光芒汇聚。
　　女神梦：“.....为了以后能帮助哥哥，提升实力，所以才和蕾冠王一起来。可是总感觉会遇到危险的事情，要是卡璞·鳍鳍也愿意和我们一起来就好了.....等等，这是什么宝可梦？！”
　　蕾冠王：“凯路迪欧，和孤合体吧！孤来组成头部！大家不用担心，孤有【人马一体】！而且孤的力量已经恢复了！”
　　凯路迪欧：“为了成为圣剑士，所以才来.....诶，突然又说合体！国王，你的脑袋真的很沉欸！我驮不动你啦！”
　　代欧奇希斯：“为了劝说超巨大陨石中的同伴，所以才来......这个是！糟糕了，这不是阿尔宙斯吗！是另一个世界的阿尔宙斯.....所有人，使用【守住】！”
　　————————
　　梦天高塔，第六层。
　　从属性上排列，塔的属性是一般，火，水，电，草，而第六层就是冰。
　　浑身冻结的巨龙，悄然浮现在这一层的殿堂内，并且用寒冷的冰块对这里进行了二次加工和装饰，弄得和巨人洞窟一样到处都是尖尖的冰刺，这才满意的点了点头。
　　在酋雷姆身后，体型庞大的黑龙和白龙出现在这里，莱希拉姆向着捷克罗姆说了它跟随着光苔，在异世界神都遗迹看到的事情，非常的令它震动。
　　因此，道之三龙罕见的在梦中齐聚，并且开始了讨论，虽然光明石离开合众很远，但是梦天连战这个区域的信号永远是满格。
　　阿尔宙斯牌的路由器的信号强度（囊括整个宇宙）就是好用。
　　捷克罗姆：“酋雷姆哦，你的这个主意还蛮不错的吗。”
　　酋雷姆：“没错吧！为了应付可能发生的事态，防备被【遣返】的人类的回归，以及另一个【疯狂科学家】的行动，因此要提前做出准备！”
　　“虽然曾被勾帕路翁抨击过，但是后来我也有仔细的想过了.....”
　　“确实不能只待在巨人洞窟，提前选择英雄的话，就能将问题迎刃而解，在过去，被动的选择英雄，亦或者等待着抱有野心者上门，是错误的事情，我希望你们也能意识到这一点。”
　　“所以，不如主动培养一个英雄！我很早以前就觉得你们莫名其妙，非要去找一个认可自己的人，不如去培养一个自己认可的人....”
　　“看吧，能来到第六层的人，肯定具备着理想和真实，甚至还有虚无的念头！我已经挑选好了自己的英雄，并且决定开始引导它....当然【虚无】的世界是什么都不存在的，所以要保护的东西其实是【未来】。”
　　酋雷姆的废案设计中，它所对应的元素正是【未来】。只不过，虚无成为了最终的代表色，而未来这个概念，则丢给了更加刻板印象的密勒顿。
　　“这个是之前打到这里的，一个绿发女人的建议，叫做【英雄面试】.....将你们所选择的英雄带到这里，通过层层考验之后再由我们进行决定，符合条件的，进行观察和考核，不合格的，直接告诉他【你回去等通知】就行了....”
　　“现在第六层是我们的地盘了！”
　　莱希拉姆：“呃....你的说话方式变得和人类差不多了.....我觉得，具不具备资格，不是一个简单考试能展现出来的....但如果是要通过战斗的话，那我还是认可的。”
　　“就让被推荐的孩子们来到这里试一试吧。”
　　捷克罗姆：“除去神阖之子外，还有那些戴帽子的女孩和男孩......喔！快看，有人进入第六层了！一定是久经考验的理想主义战士！”
　　莱希拉姆：“是斗子吗？还是斗也？已经被历史选择好的少年少女们....那应该是久经考验的真实主义战士才对吧！”
　　道之三龙注视着第六层的舞台。
　　而后....
　　酋雷姆：“我们问你，是真实、理想、还是虚无，选择一个！”
　　然而一直在塔内战斗，并且意外的避开了异世界阿尔宙斯，且一路过关斩将打到第六层的少女并非只有斗子.....其实还有。
　　斗子：“虽然你说这个世界是梦境，但是在梦境里有挑战用的高塔，这还是太奇怪了....当然我也不讨厌！我是被某个声音呼唤进来的，话说你看着比我要小一些，但是你好强啊！”
　　小光：“我是以成为神奥地区的冠军为目标的，而且，我也有一位更想要打败的，更加了解的人！”
　　“咦！是没见过的宝可梦！看起来好强啊！”
　　“巨重球，准备战斗！”
　　“等等等等！上来就使用那个黑色的铁球太奇怪了不是吗？之前我就想说，虽然你的战斗很让人振奋，但是训练家自己上场也太夸张了！”
　　斗子表达了困惑，看着眼前的道之三龙，尤其是莱希拉姆：
　　“我感觉到了，就是你在呼唤我？”
　　“那么，正好我的伙伴也孵化出来了，现在正是需要成长的时候，就让你们看看我从好友那边学到的战斗方法！”
　　“特性·【威吓】！”
　　“火斑喵....【击掌奇袭】！”
　　13岁少女，是英雄候补，第一次在梦天连战打击掌奇袭和抛下狠话！
　　————————
　　城都地区，栎树林。
　　光苔和叶子被时拉比重新送了回来。
　　“经历了整整一天的旅行.....这次的经历还算有趣吧。”
　　叶子不语，只是微笑：
　　“................！”
　　看着这姑娘沉迷于模仿赤红不可自拔，光苔只能无奈摇头，随后两人见到了栎树林的祠堂庙宇附近，居然满是冰雪。
　　不可以在祠堂恶作剧，否则会被神所抓走.....
　　不过，看来主动释放【冰刺】的那位老人已经被时拉比带回去了。
　　光苔还注意到，自己的手中多出了一枚像是芯片一样的东西。
　　这个东西....是全国图鉴升级程序？！
　　“咦，大木幸成博士开发的芯片，难道说是大木博士的愿望，突然变成了一道光....！”
　　这么说来，这颗芯片不就像是【奥特之星】吗。
　　“你们终于回来了。”
　　柳伯坐在一块石头上，注视着两个人，他的脸上也有着疲惫，不等光苔和叶子询问，柳伯先是叹了口气：
　　“没想到栎树林的传说是真的，在平行世界还发生了那种事情......诶呀，如果我在过去不小心害死了自己的同伴，我会不会也变成那种极端的样子呢？”
　　“但是，他也终究理解了，人生还有着许多的时光可以和宝可梦一起度过.....”
　　叶子：“柳伯，你是不是和那位【古柳老人】战斗了？”
　　面对需要调查的时候，叶子总算是不再扮演白银山山神了，柳伯无奈一笑：
　　“拥有50年的训练家经验，我本以为能胜利的，结果居然一败涂地。”
　　“看来我也还有很多不足之处，痛苦会使人变强，但没想到居然会强到这种地步，冰雕也能动起来打人什么的，这种技巧我想都没想过。”
　　“这太不合理了。唔，不过我也是受益匪浅。”
　　“对了，光苔啊....那位老人，说是为了感谢你的帮助，给你留下了东西，希望我转交给你。”
　　光苔：“留下了....东西？看来，古柳老人在时间的缝隙已经看到了发生的事情，他选择了更好的结局，大概是这样吧。”
　　“那么，那个东西是....？”
　　柳伯取出了一份工整的笔记：“这是他临时写在这上面的，对了，你有冰属性的宝可梦吗？”
　　“哈！”听到有人在召唤，喜欢玩耍的豹豹第一时间跳出了大师球！
　　说到冰属性的宝可梦，还有谁比起【古帕底亚掌管绝对零度的神】要更厉害呢！
　　“咕咆~！”豹豹歪着脑袋，盯着同样是冰属性大师的柳伯。
　　快快快，有什么好玩的？能听到和冰属性相关的事情，那还真是稀少啊！
　　柳伯：“咦，白色的豹子，是冰属性的宝可梦吗？.....诶呀，我听另一个【古柳】说，他以前和凤王卫队战斗过，猫类型的宝可梦可是让他吃尽了苦头呢。”
　　“这么说起来，这个秘籍给你的话不是正好吗。”
　　“听我说，这上面写的是.....”
　　光苔接过了那份笔记，这个笔记本应该是柳伯的而不是古柳老人的。
　　那么，这个当然就是——
　　【古柳的留言：冰雪融化之后，春天就来了，我心里的冰也融化了，就像是沐浴着春天的太阳一样，而那太阳正是在我们的世界升起的。】
　　【罪孽深重的我，却能在最后的时候保护自己所爱的世界，因为我的宝可梦也居住在那里，所以不管怎么样，我都要让它们继续活下去。】
　　【真羡慕你们，你们能够超越时间，和宝可梦们一起度过后续的人生，对我来说，我的宝可梦就是生命的全部，为此我捕捉了凤王和洛奇亚，策划了一系列的罪恶的事件，炸掉了城都地区的会场，控制了火箭队.....】
　　【我一直爱着它们，所谓工具，都是为了我的挚爱所制造的其他所有东西！因此，我不能让阿金他们死掉，也不能让我的宝可梦们消失.....】
　　【谢谢你们让我也有了这一次的经历.....我也要回到卡吉道馆去了.....】
　　.........
　　【秘密道具：“永久冰壁”的修炼笔记。】
　　【描述：异世界柳伯的心血，这是如何自由操纵冰块并使其活动，同时能够让冰冻状态无法解除的能力！】
　　【效果：通过操纵空气中的水分，冰制身体和招式技能，可自由进行变化！被永久冰壁的光线命中的宝可梦们，冰冻状态会难以解除，无法通过通常的火属性招式来解除冰冻效果！】
　　【获取笔记上的内容：传说的音乐——《拉普拉斯上的少年》（乘龙上的少年）】
　　【古柳的留言：正如歌曲一样，我在梦中看到的笑颜.....当时那首歌没能打动我，但现在却留在了我的心里，希望我朋友们留下的歌声，让这祈愿在其他的世界中，也能永远流传。】
　　“希望再度凝视那里，抚慰悲伤疲倦的心，静静的静静的歌声，能让你回来的地方。”
　　“希望再从梦中开始，寻找我的勇气，从梦中.....变成笑脸抚慰我的心，渐渐忘却的热情。”
　　“思念不断，看到你骑着乘龙的身影的那天，就像那天一样，重新看到微笑的你。”
　　“就像是那天一样。想看到。”
　　“重新闪耀的你。”

第五百八十六章 狗屁的光之精神，几千年前就丢了！
　　豹豹学会了永久冰壁的使用方法，尾巴高高的翘起来，心情相当愉悦。
　　从此以后，在猫科生物之中，自己也有拿得出手的独特绝活了！
　　永久的冰壁不仅仅可以自由操纵冰之能量，甚至还能塑造出抵抗物理和特殊攻击的冰盾，作为大脆皮宝可梦，有了冰盾之后就相当于多出了一个【冰之守护】，即便受到攻击受损也能再生。
　　虽然也有裙儿小姐这种明明是草系，但能使用冰属性绝招的特例存在，可是，真正的冰宝可梦只有自己一只！
　　古剑豹沾沾自喜，但当它得知即使是永久冰壁也依旧被神圣之火克制之后，豹豹一下就不开心了。
　　这么说，还是会被炎帝羞辱！
　　算了，那只家伙现在基本不会出来.....而且，这不是已经到了它的故乡了吗？
　　差不多，它也要准备离队了吧？那么，这下队伍中的大猫就只有自己了！这可是无可取代的地位！
　　虽然还有同样掌握着圣火的红莲铠骑，但豹豹自认为自己的关系和小骑士是很好的，毕竟叫做不打不相识吗！而且小骑士也不是猫科生物，正所谓一山不容二虎....
　　为了巩固这份技巧，以及灵活运用，并研究从小渡手中得到的【自由控制光线轨道】的绝技，光苔和叶子被柳伯邀请，前往卡吉镇进行修整。
　　同时，在解决了噩梦之后，柳伯终于可以静下心来准备冰雕的事情了。
　　而这能够【自由操纵冰雕】的冰之技巧，在两日之后的卡吉镇的雕塑展览上，当然是大受欢迎！
　　栩栩如生的冰之雕像居然能和真正的宝可梦一样活动起来，顿时引发了不小的骚动！
　　甚至出现了.....
　　有【忍者小子】对着冰雕宝可梦丢出精灵球，结果将冰雕的肚子打穿了一个大洞，吓得在原地哇哇大哭的事情！
　　光苔叹气：“诶呀，训练家类型【忍者小子】，这些身着忍者服装的小男孩。总是会藏在路边的草丛或者景观中，伏击路过的训练家们，不知道有多少旅行者深受其害，没想到这次反而被制裁了。”
　　叶子微笑：“以为是什么厉害的宝可梦，准备进行捕捉，结果却发现是动起来的冰雕，如果不知道真相的话确实会感觉诡异吧？”
　　卡吉镇是忍者的故乡，理论上来说应该让阿桔或者阿杏来当这里的馆主才对，柳伯本人完全不会忍术之类的东西。
　　但现在.....
　　直接用大气水分制造冰人并且让冰雕自由活动，这又何尝不是一种【冰遁】！
　　这一出手就是血继限界！
　　柳伯摇了摇头：“虽然动起来的冰雕在展览方面可谓大获成功，但是也有不明真相的年轻人被吓到，这个技能果然还是太可怕了吗？”
　　“我还想着用这个技术来重新装修一下卡吉道馆呢。”
　　光苔失笑：“那样的话，不就和古柳老人的道馆一样了吗，这下真的会吓到挑战者的。”
　　在雕塑展览上，光苔则是指挥豹豹进行了冰冻雕像的塑造，这也是重要的练习过程，而豹豹的雕刻方法是——用牙啃！
　　咔咔咔咔咔！
　　传说的灾祸古剑沦为了雕刻塑像的凿子，但这也正符合古剑豹的传说，据说它会操纵100吨的积雪在里面天真无邪的玩耍！
　　柳伯这边去安慰那些被吓到的忍者小孩，并且掏钱给他们买了卡吉镇的特产“愤怒馒头”，在城都地区是超好吃超畅销，甚至远销神奥等地的超级名产！
　　叶子：“话说，那只刺刺耳皮丘就这样跟过来了，这只孤独的宝可梦现在也找到了可以回去的方法.....但是，为什么没有让时拉比直接把它带回一千年前呢？”
　　“皮丘！”刺刺耳皮丘晃了晃脑袋，对着叶子微笑。
　　过去的时代虽然有着伙伴，但也有很多痛苦的事情。
　　而现在这个世界则很有趣，并且还交到了好多朋友！
　　光苔：“看来，它还想在这个时代多待一段时间，而且学会了搭档绝招，可能种族值本身也有了变化。”
　　“操纵能量波轨道......使用【闪闪雷光】！”
　　“皮，丘！”刺刺耳皮丘在和比克提尼玩耍，不过人一旦多起来，比克提尼就会进入隐身状态中，这也是为了防止有人认出胜利宝可梦的存在。
　　而刺刺耳皮丘就不会引人注意了，虽然耳朵有所不同，但是本质上还是皮丘而已。
　　正如小智的名言：皮卡丘多的像是路边的野狗。
　　皮丘也是一个道理。
　　当然，普通皮卡丘确实多的如野狗一样，但是【搭档皮卡丘】可是很珍贵的，虽然从外表上完全分辨不出来就是了！
　　刺刺耳皮丘使出了强烈的闪电雷光，不过威力还没有达到这一招的上限，毕竟刺刺耳皮丘和光苔相处的时间不长，瞬间就能将亲密度满级，还是不太现实的。
　　皮丘操纵着雷电能量波，在半空中形成了一个雷光圆环，并且在冰雕之中自由穿梭，最后像是烟花一样炸开，让周围的参观者们发出一阵阵高兴的欢呼声，还有响亮的掌声！
　　“唔！这么快就学会了【操纵能量波轨道】的技巧，这只皮丘还真是天赋异禀啊，这就是石板的化身吗....”
　　叶子认真盯着皮丘的动作：“而且，直到你仔细解释，我才知道，原来这个技巧最适合的是龙类型的宝可梦，对于其他宝可梦来说，想要做到这一点是非常困难的。”
　　光苔：“毕竟小渡是龙之使者，这个技巧其实是从它的哈克龙身上继承而来的，它的哈克龙有四种能力....当然，其中三种都是哈克龙自己的生态特征，只有这个轨道技巧是他自己开发出来的。”
　　“图鉴上也有记录吧，哈克龙的身上散发着一种神秘的气场。它体内储存着巨大的能量，能把力量集中在脖子和尾巴水晶般的珠子上操纵天气。”
　　“不过，能够出现这种技巧，似乎也来自异世界常青森林的馈赠，据说那边的常青森林每隔十年就会出现一个拥有特殊能力的孩子，而只有常青的训练家才能和这种拥有特殊力量的人战斗。”
　　“不仅能够操纵能量，还能控制工具使其像是有生命一样进行活动，以及治愈宝可梦的伤痛，或者读取宝可梦的内心思想....各种各样的能力，都是来自森林的馈赠。”
　　当然，小黄的工具操纵技术，之所以能那么厉害，也是来源于她的叔叔钓鱼佬秀则的教导，常青森林只是给了一个大BUFF而已。
　　这两日光苔和叶子也在修炼这个技巧，光苔身边有着六只常驻的龙宝可梦，加上光明石一共是七只，不过莱希拉姆沉迷于守塔，近期是不会醒了。
　　而叶子虽然没有龙类型的宝可梦，但因为身边有着传说的鸟宝可梦，因此火焰鸟凭借着对能量的强大控制力，也将能量波控制的诀窍学会了！
　　当然，这是在卡吉镇附近的山里隐秘进行的，毕竟火焰鸟这种传说宝可梦被放出来，当然会引起人们的关注。
　　在修炼的时候，光苔还给火焰鸟喂小零食，之前给闪电鸟吃过的食物，对火焰鸟也一样具备吸引力，这只瞪眼鸟使出【啄食】，吃的不亦乐乎。
　　光苔：“这下可真是厉害，只要学到了这个技巧，就相当于得到了【无形拳】的附加特性，而且因为能量波都是非接触类招式，也不会触发敌方的火焰之躯，铁刺，静电等特性.....”
　　叶子：“没错，就拿着这次调查得到的修炼成果，将它们融会贯通，而后.....要再度登上白银山啦！”
　　“还有之前得到的这个程序芯片，我将调查报告发送给大木（雪成）博士之后，大木博士却并不感到很惊讶，我问他是不是有穿越时间的经历.....没想到真的得到了的回答。”
　　“真是不可思议啊，原来大木博士小时候经历过那种事情，而且....就发生在不久之前！”
　　光苔顺手将叶子的图鉴还给她：
　　“程序的适配升级，我也已经做完了，毕竟我也是机械师，虽然这是一次【非法改装】，因为我的图鉴是合众图鉴，不适配这个程序，所以改造是不可避免的.....”
　　这下，自己也能开发出非法图鉴了，但考虑到捕猎游标其实也是一种另类图鉴，所以这个技术自己早就学会了。
　　现在，则是更进一步进行了强化！
　　“在升级为【特殊的全国图鉴】之后，就可以从不同的地区，以及几乎【全部的国度】搜集到大量的信息，并且立刻扫描新遇到的宝可梦的资料了，没错，这个新增加的功能就是....”
　　“【QR扫描】！或者叫做【岛屿扫描】！当然，这只是一个称呼，叫什么都无所谓。”
　　这本来应该是洛托姆图鉴才能拥有的功能，但实际上在特别篇世界前几代图鉴都有类似的能力。
　　并且，其展现方式很像是无印篇动画的转场——【我是谁？！】
　　随后伴随着闪电，黑影将浮现出真正的模样！
　　不过，这个功能和动画中的【手持资料库】与【转场猜谜】还是有很大不同的！
　　为了搜集到更多的信息，并且选拔优秀的训练家，应对各种突发事件，大木博士对图鉴进行了大量的改造和升级。
　　最后在对战开拓区和心金魂银时期，以十位图鉴所有者的原本图鉴为蓝图，邀请山梨博士一起制造出了更强的神奥图鉴！
　　不过神奥图鉴的新能力，在珍珠钻石篇章中并没有怎么体现.....
　　而且在珍珠钻石之后，【图鉴持有者】这个概念就逐渐被淡化，甚至还能拿出两台交给两个保镖，也不知道异世界的山梨博士和贝尔里慈家族究竟有什么交易....
　　但珍钻篇的贝尔里慈家族在多个地区都有活跃过，堪称是特别篇世界的第一大家族，其中丰缘协会的烈空坐捕捉计划就有他们的参与，而洛托姆图鉴的设计，乃至于第七章的女主角满月，也和这个家族有关。
　　“调查自身所在的地点，找出原本未栖息在本地区的宝可梦.....可以检测到更多不同宝可梦的栖息位置和隐藏起来的宝可梦们，同时可以提供捕捉条件，分布区域，时间变化，声音过滤检测等多种功能。”
　　“同时，还兼具了来自异世界的技术。我将异世界图鉴的功能全部重现了，现在我们的图鉴也不仅仅是资料库和调查仪器，让我来仔细说明一下吧。”
　　“生态记录系统：即文字介绍与形象图，这是基本的读取其生态信息并进行记录的系统。”
　　“必杀技、力量、状态的确认系统，通过这个，可以让自己在战斗中保持有利地位。”
　　“携带式传送系统，可以随时将身上的宝可梦传送到指定的宝可梦研究所，当然，必须要那边也有对应的接收器才行。”
　　“连线交换功能，可以利用图鉴来记录特殊的磁场波动，并且进行【交换进化】，和【联系绳】的效果是一样的。”
　　“记录、播放影像的功能，有些像是全息技术，但实际上这个技术，在我们的世界里还在开发当中。”
　　“图鉴共鸣，当持有对应版本图鉴的人出现在附近，图鉴就会响起声音！而且可以当做是定位...还有，闹钟。”
　　“健康状态系统，可以随时检查自己宝可梦的体力流逝和消耗状态。”
　　“区域追踪，只要遇见过一次的宝可梦，就可以将其情况记录下来，并且追踪它的游走方向....但有着地区条件的限制。”
　　“嗯，这个系统非常强力，这本来是为了让捕获专家水晶能够抓捕全部的宝可梦，而专门加装的功能。”
　　“还有【终止宝可梦的进化】，持有图鉴者，按B键进行确认，可以发出特殊的电磁波，强行中断宝可梦的进化过程。”
　　“作为电子仪器，还可以抵抗电击、高温和火烧。但防不住高威力的贯穿技能.....这点要注意。”
　　特别篇的图鉴之所以会有这么多功能，其中很重要的原因有一点，那就是使用了“废案设计”。
　　原本游戏中的图鉴，设定是能够在对战中打开的，作为重要物品登场，但是这个设计最终被废弃了。
　　叶子大吃一惊：“哇啊....有这么多功能的？！”
　　“怪不得【图鉴持有者】会被视作是非常强大且可靠的人.....我们的图鉴可没有这么多稀奇古怪的功能啊！”
　　“联想到你和我说，那边的火箭队开发过更强的黑色图鉴，而大木博士又反过来升级了全国图鉴，这还真像是....军备竞赛一样呢。”
　　“话说，如果有了【区域追踪】功能，岂不是连传说的宝可梦和幻之宝可梦也能记录跟踪？”
　　“啊！有了！”
　　叶子吃惊的看着图鉴上出现的新信息，一个从未见过的界面被切换出来，那是关于【梦幻】的内容！
　　她在这三年期间去了梦幻出现的幻游岛和盖亚那，以及边境的小岛，调查了和梦幻有关的古代遗迹。
　　虽然没能成功见到梦幻，但是图鉴之中不知何时，确实记录了有关梦幻的一些内容！
　　而仅仅靠着这一小部分资料，就能定位梦幻的所在了！
　　“【梦幻】....梦幻正在城都地区附近，而且，正在向着卡吉镇而来！？”
　　光苔思考了一下：“啊....是那件事情吧！大约大半年之前发生在关都地区海域的狂风暴雨.....并且有很多训练家受到了邀请，前往叫做【新岛】的地方....但实际上，那次邀请是名为超梦的宝可梦设下的一个圈套....”
　　“在那次事件当中，梦幻曾经从边境的小岛出发，在新岛现身，并与超梦进行战斗，之后它们互相理解了彼此，带着许多宝可梦向着天边飞去，至今不知所踪。”
　　“似乎只有抱有纯洁的心灵和想与之见面的强烈感情，才能让梦幻现身。你的图鉴中有着梦幻的资料，但却没有亲眼看到过它，这大概是因为心灵还不够纯净吧。”
　　叶子盯着图鉴上的追踪光点看了好一会，直至光点消失，她才默默的将这个界面关闭。
　　“消失了，嗖的一下不见了，在卡吉镇附近没了....应该是离开了城都地区。”
　　“店长，你知道梦幻是被谁发现的吗.....？”叶子深吸一口气，说起过去的经历：“在红莲岛上，有一座被火烧过的破败建筑....叫做宝可梦屋。”
　　“我和赤红在调查之后，发现里面有残留的笔记，上面写着盖亚那的事情，据说是在丛林的深处发现的.....某年的7月10日，那个研究者为新发现的宝可梦取名为梦幻。”
　　“次年的2月6日，梦幻诞生了一个孩子。那只宝可梦就叫做超梦....”
　　光苔：“日记的主人是紫苑镇的富士博士....嗯，不过宝可梦屋和新岛研究所的事情，那是很久以前的事了。”
　　“超梦最初无法长大，被创造的原因，也是为了复活死去的生命，对于【克隆技术】，现在都是当成禁忌的。”
　　“.........梦幻的性情反复无常，甚至是超越了人类的感情、利害、以及伦理观，因此也会有着纯洁而残酷的一面，正如它在新岛曾对超梦说过【没有正品会输给赝品的道理】，因此而决定和超梦开战。”
　　“它的定位是人类无法理解的存在。而且，梦幻是一切宝可梦的起源，有着永恒的生命和伟大的力量。”
　　“所以，除去某一只梦幻之外，其他的梦幻可能出现在这个世界的任何地方。”
　　虽然在火红叶绿的故事中，超梦从宝可梦屋逃离之后，就抵达了华蓝洞窟居住...就这样待在里面。
　　但是，因为无印篇的剧场版超梦，本质上就是红绿蓝的超梦的延伸，因此新岛的剧情和宝可梦屋的研究时间，是完全对得上的。
　　不过，月刊COROCORO漫画中透露过，其实梦幻的第一个目击者是大木博士，而不是富士老人，大概是当时的大木博士认不出那只宝可梦，所以没有记录下来，而后来富士老人在边境的小岛找到了梦幻，并将其带回去研究.....
　　所以说这就是宝可梦权威的含金量。
　　“.....因为梦幻掌握着所有宝可梦的技能，理论上不可能轻易抓到它，那么，就只有【复活死去的小爱】这件事情，可以被梦幻所承认，故而宝可梦屋中的研究，应该是梦幻主动给富士博士进行帮忙，愿意被它所研究的....”
　　“只是后来火箭队注资之后，事情就变了.....”
　　剧场版中也有表示过，富士博士的研究最开始并不顺利，他的妻子也因为女儿死去的原因离他而去，这个时候有火箭队的资金加入就等于盘活了这个项目，一个想要复活女儿的博士，一个想要掌握最强力量的黑暗组织，两者可谓一拍即合。
　　而后续超梦炸了新岛研究所，富士老人大概是和梦幻回到了宝可梦屋，又去了边境的小岛并且留下了公告铭文。希望第二个踏上这里的人能是心地善良之辈（指无恶不作的玩家）。
　　但是.....
　　如果存在【乱世地区】的话，那么，其实在个体1出现之前，还有一个【个体0】！
　　在五百至四百年前的乱世地区出现过超梦，与【谜之浮游石】一并现身，在上杉谦信的剧情中会出现，并且当时已经被称呼为传说的宝可梦，真是匪夷所思！
　　而由于没有“小驱”和“步美”这两个角色，所以碧蓝也不可能在华蓝洞窟遇到超梦，这个事件直接消失，但也无关痛痒，毕竟华蓝洞窟的事本来就不是必然发生的剧情。
　　光苔：“叶子，你不打算进行追踪，然后去寻找梦幻吗？”
　　叶子摇了摇头：“不，果然，我的心还有着很大的缺陷....但是，这一次梦幻会出现在城都地区，会不会是来看我的呢？”
　　“因为与时拉比一起穿越了时空，因此对于我们所处的这个世界有了更多的了解....或许正因如此，它才会现身于城都附近吧。”
　　“想要理解宝可梦的心情，和宝可梦想要理解人类的心情是一样的，如果梦幻曾经在新岛和超梦战斗过，发生过那种事情的话.....”
　　“我想，在合适的时候，它也一定会来到我的眼前。”
　　“这一次在卡吉镇的游玩很愉快！我得谢谢柳伯的招待，还有.....和店长你进行时空穿梭真的很有趣！下次遇到什么可怕的事情，再来找我一起调查吧！毕竟作为冠军战力，我是不会拖后腿的。”
　　“那么，这张卡片给你。”光苔给出了刻着时拉比轨迹的卡牌，叶子连忙推脱：“这不是很重要的东西吗？我看到你用这种卡片来召唤宝可梦战斗.....呃，虽然店长的身上带着好多宝可梦，但这种卡片也是弥足珍贵的吧？”
　　“这种东西给我的话....”
　　光苔：“没关系，时拉比可是重要的【安全保障】啊，而且我和你说过了吧，时空穿梭没有保护的话，就算是专业的时空探险者也会失去记忆，被某种气场干扰侵蚀，说不定还会掉到更远的宇宙世界中，从人类变成宝可梦哦！”
　　“而且，这种卡牌不过是我搓出来的....它们本来就是某个铁板的仿造品，重要的是上面的轨迹而不是卡牌本身，对于我来说，记录下来的轨迹是不会丢失的，你看....这是第二张。”
　　光苔随手拿出了第二张印有相同轨迹的铁卡：“毕竟时拉比也有很多只嘛！虽然轨迹都是一样的，但是互相连接的时拉比是不同的。”
　　叶子最终还是怀揣谢意的收下了这张卡，这样在进行各种幻之调查的时候，安全性就会大幅提升。
　　光苔可不想以后在洗翠，或者oras，又或者究极大都会之类的地方看到叶子。
　　“喔！你们要离开了吗？”
　　柳伯在分发了愤怒馒头给那些忍者小孩之后，叶子来和他进行道别，于是点了点头：
　　“要上白银山吗.....那么，这次要加油啊！”
　　赤红在白银山站岗的事情最开始只有一小撮人知道，但现在已经弄得众所周知了，甚至石英高原门口还有专门的警卫挡在那边，表示实力不够的人不能过去。
　　也不知道那警卫是不是阿渡安排的。
　　“柳伯，我这边也要离开了。”
　　嗯，虽然原本打算去天青山或者缘朱市.....但是，虹之试炼似乎也不必急于一时。
　　因为，坚盾剑怪此时已经飘在光苔身后，正在琢磨着什么。
　　通过心灵交谈，坚盾剑怪说起了昨天晚上梦到的离奇的彩虹！
　　彩虹的方向不是天青山，而是在大海的深处，在海底之下，有一座古老的祭坛！
　　坚盾剑怪觉得，这大概是预示着什么。所以还是别拿着盗版货的虹色羽毛去天青山了，万一再见到玛夏多还挺尴尬的。
　　“咳，玛夏多也不是一直在关都和城都，它在影子世界中来去自如，倒不如说，阿罗拉这种岛屿地带才是它的快乐老家。”
　　“但是，既然说彩虹蔓延向大海的尽头，而不是天青山的话.....那么，阿罗拉没有关于凤王的事件，果然，有着彩虹祭坛的话，是和奥卜利比亚有关吗。”
　　“但是，有着【预知梦】的话，就说明试炼的地点不是这边....”
　　而且虹之勇者不是自己。
　　而是坚盾剑怪。
　　那么自己是干嘛的，答案是去敲石头的。
　　柳伯：“这次的事件真是多亏你了......冰雕展览虽然有些突发情况，但也算是圆满结束了！”
　　“送一些卡吉镇的特产给你们带走吧，这是【愤怒馒头】！别客气别客气，多拿一些去吧！”
　　“今天的我不是【寒冬的柳伯】，而是【春天的柳伯】啊！”
　　城都地区的特色小吃还是蛮多的，仙贝，丸子，铜锣烧.....！
　　愤怒馒头，是卡吉镇的名产，并不是真正的馒头，而是面粉包着各式馅料蒸熟的甜品，而馅料多数为....豆沙！
　　“这不就是铜锣烧嘛！”
　　因为铜锣烧也叫做三笠馒头啊！
　　“古咆~！”
　　古剑豹凑了过来，豹豹盯着那一盒愤怒馒头，露出了嘴馋的表情，虽然它是怕寂寞性格，最喜欢的口味是辣味，但对于甜口的东西也来者不拒。
　　只要不是酸的就行了！不然直接化身柠檬豹！
　　而现在，是哆啦A豹！
　　在离开卡吉镇的时候，光苔看到火焰的光芒向着西边的天空飞去，那是叶子前往白银山的轨迹。
　　而且....在天空的更高处。
　　有一只散发着璀璨光辉的宝可梦，正在注视着叶子离开的方向，随后察觉到了光苔的目光，于是....
　　“缪！”
　　光苔：“边境之岛的梦幻....虽然不是我认识的世界之树的那只，但是居然能察觉到区域追踪电波，然后屏蔽自己的存在。”
　　“缪~！”梦幻得意的叉着腰，在天空中来了个大回旋！
　　区区人类的技术，怎么可能比得过我呢！
　　就连作为人类技术结晶的最强生命，亲源之一的超梦，都无法战胜我！
　　不过，你们的心灵确实很纯净，所谓的纯净并不是指什么都不清楚，什么都不明白，而是像那个戴帽子的少年一样....嗯....
　　梦幻小手抱胸，开始了思考。
　　它一时之间不知道该怎么表达，总之就是很好的感觉！
　　而且，梦幻（边境之岛），也感觉到，光苔的身上有着另外一只梦幻的气息！
　　“你在好奇第二只梦幻的位置吗？”
　　“越过关都地区的月见山的北部，是名为欧鲁德朗的地区，虽然说是地区，但实际上现存的只有一座城市，那边有着一颗看起来像是大树，但实际上是岩石生命体的巨大之物.....世界初始之树。”
　　“你出生在边境的小岛，而后在南方大陆的盖亚那丛林生活，所以从来不知道这边的事情吧。如果有空的话，就去找它玩耍一下怎么样，它在世界之树中是非常寂寞的。”
　　“那么，你现在要去白银山吗？”
　　光苔的话，让梦幻稍加思考。
　　噢噢！
　　原来这边的大地还有不少好玩的东西嘛！
　　在和超梦分开之后，自己就去了很多地方，一时之间都忘记了回到边境的小岛。这么说的话，越过群山和那座高原，前往更北方的大地也不错！还能找到自己的同类和新的亲源！
　　话说，超梦是不是变多了....总感觉在其他的地方还有超梦的气息在浮动....
　　因为有着亲源和基因上的关联，因此即使相隔很远，梦幻也能感觉到超梦的存在。
　　毫无争议的，变多了！
　　“超梦嘛....现在有两只个体，也可能接下来会出现第三只个体，而所有的超梦，都是从你的睫毛基因中诞生出来的，利用了古代梦幻的睫毛化石，以及你身上提取的基因进行组合。”
　　“虽然超梦是没有性别的，但是曾经和你战斗的超梦，偏向于雄性，而个体二偏向于雌性，至于可能正在被制造，不知道被藏在哪里的，在大海彼方的【个体3】....”
　　“是弟弟还是妹妹，我就不清楚了。”
　　“接下来，你打算重新上演【正品和赝品的战斗吗】？不过，个体二那边已经不需要战斗了。”
　　梦幻眨了眨眼。
　　它捂着嘴发出呼呼呼的笑声！
　　看来并不是所有的超梦都会突然发疯什么的，这不是也有乖孩子嘛！
　　“缪！”
　　那么，自己也有要做的事情了！
　　先去白银山帮助那个女孩，然后去北方大地，最后再去看看其他的孩子们.....就这样决定了！
　　而且，如果自己遇不到的话！
　　那就让你帮一个忙吧！
　　【感应到了不可思议的图形，将其描绘下来！】
　　【获得了“梦幻（边境的小岛）”的光之轨迹！】
　　梦幻，十星，光属性，念动力族。
　　攻2500，守4000。
　　从墓地中将任意三只怪兽从游戏中除外来进行特殊召唤！
　　“梦幻去帮助叶子打赤红吗....这下，会赢的！”
　　——————
　　丰缘地区，釜炎镇北方。
　　法恩斯。
　　“你们听到了吗，星星的声音.....？”
　　戴着红色头巾的少女，受到自己青梅竹马小悠的委托，来到这里调查某个东西。
　　并且，明明是荒无人烟的地方，却突然出现了马戏团，而且一下子就吸引了周围城镇的人们过来观看。
　　抱着怀疑的心情，小遥（游戏遥）在这里观看了节目，而且.....和戴着帽子的少年不期而遇。
　　“我是来自真新镇的小智，这位是小刚.....你刚刚说的星星的声音是什么？”
　　——————
　　47号道路，埋藏之塔！
　　在秘密空间中休息的大吾，睁开了眼睛。以前他来到城都地区是为了搜集稀有的宝石，但这一次却不能随便乱走了。
　　时间也差不多该到了，烈空坐已经在这里修整了一个月以上，而从世界各地取回的陨石，也已经陆陆续续送达了这里！
　　大吾检查着近期的联络信息。
　　从琉璃市传来的消息：
　　“流星群的学习也完成了！源治的暴飞龙已经掌握了这个技能，现在正在米可利的手上。”
　　从丰缘本土传来的消息：
　　“丰缘的【高空竞技】，也即将开幕。在所有飞行属性的行家，进行激烈的空中竞赛的时候....我们这边则是要从埋藏之塔出发，一鼓作气抵达丰缘的上空，再化身利剑冲上宇宙。”
　　大吾并没有能够飞入宇宙的宝可梦，而原本根据希嘉娜的说法，她是准备牺牲性命，来和龙神缔结牵绊，然后上天作战的，不过，现在有了【熔岩装】和【海洋装】，就不需要做出牺牲那种事情了。
　　火岩队和海洋队还是留下了一点好东西的，当然，这两个组织虽然还有残党活动，但已经不再和过去一样极端，他们的首领也正在准备转型。
　　这对于丰缘地区来说也是好事。
　　“从菲蕾地区传来的消息，在菲蕾神殿，希嘉娜遇到了四年前出现在冰原的烈空坐，总算是让它理解了当前的情况，并且同意过来！”
　　原本是打算强行在菲蕾神殿进行捕获，但考虑到这会被宝可梦巡护员们制止，因此最后还是派了希嘉娜前往那边。
　　“那么，还差最后的.....除了草绿色宝珠之外，让小悠和源治一起去神龙之国所寻找的古代陨石.....”
　　“话说，一旦来到城都地区，奇怪的梦就接踵而至，曾经所梦见的丰缘毁灭的数个未来.....还有全部的人们都死亡的结局.....”
　　固拉多和盖欧卡的激战，使丰缘的高手死伤殆尽的世界。
　　巨大陨石被传送走，而后坠落，使丰缘完全沉没的世界。
　　还有各种各样的灭亡方法，让大吾不免开始反思！
　　我不禁要问，丰缘地区究竟是怎么回事，作为冠军，我不明白！
　　“也就是说，如果使用【次元传送装置】的话，超巨大陨石会被送到的地方，就是那个遭受固拉多和盖欧卡激战而残破不堪的世界去.....”
　　【不行，那个陨石的力量变强了....还没好吗.....？】
　　“谁？！是谁？”大吾听到了女孩的声音，他猛地回头，向着声音出现的地方看去，在雾气中见到了一个模糊的人影，他的瞳孔剧烈震动，因为从光苔那边得知过关于灵界和死者的事情，加上自己的同事芙蓉也是通灵者，所以见到鬼魂其实不是那么令人惊讶的事情。
　　但，眼前这个鬼魂不同....
　　“向我进行梦境预示的难道是你....你，这个打扮，你难道是.....？”
　　“汐嘉娜？！”
　　然而，雾气和臭氧之中出现的女子灵魂，只是流露出哀伤的目光，她注视着塔外的天空，而第二道声音，从遥远的宇宙降临了下来！
　　【不管怎么做，都是没有意义的！一颗陨石不够的话，那么再加上另一颗更加巨大的如何？区区两只烈空坐而已，以为这样就能抵挡得住吗？】
　　忽然，强大的心灵感应从遥远的宇宙中传递到了大吾的心中，不仅是大吾震惊的听到了这个【宣言】！
　　器官损坏，正在疯狂咀嚼陨石，积蓄力量的烈空坐（丰缘）也听到了这个声音。
　　那个声音是.....
　　【在你们筹备着击溃巨大陨石的时候，我也在“迎接诞生”！那奇怪的加护让我的诞生被延迟，那丰沛的自然能量无法被我获取，于是，我便转而向宇宙寻找能量！】
　　【真是幸运啊，那颗闪耀着永恒光芒的巨大彗星来了！而且，还带来了......不可思议的能量！】
　　【运用这股力量，甚至可以超越遥远的时空间！】
　　“代欧奇希斯？你是代欧奇希斯吗？！给我等一下，你居然能在宇宙中主动和我进行对话，这种力量.....”大吾大吃一惊。
　　虽然代欧奇希斯这种宝可梦的存在，早已被光苔解答过，可是根据光苔的说法，所有的宇宙来客基本都是友好的。
　　只有这只超巨大陨石的例外！
　　“为了得到自然能量，而驱使陨石撞击丰缘，但现在你说得到了宇宙的彗星力量.....是【千年彗星】嘛？！”
　　“那么，已经拿到了能量的你，应该离开才对吧！为什么你对从没和你见过面的我们有着如此巨大的敌意.....？难道说，以前的推断，曾经坠落在丰缘地区的千年陨石，真的是.....”
　　代欧奇希斯（超巨大陨石）在和大吾对话：
　　【你想说，在光芒超越宇宙，行走了一千年之后，我是为了为同伴报仇而来的吗？】
　　【哼哼....如果是以前的话，确实有过那种想法，但是，坠落在你们世界的同伴不止一只，我们同样来自一个充满光辉的领域，在普累若麻之中.....作为天国而来的异乡人，不可能所有人都对你们抱有善意，这才是正常的不是吗？】
　　【不仅仅是死在丰缘的同伴，还有坠落到另一片失落岛屿之中，消失不见的那些古代的同伴们.....我们是为了诞生才向着这颗星球迁徙的，不过，这巨大的能量一旦被得到.....我就是同族之中的最强者！】
　　【没有必要和它们分享了！】
　　【力量，这无与伦比的力量！】
　　【在触摸了千年彗星的火花，受其照耀之后，我的身上正在爆发出前所未有的能量！】
　　大吾：“七夜的许愿星.....基拉祈......千年彗星回来了！”
　　“明明是从光之领域中到来的生命体，为什么会变成这样.....”
　　代欧奇希斯（超巨大陨石）：【那些弱者，会是我的同伴吗！任何生命体，无论或大或小，心中都存在着恶意！因为恶意是根植于本能的感情！】
　　【我将得到这股能量，回到光的国度！而且，我们可是宇宙病毒啊！总是幻视自己作为光芒的化身，这太可笑了！】
　　【狗屁的光之精神，几千年前就丢了！】

第五百八十七章 神圣的尘世之魂，睁开眼睛....Zoffy！
　　关都地区南方，七岛附近，第六岛的南方大海，与丰缘地区遥遥连接的某片海域上！
　　在雾气和极光之中，存在着一座三角形的大岛，这座岛屿自古以来就有某种事物会诞生的传说。
　　这座岛屿，就是【诞生之岛】！
　　这个岛屿是非常奇特的地方，它的位置确实是在关都地区，但有时候在海上浮现出雾气和极光的时候，这座岛屿就会出现在丰缘地区的海域上。
　　这是因为不管是火红叶绿，还是在绿宝石中，都可以通过特殊的极光船票来抵达这座岛屿，只不过在丰缘地区的地图上无法找到这座岛屿的具体位置。
　　因为岛屿的北方是第六岛和第七岛，其中，第六岛可以看到关都地区最清晰和美丽的星空，并且有着许多的古代传说流传。
　　遗迹山谷，变幻洞窟，以及....曾经卡住无数玩家的，有着盲文的【点之穴】。
　　点之穴的洞穴前门上刻有盲文，打开前门的方法，是使用【居合斩】。
　　而后，在洞穴之中，铭刻着关于红蓝宝石的古代传说——
　　【红色和蓝色的光芒（珠联璧合），将（往故）连结，将光芒绽放，届时，（崭新的世界），将映入眼帘。】
　　【红色的宝石，象征着热情。】
　　【蓝色的宝石，象征着真诚。】
　　【是吗....根据“人类”的调查和留言，那个世界，正是“丰缘地区”。】
　　而在隔壁的第七岛上，存在着充斥着未知图腾的阿斯卡纳遗迹，其存在的时间为1500年，与阿露福遗迹的建成时间完全相同！
　　故而，七岛，六岛，诞生之岛，以及丰缘地区......两颗宝石与对应的宝珠，构成了一个古代迁徙的谜团，似乎也从侧面印证了埋藏之塔的建造时间，以及，和宇宙星辰有关的传说。
　　在阿斯卡纳遗迹附近，有一个像是人类却又不同于人类的身影，浮现在这充满未知图腾的地方，它的速度很快，在某个宏大的【最终通牒】被下达之后，立刻从阿斯卡纳遗迹飞回了诞生之岛。
　　【而且，这里还有着可以恢复体力的“幸运之舞”，真是不可思议的地方啊。】
　　【最终通牒吗.....如此强大的心灵感应，就连我们也都听到了！而且，还让阿斯卡纳遗迹中的未知图腾们都震颤了起来，因为发生了躁动，所以我才来这里查看。】
　　【作为从普累若麻而来的异乡人，能够诞生在世界上本应该是喜悦的事情。】
　　【但是，现在，从我的故乡而来的危机，正在靠近这颗星球。】
　　这个身影的主人，正是另一只代欧奇希斯！
　　它正是出现在火红叶绿中，属于七之岛的宇宙超人！并且，有着和超巨大陨石的同族一样，在出生之前，曾经以【三角形陨石】的姿态存在过！
　　以最短的距离靠近移动的陨石令其慢慢变红，直到最后破裂，那个瞬间，就是【星星诞生】！
　　代欧奇希斯（诞生之岛）看向了遥远的宇宙上空。
　　星星和极光出现了，七之岛进入了夜晚，在夜幕降临的时候，宇宙的能量会沛然高涨，而后.....
　　那颗壮丽的银色彗星，正在划破宇宙空间，照亮了整个黑暗的星空！
　　【那就是千年彗星啊.....真是惊人的能量，仅仅是在不知道多远的地方，掠过这个世界的外太空，就已经让七之岛的自然能量高涨了起来。】
　　【但是，这个世界上，暂时还没有更多的代欧奇希斯.....四年前降落在北方冰原的同族被遥远地区的烈空坐打倒，两颗核心....紫色的坠落在北方的冰原，绿色的则是被带去了丰缘地区。】
　　【原本人类在七之岛的活动就非常危险，烈空坐还和我们颇有争端，我本不想介入这些事情当中，但现在却不得不出发来制止这件事情，然而凭借我一个人的能力，是没办法将那个家伙封印起来的。】
　　【.........】
　　【快住手！那颗彗星的能量，不是你能控制的！快把陨石推离！】
　　代欧奇希斯（诞生之岛），向着宇宙之中发出了心灵通讯，借助璀璨的极光，得以将自己的信息如古代文字一般发射出去！
　　作为从宇宙而来的生命体，还有一种同类的宝可梦，也可以使用这种奇异的传信方式，那就是【宝石海星】！
　　宝石海星会将接收到的信息，用古代的，或者宇宙的文字在半空中描绘出来，这种消息的发送方式被称为【星印】！
　　当它释放强烈的精神力量时，被称为核心的器官就会发出七彩的光芒。它会从位于身体中间的红色核心那里向夜空发射神秘的电波，好像在进行某种通信，靠近的话可能会头痛。
　　毕竟，海星星、宝石海星，以及代欧奇希斯，其诞生的原型中都有参考某些光之巨人。
　　当然，这种星印，也和遥远地区的映照在天际的光之纹章十分相似！
　　很快，诞生之岛的代欧奇希斯就接到了宇宙中的回信。
　　代欧奇希斯（超巨大陨石）：
　　【什么？居然还有能向我发出消息的同族.....真是没想到，居然能顺利的在这个世界上诞生啊......然而，现在这个世界中的代欧奇希斯，不，乃至于宇宙中的代欧奇希斯，只要有一只就够了！】
　　【这超巨大陨石，正是能摧毁这个星球的最终天体压制兵器！】
　　【等我将这股能量运用自如，再夺取那座大地上的自然能量，回到光辉领域之中！】
　　【我将成为那个国度的最强者！】
　　【你也和这个世界的大地一起，被千年彗星的力量击沉消失吧！】
　　这无情的回应，让诞生之岛的代欧奇希斯沉默了许久。
　　但它并不决定坐以待毙。
　　既然无法用对话来解决，那就只能诉诸武力了！
　　【如果这个世界上还有其他的同族的话....借助极光的能量.....我们一族就是通过天上的极光来进行交谈的！】
　　【敬告全体诞生者，亦或还未诞生的异乡人！】
　　..................
　　在第三个夜晚，光苔抵达了浅葱市。
　　同时，为刺刺耳皮丘写了入队记录，为其准备的精灵球，则是【计时球】。
　　『刺刺耳皮丘，来自米季纳，穿越了一千年岁月的古代宝可梦。』
　　『有着可爱的锯齿耳朵，在栎树林的神圣祠堂前相遇了。』
　　『锁定为顽皮的性格、雌性。』
　　『因为和雷电石板融合，因此所有的电属性招式都拥有1.2倍的额外加成。』
　　『非常在意同伴，无法进化。』
　　毕竟是穿越时间的宝可梦，使用时间类的精灵球非常合理，而且计时球的外观相当好看，而且开发了这种精灵球的，并不是关都的西尔佛公司，也不是城都的钢铁先生，而是丰缘的得文公司。
　　不仅是计时球，包括纪念球，潜水球，巢穴球，豪华球等一系列知名度较高的球种，都是得文公司为了和其他地区的大公司竞争而搞出来的产品。
　　这么一想，得文公司涵盖的产业其实是非常多的。
　　“涵盖【精灵球】和【检视器】技术，和西尔佛公司是竞争对手，不过，西尔佛公司胜在创造了大师球和多边兽。”
　　“开发【导航器】，与宝可表公司是竞争对手。”
　　“研发【对战道具】，与对战公司是竞争对手。”
　　“开发【自然能源】，开采铁矿提炼钢铁，研发出了用岩浆做燃料产生能源的机器，与天使公司是竞争对手。”
　　“研究【梦境】，虽然没有成功，但也和真菰博士是竞争对手。”
　　“甚至还和绿岭宇宙中心有研究合作，叛变出去的员工，加入了熔岩队与海洋队，还开发出了性能超高的宇航服。”
　　“同时他们还研究化石复原的工程项目，与红莲研究所，乃至新岛研究所都有竞争关系。”
　　“以及....潜水艇海渊１号，还有火箭的驱动组件等等...”
　　以丰缘地区这个较为乡下，自然比起城市更多的地区来讲，得文公司真可谓是一匹超强的黑马了。
　　所以说，得文公司继续发展下去的最终姿态，其实就是马洛科蒙集团。
　　“皮丘~”
　　刺刺耳皮丘趴在光苔的肩膀，望着远方波涛汹涌的大海，以及璀璨的星空，发出了开心的叫声！
　　这里的风土和古代的神奥完全不一样，城都地区的气候较为温暖，尤其是越向南方越是如此。
　　“从浅葱市跨越大海，就是连接47号道路的湛蓝市，那么....不去跨越大海，向着反方向，继续向南前进的话....那边就是满金市，还有.....”
　　“绿色草原。”
　　从那个方向出现了一道急速穿梭的黑影，背上有着滚滚的白色烟云，那正是许久没有出球的幻影炎帝。
　　“我以为你这次回家去了，应该就不会回来了呢。”
　　“我本来也是这样想的。”炎帝转过头，看了一眼绿色草原的方向：“但是，秀力博士的妻子也回来了。”
　　光苔思索了一下：
　　“嗯，确实是有这事来着？”
　　“.....在事件结束没多久之后，秀力博士的妻子就回来了.......虽然对外说是在医院中因疾病离世，但实际上，似乎也是在调查未知图腾的时候失踪了。”
　　炎帝：“.....他们一家都在做着有关未知图腾的研究，虽然上次已经告诫过不要让他们继续深入钻研下去，但这次回去，我看到秀力博士好像还在进行着有关未知图腾文字的解读。”
　　“这就是研究者的执拗....真是没有办法。我稍微提醒了他一下.....他看到我的时候很惊讶。”
　　“应该说，是没料到我这个【虚假的父亲】还会回来吧。”
　　毕竟自己惦念的女儿已经有了真正的父母，自己这个假父亲就算不回去也没有关系。
　　当然，始终还是要回到她身边的，只不过不是现在。
　　“她的母亲回来之后，小美也不会再孤单了，【母亲】总是比【父亲】更擅长照顾孩子的。”
　　炎帝的表情有着明显的放松，虽然也有一些落寞和遗憾：
　　“我对秀力博士嘱咐过了，等到小美10岁的时候，我就会回到她的身边去.....让她成为真正的宝可梦训练家。”
　　“因此，看来我还要在你这里待一段时间。毕竟梦天连战现在是我负责运营，我可是很忙的，如果要照顾小美的话，就没有功夫继续运营了。”
　　“话说，今天晚上的极光很好看.....嗯？！城都地区怎么会有极光？”
　　整个天空被极光渲染成了梦幻般的粉紫色，看起来如梦如幻....然而，这本不是应该在城都地区能看到的东西！
　　“嗯，这个极光有些古怪，不过确实很好看，在超巨大陨石坠落之前......说不定是宇宙中的那只代欧奇希斯引发的现象。”
　　光苔将背包放下，调整精灵球的角度，使所有球内的伙伴都可以通过代欧奇希斯的超能力网络看到这漂亮的场景。
　　在炎帝和光苔、比克提尼、刺刺耳皮丘也一并注视着绚丽极光的同时。
　　原本正在维持超能力投影的代欧奇希斯，不知何时离开了大师球，出现在了大家的身边！
　　炎帝：“嗯，代欧奇希斯啊，你是为了极光出来的吗.....话说，之前在梦境中和蕾冠王一起去战斗的事情......”
　　代欧奇希斯：【本来是因为蕾冠王有着和陨石生物战斗的经验，所以才和它一起组队的，结果是完全败北了，国王的力量还是不够强，我们输的真惨，国王因此而垂头丧气呢......】
　　代欧奇希斯说起了上次挑战的结果，当然是站着进去躺着出来了。
　　【蕾冠王受到了很大的打击，准备成为四天王，利用坐骑系统来统治对战环境的梦想，成为泡影消失了....】
　　【但是，王绝不放弃！】
　　【这家伙原本已经放弃培育光辉之花了，结果现在好像又要回到之前的老路去，这段时间积累下来的信仰力量都消耗掉了，但这家伙执意说要找一些可靠的伙伴什么的......】
　　炎帝：“什么可靠的伙伴，分明就是六只坐骑宝可梦，那种东西在这里可是找不到的，不是说阿罗拉地区有着坐骑宝可梦的传统吗？但那些也只是普通的宝可梦吧。”
　　“难道蕾冠王打算去骑乘合众的三位剑圣？已经骑乘了凯路迪欧还不够吗.....唔，这么一想，再加上蕾冠王原本的两匹坐骑，不是刚刚好有六只吗。”
　　代欧奇希斯：【不是六只，而是十二只。它坚持要推广坐骑系统啊。】
　　炎帝：“喂！得寸进尺了！真是野心勃勃，有了六只已经可以组队打挑战了，还有再来六只的话，属性还够分配的吗？自由转换自身属性的宝可梦，有阿尔宙斯和厄诡椪等少数几个就足够了吧.....总感觉，能转变属性的宝可梦越来越多了不是吗？”
　　“而且梦想已经完全变质了，现在已经不打算【昔日光辉再度绽放】了吗？”
　　“明明光辉蔬菜卖的非常不错的样子，又要回到对战赛道上来搅乱环境，真是罪大恶极的国王啊。”
　　蕾冠王经常在梦境世界里和大家进行分享，其实就是怀念过去的宝生并且进行吹嘘，当然被陨石砸至失忆躺尸，被无极汰那羞辱，这是永远挥之不去的痛点。
　　而且蕾冠王现在的操作，让幻影炎帝这个魔法师都感觉到了压力。
　　真不怪自己当魔法师吧？
　　这些能自由变换属性的宝可梦成堆成堆的跑出来，而且一个个都是“你见过我的全盛时期”？
　　再看看作为自己原型的凤王卫队，说起来，是不是应该让凤王给个加强什么的了？
　　世界越来越大，以后还指不定会遇到什么更加离谱的宝可梦，比起魔法宝可梦还要夸张的家伙.....！
　　代欧奇希斯：【王的事情就留到王冠雪原再说吧，蕾冠王说，等我们到了雪原，它就会立刻醒来，并且重新抓住自己的两匹马，既然要推广坐骑系统，那么现在就是下定决心的时候了。但是，一边培育蔬菜，一边培育光辉之花，果然对现在的它来说还是太费劲了。】
　　【等光辉蔬菜变成世界闻名的产品的时候，它大概才会拥有超越一切的力量吧。到时候，光辉之花大概也会到处绽放，变成如同葛拉西蒂亚花田一样的地方。】
　　【那么，我现在要解答，出现在这里的极光现象。】
　　代欧奇希斯在说完蕾冠王的情况之后，目光凝重的看向天边的极光，并且用手指向大海的彼方：
　　【海的对面，是......】
　　【啊，抱歉，不是那个方向，是这边，是向着关都地区的方向！】
　　【极光是从这边传来的，那个方向有着什么东西吗？在关都地区的海上，而是非常靠南....不，应该说，就像是两个地区风土的交汇之处一样啊。】
　　光苔：“关都地区向着南部，一直前进的话，在正南方的深处海域，就是【橘子群岛】。”
　　“不过，除此以外，还有【七之岛】！”
　　代欧奇希斯：【极光就是从那边的遥远的海域传来的，这个是.....和我一样的宝可梦，在向我这类异乡人传递信息！】
　　【“超巨大陨石的同族.......非常危险.......千年彗星的力量......发出警告......”】
　　【“它已接触了千年彗星的力量......能量正在高涨......并且还期望着获得彗星的全部力量.....并且将我们一族全部，连同遥远的大地一起消灭掉！”】
　　【“睁开眼睛，异乡人们！我现在正在从诞生之岛向你们对话，我是来自普累若麻的.....如果能看到的话......请立刻集结”！】
　　代欧奇希斯翻译了极光中的消息，这让光苔露出思索之色。
　　啊....诞生之岛？！
　　“唔，赤红他们没有得到过极光船票....也对，本来诞生之岛就不太可能被找到，这可是配信剧情，并不强制触发。”
　　自己之前倒是绘制过一张假的。
　　话说，这不就是奥特签名吗！
　　而且，诞生之岛不容易被找到，这也是有例可循的。
　　比如，在赤青救助队，也就是迷宫世界中，代欧奇希斯所出现的两个地方，一个叫做封闭之岛，另一个是光辉之丘。
　　其中描述封闭之岛的内容是：
　　一圈怪异的光包围着这块岩石构成的岛屿，将大海与这个岛屿的侧面隔绝。岛屿上可能是与周边完全不相符的另一个不同次元。
　　滴滴滴——
　　光苔正在思考的时候，宝可装置响了起来，接通之后，是大吾的来电。
　　并且，详细说明了发生在黄昏和入夜时的事情！
　　【千年彗星.....就是那个东西！即使在这夜空之中也能看到的巨大光芒.....】
　　宝可梦们看向极光之中也依旧闪耀的那颗银色天体！
　　光苔：“据说，那颗彗星每一千年才会出现七天，因此在丰缘等地区，又被称呼为七夜的许愿星。同时，这些地区会售卖类似千年彗星的护身符，叫做【圆梦之星】。”
　　“为了呼应千年彗星的能量，传说的幻之宝可梦基拉祈会在这个时候苏醒，据说每1000年让它听一次清澈的歌声，就能让它维持7天的清醒。”
　　“与此同时，它腹部的【真实之眼】会打开，基拉祈会透过真实之眼吸收千年彗星的能量，并在沉睡的一千年内将能量释放到法恩斯的山水中，以丰缘地区为节点，维持宝可梦世界的能量平衡，保持着整个丰缘地区的丰饶。”
　　“从遥远的过去就一直流传着这样的传说，当它从1000年的沉睡中醒来时，会实现写在它头部许愿笺上的愿望，传说中，任何愿望都能够实现！”
　　“千年一度的彗星之夜，愿望将会实现，而可以实现的愿望，有三个！”
　　三个愿望，这不就是神龙吗。
　　而光苔此时更是想着。
　　这个新的《德尔塔绿宝石》，终究还是发展成了自己不认识的样子。
　　“如果得到了千年彗星的能量，就连超级进化的烈空坐也不一定是对手了。”
　　“千年彗星就是等离子火花塔吗.....为了加以区分，就给宇宙中的那只定一个新名字怎么样？”
　　“贝利亚....”
　　光苔其实早就想这么说了。
　　【名字？】
　　代欧奇希斯有些困惑：【我们的名字.....迪奥西斯.....】
　　【这是一个好主意，为了阻止超巨大陨石的同族，我才和蕾冠王一起前往梦天连战的高塔战斗，然而，事情终究还是无法阻止了。】
　　【现在这个世界上，除去诞生之岛的第一只，以及北极冰原被杀死的那一位，还有我之外，其他的代欧奇希斯还没能成功诞生吗？这份星印，又能有几位同族看到呢。】
　　【那么，我的名字是......】
　　“Zoffy？”光苔若有所思，微笑着对代欧奇希斯提出建议：“所谓的Zoffy（佐菲），其实就是Sophia（索菲亚）。”
　　“你们的故乡是神之世界普累若麻，在某些地方的传说中，索菲亚与人类的灵魂一起落入尘世，也就是尘世之魂和智慧之神的意思。”
　　“其堕落导致宇宙从神圣之光向混沌物质发生转变，某个教派认为，需要通过冥想和启示打破二元对立，使灵魂脱离物质牢笼，最终与普累若麻的光芒重新合一。”
　　“因此，人类既是光，也是尘世的生命。”
　　诺斯替神话的东西，起源于希腊的文化，而据说第十世代就和希腊有关.....当然，这个地区现在还被迷雾笼罩着呢。
　　代欧奇希斯：【原来如此，直接使用尘世智慧来指代名字，而且，是作为第三位诞生者......】
　　光苔突然抓到了关键词：
　　“等等，是第三个诞生的吗....从顺序上来说，好像确实没错！”
　　虽然北极冰原的那只诞生了又被打死，但是菲蕾地区其实还存在着另一位宇宙超人，在巡护员网路中可以接到这个任务。
　　所以不管怎么说，自己身边的异乡人，都可以看做是第三顺位。
　　而在奥卜利比亚地区的过去世界，则是一鼓作气出现了四个代欧奇希斯，并且掌握着通常的宇宙超人学不会的绝活。被光的勇者在过去救援出来之后，会从过去世界抵达当前的世界。
　　三+四。
　　这都足够组建奥特警备队了！
　　“如果是神圣的三。”
　　“那么，也可以叫做......Tiga！”
　　而且代欧奇希斯本身拥有形态转换的能力，在对战中，也基本是攻迪（攻击形态）使用的相对较多，并且完爆了基础形态，这又何尝不是一种——“最开始就用红色姿态作战不就行了吗”？
　　“从现在开始，要进入七天七夜的生死竞速了！”
　　“千年彗星的力量会在这七天之内升高到最巅峰，代欧奇希斯·贝利亚也在等待着！等待着基拉祈睁开眼睛的时候！”
　　炎帝：“那么，让基拉祈变成光，从千年沉睡之中苏醒的关键之一是.....”
　　光苔给大吾发去了回信：
　　“那就是，清澈的歌声，也就是【丰缘地区的摇篮曲，只在未白镇流传的歌谣】！”
　　“《小小的我》。”
　　虽然这个世界的小遥是游戏遥，但实际上她的弟弟小胜也是存在的，在游戏中会出现在家门口的道路，并且提示主人公小田卷博士正在被土狼犬追杀。
　　不过，因为和第八代的游戏男主人公重名的原因，小胜后期也不可能返场了。
　　“虽然我打算现在就出发，不过今天晚上还是在这里好好休息一下吧。最后的陨石还没运送到，而且如果真的发生了什么不可测的事情，大吾他们也一定会需要基拉祈的力量。”
　　“聆听星之声，向流星【许下愿望】吧！”
　　..........
　　菲蕾地区的上空。
　　因为有着时差的关系，这里的时间还是黄昏，希嘉娜驯服了待在菲蕾神殿的烈空坐，正向着丰缘地区前进。
　　她忽然感觉到了什么，猛地回头过去。
　　从菲蕾地区附近看到了闪耀的极光，大地的彼方，在夕阳下，有一道强烈的光芒腾空而起，消失在天际的尽头。
　　【你也能看见吗......在宇宙彼方的光之星。】

第五百八十八章 大怪兽格斗！为了对抗地之魔物，上吧，固拉多！
　　因为超巨大陨石的灭亡通告，以至于整个丰缘地区和这件事情有关系的人们都紧张了起来。
　　绿岭宇宙中心。
　　正在筹备天空竞技赛的兹伏奇社长，也同样得到了自己儿子的紧急联络。
　　原本打算利用【高空竞赛】来寻找烈空坐，不过在烈空坐主动现身表明所处地点之后，这个竞赛的意义就失去了一半，在得知了烈空坐有办法恢复力量，并且成为传说中的超级进化的姿态后，兹伏奇社长本来悬着的心已经放下去了一半。
　　但是，现在放下去的那一半，好像直接死了。
　　“千年彗星，回来的真不巧啊。”
　　“我本来都已经准备好，在烈空坐击碎超巨大陨石的时候，届时，就像是一千年前流星之民们所进行的祈祷仪式一样，用高空竞技来祭祀烈空坐的力量，举办盛大的庆典开幕式.....而与烈空坐一起飞上宇宙的那个人，流星之民们也会承认他是新时代的传承者。”
　　“一切皆大欢喜.....然而，计划赶不上变化。”
　　“但还好，我们已经有先见之明.....在询问了神阖的古人之后，得到了可以化解一切困境的解决方案。”
　　“许愿啊.....这和祈祷不是一样的吗？”
　　兹伏奇社长的目光看向了身边的索蓝斯博士和流星之里的长老。
　　三人前面的监控屏幕上正显示着超巨大陨石的影像。
　　“以这个轨道来说，它早就应该落下来了，之所以没有降落，是那只代欧奇希斯在控制它。就像是在向我们炫耀力量一样。”
　　索蓝斯博士的表情也十分严肃：“关于千年彗星的故事，确实在丰缘大地上，甚至世界多处都有流传，毕竟那是即使用肉眼也能看到的巨型天体，虽然知道它和自然能量有关，但以我们目前的技术水平，还无法进行小行星取样或彗星能量采集之类的工作。”
　　“因此，我们对于基拉祈的传说，几乎是完全不清楚。”
　　流星长老也微微点头：“......如果，千年彗星的回归周期，和超巨大陨石是一样的，每隔一千年丰缘地区就有一颗巨型陨石坠落，我在想，这些陨石本身会不会就是和千年彗星有关呢？”
　　“当固拉多和盖欧卡为了争夺自然能量而厮杀的时候，饱受洪水和旱灾折磨的人们，向着宇宙进行祈求，会不会正是因为那个时候他们看到了千年彗星呢？”
　　“而后，在丰缘的某个地区，基拉祈苏醒了，它听到了人们的愿望，并且聆听了星星的声音，借助千年彗星的力量，将巨大的七彩陨石带了过来。”
　　“伴随着流星的降临，烈空坐也从天空中现身，平息了两只超古代宝可梦之间的争斗。”
　　“而在第二个千年，还是一样，人们遵从古代的祈愿流程.......”
　　兹伏奇社长：“对的.....你们当时所做的，正是围着七色巨石，而后进行的【许愿】。”
　　“愿望....给予愿望的能力，正是呼应着人们对着星星、流星或彗星许愿的习惯，【圆梦之星】的故事也是这样流传下来的。”
　　“似乎在第七个夜晚的时候进行许愿，就能实现一切的愿望。”
　　“真没想到，首先调查到基拉祈的.....会是前熔岩队的人。”
　　....................
　　宝可装置的通讯中：
　　大吾：【小遥已经听到了星星的声音，但是她不确定那个声音是从哪里发出来的，还有，她也遇到了你说的，带着皮卡丘的少年！】
　　【关于未白镇流传的摇篮曲，我询问了小遥，发现是以前千里先生和其妻子教给她的儿歌！也就是说.....】
　　光苔：“也就是说，这首儿歌是来自城都地区的。”
　　因为小悠占据了千里儿子的生态位，所以小遥的父亲变成了小田卷博士，当然，原本动画中小遥所表现出来的那些歌声与技术，游戏遥同样也有。
　　毕竟她和小悠的关系非常好，都是一个镇上的邻居，甚至还一起去看过流星雨。就算是在特别篇世界中，与两人所对应古代路比和莎菲雅也是第一对官方CP。
　　当不作为主人公时，小遥会表示，她从小就为了帮上作为父亲的小田卷博士的研究，而在丰缘地区四处奔走。并且经常在野外展开实地调查，这也是另一个世界中，莎菲雅为什么总是穿着树叶衣服到处乱跑的原因，从这一点上来说是一样的。
　　“你们已经派人去千年彗星庆典的【所在地】了吗？”
　　在剧场版中，彗星庆典的所在地虽然被称为【法恩斯的游乐场】，但从游乐场开车抵达基拉祈的洞穴，却需要花费六天左右的时间。
　　这不禁让光苔陷入沉思。
　　丰缘地区在历代地区之中都算不上很大，陆地和海洋各占一半，尤其是事件发生在烟囱山的西南方，釜炎鎮的正北方。
　　说实话，这地方不就是固拉多以前的家门口吗？
　　老固什么时候偷偷扩张大地了，而且还没有让盖欧卡知道？
　　“总之，这一切都对上了吧。”
　　“来自城都的儿歌，在未白镇流传，而这大概正是很久以前，从丰缘地区传到城都的歌声，基拉祈在一千年前也被同样的歌声唤醒过，同时，这也对应着埋藏之塔建立起来的大概时间。”
　　“阿斯卡纳遗迹，阿露福遗迹，埋藏之塔，七之岛，未白镇.....”
　　“现在的当务之急，是要说明一下【大魔术师巴特勒】这个人。”
　　“法恩斯的人们，大概还毫不知情的在举办着千年彗星的游乐祭典。”
　　“那家伙以前也是一个【魔术师】，自称【伟大的巴特勒】，但是，过去的某一天，他为了证明自身的科研能力，而加入了熔岩队，彼时，作为科学家的他，帮助熔岩队开发了一台装置，打算用始源宝可梦的古代残骸，来复原固拉多。”
　　“但是，当他启动装置，正要开始复原时，装置却因为没有足够的能量而爆炸，实验失败之后，他被当时的熔岩队干部们嘲笑，之后被驱逐出了熔岩队。”
　　“巴特勒在离开之前，发下了要报仇的毒誓.....结合这次事件的情报来看.....他应该是想要重新利用过去的装置，同时强制汲取彗星和基拉祈的力量，利用【许愿】的方法来再度召唤固拉多。”
　　“但这样召唤出的固拉多，并不是真正的......说起来，固拉多现在应该是在陆之窟的异空间，偶尔也会刷新在烟囱山附近，这真是有些多此一举。”
　　原本的剧场版中，基拉祈召唤出来的【地之魔物】，是被吸收了千年彗星力量之后的【破灭愿望】所摧毁的！
　　地之魔物，又叫做怪物固拉多，对应的是特别篇中的海之魔物。
　　它能吸收大地的生机，不断的吞噬能量，是一个只会暴走没有理性的东西，同时，在被破灭愿望击溃的时候，还贡献了一个【固拉多飞天】的名场面。
　　虽然，真正的老固并没起飞。
　　但是替身起飞也算是飞了....
　　而且，巴特勒其实也不是完全的动画人物。
　　“在七夜的许愿星结束之后，巴特勒和他的女朋友黛安，会在法恩斯赎罪并生活一段时间，在将自然生态恢复之后.....他们会离开丰缘，出现在神奥地区的对战开拓区！”
　　“在229号道路上！训练家类型，【精英训练家】！两人携带的宝可梦，等级为55和56！”
　　正如刺刺耳皮丘，以及沧海王子中的广美小姐一样.....在过去的世代，有些剧场版人物其实会出现在游戏之中，并且和游戏进行配信联动。
　　这也是很多秘密剧情都必然和剧场版有关系的原因。
　　不过，在BW之后，剧场版和游戏内容割裂的过于严重，加上软重启的想法，所以剧场版和游戏世界强相关联的时间线，只到《超克的时空》就结束了。
　　从超梦的逆袭开始，到羊驼的灭世而结束，小智也随之洗点变成了纯纯的萌新。
　　光苔稍微顿了顿，对大吾重新解释：
　　“那个家伙是才华横溢的科学家，然而，作为熔岩队的前任科学工作者，他却没有半点想要扩张陆地的理想，之所以会加入，也是为了在熔岩队这里，证明他自己的科学水平。”
　　“所以，他有些时候也相当华而不实。”
　　“不过，曾经被看不起的那个装置，却可能成为拯救，或抹杀这个世界的宝物，因此，现在重要的是定位他的坐标.....需要派遣人手，全力抢夺那台机器！”
　　“要赶在基拉祈的能量被他用来做蠢事之前，将其保护下来。”
　　“而现在，熔岩队转型为土木建设公司.....说实话，从你这里听到这个消息，我还是吃了一惊的。没想到他们居然在帮助受灾群众进行家园重建。”
　　“但是，巴特勒的愤怒和曾经受到的羞辱，不会让他轻言放弃，他要向着现在的熔岩队复仇！”
　　大吾：【过去的熔岩队已经不存在了.....那个极端组织消失，取而代之的是新生的熔岩建设公司....我在委托别人调查到这部分内容的时候，也是吃了一惊呢。】
　　【听说销声匿迹的海洋队似乎也在做着保护大海环境的工作，因此远离了丰缘本土，在水静市有人看到过他们的队员.....而且，这部分的内容，是熔岩队的老大赤焰松确认的。】
　　【曾经，赤焰松和水梧桐，是同一个组织的成员，但因为理念上的分歧和矛盾，使原本关系甚好的两人分道扬镳。】
　　【这也是导致两年前丰缘悲剧的根源。】
　　在三色宝石之中，两人虽然认识，但是关系并不好，而且也没有什么值得称道的过往经历，这一点在阿罗拉地区发生的RR事件中有所体现。
　　但在复刻宝石中，两人曾经是挚友，并且在他们的基地会有着一些奇怪的细节。
　　赤焰松是追求人类的理想世界，水梧桐打算建立宝可梦可以自由生活的家园。他们的理念在复刻世界中被进一步放大了。
　　光苔：“没错，而导致他们产生这种思想的源头，其实......稍微说一下有意思的事情吧。”
　　“尤其是水梧桐....在海洋队的基地中，出现了一张模糊不清的水梧桐年轻时的照片，照片上....和某只宝可梦在一起，有人推测，水梧桐曾经和基拉祈是朋友。”
　　“照片中的内容是【一个光头男孩，一个黑发女孩，以及一只头上贴了三张纸条的宝可梦。】”
　　“并且如此模糊不清的标注着——002年，一月七日，与水梧桐和基拉祈的合影。”
　　不知道这部分的内容，是不是受到特别篇漫画的反向输入而加入的！
　　因为，在三色宝石之中，水梧桐和基拉祈完全无关，只有在特别篇的绿宝石篇章中，异世界的水梧桐为了实现愿望而抓捕了基拉祈。
　　结果，在后续的游戏世界中，水梧桐却和基拉祈其实是挚友，并且在宝大师的游戏剧情中也有体现。甚至还让水梧桐和露莎米奈见面，玩了一把究极之洞的梗。
　　因为绿岭市的小枫和小南遇到了究极之洞，于是水梧桐带着基拉祈，让小枫进行许愿，将被究极洞穴吸入的姐姐小南救了回来，而且完全没有受到任何伤害，也没有失忆！
　　许愿的力量，就连究极气场的影响都可以消除！
　　大吾也吃了一惊：【也就是说，很久以前，水梧桐其实就见过基拉祈....那这么说，对基拉祈最有了解的人其实是水梧桐？】
　　【这可真是惊人的隐秘.....！我明白了，我知道为什么之前我询问赤焰松关于基拉祈的事情时，他的表情会变得十分微妙了！他以前和水梧桐是朋友来着，那么水梧桐的秘密，他也是知道的！】
　　【那么，难道说，以前水梧桐曾经遇到了另一只基拉祈，并且许下了愿望.....那个愿望....】
　　光苔：“虽然只是猜测，不一定真的被他所许了下去。但是，我大概知道那个愿望的内容。”
　　“当然，那不是什么【让盖欧卡支配世界，将陆地沉入海中】这样的愿望，那个时候的水梧桐还很年轻，他的愿望是——”
　　“【人类和宝可梦都能一直欢笑下去】，他的愿望仅此而已。”
　　“所以，丰缘地区虽然危机重重，但每一次都能化险为夷，甚至包括水梧桐自己计划的失败，都是因为他很久以前就许下过这样的愿望。”
　　“愿望实现了，就如同基拉祈的专属招式【破灭之愿】一样，这个愿望是延迟显现的！”
　　“因此，不管丰缘大地会遇到什么样的危机，或许，都不用担忧。”
　　“现在请发送消息给小遥吧，让她立刻想办法从巴特勒手中将基拉祈夺回，巴特勒会利用少年少女的歌声，试图让他们和与星之子成为朋友！”
　　“在七天之内，它会选择心地纯真、能够保护自己的少年作为伙伴，也就是说，是被选中的人！巴特勒做巡回魔术表演，就是为了等待少年的出现。”
　　“虽然，这个理由非常的奇怪和微妙.....但是，在【游乐场】找【少年】，确实也是一个好主意。”
　　如果小胜没有和小遥一起去调查的话，所谓的心地纯真的人，不就只剩下小智了吗？
　　因为小遥自己还有沧海王子的额外剧场版，所以这次的机会就留给智爷吧。
　　毕竟小遥也吐槽过，说自己的弟弟小胜根本不是个纯真的少年！
　　“第一天的时候，小遥没有找到星的结晶。”
　　“第二天的时候，开始了逃亡之夜。”
　　“现在，在我们得到消息的时候，已经是第三天的夜晚了！”
　　光苔这边，也来到了47号道路的断崖洞窟，距离埋藏之塔已经不远了。即使在这种鲜为人知的地带，连信号都没有的地方，宝可装置居然还能正常通信，不得不说宝可梦世界的通讯技术确实有点黑科技成份。
　　在剧场版中，巴特勒因为太过于急切的得到基拉祈的力量，而进行了测试，导致了装置的再度爆炸！
　　同时，也让黛安得以将基拉祈救出，带着小智一行人开车前往法恩斯的星星洞穴。她也相信着，等到第七日，巴特勒的野心自然就会结束，他一定会变回原来的巴特勒。
　　“然而，法恩斯的星星洞穴，正是巴特勒对基拉祈设下的最后而且是最大的圈套，只有在这里.....基拉祈和千年彗星的能量才会互相呼应，而后....抵达最大！”
　　大吾：【如果是这样的话，那么，烈空坐可能来不及升空了.....神龙之国的东西还没送到....】
　　【而且，高空竞技赛，向着烈空坐祈祷的祈愿仪式，也要在这七天之内举办。】
　　【和烈空坐一起升空的人选早已经决定好了，从小悠和小遥之间二选一，我们有两套宇航服，分别由熔岩队和海洋队开发，原本是他们结合了得文公司的技术之后，为了应对觉醒神殿的恶劣条件而制作的。】
　　【但是，如果小悠没能及时赶来的话.....为了不让希嘉娜牺牲，同时，也是让她和第二只烈空坐作为预备手段，因此，作为备选者的我，可能就要前往宇宙了。】
　　【该怎么说呢，我之前反反复复的梦见我死掉的场景，虽然店长你说，那是从平行世界投射过来的记忆，在我了解父亲研究的次元传送装置之后，和流星之民交谈后，我也明白了其他世界的存在。】
　　【但是，不管是哪个世界，我似乎都面临着生死的选择.....倒不如说这才是常态。】
　　【从未控制过龙属性宝可梦的我，在这两个月之内也和烈空坐结下了友谊。】
　　【作为冠军，是时候履行职责了！】
　　光苔：“如果要说这种话的话.....我感觉应该给你制作一个【冠军斗篷】之类的东西....但那个道具有些不太吉利啊。”
　　“我们马上就能见面了，我会将草绿色宝珠交给烈空坐。”
　　“然后....虽然神龙之国的东西还没运送到位，但我们也只能提前出发，前往【丰缘地区】！”
　　“既然是祭祀烈空坐的仪式，烈空坐自己不到场怎么能行呢！我也会使用和宇宙有关的宝可梦，这一次，就让我乘坐火箭起飞吧！”
　　“还有，之前调查的结果....【陆之窟】和【海之窟】现在的情况是.....”
　　大吾：【天气研究所的最新情报！在丰缘地区的水路上，出现了狂风暴雨的现象！现在活跃的，是“海之窟”！】
　　光苔：“所以，出现在现实世界的是海之洞窟，而处于异次元的是陆之窟嘛.....倒也正好，如果事件发生了.....按照最坏的设想，我们说不定还要用到朱红色宝珠呢！”
　　“盖欧卡的力量会让丰缘陷入无止境的雷雨，如果让它来压制大地魔物的话，结果会很糟糕，因此.....大地的怪物就要让大地的主人自己来对付。”
　　“所以，我们要让固拉多也一并【觉醒】！就在埋藏之塔！”
　　这是奥特片场？
　　贝利亚大闹光之国....不，还没到那种程度呢。而且这边的世界虽然没有神秘老头，但是有神秘羊驼。
　　而且，还有大怪兽格斗呢！
　　大吾：【是这样啊.....让固拉多再度觉醒什么的，听起来非常的危险，但再危险的事情，也比不过丰缘地区乃至星球毁灭的危机。】
　　【如果固拉多能理解我们的话，它也一定会帮忙的，如果它真的和你所说的一样，对埋藏之塔有所反应的话。】
　　【店长，这座塔中，还有另一位女士想要见你.....她也想要看看草绿色宝珠究竟是什么东西...而且，有些意外的是....】
　　【呃，感觉她像是我的背后灵一样.....】
　　“你说的，难道是汐嘉娜？”
　　————
　　就在光苔和大吾通信的时候。
　　遥远的丰缘地区，突然射出了一道蓝紫色的光芒！
　　从法恩斯附近的游乐场中，那一道光束直冲天际，向着宇宙前进！
　　而后——
　　这由基拉祈腹部的真实之眼，所发射出的第一道光芒，射向千年彗星！
　　彗星强烈地闪烁一下，又射回一道蓝紫色的巨大的光辉！
　　但这一次，那光辉没有回到基拉祈的身上，而是被超巨大陨石中的红色球体截胡了！
　　【终于等到了！燃烧的星之神力！属于我！】
　　【比我上一次去触摸的时候所得到的能量还要大！原来如此，只有作为星之子的基拉祈，才能从千年彗星中得到真正的能量！】
　　等级提升只是最基本的，自身的数值也犹如经历了多场战斗一样而飞速的提升，在没有上限的世界中，或者说....真正的上限其实是.....65536！
　　【这就是这个世界上最强大的力量啊！】
　　【还没结束，星星的神力，还能继续提升！我预见到了未来！】
　　人类中的强大的超能力者，如娜姿这样的人，甚至可以预见到三年之后的模糊未来。
　　而在得到了星之力量的代欧奇希斯·贝利亚的意识中，它也见到了基拉祈的未来！
　　还有一次能量照射，第一次不过是试验和圈套，第二次才是真正的.....释放彗星火花的时刻！
　　【太强大了！居然能预见七日的未来！只要截断基拉祈的能量，不仅仅是我可以提升力量，那片充满了自然能量的大地也会诞生出不可阻挡的怪物！】
　　代欧奇希斯·贝利亚发出喜悦兴奋的呼喊，而后，他看到了从这颗星球的彼方大地上，出现了两道光芒。
　　那光芒化为极光，在星球上空呈现出绚烂的色彩，而后，那不知所谓的同族们出现了！
　　【太弱小了，这就是在这颗星球上诞生的生命吗？】
　　【你们这些绊脚石，都给我滚开！】
　　【“宇宙力量”！】
　　从宇宙中汲取神秘的力量，提升自己的防御和特防！
　　代欧奇希斯（诞生之岛）：【破坏光线！】
　　代欧奇希斯（菲蕾）：【精神突进！】
　　三只代欧奇希斯，在遥远的宇宙空间中，提前展开了激烈的战斗！
　　宇宙中的这场灾难，没有任何人知道！
　　...........
　　丰缘地区周围的海上，某艘大船上。
　　海洋队的首领，水梧桐听着宝可梦装置中传来的某个男人的声音，当听说基拉祈将要被利用的时候，他的愤怒溢于言表！
　　“法恩斯.....被熔岩队驱逐的魔术师巴特勒！”
　　“赤焰松，你已经派遣火雁和火村前去回收【再生装置】，并且抓捕巴特勒.....真没想到，有朝一日我们居然会变成正义组织。”
　　“这个事情关系到基拉祈.....我绝不会让我的朋友成为被利用的工具！听好了，小的们！调转航向，目标，送神山！”
　　“我们要将固拉多的朱红色宝珠运送到埋藏之塔！虽然是完全没听过的地方，但说到航运方面，我可是专家！”
　　于是，花费了大约一天的时间！
　　在第四日的夜晚。
　　水梧桐的船队从丰缘的海域上抵达送神山，将朱红色宝珠取回，并且全速航向了城都地区的埋藏之塔。
　　初次到达埋藏之塔的时候，朱红色宝珠便发出了刺眼的光芒！
　　“噢噢，这个光芒是.....”水梧桐难以置信的看着宝珠迸发的光，和曾经他们强行控制时不一样，这一次的宝珠似乎是感觉到了某种呼应的能量，是和丰缘地区的觉醒神殿一样....不，应该说是更柔和，但更强的能量！
　　他在船头，看向了朱红色光芒引导的方位！
　　而在埋藏之塔中，光苔从背包中，取出了草绿色宝珠。
　　塔内充斥着臭氧，虽然可以在塔的入口附近待着，并且与烈空坐交流，但没办法进一步的深入。
　　不过，通过草绿色宝珠的心灵交流，烈空坐已经知道此时将发生什么事情。
　　【唤醒固拉多.....如果只是一只的话，就算我受伤了，也能再度将它击溃。】
　　【但是，如果大地不存在了，那它也会化为乌有，所以.....这次它会是我们的同伴，大概吧.....总之，召唤它吧，在埋藏之塔这令我们怀念的地方，即使是固拉多和盖欧卡，也不会乱来的！】
　　草绿色的光辉，呼应着烈空坐，这位古代的龙神裹挟着身体周围的臭氧，向着塔的上方飞去，将下方的【大地】让了出来。
　　随后，代表着德尔塔的纹章，开始消失。
　　烈空坐的空间领域逐渐消失，隐入黑暗当中。
　　取而代之的是.....代表固拉多的“Ω欧米伽！”
　　大吾：“烈空坐....消失了！”
　　“获得靛蓝色宝珠或朱红色宝珠之前，不能进入埋藏之塔，只有和固拉多或盖欧卡相遇，才能唤醒烈空坐....现在的顺序虽然颠倒了，不过结果相同....我们可以通过宝珠来切换塔内的空间！”
　　光苔：“朱红色宝珠看来已经到了，看哪，这里已经出现了强烈的阳光！”
　　这一次，老固可是作为正义的大怪兽出现的。
　　这下真是哥斯拉....或者哥莫拉了?
　　“特性·日照！”
　　在太阳和高温干旱之中，逐渐从异空间浮现出来的庞大身影是.....
　　传说的大陆宝可梦！

第五百八十九章 使一切回归原点，【AZOTH计划】！
　　固拉多，丰缘地区传说中的宝可梦，全身被红色、片状皮肤包裹着，宛如穿了一层厚重的红色铠甲，大型的尖刺从头部、躯干和尾部伸出，四个推土机般的齿在其尾部末端翘起！
　　不过，固拉多虽然出现在了塔内，此时的眼睛还是黑色的，没有瞳孔，证明正处于深度睡眠当中。
　　虽然释放出了强烈的光芒，但现在的状态和它待在陆之窟与海底洞窟时的状态是一样的。
　　大吾看着这只古代巨兽，这是他第二次看到这家伙了，强烈的光芒使大吾产生了不太好的回忆：
　　“固拉多据说是大地的化身，长久以来在神话中都被描述为创造土地，扩张大陆的宝可梦.....两年前，它初次出现的时候，便使当时盖欧卡掀起的，席卷整个丰缘大地的雨云全部消失了！”
　　“并且，在那之上，还更进一步的进行了形态变化，当时并不理解那到底是什么力量，但后来经过专业的博士们的研究，确定这种现象，和自古在丰缘流传，并且在卡洛斯地区也留有传承的超级进化十分相似。”
　　“因此，定名为原始回归。”
　　光苔：“其实，还是有很大的区别的。毕竟是自然能量引发的现象，而超级进化的根源，则是最终兵器释放的生命能量，与源于宇宙的高能放射线相结合产生的，在照射到类似火之石，叶之石的进化石之后，使其产生了变化。”
　　“你知道【AZOTH计划】吗？”
　　大吾：“不知道，那是什么？”
　　光苔：“这个计划的目标是还原这个世界，还原一切，回到原始的起点。是熔岩队，也可能是海洋队曾经研究的目标。”
　　“赤焰松和水梧桐他们都和这个计划有关。”
　　“其中，熔岩队率先开始了行动，为了促进这个计划的实现，他们着手研究固拉多的原始回归，所以说，从一开始所谓的【博士的命名】，就是有问题的。”
　　大吾的表情猛地变换。
　　这本来是当时的科研人员，和从其他地区来请来的博士，以及小田卷博士一起研究而定下的名字。
　　结果，这个名称早就已经有了？！
　　大吾：“.....到了现在，居然....研究团队里有内鬼？！”
　　光苔：“呃，也不能这样说，原始回归是很久以前就留下的名字，所谓的【新命名】，大概也只是从古籍文献中找到了这些内容吧。”
　　“【AZOTH计划】中表明，原始回归是宝可梦进化的一种可能性，一种不同于超级进化的可能。他们已经明白两种能力的区别是能量的来源。”
　　“然后，就要说到这个计划的重点。”
　　“【A】代表着原始的起点。”
　　“【Z】代表着一切的终结。”
　　“而目前已知的情报中，Z字符也代表着卡洛斯与阿罗拉地区的传说的宝可梦，自然的平衡者【基格尔德】。”
　　“至于【O】、【T】、【H】，其代表的意义，在调查报告中不明。”
　　“在伽勒尔地区，AZOTH，指的是炼金术中的【水银】。而在卡洛斯地区，也有一座古代王国拥有同样的称呼。”
　　“AZOTH——阿佐特王国。”
　　“一座以神秘科学发展传承的超级机关都市，城镇到处都有巨大齿轮一直进行转动，作为王国的特征。其以神秘科学建设的王国样貌，似乎从五百年前开始就没有再变化过。”
　　“而王国的神秘科学，来源于3000年前的最终兵器，得文公司也调查过那个东西和传说吧，虽然不知道你们是怎么得到的.....就连熔岩队和海洋队也有调查的成果。”
　　“其最后的产物，是名为【玛机雅娜】的幻之宝可梦。”
　　“阿佐特的名字，是古代的术士们，认为是存在于任何物质中的流动灵魂，拥有了它，就能使得物质转换成为可能。是和贤者之石一样的东西，被看做是与贤者之石齐名的炼金术的最大秘密！”
　　而贤者之石，它是所有要素的精华，任何要素无法损害或毁坏的不可毁灭物体，是第五元素。它是自身拥有精神的双重而有生命的水银，可处理一切不坚固和不完美金属。
　　那么，这样的东西在宝可梦世界存在吗？
　　大吾果然问出了这样的追问：“什么....那种东西，存在吗？”
　　光苔：“连无限能量都存在，贤者的石头当然也是存在的，倒不如说，无限能量就是那种东西的另一种表现形式。”
　　“传承下来的古代炼金术，由来自宇宙的，名为炼金三元素的龙神们所授予的远古知识。据说，只有英雄才能得到。”
　　“在合众地区，在比3000年前这个重要节点更向前，不知道多么久远时代出现的，是由人们的精神和灵魂以及梦境的力量所形成的，与贤者之石一模一样，并且可以当做任何材料的万用之石——”
　　“【释出之玉】！”
　　“3000年前卡洛斯爆发了战争，发明了最强的神秘科学；伽勒尔地区发生了闇夜，出现了大量的宝可梦巨大化并暴走。”
　　“与此同时，卡洛斯地区的第一位国王的弟弟，为了夺取整个卡洛斯，而将许多的【异乡人】引入了卡洛斯内，那些人通常被认为是古代伽勒尔人，为了躲避闇夜的袭击，以及得到新的土地，而与卡洛斯爆发了前所未有的激烈战争。”
　　“同样的时间，合众地区出现了道之神龙，古代的王和它缔结牵绊，海底遗迹建设成功，但之后就发生了英雄们的宿命之战，传说的巨龙分裂厮杀，连入之树也因此毁坏，失去了制造释出之玉的能力。”
　　“同一时间，名为美录梅塔的幻之宝可梦，因为拥有产出铁的力量而受到崇拜，并且将其制造出的铁用于战争之中。”
　　“A是阿尔法的转写，O是欧米伽的转写，剩下的T和H.....”
　　“当然，这个理解也不一定正确，A字符究竟是不是代表盖欧卡还有待商榷。但O确实是固拉多。”
　　因为，所谓的A神也有可能指的是Arceus，要知道阿尔宙斯的名字来源之中，有着【始基】的阿尔法或者A，以及首字符为【Z】的宙斯。
　　一个粗犷的声音伴随着哈哈大笑，从埋藏之塔的入口附近响了起来！
　　“真没想到，居然连这样秘密的文件都被你得知了，而且，还听到了更多匪夷所思的内容！这是你一个人调查出来的吗？”
　　“丰缘冠军说的，朱红色宝珠的【收件人】就是你吧！”
　　“赤焰松和我曾经都在同一个组织中待过，【AZOTH计划】正是那个时候的思想遗留，从而诞生的产物。”
　　“然而，我们当时的思想太不成熟了。不论是陆地还是海洋，都是非常重要的。不过，现在唤醒固拉多的作战，可以看做是【AZOTH计划】的重启！”
　　“将一切终结，亦或者迎来我们自己的终结！”
　　穿着蓝色潜水服，绑着头巾，并且印有阿尔法纹章，留着络腮胡的壮汉，持着朱红色宝珠来到了这里！
　　海洋队的老大，水梧桐！
　　不过，并不是三色宝石中的形象，而是宝石复刻中的水梧桐，也就是说，是拥有豪爽性格并且深得部下信赖的家伙。
　　当然，三色宝石的那个水梧桐，在RR事件之中会有返场。
　　“为了宝可梦，我们曾经要让世界回归自然。这就是海洋队的愿望。”
　　“不过，现在的我们致力于保护海洋环境，不会再犯下过去的错误了。”
　　水梧桐将朱红色宝珠带来，它将宝珠放在一个透明容器中，在看到埋藏之塔内出现的固拉多后，这位以不拘小节著称的首领也罕见的严肃了起来。
　　“固拉多的力量会蒸发水分，将空气和海洋中的水分子全部消除，在所有的天气招式和特性中，这家伙的特性也是最强的！”
　　“虽然我不知道这座塔和固拉多、盖欧卡有什么关联，但是现在....情况紧急！”
　　“如果固拉多发狂的话，你有把握制服它吗？”
　　光苔：“当然，我已经准备好了。”
　　“作为原始自然的化身，狂暴是正常的，不过，在没有进行原始回归之前，固拉多的力量虽然还是很夸张，但并不是没办法对付。”
　　丰缘三神的实力非常强大，这一点毋庸置疑，在特别篇中的表现更是夸张的不得了，将整个茵郁市的植物全部蒸发燃烧，引发巨大干旱，将丰缘地区撕成两半。
　　不过，即使是这样强大的力量，也曾一度被卡纳兹市年轻的道馆馆主杜鹃小姐压制住。
　　所以说【表现力】是一回事，真打起来又是另外一回事了！后续难以插手，是因为和盖欧卡的力量产生了碰撞，出现了1+1大于2的结果。
　　“固拉多的弱点，水，草，还有....冰！”
　　“波荡水，海豚侠，厄诡椪。”
　　“裙儿小姐，古剑豹！”
　　精灵球接二连三的打开，水属性和草属性的宝可梦，以及刚刚学会了永久冰壁的豹豹！
　　“草属性和冰属性确实克制地面属性，但我希望你知道.....”水梧桐显得忧心忡忡：“我说过了吧，阳光猛烈的情况下，水汽会被蒸发殆尽。”
　　“而且，在大晴天之下水的力量会被压制，因此就算使出水属性的招式也打不出太强的伤害。而且，草属性虽然克制固拉多，但固拉多本身是有着火焰招式的。”
　　“在它进行原始回归之后，火的力量还会进一步提升！”
　　光苔：“当然。这就是日照的特性所导致的，而且固拉多自身的日照能量比起其他的宝可梦强大了不知道多少倍。”
　　“不过，正所谓水冰不分家，水属性宝可梦通常也能使用冰属性的招式，在日照天气下，冰的招式不会减弱威力。”
　　冰属性的强悍之处就在于此了。
　　即使是特别篇世界中的固拉多，也被米可利的海豹球使出的【冰球】给痛击过，强烈的高温居然无法融化掉冰的能量，也无法减弱冰的生成，这在宝可梦世界是很奇怪的事情。
　　虽然火依旧克制冰属性，但晴天不会削弱冰的威力，而现在.....
　　“哈！”
　　豹豹率先咆哮，跃跃欲试！
　　而水梧桐看着那几只出现的宝可梦，摸了摸络腮胡：
　　“一只是龙类型的，另一只是.....唔，看起来像是超级英雄？”
　　“man！”海豚侠正在摆姿势，它和水梧桐对视了一眼，瞬间就像是心有灵犀一般！
　　水梧桐：“大海的英雄....刚刚那种感觉是，毫无疑问，你是为了保护大海而诞生的宝可梦，热爱着海洋和水！是一个真正的man。”
　　“man！”海豚侠竖起了大拇指！
　　海超人和大洋游侠，登场了！
　　大吾也看着眼前的阵容：“水属性的宝可梦是两只...不，三只吗？”
　　“啵妮！”厄诡椪在自己的小斗篷里掏了掏！
　　水井面具，假面变化！
　　变成了水+草的属性！
　　“不不不！”光苔对厄诡椪摆了摆手：“水井面具对于固拉多其实没有优势，所以，我们要变成【龙】属性！”
　　“啵妮？喔！”厄诡椪歪了歪身体，虽然头上有着问号，不过还是照做了！
　　龙神面具，假面变化！
　　光苔：“没错，草龙属性，抵抗地面，不弱岩火，同时抵抗草电！”
　　大吾非常吃惊：“属性转换了？！唔，丰缘地区也有类似的宝可梦，飘浮泡泡！当天气产生变化时，它的属性就会一并发生改变。”
　　“龙属性的话，对于固拉多确实有些优势，真是不可思议，不过，在这些宝可梦中，居然还有一只火属性的？”
　　大吾看向另一侧。
　　除去出现的几只之外，一尊身高在两米左右的，穿着金色盔甲的大骑士也出现了！
　　“帕底亚地区的宝可梦，传说的火之战士红莲铠骑。”
　　光苔解答了大吾的疑问：“虽然固拉多是生活在熔岩中的宝可梦，但是火焰属性的攻击依旧能对它造成伤害，而且，之所以让火属性的宝可梦参与这场战斗....是有原因的。”
　　红莲铠骑对着光苔点了点头。
　　准备就绪，那么，什么时候开怪呢！
　　“就是现在。”光苔从水梧桐手上接过了朱红色宝珠，同时对海豚侠低语，海豚侠得到了指令，摆出了英雄登场的姿势，并且对水梧桐竖起了大拇指。
　　英雄总是必要的！
　　有些时候，也不是只有站在台前的人才算是英雄！
　　“喔....喔！虽然不知道你在说什么，但我也会加油。”
　　水梧桐有些懵逼的看着海豚侠以跳水姿势从埋藏之塔外面跳进了大海里，更是茫然的回头：“不是说要让水属性的宝可梦打冰属性的招式的吗....话说，怎么直接让它跳海了？”
　　眼前的情况，搞不明白！
　　而光苔没有解释，只是立刻对着眼前能量高涨，但还未苏醒的固拉多下达了命令！
　　就像是曾经赤焰松在凹凸山道所做的一样！
　　朱红色宝珠释放出了璀璨的红光，而后，传说的大地化身睁开了眼睛！
　　“噜唔唔唔唔！”
　　埋藏之塔产生了剧烈的摇晃，固拉多从沉眠中清醒过来，第一时间就看到了眼前的几个人！
　　等等，有两个人有些眼熟！
　　喔，是以前出现在自己身前，干扰自己和盖欧卡大战的那些人！
　　不过，自己是在什么地方？这里并不是之前沉睡的陆之窟，而是更为规整和久远的....
　　等等，这个地方是？！
　　固拉多看到了埋藏之塔内浮现出的纹章，再看到三人之中有一人手上持有朱红色宝珠，这一瞬间，眼前的场景似乎和远古的记忆重叠了起来。
　　它回忆起了埋藏之塔，不过那已经是很久之前的事情了！
　　在某个时代的一些人离开了丰缘地区，并在这个遥远的土地上建造了这座用来祭祀大地海洋和天空的塔！
　　自己也曾经被他们在这召唤过！
　　并且，他们为了躲避灾难，还制造了新的宝珠！
　　“喂！这家伙的眼神有了变化！”
　　水梧桐看向了大吾：“它好像还记得我们啊！”
　　大吾：“原本以为超古代宝可梦不会在意我们人类这种小角色，但是固拉多的记忆似乎很清晰.....这股眼神中蕴含着巨大的愤怒。”
　　“但是，既然能够认出我们，那么也就代表着，它能够理解现在的事态。”
　　“固拉多啊，听我说！”大吾向前一步，对着愤怒的大地化身开口：
　　“现在你所创造的丰缘大地，正在面临陨石坠落的危机，同时，还有疯狂的人准备创造大地的魔物。”
　　“也就是说，天空和大地同时发生了争斗，现在我们需要你的力量，这一次不是为了扩张大陆，也不是为了和盖欧卡争斗，而是请你为了保护丰缘的自然和陆地，和我们一起作战吧！”
　　固拉多听着大吾的解释，它依旧龇着尖锐的牙齿，却没有什么反应。紧随其后，它的身体发出白光，从身体向埋藏之塔的顶端轰出一道白色光柱！
　　连带着47号道路周围的天空都变得万里无云，而海浪停止，水汽开始猛烈的蒸发！
　　“这家伙.....它根本不在意丰缘地区！”水梧桐已经放出了宝可梦！
　　当然不会是他的王牌巨牙鲨，因为鲨鱼可没办法在半空中飘着对战，因此水梧桐使用的宝可梦，是掌握着“冰冻牙”的大狼犬！
　　不管是熔岩队还是海洋队，他们的队伍中都有着土狼犬和大狼犬，因此也贡献过一个名场面“烟囱山斗狗大会”。
　　“作为自然的化身，当两年前固拉多和盖欧卡展开旷世激战的时候，我就已经明白了。”
　　水梧桐对着大吾和光苔说道：“这两个家伙的目标都是丰缘地区的自然能量，其他的，不管是人类还是宝可梦的死活，都和它们没关系！”
　　“因此，它们理解当前的事态，却又对可能到来的结局不屑一顾！”
　　光苔却看着固拉多：“不过，应该是有那样的传说的吧？”
　　大吾这边已经准备放出巨金怪作战，看到光苔似乎还在对话，不免困惑：
　　“传说.....？”
　　光苔：“传说，固拉多曾作为救星出现在饱受洪水灾害的人们面前，于是那些人便流传下了祭祀它的习俗。”
　　“所以，并非是不在意丰缘，而是觉得我们没有资格控制它战斗，到底要不要战斗，或者去做什么，都是它自己来决定。”
　　“毕竟和烈空坐不同，固拉多和盖欧卡，都和人类没什么牵绊连接，它们的原始回归姿态也不需要人类的力量。”
　　“不过，现在的事态确实非常危险，秉持着过往的那种想法是不行的，所以，难道丰缘的自然能量被宇宙人得到，亦或者，丰缘大地的自然能量，被魔物夺走也没关系吗？”
　　“咕啦啦啦！”固拉多发出了震耳欲聋的咆哮声，引发了埋藏之塔的强烈震荡！
　　它凝视着眼前的人类们，同时刚刚的咆哮也是警告。
　　丰缘大地上的自然能量当然只能是自己的！
　　【扩张大地就是我的生命意义，你们这些人类，在两年前经历了那种事件之后，还觉得能够控制我吗？】
　　【把朱红色宝珠给我！否则，我将再一次让你们品尝干旱的恐惧！】
　　“喂，我的队员在外面检测到的阳光，现在阳光‘非常强烈’.....而且，就像是两年前在丰缘发生的事情一样！”水梧桐有些急迫：“当时整个琉璃市的天空都变成了宛如熔岩一样的颜色！”
　　“一半是阳光灼热的世界，一半是乌云密布的世界.....而现在没有盖欧卡的力量，烈空坐受伤的情况下，还能压制住它吗！”
　　“难道说，它还保留有两年前使用宝珠时遗留的自然力量....？！看哪，这家伙在狞笑！”
　　固拉多此时确实是在狞笑。
　　宝珠是自然能量的结晶，蕴含着的能量，当然不可能一次性就消耗干净，这是世界的馈赠，因此即使被烈空坐所打倒，却也还保留了一点力量！
　　虽然不足以让自己立刻进入到原始回归的状态当中，但是力量上比起常态也有了大幅提升！
　　尤其是....【天气】不可被覆盖！
　　固拉多的口中积蓄起强烈的火焰！
　　大字爆炎！
　　晴天之下，火属性招式的威力提升1.5倍！
　　摧毁一切的火焰将埋藏之塔化为火海，固拉多盯着被火焰吞没的人类和那些宝可梦，发出了不屑一顾的声音。
　　如果不是在埋藏之塔，自己就使出威力更大的断崖之剑和地裂了。
　　正是因为还在这座塔里，所以自己才会稍微收敛一些。
　　那么，这一招应该已经将这些人类给烧成重伤，接下来只需要回收朱红色宝珠....
　　固拉多看着火焰中的黑影，它大步向前移动，但下一刻，一道飓风卷开火焰，伴随着两道身影的冲锋，火焰被吸收并且消除了！
　　“特性·引火。”
　　光苔：“拥有这个特性的宝可梦，在受到火焰攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强。”
　　持着金色战矛的红莲铠骑，利用引火的特性，提升了自己火属性招式的威力！
　　“天气不可被覆盖，这也是正常的。”
　　“虽然同样是【日照】，但是日照和日照之间亦有差距，你的能量实在过于强大，这可不是绯红脉动可以比的。”
　　“裙儿小姐....三旋击！”
　　三旋击，冰属性的绝招，运用冰属性的力量。连续踢击对方三次，第一次威力为20，第二次则为两倍，而第三次为三倍，每一次命中要害的概率都相等！
　　实际威力120，期望威力180！要害倍率修正为2倍以后，能达到240！
　　固拉多被这突如其来的突袭打的懵了一下，它猛地后退一步，在埋藏之塔的异空间内引发了剧烈的震动，而且此时出现的固拉多的身高远不止三米，和图鉴上描述的完全不同！
　　但即使是如此庞大的身高，也被克制的属性一下击退！
　　固拉多不可置信的看向熊熊火焰中的冰之盾牌！
　　那只白色的豹子，明明就被火焰克制，一发晴天大字爆炎打出去，居然能被冰盾挡住？！
　　那是什么东西！
　　水梧桐表情震惊：“喂，这个冰之盾牌是什么？”
　　大吾同样诧异：“从来没见过的绝招....冰属性宝可梦的抗性应该很弱才对。”
　　光苔：“从某个平行世界得到的冰属性的真正奥义，能够弥补孱弱抗性的技巧....【永久冰壁】！”
　　“自由的操控冰雪的能量，聚集大气中的水分来源源不断制造出无法被击溃的冰之盾牌，即使是火属性的招式也无法攻破！虽然固拉多能够减弱水的力量，消除雨云，但是....水属性的宝可梦们可以自己制造出水汽！”
　　“况且，47号道路附近是山崖和大海，固拉多的力量再强大，即使能蒸发掉一部分的水源，也不可能将城都和丰缘之间的巨大海洋全部蒸发，在这里战斗，其实是我们有利！”
　　“没错，那大量的水汽来源于——”
　　三人转过头，看到了埋藏之塔外掀起的滔天大浪！
　　海豚侠就在滔天巨浪中进进出出，并且摆着英雄姿势：
　　“man！”
　　黑暗的man，会在战斗的关键时刻进行帮忙，谁说只有打暴风雪的才是英雄？
　　“海豚侠的【攀瀑】！”
　　“将大海的力量灌入这里，海水是取之不尽用之不竭的！”
　　在特别篇的战斗中，古柳老人虽然被阿金的晴天战术压制过，但那也不过是抑制了冰人的再生速度，而不是抑制【再生】！
　　永久冰壁真的可以说的上是【寒冬的奥义】了！
　　“那么，火属性的招式，为什么对草属性的裙儿小姐没有效果？！”大吾看到了冲出去的裙儿小姐，并且，此时的裙儿小姐已经挥起了日光刃！
　　三旋击之后，是草属性本系的光刃斩击！
　　光苔：“这就是派出红莲铠骑来协助的原因....”
　　“招式【扮演】！将自己的特性变成和目标一样的特性！”
　　“这可是我的裙儿小姐引以为傲的.....【引火】战术！”
　　让弱火的宝可梦变得不弱火，所需要的就是能改变特性的招式！
　　在官方衍生的作品中，甚至借用过特性互换之类的打法，出现了著名的【引火巨钳螳螂】！

第五百九十章 水属性宝可梦的.....六千五百万年的一击！
　　同时，草斗属性的裙儿小姐，两倍抵抗地面，两倍抵抗岩石，以及，两倍抵抗草系！
　　固拉多所擅长的地面，岩石，草，以及火的招式，全部被封锁了！
　　“引火特性下，草属性的宝可梦可就不再害怕火焰，甚至会越烧力量越大，叶片也会长得枝繁叶茂！”
　　“没错，我要说的是....【生长】！晴天之下会提升自己两级的物攻和特攻！”
　　裙儿小姐的身体一下子涨大了！
　　“哈！这可真是厉害啊！你这家伙，虽然不认识你，但居然能打出这么漂亮的战斗技巧！”
　　“这可是固拉多啊！是大地的化身....好吧！我也来帮忙！”
　　“大狼犬，长嚎！”
　　“呜~！”大狼犬发出了嘹亮的狼啸！
　　大声吼叫提高气势，提高自己和同伴们的攻击！
　　虽然水梧桐打算使用冰冻牙战斗，但是固拉多身边的高温让大狼犬无法接近，所以水梧桐看向了大吾：
　　“我来给你们创造进攻机会，就这样一口气压制固拉多吧！”
　　“大狼犬，刺耳声！”
　　发出不由自主想要捂起耳朵的刺耳声，从而大幅降低对手的防御！
　　虽然对于普通宝可梦来说，这是非常致命的弱化类技能，但是对固拉多这种庞然大物和超古代怪物来讲，虽然它有着可以被量化的种族值，然而....
　　两级的防御，不痛不痒！
　　“这是好机会...巨金怪，彗星拳！”
　　大吾当然不会看戏，虽然光苔表示希望大吾保存体力，但作为丰缘冠军，现在可不是保存体力的时候！
　　越快压制固拉多，就能越快达成目标！而且，两年前自己没能战胜它们，两年之后....那就不一定了！
　　“结果我第一，又强又厉害！”
　　大吾的巨金怪的招牌招式，正是彗星之拳！而且在丰缘地区，彗星拳的威力可没有被削弱....威力是100！
　　钢属性本系一致加成下，是威力高达150的大招！同时还有20%几率令使用者的攻击提升1级！
　　巨金怪的爪子发出白光，一颗金色流星出现在其周围，猛烈的轰击对手！
　　大吾派出的这只巨金怪，并不是异色的白金巨金怪，那只巨金怪被它留在了丰缘和得文公司，以应对宇宙中落下的陨石。
　　所以，此时战斗的是，是从小和他一起长大，并且曾和光苔见过面的那只蓝色巨金怪！
　　在食用了光苔这边的特殊食品之后，实力上也已经不弱于异色的那只了！
　　“咕啦啦啦！”
　　固拉多被钢之光拳命中，然而，本应打出效果的彗星之拳，却没有对这只大陆巨兽造成重创！
　　红色恐龙的双眼。猛地瞪着大狼犬。
　　大吾：“彗星拳的效果，即使地面属性不弱钢系，但也不应该是这样.....”
　　水梧桐：“喂，它的眼睛好像闪光了！”
　　有些招式，对于宝可梦来说，只是一个动作或眼神就能完成，此时即使是自资深的训练家，如果不是杜鹃小姐那种对宝可梦知识非常了解的人，也会难以判断对方使出的绝招是什么！
　　但是，光苔能够看出来：
　　“原来如此！是【自我暗示】！”
　　“它复制了大狼犬的能力变化，提升了攻击！”
　　水梧桐表情紧张：“自我暗示.....是这个招式啊，但是，还是有点不对啊！”
　　“不，是对的。”大吾露出了严肃的表情：“【自我暗示】不仅可以复制对方的能力变化，同时还可以....取消自身受到的能力变化！”
　　“毕竟是复制了对方的能力状态，所以自身的能力变化被解除了。”
　　光苔：“正是如此....”
　　固拉多的眼中带着嗤笑！
　　自己可是和盖欧卡殊死搏斗过的，如果没有对抗那家伙的手段，岂不是会被直接【喷水】喷死吗！
　　盖欧卡掌握着【冥想】，而通过复制它的能力变化，就能提升自己的特防，从而对抗那家伙！
　　不过，区区一只普通宝可梦，对自己居然造成了这么恶劣的干扰，虽然从过去开始就陆陆续续遇到过这样的东西，两年前也是一样....
　　这让固拉多的心情变得非常糟糕，十分火大！
　　“噜唔唔唔唔！”
　　【我要干掉你们！】
　　“咕啦啦啦！”固拉多猛地咆哮起来，它的额头上聚集了猛烈的日光！
　　晴天之下瞬发的日光束！
　　阳光就是固拉多的武器，虽然同样是120的威力，但是和普通宝可梦打出来的伤害是完全不同的！
　　即使特攻种族只有100.....但是，传说的宝可梦和普通宝可梦，有着根本上的差距！
　　光苔：“来自同伴的支援！”
　　“首先，厄诡椪，对红莲铠骑使用帮助！”
　　“啵妮！”
　　厄诡椪跳了起来，对红莲铠骑使用了帮助！
　　帮助状态下，招式的威力会升高1.5倍！
　　“红莲铠骑，【铠农炮】！”
　　信仰太阳的骑士将肩部的金色盔甲变形，聚拢到双臂之上，形成金色大炮的模样！
　　铠农炮，红莲铠骑的专属招式，威力高达120，但是有使用之后降低双防的副作用！
　　不过，对于太阳骑士来说，这并不是什么问题！
　　在引火之后，当处于引火状态的宝可梦使用火属性攻击招式时，自身攻击和特攻×1.5倍！
　　轰！
　　金色的烈焰化成无可匹敌的能量光束，正面与固拉多的日光束轰击，在埋藏之塔中产生了大爆炸！
　　火焰大炮一鼓作气压过了可以破开大海的日光束，固拉多的日光束在动画中的表现威力极其巨大，甚至可以如摩西分海一般将大海劈开，并且将盖欧卡打倒！
　　而现在，太阳骑士的火焰大炮，所使出的威力居然能与其正面抗衡！
　　大为震惊的还有固拉多自己！
　　这是吃了没有草属性本系的亏，以至于日光束居然能被一只实力不算很强的宝可梦挡下来，但是第二次的攻击....
　　固拉多这么想着，同时挥舞着爪子，释放出高温，与裙儿小姐进行缠斗，不断制造强烈的震级席卷整个高塔！
　　它猛地回过头，这一次张开了大嘴！
　　火属性的宝可梦害怕的就是岩石和地面的招式！
　　尝尝这个！
　　“噜唔唔唔唔！”
　　【我本来不想毁掉这座塔，是你们自找的！】
　　【断崖之剑！】
　　47号道路附近的一座古代的洞窟，其名字正是【断崖洞窟】！
　　而这也是古人曾经在这召唤过大地化身的证据！
　　固拉多将属于自己的塔内异空间击裂，剧烈的地震让代表着欧米伽的红色纹章都要炸裂！
　　而后，如岩之巨剑一般的，流淌着灼热岩浆的巨石，猛地从这个空间的四面八方轰鸣斩出！
　　将大地的力量变化为利刃攻击对手！
　　裹着岩浆的锋利石头从地面上喷出。如果石头的上沿击中对手.....就会引起.....
　　大爆炸！
　　再一次，塔内出现了巨大的爆炸，灼热的高温气浪伴随着强烈的阳光光炮，将正在攻击自己的裙儿小姐，大狼犬，以及巨金怪全部吹开，固拉多如魔神一般践踏着地面，忽然眼神一缩。
　　明明已经打出去了，连埋藏之塔的空间都被轰碎，居然还能挡下来？
　　那个是....那个金色盔甲的骑士身前，被它展开的透明壁障是....？
　　光苔：“【广域防守】！”
　　“在一定时间内，防住击打我方全员的攻击！”
　　第五世代加入的广域防守，也是最早的广域类招式！
　　“处于广域防守状态的场地上的宝可梦，不会受到我方全体，或场上全体的招式的攻击！”
　　“地震，震级，断崖之剑，通通没用啦！”
　　“没错，不管是我方还是敌方使出的范围招式，都会被挡住.....所以，你知道接下来会发生什么吗？”
　　固拉多猛地抬起头！在阳光猛烈的高塔中，那只身体纤细的草属性宝可梦，跳起了激烈的舞蹈！
　　“【落英缤纷】！”
　　“猛烈地刮起飞雪般的落花，攻击周围所有的宝可梦，并给予巨大伤害！”
　　草本一致加成下，威力达到135，两倍克制就是270！
　　“草属性的攻击，还没结束！”
　　“红莲铠骑，【阳光烈焰】！”
　　太阳的大骑士凝聚起了最为强烈的阳光，那猛烈的日光在它的手中被塑造成了雷电之枪一般的模样！
　　特殊的日光束，被光苔称为阳光烈焰的大绝技！
　　晴天之下，当然是....瞬发！
　　灼热炽烈的光之枪，以无可阻挡的姿态轰击在固拉多的腹部！
　　使用阳光的巨兽，此时却遭到了来自太阳的最为猛烈的反击！
　　光苔：“这晴天之下，最强大的招式，你以为是火属性的绝招吗？其实倒也未必。”
　　“这200威力的阳光烈焰，又叫做太阳光线！”
　　“即使没有草属性一致加成，但因为基础威力过于强大，因此两倍克制之下，相当于威力达到400的绝杀！”
　　“咕....啦啦啦！”固拉多这一次受到的伤害是实打实的，它的特防不够强，裙儿小姐的攻击虽然猛烈，包括巨金怪和大狼犬，但是它们都是物攻类型的选手。
　　而此时，这个400威力的阳光之枪，真是要命了！
　　固拉多自己都不敢相信，使用阳光照耀大地的自己，居然会被同样的阳光逼迫到如此地步！
　　话说....你这400威力的大招，居然一点能力下降的代价都没有吗！
　　和日光束看起来一样，但打出来的伤害却完全不同！
　　这个世界上怎么会有这么夸张的招式！不，其实光从招式的使用方式来看，也和普通的日光束不同了！
　　不过，更让几人震惊的，是吃了这样一招，固拉多居然都没有倒下，依旧还处于实力强劲的姿态！
　　就连光苔也在心中吐槽。
　　固拉多的生命种族值根本不是100点吧....如此耐打，起码得200起步.....
　　其他的传说宝可梦或多或少都有在战斗中耗尽体力的表现，但是固拉多和盖欧卡，是真的能战斗20个昼夜的。
　　真可谓是“我可以和你打上一整天”！
　　水梧桐：“为什么还没有被打败....不过，这就是固拉多啊....传说的大陆宝可梦，如果能那么轻易打倒，两年前也不会发生那种灾害了。”
　　大吾：“没错，即使在传说宝可梦中，它们的力量也是首屈一指的。而且，可能是因为自然能量....”
　　“这座塔是古人建造用来供奉天地海三只传说宝可梦的地方....烈空坐也说过，这里还留存着强大的自然能量，其状态和觉醒神殿的深处有些相似，但这些能量却又不能让固拉多进行原始回归。”
　　“所以说，这里的自然能量，大概是最为纯净的能量，还没有办法被转化为固拉多能够吸收的力量！”
　　“然而，也正因如此，固拉多在这里才会难以打倒....不，应该说，只要它立足于大地之上.....”
　　固拉多咬着牙，紧盯着向自己发动攻击的宝可梦们，它当然知道，那个使用钢属性宝可梦的人类说的是正确的！
　　能够不断利用自然能量来强化自身，并且恢复体力，改变天气塑造地形，这就是它们和其他传说宝可梦不同的地方！
　　从古至今，力量虽然有所减弱，但依旧不可阻挡！
　　【如果不是在埋藏之塔内，如果不是这座塔限制了我，你们早就被我打倒了！】
　　【只要还在陆地上，我就是最强的！】
　　【不管从大海中得到多少水汽，你们也没办法将我打倒！怎么，还想要使出冰冻类的招式进行追加攻击吗？那就试试看吧！】
　　固拉多发出咆哮，虽然听起来像是放狠话的流程，然而吃了这么多攻击依旧屹立不倒的它当然有资格说这些！
　　而且，它看到了一直藏在冰墙后面的古剑豹，那只白色的豹子在动歪脑筋，锋锐的冰锥已经成型了！
　　“【冰柱坠击】！”
　　古剑豹将水汽凝聚的冰锥向前砸出，不过被固拉多挥起的火焰拳全部击碎！
　　不过，【永久冰壁】所塑造出来的冰块，只能被打碎，想要完全融化它们几乎是做不到的，通常的火属性招式伤害不到这种冰块，这让固拉多的表情也有所变化！
　　什么鬼东西....这种冰块真的无法融化？
　　不可能有那种事情，固拉多的身上涌现出强大的地热力量！随后.....
　　它的身上像是出现了原始回归一般的变化，但那并不是进入了新的形态，而是某个大绝招的前摇！
　　招式....【喷火】！
　　流星火山！
　　【不可能有无法融化的冰，如果有的话，那只是火焰还不够猛烈！这大地的高温熔岩足以烧蚀一切物体，葬身在烈火和岩浆之中吧！】
　　【水汽消失，所有的水汽都会消失！不论是水还是冰，都没有用！】
　　水汽快速的蒸发，在固拉多身边形成了白色的烟雾，滚滚热浪从这只大地之神的身上向外溢流，那是使用【高温重压】的前兆！
　　烈焰飞驰，宛如置身地狱！
　　光苔：“......在地底的熔岩中沉睡着，据说一旦醒来火山就会喷发。”
　　“水汽确实是快速消失了，不过.....水在遇到高温之后蒸发，所形成的东西叫做蒸汽....”
　　“故而，有一种特殊的招式，在晴天和高温下，不仅不会减弱威力，反而会提升1.5倍的伤害！”
　　“现在，正是使用它的时候了！”
　　“吼嗷嗷嗷！”一直在冰墙后面等待的波荡水，终于发出了吼叫！
　　在战斗布局完成之前，不能随便动手，因此自己一直在等待着！
　　“【龙声鼓舞】！”光苔猛地招手，波荡水发出了强烈的咆哮，提升了自己的击中要害率！
　　“【帮助】！”
　　厄诡椪跳了起来，再度对波荡水使出了帮助！
　　下一个招式将得到大幅度的强化！
　　“【水蒸气】！”
　　波荡水的口中喷出煮得翻滚的开水，猛烈的轰击到固拉多的身上！
　　日照强烈时，招式威力不但不会降低，还会大幅提升！
　　“咕....咕啦啦啦！”
　　这又是什么招式！
　　固拉多被水蒸气轰击，再度被效果绝佳的招式命中，而且让它不可置信的是，在自己释放的高温和阳光之下，居然会有威力提升的水系技能！
　　这合理吗！
　　和盖欧卡战斗了三个千年，自己都不知道有这种技能！
　　光苔：“仅仅是三个千年当然是见不到的。”
　　“因为，这可是来自千万年之前的技能，所以，这正是水属性宝可梦们的，跨越六千五百万年的一击！”
　　“在晴天之下，享受水属性本系加成，同时还有伤害提升的效果，也就是180基础威力的招式，使出【刚猛】强化，提升20的基础威力，威力200。”
　　“但在【龙声鼓舞】的状态下....击中要害，并且两倍修正而非1.5倍修正，威力提升至400！”
　　“帮助状态.....威力600！”
　　“两倍克制.....威力1200！”
　　“携带道具....生命宝珠、水滴石板、神秘水滴.....威力提升，1.3倍，再提升1.2倍，继续追加1.2倍.....”
　　“古代水之宝石，1.5倍充能。”
　　波荡水身上的水之能量被强化到了极其夸张的地步！
　　“最大威力...【3369】，刚猛·水蒸气！”
　　比盖欧卡的喷水还要更为强大的一击，将固拉多一口气直接轰进了埋藏之塔的墙壁中！
　　于是。
　　尖石迸裂，山崩地震！
　　水汽弥漫着高温，固拉多的眼睛不断收缩，从被毁掉的区域爬起来，不过和之前不同，这次的它，开始剧烈的喘息！
　　战斗，仍没有结束！

第五百九十一章 地魔与大地化身....为了一决胜负！
　　“噢噢...固拉多，承受了如此夸张的一击，还能战斗，这已经不是正常的宝可梦了.....”
　　就算是崇拜大海力量的水梧桐，也必须要承认，刚刚那只水龙喷出的水蒸气爆炸，威力已经超过了当初盖欧卡使出的技能！
　　虽然在视觉效果上，肯定没有海啸和呼风唤雨那么夸张，但是.....如果只是单论起造成的伤害，肯定不弱于曾经盖欧卡带给固拉多的伤害了！
　　就算是这样，也没能一口气打垮这家伙！
　　果然，大地的化身是.....不败的！只有烈空坐才能压制，那么，如果现在丰缘的困境，就连这样强大的固拉多都不一定能解决的话.....
　　水梧桐突然感觉到了可怕，那是和两年前引发的天变地异一样的可怕结局！
　　而且，此时就连固拉多也不禁陷入了困境。
　　“噜啦啦啦！”
　　【不得不承认....！刚刚的招式，威力大的超乎寻常！如果不是自然能量的保护，我肯定已经被击溃了！然而，很可惜的是，我不是普通的地面宝可梦....】
　　【但是，有着如此强大的力量的话.....我愿称你为水属性宝可梦中，仅次于盖欧卡的第二强者！】
　　【有着这么强的实力。】
　　【还需要我来做什么呢？你们打垮我，然后让我去做某些事情，驱使我，命令我！然而你们自己已经能做到那种事情了不是吗？】
　　固拉多的心中有了疑问，原本觉得眼前的家伙们是从为了再度得到力量而来的，别管什么丰缘危机，和生活在地底岩浆，宛如炼狱一般环境的自己根本毫无关系。
　　就算大地沉没，那也不过是重新回到了“原始时代”而已。
　　结果，现在自己却处于下风！
　　如果是这样的力量.....又来找自己干嘛？
　　“那是不一样的，魔物有着吸收大地能量，并且捕获宝可梦，将其吸入体内的战斗方式，如果没有能够夺取大地能量的宝可梦存在，一旦基拉祈和千年彗星的力量被夺走，并且无法释放，那么大地就会陷入衰竭，丰饶的自然也会不复存在。”
　　光苔摇了摇头：
　　“因此，才需要能控制和反向吸收大地力量的宝可梦存在，所以说，这是【生态能力】，而非对战上的力量。”
　　“当然，即使是在战斗方面，你也是首屈一指的大怪物.....”
　　固拉多盯着光苔，这一次它算是终于开始考虑光苔所说的那些事情了。
　　当然，这依旧不是为了什么丰缘地区。
　　而是为了反向夺取自然的力量！
　　不过，这激烈的战斗，让固拉多想到了盖欧卡！以及烈空坐！
　　那太古时代的大战，持续到如今的时代，不仅是为了争夺自然能量，也是为了一决胜负！
　　“咕啦啦啦！”
　　【要驱使我的话，就让我看看你们的实力，够不够和埋藏之塔的人类媲美吧！】
　　【真有趣！除去盖欧卡和烈空坐之外，居然还有这样的，能将自然力量运用到如此地步的宝可梦们！】
　　【我....燃烧起来了！接下来就是重头戏了！】
　　固拉多看着波荡水又要使出一次水蒸气，大为震撼并且严肃起来的大地巨兽，将双爪挥舞，在胸前虚抱！
　　它的目光对着裙儿小姐闪烁了一下。
　　空气中的静电被固拉多聚集，而下一招就是....
　　【打雷！】
　　这一发雷电轰击出去，将岩石和塔的空间壁垒再度击的粉碎！
　　不过，因为晴天的关系，打雷的命中只有一半，这让固拉多恼火的低下了头，但双爪的动作却不停！
　　它找到了应对眼前这帮家伙的方法！
　　大吾：“它居然能将空气中的静电凝聚起来，使出威力如此巨大的打雷！”
　　水梧桐：“那家伙的眼睛又闪光了，复制了【生长】！”
　　“要是被这一招打中，会造成非常大的伤害！”
　　固拉多当然不会给三人喘息的时间，它再度凝聚静电，将雷电重新塑造！
　　这一次，雷电必然——
　　强烈的雷霆不是冲着宝可梦们去的，而是冲着训练家们打过去的！倒不如说，从一开始固拉多就一直在这么做！
　　真是碍事的人类，干掉了人类的话，宝可梦失去了指挥，就能轻而易举的被击溃！
　　闪耀的金色雷电淹没了埋藏之塔，与阳光一起交相辉映，但，这粗壮的雷电，却逐渐变成漩涡的形状，被一只小小的宝可梦吸收掉了。
　　“因为觉得【静电】特性没有用，所以我帮你把特性改掉了。”
　　光苔看着自己身前的小小搭档。
　　皮丘一家的静电特性确实没什么用处，但是隐藏特性却十分有用，那就是....
　　“电属性的攻击也没有用啦！”
　　看着懵逼的固拉多，光苔摇了摇手指：
　　“做不到的！”
　　“特性·【避雷针】！将电属性的招式吸引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高特攻！”
　　“我家的皮丘，因为和雷电石板融合，蓄电量可是非常高的！”
　　“那么，下一个招式...厄诡椪！就是现在！”
　　“青草场地....然后，青草滑梯！”
　　厄诡椪一个滑铲来到了固拉多的腹下！
　　作为能够掌握【青草滑梯】这个技能的宝可梦之一，在对战场中，厄诡椪又和猩猩并称为滑梯兄妹！
　　在青草场地上。地面上的宝可梦每回合都能回复。草属性的招式威力还会提高，而青草滑梯会变为先制招式！
　　龙+草属性的龙神面具，特性多重鳞片，不会被一击打倒，所以可以近身对固拉多发起攻击！
　　厄诡椪抡起了大棒！
　　“【木槌】！”
　　这一棒子跳起来打中固拉多的膝盖！
　　还没完呢！
　　“【打草结】！”
　　最为致命的招式，来了！
　　用草缠住并绊倒对手。对手越重，威力越大！
　　满布火焰和熔岩，以及碎石的场地，即使长出草来也会被烧掉，然而，只要能长出一瞬间就够了！
　　固拉多的腿被缠住，毫无疑问的轰隆一声向前砸倒在地！
　　只是躯体的倒下就再度引发了大地震，但因为红莲铠骑的广域防守，地震的冲击波也被完全阻挡下来！
　　固拉多在烟尘之中喘息着，不过转过头去又挨了巨金怪一发彗星重拳！
　　“咕！”
　　固拉多瞪视着袭击过来的巨金怪，它猛地挥起爪子，将周围的火焰凝聚在拳头上！
　　火焰拳（炎拳）！
　　两倍弱火的巨金怪，在属性克制上处于劣势，但固拉多此时没有火属性一致加成，加上巨金怪的防御不可小觑，这一拳并未造成特别大的伤害！
　　不过是区区两倍克制，150威力的火焰拳罢了！
　　区区致命伤！
　　巨金怪的钢拳上布满寒气！
　　反手一击....冰冻拳！
　　固拉多挨了重击，那原本深不见底的生命值也总算是走到了风中残烛的地步，此时它也看到了巨金怪之所以能抵挡住自己那威力强劲的炎拳的原因....
　　闪烁着光芒的透明墙壁.....原来如此，是【反射壁】！
　　大吾：“【意念头锤】！”
　　巨金怪的连续攻击，在超能力属性一致加成下，对固拉多造成了大量伤害，并且——
　　“好！触发了【畏缩】状态！我们也上，【咬住】！”
　　水梧桐指挥大狼犬，在靠近固拉多的时候，使出了恶属性的能量，在身前凝聚出了尖锐的巨大牙齿！
　　虽然大狼犬的物理攻击不够高，但是在属性一致加成下，咬住的威力也是相当可观的！但水梧桐的真正目的同样是为了打出畏缩！
　　没有天恩，就自己制造天恩！连续攻击那么多次，总会不断触发的！这种特殊的状态，就连传说宝可梦也不能抵挡！
　　“咕啦啦啦！”固拉多猛地挥拳，身上发出高温射线。用熊熊烈火攻击自己周围所有的宝可梦！
　　喷烟！
　　大狼犬陷入了火焰当中，进入了烧伤状态，但是这一瞬间，这只宝可梦的速度突然变快了！
　　咬住命中，撕开烈焰并且触发了追加效果！
　　固拉多再度被畏缩了！
　　水梧桐：“嘿！我的大狼犬的特性是【飞毛腿】！陷入异常状态时，速度会提高！”
　　“我们来让固拉多停止行动，不过这家伙吃了之前的那一击也差不多到极限了！冠军，就这样压制它！”
　　巨金怪使出意念头锤，大狼犬使出咬碎，固拉多被连续控在原地，它注意到周围的冰块开始震颤。
　　水汽！被高温蒸发的水汽，聚集在埋藏之塔的异空间中，马上将要发生什么事情！
　　“冰被高温和熔岩蒸发，化为水汽，不过，永久冰壁制造出的冰没有那么轻易被消除，所以，冰块现在布满了整个塔的空间。”
　　光苔拍了拍豹豹的脑袋：“【永久冰壁】的诀窍，自由的操纵水汽，让海豚侠从大海中使出连绵不绝的攀瀑，让水汽进入这里，让波荡水配合特性古代活性，打出威力最强的水蒸气，来遏制晴天。”
　　“而后....这些水汽会不断的在塔内积蓄，虽然会被你的强烈日照所逐渐融化，但是，在需要用到它们的时候，从四面八方一起向下攻击！”
　　“没错，那个招式正是.....”
　　“古剑豹，使出【绝对零度】！”
　　虽然绝对零度是打中就能秒杀的技能。但是，对固拉多来说，很可能无法生效。
　　这倒不是因为大怪兽是血牛之类的原因，而是单纯的....因为盖欧卡也有同样的技能！
　　如果在数个千年的战争中，盖欧卡没能用绝对零度击败固拉多，那么其他的宝可梦肯定也做不到！
　　虽然，当招式使用者为冰属性以外的宝可梦时，招式的命中会降低。
　　但是，固拉多这么大的身体，跑的又不快，绝对零度怎么样都能打中。
　　固拉多在没有原始回归之前，属性被盖欧卡压制，然而即使是这样依旧能和老盖打的有来有回，在原始回归之后更是将那老盖终究侮辱，凭借着终结大地的特性，一度统治了对战环境！
　　绝对零度这种招式，在水汽消失的环境下，也是打不出来的！
　　满溢的大寒气，仿佛回到了曾经冰天雪地的时代。
　　固拉多被绝对零度从正面击中，燃烧着熊熊高温的躯体也开始迅速降温！这幅大地的躯壳最害怕的就是寒冷的冰雪，而在得到自然能量之后则不用害怕冰的力量，但现在....不行！
　　但是，固拉多并没有被一击打垮！
　　它看着眼前释放寒气的古剑豹，猛地跺了下大脚！
　　埋藏之塔突然发生了天崩地裂一般的震荡，这座古人留下的三重异空间组成的高塔，现在仿佛要崩毁一般！
　　在承受了固拉多如此多的招式之后，这座巨大的塔也终于顶不住了！
　　招式【地裂】！
　　固拉多使出的地裂，威力和普通宝可梦完全不同，这是足以重塑地形的力量！将大海分开！
　　“大地的化身，它的尾巴如杉木般挺直，肌肉如石头般结实，骨骼如铜铁般坚硬。”
　　“它是陆上最大的生物，每天能吞食一千座山峰。当末日到来，那时巨兽和海魔将会大战，最后同归于尽。”
　　固拉多的原型是贝希摩斯，也就是比蒙巨兽，在诺斯底主义部分派别的宇宙观中，贝希摩斯如同宇宙巨兽般身负整个物质世界！
　　大吾：“快，大家快离开埋藏之塔，连接大地的空间要崩塌了！”
　　“结果，就连绝对零度这种招式也没能打垮这家伙.....！”
　　大吾看着周围的震颤，意识到这座高塔空间真的要毁灭了，属于固拉多的这个空间已经彻底完蛋了！
　　光苔：“面对实力远强于自己的宝可梦时，即使是一击必杀的招式也有可能失败，固拉多是非常特别的传说宝可梦，如果能轻易被一击必杀打败，那么也不会发生惨剧了。”
　　“丰缘地区总不可能连一个会绝对零度的高手都找不到吧，四天王的波妮不就是冰的高手吗。”
　　崩塌的塔，伴随着尘埃和水汽，寒气，高温的组合糅杂.....
　　水梧桐最先撤出高塔，看着大吾和光苔还没有行动，他立刻高声呼喊：“喂！还在做什么！快点跑啊！”
　　光苔摇了摇头：“不，这是固拉多的最后的测试。”
　　“在大地的毁灭当中存活下来.....如果能活下来的话，它就愿意助我们一臂之力。”
　　“所以，在生死危机的关头，才能和宝可梦建立起信任。”
　　“自古以来，固拉多虽然从不在意人类，但也有一段时间被当做救星而存在着。这座塔就是见证那段历史的地方。”
　　“因此.....要将这座塔给撑住！”
　　水梧桐：“撑住塔？！别开玩笑了！这座塔的崩溃，这个空间的崩溃已经无法制止了。”
　　固拉多则没有吼叫，只是在雾气和断壁残垣，万物崩裂的场景中静静的凝视着几人。
　　【在这世界崩溃的场景中，你已经无能为力，我不会被轻易打倒，即使世界毁灭也是一样！】
　　【那么，你还有什么本领呢？】
　　光苔：“你的分类.....是【大陆宝可梦】。”
　　“但是，大陆宝可梦却不是只有你一只。”
　　“有三种宝可梦与大陆有关。”
　　“第一种是扩张了大地的你，也就是固拉多。”
　　“第二种，是在大地扩张之后，拖动板块移动的传说的巨人王。”
　　“第三种，则是.....据说，在很久以前，人们想象过，大地的下面存在着巨大的土台龟！”
　　绿色的世界巨龟轰然落地，使出了疯狂植物，将已经崩溃的空间支撑了起来！
　　两倍抵抗地面，两倍抵抗岩石！所以，即使是山崩地裂的灾难，对土台龟来说也是不值一提的！这也是土台龟少数几个抵抗的属性了！
　　而且，在分类上，两者都是【大陆宝可梦】！
　　光苔：“当大地毁灭，人们转而向星空寻找力量，在古代，塔是作为连接世界之物而存在的，但在当前的时代，有一个东西和塔起到的作用也相差不大。”
　　“绿岭宇宙中心所发射的....火箭！”
　　“人们乘上火箭前往宇宙，在古代有人目睹到这样的事情，因此把那种东西称呼为【星舟】！”
　　绿色的铁火辉夜出现，巨大的喷射器顶住了崩塌的空间天花板！
　　【哇啊啊啊！好可怕的怪兽....但是，还好我是钢飞属性，不会被地面的攻击伤害到....】
　　辉夜还是一如既往，出场即是吐槽和幻想，固拉多的纯地面属性对辉夜来讲.....
　　“所有的伤害，都是零！”
　　埋藏之塔的崩溃停止了，固拉多愣神的看着这已经被自己毁掉大半的空间，再看着眼前那些从未见过的宝可梦们。
　　固拉多陷入了短暂的思考，而后.....
　　强烈的阳光逐渐消失，大自然的平衡重新显现，看着那些茂盛的植被，将这摇摇欲坠的千年古塔重新安定，固拉多的心中也逐渐浮现出久远时代的一些记忆。
　　那是并不被它在意的事情，也不过是那些虫子一样的人类们擅自做的事。
　　但是，毫无疑问，不管是诚心祭祀自己的那些人类，还是后来向着烈空坐进行祈祷和许愿的人类，它们都得到了回应。
　　而自己，也曾经有过在埋藏之塔被召唤，并且同意稍微帮助那些人类的时代。
　　也是有过那样的时候的.....
　　固拉多：【这些砂砾般的存在，怎能与我相提并论？】
　　【然而，却不自觉的回忆起了那时候的事情.....说起来，几个千年的争斗，人类和通常的宝可梦在这种烈度的战斗中，都是渺小的。】
　　【在这里告诫施术者，没有完全的准备就不要轻易使用宝珠！】
　　【不过，这狭小的世界，可供我驰骋的疆场寥寥无几，仅仅足够我一只宝可梦施展拳脚。】
　　【所以，带我去你们所期盼的地方......我不容许，这世上还有第二只与我相同的东西！】
　　【别误会，这可不是为了丰缘或者人类，只不过是为了大地的能量不被外物所夺走！】
　　固拉多的咆哮声，响彻了天际，但这一次没有引起埋藏之塔的第二次震动。
　　就在这个瞬间。
　　光苔的阿尔宙斯手机有了反应，心中也有了感应。
　　【感觉到了不可思议的图形，将其描绘下来！】
　　【获得了“固拉多（丰缘地区）”的光之轨迹！】
　　固拉多，十一星，地属性，爬虫类族。
　　攻5000，守4000。
　　出场时，削减所有水属性怪兽2000点攻防，并且将它们的效果无效化！
　　“咳！成功了！”
　　光苔看着安定下来的固拉多，对着目瞪口呆的大吾和水梧桐竖起大拇指。
　　“大地之神，这一次将会为我们而战！”
　　大吾瞬间反应过来：“终于....成功了！固拉多也理解了这一切！”
　　“太好了！时间紧迫，我现在就联系小遥.....”
　　这位丰缘冠军立刻拨通宝可装置的号码，然而，他的表情一下子变得十分精彩了起来。
　　“喂喂，怎么了，你的表情怎么变得这么奇怪？”水梧桐非常困惑，而大吾的神情有些恍惚：
　　“发生了，不一样的事情。”
　　“小遥她们，确实找到了祈愿星.....但是....星星被......逃亡的人是.....”
　　【必须立刻出发.....】
　　空灵的女人的声音响起，使三人都向着某个方向看去。
　　在大吾的身边，浮现出了一个身穿古代服饰的女人的灵魂。
　　【烈空坐也在呼唤.....能够和烈空坐一起前往宇宙的人......】
　　【初次见面.....神阖之民。】
　　【将草绿色宝珠奉献上吧.....】
　　光苔：“......烈空坐曾经的伙伴，流星之民的真正传承者.....汐嘉娜。”
　　在特别篇中，汐嘉娜的亡灵就曾经短暂的出现过，路比在和希嘉娜战斗的时候，希嘉娜曾经说过“我们这边也是两个人”。
　　而后，路比便隐隐约约看到了汐嘉娜的轮廓。
　　流星之里的长老也说过，汐嘉娜和希嘉娜是不一样的，她是正统的传承者，并且有着某种特殊的能力。
　　埋藏之塔的空间开始了切换。
　　烈空坐的声音通过草绿色宝珠传了出来：
　　【将草绿色宝珠投喂给我吧！】
　　【事不宜迟，已经无法再等待下去了！我将你们送到丰缘！】
　　————————
　　丰缘地区，法恩斯附近。
　　第五个夜晚！
　　大魔术师巴特勒潜藏在森林和洞穴附近，他的表现十分狼狈，握着拳头愤恨不已！
　　“还好，还好我把许愿星抓回来了！”
　　“明明计划很顺利，让拥有清澈歌声和纯净心灵的孩子与基拉祈交上了朋友，在装置启动的时候.....怎么会出现熔岩队的人来抢夺装置？”
　　“不过，这也正合我意！让我向熔岩队展开复仇吧.....就在法恩斯！”
　　那个少女实在是太厉害，自己本来打算和她战斗，结果却不分伯仲，加上熔岩队的人突然出现抓捕自己，在紧急关头只能抢走车辆快速撤离。
　　而那个少女大概在带着那两名少年追击自己吧，他们迫切的想要把基拉祈带回去...
　　但是，自己的速度更快！
　　倒不如说，原本的计划，就是在这里提前等待他们逃亡，因为基拉祈必然会回到这，只是现在....
　　提前了一些！
　　“真是没想到，被追杀的人反而变成了我！说着什么千年彗星和巨大陨石之类的事情，根本不知所谓！”
　　“但是，正因为还没有到达期限....时间还有两天。”
　　“实现我的愿望吧，回到法恩斯的山水中，在最初的星星洞穴外，真实之眼将会打开，来吧，将【固拉多】复活吧！”
　　巴特勒准备好了复活装置，强行控制着痛苦的基拉祈，通过装置向着千年彗星发出了一道更为强烈的光芒！
　　作为回应，千年彗星的能量，再度降下！
　　“喔！好强大的力量！有了这股力量，就能完成我的心愿，并且还能向那些不知所谓的熔岩队进行报复！我曾经发过誓，一定要让那些看不起我的人付出代价！”
　　“不过，这一次的能量波动，好像比起之前要强了不知道多少倍....虽然有些搞不明白，但应该是没问题的！”
　　“能量越强越好！搜集彗星的能源！虽然无人观看，但也请欣赏这场盛大的表演！”
　　基拉祈在法恩斯的大地上画出了超古代的图形！
　　那诡异的图像，逐渐从地面隆起，而基拉祈还在源源不断的从彗星中得到力量！
　　“古....古啦啦啦——”
　　当那巨大的如恐龙一般的躯壳不断膨胀变大，吸收着周围的自然能量的时候，就连巴特勒自己也目瞪口呆。
　　“这个....这个是固拉多吗.....？！”
　　“这个家伙究竟是.....这就是我一心追求的东西吗？”
　　地之魔物看向了周围山水中惊恐的宝可梦们。
　　它的身上的尖刺变成了绿色的粘液触手，向着四面八方挥舞起来，同时，将乘坐着暴飞龙的巴特勒，也一鼓作气抓住！
　　“什么...不，不应该是这样的，不对，你这个家伙是什么.....”
　　巴特勒的魔术手杖从半空中掉落在枯萎的森林中，只有岩石高台上的装置还在开动着，而地之魔物享受着吞噬能量的快感！
　　在这彗星闪耀的第五个夜晚！
　　直至....在大地尽头，一轮太阳的升起！
　　让地之魔物猛地回过头去，看向了那个日照强烈的方向！熟悉的力量，熟悉的身影，熟悉的存在....仿佛是世界上的另一个自己！
　　虽然它没有什么意识，但是却拥有着吞噬的【本能】！因此，拥有着强大自然能量的个体，正是它的目标！
　　而那个强烈的能量源，正在向着这边缓慢移动！
　　吞噬，吞噬.....！地之魔物发出了震耳欲聋的咆哮，与其对应的，在照亮黑夜的，那阳光照耀的方向，红色的大怪兽也向着这边行进着！
　　固拉多的体型是远远没办法和地之魔物较量的，因此，要借助外来的能力，也就是【秘传调味料】！
　　这会使固拉多的体型骤然暴增，虽然只是短时间内巨大化，但萦绕在身上的绚烂气场，会让它的所有能力都获得超大幅的提升！
　　“咕啦啦啦！”
　　固拉多向着地之魔物发出了反击的咆哮！
　　丰缘的大怪兽登场了！
　　这场战斗与太古的恩怨全无关系，但同样是为了争夺自然能量而开始的厮杀。
　　这片大地容不下两只巨兽！
　　所以，就在这里......一决胜负！

第五百九十二章 此岸的注视.....等级【？？？】，流星哀歌。
　　在丰缘地区的天空之上。
　　失落的草绿色宝珠被高高举起，散发出让人迷醉的淡绿色光芒。如同草原，森林，高草丛....纯净无暇。那既是代表着自然本身，也代表着天空的能量。
　　烈空坐发出了咆哮，它的吼叫声使草绿色宝珠出现了反应，而在烈空坐的身边，环绕着一圈又一圈的流云。
　　虽然，这【仪式】不是在天空之柱开始的。
　　但是，现在并不需要讲究那么多！
　　烈空坐：【将损坏失去的器官重新取回！】
　　光苔：“作为进化出来的特殊器官，这也是【龙神】和其他的烈空坐有着根本差异的原因，我想，大概是因为烈空坐曾经吃下那颗七彩陨石，配合着太阳的高能射线，以及人类的祈愿，这才将这个可以超级进化的器官诞生了出来。”
　　“也可能，这里面也有着千年之前基拉祈的帮助。”
　　“用大量的陨石和草绿色宝珠进行共鸣，这些陨石全都是千年之前落下的，与那颗七彩陨石有着相同成分的东西，是钥石的根源，同时，也和【古兰陨石】具备相当巨大的相似性。”
　　“【古兰陨石】的能量可以消除自然力量，并且抵消高温和雨水，停止火山活动。”
　　光苔将草绿色宝珠丢向天空，烈空坐将其一口吞下之后，这【奉献仪式】就完成了！
　　“这个时候，需要进行祈祷.....”
　　“希嘉娜不在，就让作为姐姐的我，来代替她说这段话....”
　　“当然，彼岸肯定也同样在祈祷着，她应该已经带着菲蕾的另一只烈空坐，到达了【天空之柱】上的【唤龙之祭坛】。”
　　已经死去的汐嘉娜（此岸）是个性温和，非常温柔，在关键时刻也能爆发力量的奇特少女。
　　和性格火爆脾气不好的希嘉娜（彼岸）是完全不同的。
　　也或许正因如此，希嘉娜才永远无法超越汐嘉娜，成为正统传承者。
　　少女即使是亡灵，却也能和烈空坐心意相通，因为她本就是烈空坐原本选择的人，只是因为她的去世，才使得主人公继承了她的工作。
　　不过，作为亡灵，汐嘉娜已经没有了“生命能量”，自然就没办法为烈空坐提供超级进化的力量。
　　烈空坐的超级进化，虽然并不需要锁超进化石，只需要学会【画龙点睛】就能自主进化，然而，那只是因为游戏性而已。
　　它确实没有对应的超进化石，是因为三角器官代替了超进化石的作用，但钥石依旧是必须的。这个道具是在训练师身上的而不是在宝可梦身上。
　　钥石，祈愿，三角器官，画龙点睛，心意相通，以及.....足够的陨石能量，这些条件缺一不可！
　　之所以在游戏中，初次召唤烈空坐时，烈空坐会垂头丧气，正是因为它在千年之内耗尽了自身的力量。
　　而现在.....为了压制两年前原始固盖的大战，这力量已经来到了这数千年来的最低点！
　　即使在两个月内进食了大量的陨石，也没办法将一千年的能量损耗弥补回来，简直像是超级赛亚人3一样，不断的积蓄气息的同时也在快速漏气。
　　因此，只能放手一搏！
　　汐嘉娜看向了光苔，微笑着：“我们的故事，就到这里结束了。”
　　“虽然并没有在唤龙之祭坛。”
　　而后，她望向了穿上宇航服的大吾：
　　“【但在群星流转的世界下，新的故事将会从这里开始。】”
　　“【圣洁的玉石和高贵的灵魂啊，请赐予我力量。】”
　　“【我愿以我的血肉之躯开启这神圣的仪式。】”
　　“【愿您可以降下尘世拯救黎民苍生。】”
　　“用来供奉的钥石，从丰缘搜集到的，一共有七颗！”
　　七颗钥石镶嵌在宇航服上面，宛如某种奇特的勋章。
　　星星的....勋章？
　　“烈空坐！龙神大人，请接受我们的祈祷吧。”
　　“让我们......看看您真正的模样！愿您可以展现超级进化的姿态，展现您真正的力量！”
　　汐嘉娜的身影逐渐和大吾重叠，作为备选者中的备选者，这次本不应该是丰缘的冠军登上宇宙的。
　　大吾穿戴好的宇航服，这是用熔岩队和海洋队的最新科技打造的服装，无论是什么恶劣的环境都能承受！
　　“这样就行了....虽然，实际上成为【传承者】的仪式中，还需要和我进行战斗，但是....我已经死了。”
　　汐嘉娜露出了歉意的表情：“而且，时间紧迫，只在保留【祈愿】这一点上，战斗的过程就免去了吧。因为就算确认了实力也没有意义，宇宙中的战斗烈度已经超过了前两个千年的总和.....”
　　“如果是希嘉娜在这里的话，她肯定会不依不饶的再度发起挑战。那孩子总是有些倔强，给你们添了麻烦。”
　　虽然这话由汐嘉娜自己来说，稍微有点地狱，但也确实是不争的事实。
　　【此岸......】
　　烈空坐抬起头开始咆哮，它身上凝聚出了不可思议的能量！在吞下了草绿色宝珠之后，损坏的器官原本正在萎缩，但这颗珠子短暂的代替了它！
　　开始吸收陨石和高能射线的力量了！
　　烈空坐的声音，传递到几人的心中。
　　【能够和我缔结牵绊的人，是自古以来的流星之民们.....你的祖先们曾经手牵手向我祈祷，我也是在那个时候获得了可以超级进化的器官。】
　　【此岸啊.....我本来是想要和你一起战斗的。曾经能够和我心意相通的人只有你一人而已。那个时候，我感觉很是不可思议，渺小的人类中又出现了能和我一起前进的人，人类啊，最终会凭借自己的力量前往宇宙。】
　　【那个时候，我的心情是十分幸福的，你也是一样吧。】
　　【但是.....两年前，丰缘事件发生的时候，你就已经不在了....因此，才会是一个年轻人来到天空之柱将我唤醒。】
　　【为了应对这个世界的危机，也是为了让赖以生存的天空依旧清澈，为了回应自古以来与我常相伴随的你们的愿望。】
　　【我必须要和新的同伴一起踏上战场，不论这个同伴是谁都可以....因此，在埋藏之塔，我见到了曾经将我唤醒的少年，因此，在这两个月以来，我和这个青年人建立了友谊。】
　　【也正是因此，我通过草绿色宝珠，意外的找到了最重要的神阖之民。】
　　【只要有了神阖之民，流星之民，琉璃之民，还有当世的优秀的人类们，就可以重现过去的力量，即使身躯残破，但只要有心的力量，就什么都能做得到！】
　　【祈愿吧，不管是向着宇宙，向着世界，还是向着基拉祈，亦或者向着千年彗星！据说在千年之星出现的七夜中，不管许下什么愿望，都必定能实现！】
　　【此岸......请你注视着我吧，请你，给予我力量吧！】
　　“龙神大人.....”
　　汐嘉娜的亡灵怔怔的看着腾空而起，并且发出璀璨光芒的烈空坐！
　　她本以为在自己死亡之后，她和烈空坐的牵绊就已经终结，为了让后来者能够成功和龙神缔结契约，因此她的灵魂才徘徊在埋藏之塔不愿意离去。
　　在曾经天空之柱被废弃之后，在龙神大人不再回到天空之柱之后....汐嘉娜的灵魂抵达了遥远的城都。
　　因为，不为人知的是.....
　　“埋藏之塔，才是你和烈空坐第一次相见，并且缔结牵绊的地方。”光苔看向汐嘉娜的亡灵：“是吗？”
　　特别篇中，汐嘉娜正是在埋藏之塔使烈空坐进行了超级进化，虽然在正片和游戏中，汐嘉娜的死亡时间和原因均不明朗，并非是因为烈空坐捕捉计划而丧命，但毫无疑问.....
　　作为流星之民中真正的传承者，她不知道通过什么方式，知晓了埋藏之塔的存在，虽然她并不清楚这里的传说故事就是了。
　　在漫画中，汐嘉娜的死亡是宝石复刻的九年前，也就是丰缘大战的五年前。
　　而在游戏中则并没有明说她的死亡时间，但大概距离丰缘大战并不远。
　　龙与少女，千与千寻。
　　“.....我以前并不知道这里是哪里，只是在梦里看到过。”
　　汐嘉娜的表情变得柔和：“后来，龙神大人把我带来了这里。”
　　“这里有着我也不清楚，不理解的传说壁画，因此，我觉得龙神大人带我来这，就像是和我做了一个不可分享的约定。我感到十分的欢喜。”
　　“从小的时候，我就一直祈祷着，向着星星许愿，愿望可以让流星之民与龙神大人产生直接的联系，虽然愿望是看不见摸不着的东西，但却能和自然中存在的能量产生呼应。”
　　“当我被选中成为真正的传承者的时候，人们都说我有着让愿望成真的特殊力量.....那时候的我真的很开心....”
　　“但是，预言之子什么的果然是不确定的，我不断的努力着，希望能够配得上预言本身.....”
　　光苔：“预言之子将给世界带来变革，不知道这种变革会给世界安定...还是带来毁灭.....”
　　就连这个也一模一样是吗。
　　你们丰缘地区也有蛤蟆长老。
　　这种吐槽的念头转瞬即逝，但是，光苔不仅要说：
　　“所谓的预言，就是说个模棱两可的东西，最后的结果不论怎么样都能对得上，所以，所谓的预言之子可以是很多人，而超越【生死界限】的预言，说的是骑乘烈空坐前往宇宙的人会因此死亡的事情。”
　　“此岸和彼岸，你们的名字的由来就是这样。”
　　“当然，死亡是没错的，人怎么可能以肉身在太空中活动呢，所以才需要宇航服啊！除非....这个人拥有【星之鼓动】！”
　　阿罗拉地区的哈伊纳沙漠中，那位外星秃头大叔大概还在迷路转圈，如果觉得做人是有极限的话，那就去捕捉太阳岩和月石，然后带给他，帮助他觉醒记忆和力量之后，还顺便蹭个外星人身份呢！
　　“小狮狮座流星雨也要来了。”
　　汐嘉娜着看向宇宙。
　　小狮狮座，是宝可梦世界的一个星座，其来源当然是狮子座，当然，不同地区的星座会有区别。比如合众地区代表狮子座的是其实是勇士雄鹰。
　　据说，在12年前也发生过同样的流星雨，但那其实是非常罕见的情况。
　　因为，这个流星雨其实是和千年彗星一样的，是千年一遇的天文奇观。
　　流星雨发生的月份.....正是11月！
　　其原型的流星雨，母彗星是周期大约33年的坦普尔·塔特尔彗星，而在宝可梦世界毫无疑问.....这个星座的流星雨的母彗星，正是千年彗星！
　　“大吾先生.....请准备好.....”
　　“流星就像是眼泪，是宇宙的哀歌。”
　　“但是，我曾经对希嘉娜说过，如果内心快要被不安的情绪压垮的话，如果对周围的事情感到绝望，迷茫，悲痛欲绝的话，那么，就抬头仰望天空吧。”
　　“宇宙的深邃会洗涤全部的不安，当仰起头来的时候，眼泪就永远不会流下来。”
　　汐嘉娜开始哼唱起奇异的哀伤的曲调，作为亡灵的她来吟唱，更显悲凉。
　　【无论是顺境还是逆境，我们总是在一起。】
　　【我爱你。】
　　【我用我的一切去爱你....】
　　【但我还是失去了你。】
　　【我真的好想，再和你相见。】
　　【我真的好想，再和你在一起。】
　　流星哀歌，天空之柱的BGM，流星之民中流传的，传说的音乐！
　　普遍认为，这是希嘉娜为了哀悼汐嘉娜而吟唱的曲子。
　　“还有最后的步骤.....”汐嘉娜用悲伤的眼神看向烈空坐：“我将传授您最后的绝技....”
　　流星之民保管着可以让烈空坐释放真正力量的古代卷轴，那就是【画龙点睛】！而大吾在和流星之民们合作之后，为了送新的传承者上天，卷轴也被寄放在大吾的手中。
　　此时，通过古代的文字，以及汐嘉娜的心的祈愿，那些卷轴上的古代文字开始发光！
　　“未知图腾文字，这一点充分说明了，丰缘和城都的渊源颇深。”
　　光苔取出古代手镯，记录下了这个招式。
　　虽然这是烈空坐的专属大招，不一定能被其他人学会，但是.....总之记下来，以后说不定下放呢。
　　烈空坐似乎很重视与“传承者”之间的牵绊，如果控制它的并不是传承者，那么就会损耗巨大的精神力量，这是丰缘三神的普遍共通性，可以看做是人类那渺小的精神无法压制大自然化身的体现。
　　在汐嘉娜的心之共鸣，以及未知图腾文字的环绕中，烈空坐发出了第三声咆哮！
　　烈空坐学会了“画龙点睛”！
　　【草绿色宝珠，祈祷的神石.......画龙点睛....将草绿色宝珠的能量激发出来吧，释放出高能的射线！】
　　烈空坐说着这段话的时候，它的吼声，以及目光，却是盯着光苔。
　　【你是这个世界上第二个可以和我交谈的人，你和此岸是一样的人！】
　　【如果不是身负控制固拉多的使命，或许和你前往宇宙才是最为正确的选择。但是，我也有自己的想法。】
　　烈空坐的表情严肃，但光苔能够理解它此时在想什么。
　　这是一场不一定能胜利的战斗。
　　就算是借来了其他传说宝可梦的力量，也必须要有一个连接者和召唤者。
　　所以，地表上夺取基拉祈的战斗，也同样重要。
　　【在丰缘地区，一千年是非常奇特的数字，千年的流星雨，千年的彗星，千年的许愿星，千年的陨石。】
　　【仪式开始了，在明日的黎明，丰缘地区和附近的天空训练师们，都会聚集到唤龙之祭坛。】
　　【千年彗星的力量非比寻常，衰弱的我，如果想要重新得到过往的力量，就必须要让人们的祈愿抵达高天。】
　　光苔：“三个愿望就像是神龙的许愿，无所不能，因此必须要让基拉祈再次从彗星中得到能量，恢复力量并且消除掉代欧奇希斯的能量。”
　　“汐嘉娜，你想要和龙神一起登上宇宙吗？和龙神缔结了牵绊者，即使身躯死去，意识却依旧存在，烈空坐可以感觉到你并且和你对话，也正是因为这一点。”
　　“让死者重新在世界上活跃，这种事情我已经做过不止一次了。”
　　汐嘉娜却摇了摇头：“我.....已经没有了生命。”
　　她凝视着光苔：
　　“.....草绿色宝珠，这不曾被人们传说过的东西，之所以会被作为神阖之民的你所掌握着，这正是因为你知晓着一切。”
　　“埋藏之塔，过去我和龙神大人曾经玩耍过的约定之地，我从来都不知道，原来那里是用三色宝珠召唤自然化身们的地方。”
　　“也就是说，持有草绿色宝珠的你，也是真正的【传承者】。因此，能够继承资格的人....并不是大吾先生，也非流星之民，而是同样古老的，拥有草绿色宝珠的，建造了埋藏之塔的那些人。”
　　“宝珠自有其意志，它所选择的.....就是正确的。”
　　“不过，我也确实希望能和龙神大人共同翱翔在群星之中，现在作为亡灵的我，也不必因为龙神大人身上的臭氧而失去生命.....”
　　“所以，请在黎明到来之前，将星之子送上宇宙吧。”
　　“我会成为你的背后之灵.....正如你所说的一样，缔结牵绊者，即使身死，意识却也依旧存在。”
　　“而且....希嘉娜也会来吧。我好想....再见她一面。”
　　光苔：“如果这就是你的愿望的话。”
　　“那么，在千年彗星闪耀的七夜，在第七个夜晚到来之前，你的愿望必然会实现。”
　　“因为我这边，也有上去的理由。为了帮助我的伙伴劝解它的同族，或者，将对方击败与封印！”
　　烈空坐的声音，也在汐嘉娜的灵魂深处响起：
　　【此岸！这就是你的力量.......你的灵魂会和星星一样永远伴随着我，为了你，我会坚持到黎明到来的时候，不论对方是什么样的怪物我都一定能打败它。】
　　【请你看好了....我的，超级进化！】
　　【我要，飞向太阳！】
　　在照耀世界的光芒中，烈空坐开始了超级进化！
　　穿着熔岩宇航服的大吾，对着光苔竖起了大拇指。
　　我去了。
　　虽然是候补中的候补，但这个时候也必须要......
　　虽然，烈空坐真正期盼的人是那个少女而不是自己，甚至可以是店长，但不管怎么说，其实在那个少女之后的....所有的......对于烈空坐来说的，后面的传承者们.....
　　都不过是替代品。
　　【但是，就算是替代品，也要发挥出自己独一无二的特点。我知道，作为替代品，我的责任就是支撑到黎明的到来。】
　　【烈空坐真正想要战斗的，或者说，能够带着已经死去的汐嘉娜一并前往宇宙的，就只有你了，店长。你是我认识的人中最为神秘与可靠的人，是被传说冠以传说的存在。】
　　【所以，在黎明到来之前，陆地上的事情，就拜托你了。如果我回不来的话，你可一定要乘坐火箭来为我收尸啊。】
　　【宇航服还有一套，由海洋队开发的....当然，我们得文也开发了第三套，如果天上的战斗不顺利，就将第三套衣服交给小悠或者希嘉娜。】
　　【当然，虽然到了那种地步的话......后续的候补也不一定能再度打赢，但我想，你肯定还有其他的办法。】
　　宇航服里面是有通话装置的，因此大吾对外说的话，也能被人听到。而且通过通话装置，外面的人也可以对里面讲话。
　　“办法当然是有的，但是，草绿色宝珠这次积蓄的能量其实挺多的，我利用了帕底亚地区的某项技术，从古代搜集了大量的自然能量，凝聚在珠子当中....”
　　光苔想着，实在不行就只能让骑拉帝纳出来抗陨石了，反正羊驼也做过同样的事情，作为神之子，挨砸也是必然的吧，总之必可活用于下一次....
　　不过，这个世界上还有很多传说的宝可梦，就算一只两只打不过，摇人总是能摇来一些非同寻常的家伙的。
　　“把这个带上去。”
　　光苔丢给了大吾一颗特殊的精灵球，面罩之后的大吾有些困惑。
　　“这个是专门压制代欧奇希斯的球..............我知道你这次带了一颗大师球，在现在的时间上，大师球还是特供品无法量产，虽然大师球号称可以捕捉一切的宝可梦，但如果宝可梦的能量超过它的承受上限，那么大师球也会被瞬间粉碎。”
　　“说到底，精灵球这种东西，本身是为了给宝可梦一个临时的休息环境而被开发出来的，和眼镜盒也没区别。”
　　“从500年前开始，球果球第一次诞生，有了特定的效果。”
　　“不过，人类对于宝可梦的力量了解的还是太少，因此只能提升抓捕的概率，而没办法完全压制住它们。”
　　“但这颗球稍微有些不同。”
　　“放心使用，【道具打印机】已经见证了这颗球的存在，而且【秘密球制作秘籍】中，我也已经将其收录。”
　　“不过，手头上暂时只有这一颗，第二颗，你得等我现场手做，所以.....一定要看准时机才行！”
　　“非要命名的话，就叫做【银河球】吧。”
　　毕竟，这颗球是特别篇坂木，受了萨奇指导而做出来的东西，本质上就是银河队的技术被火箭队复刻之后的产品。
　　球上面写着【DNA】。也呼应着代欧奇希斯的宝可梦分类——DNA宝可梦。
　　此时，烈空坐的姿态正在光芒中产生变化，超级烈空座绿色的皮肤像绿宝石一般闪闪生辉。它额头新增类似“Δ”的纹样，牙齿变成了金色，下面的一对角延伸至嘴部前方呈拱卫状！
　　上角、下角和尾端有着类似绸带的金色长状物，连在下角上的触须有类似“∞”的图样，原本环状图案的位置镶嵌着发光的金色宝玉。
　　大吾还是第一次看到这个样子，就连汐嘉娜也从未见过。
　　“龙神大人的外貌，变得如同石之洞窟的古代壁画一样。”
　　“变得如同.....天空之柱的传说一样。”
　　光苔：“在空中舞动的烈空坐发生了异变.....烈空坐的身体被耀眼的光芒包裹，它的形态开始发生变化。”
　　“超级烈空坐会透过胡须释放的粒子，影响大气中的成分，进而控制天气。”
　　“另外，它会在使用画龙点睛这招的时候改变外型，然后笔直地朝对手冲过去。它称霸天际的模样，可说是足以匹敌天神。”
　　“身体延伸出金色的光芒，四周的暗红色天空中卷起了暴风......狂暴的，照耀世界的风，刮起来了！”
　　“特性·德尔塔气流！”
　　“当拥有该特性的宝可梦登场时，天气转为乱流，与飞行属性相克且效果绝佳的属性，其招式威力会变弱，飞行属性的弱点会消失！”
　　“不能被清除浓雾消除，不能被神秘守护抵御。”
　　“电属性、冰属性和岩石属性，无法克制飞行属性。求雨、沙暴、冰雹、大晴天使用失败！同时，还会剥夺始源之海和终结之地的力量！”
　　“不过，【日照】引发的阳光，从地面上一直延伸到天空，虽然这种特性引发的太阳光芒不一定含有高能射线，但确实可以让穿过大气层的阳光变得更为猛烈。”
　　“所以，固拉多的出现，也可以为烈空坐提供一些能量.....应该如此！”
　　烈空坐的速度极快，在完成超级进化之后，犹如绿色的利剑直插天空！在丰缘地区的古代传说中，烈空坐的身姿就宛如绿色的彗星一般！
　　它载着大吾冲破了高空，突破了大气层，翠绿色的光辉以及掀起的风暴让整个世界都变得亮堂了起来，仿佛黎明都提前到来！
　　原本固拉多引发的日照就已经让黑夜转换为白昼，而现在....
　　光芒炽烈，无与伦比！
　　首先是【高空】！
　　气温开始降低，风变得巨大，但其实这片区域虽然是天空的顶端，但却只是大气的起点和【下界】！
　　集中了约75%的大气质量和90%以上的水汽质量，是地球大气层里密度最高的一层，层内气温随高度增加而降低。
　　由于受到地面森林、湖泊、草原、海滩、山岭等不同地形的影响，受日光照射而引起的气温的变化，因而造成垂直方向和水平方向的风，即空气发生大量的对流现象，故称为....
　　对流层！
　　【15千米，16千米。17千米.....突破....】
　　烈空坐携带着德尔塔之力，从下界抵达了【上界】！
　　上界高度，即对流层顶，随地理纬度和季节而变化！
　　而这里，才是通向更高层大气的起点！
　　但对于神速的烈空坐来说，五层大气所造成的影响几乎可以忽略不计，它冲破云霄，突破五层壁垒，来到了宇宙空间当中！
　　那闪耀着无尽星辰，亦充满黑暗的世界中，银色的巨大彗星在远方闪耀着，释放着璀璨的火花能量！
　　人类的卫星，被摧毁殆尽，破坏的不成样子，到处都是漂浮着的太空垃圾，而在这些太空垃圾之中，有两只胸口核心失去了光芒的代欧奇希斯。
　　从诞生之岛和菲蕾地区出发的异乡人们.....
　　在星辰之中，超巨大陨石的代欧奇希斯正在狂呼欢笑，它的身体也发生了异常变化，闪耀着破灭一般的光芒！
　　同时，代欧奇希斯的【生态特征】之一，就是可以自由的释放许许多多的【实体分身】！
　　也就是影分身一样的产物！
　　不管是动画还是漫画中都有表现，是写在基础设定上的特异能力，这些实体分身不会大威力技能，但同样可以使用各种小技能进行骚扰，同时还能组成【人墙】来抵挡对手的攻击！
　　现在整个宇宙空间，全都是那些分身！
　　烈空坐扫了一眼被干掉的那两只。
　　赤红色的水晶体，浅绿色的水晶体，全都破裂了。
　　红和绿的两只....
　　看来是被围殴干掉的！
　　代欧奇希斯·贝利亚：
　　【终于来了啊，这个太空空间的前主宰者！怎么样，我的力量.....就连我的同族们也无法阻挡！下一个就从你开始血祭！】
　　【千年彗星的力量不断的被我吸收掉，现在我的实力已经提升到了你们难以想象的境界！】
　　【首先，将这最终天体压制兵器，送给你尝一尝吧！】
　　【以及.....你难道没有感觉到吗，千年彗星的轨道产生了偏移！超巨大陨石或许在你们的眼中，还有办法对付，但如果我说，我已经将千年彗星的轨道偏转，并使它直接撞击这颗星球，你们觉得会怎样呢！】
　　【四周充满了放射性的光线，拥有匹敌太阳的能量！其体积是超巨大陨石DeltaΔ的六十倍以上！别说是这颗星球，就算是普累若麻，也会被撞的粉碎！】
　　引力扰动会让天体获得全新的轨道.....而千年彗星本就是充满神秘的银色天体之一！
　　烈空坐盯着代欧奇希斯，眼前的这只异乡人给自己的力量层次....夸张地不得了！
　　等级——【？？？】！
　　大吾感觉到了烈空坐的凝重心情，他通过面罩注视着遥远的宇宙，心中回想起此岸的那番话。
　　觉得悲伤和不幸的时候，就凝望宇宙吧。
　　“超越生死的界限，在此岸和彼岸的终结之处，所诞生的，是前往星空的勇气。”
　　太空中无法说话，即使大吾说出来声音也无法传递到烈空坐的耳中，所以，它只是拍了拍烈空坐的头。
　　其实，在这个状态下，要使出的招式，当然只有一个。
　　“【画龙点睛】！”
　　..........
　　“那么，我要使用朱红色宝珠，让固拉多放手战斗了！”
　　当漆黑的夜幕笼罩大地，万籁俱寂，寂静如死。
　　人们沉浸在梦乡，等待着一个新的开始，亦或者迎接这个世界的终结！
　　距离黎明本还有数个小时，决定天空王者的比赛也将要开始，那祭祀烈空坐的仪式，在遥远的宇宙和湛蓝青天上将要发生不得了的大事，但在大地上，在无人知晓的法恩斯之地。
　　另一个永恒的灵魂，注视人心。将这不眠之夜，化为震撼人心的日出时刻！
　　当固拉多踏过荒原，它脊背上显现的烈日，使黑夜如潮水一般退散！
　　阳光....太阳啊，简直是光芒万丈！
　　连天上的群星都在此时黯淡消失，在【干旱】和【日照】的双重作用下，高山融化，树木熊熊燃烧！
　　因为这高温的缘故，没办法骑乘盖诺赛克特，就连密勒顿也感觉自身的铁皮在快速升温，即使这家伙根本没有钢属性也一样....
　　虽然它可以积蓄能量向对手打出【过热】，但当密勒顿自己也【过热】的时候，那就不是很好受了！
　　飞行载具失效，山崩地裂的战斗中，到处都有尖石轰击，因此就连火神蛾也没办法随便登场。毕竟四倍弱岩，挨一下可是要老命了。
　　因此，在铁火辉夜进行载人发射之前，暂时由化石翼龙来担任飞行的工作。对于化石翼龙来讲，抓住光苔在天上飞行是轻而易举的事情，以前它就已经这样做过了！
　　虽然光苔自己也学过用超能力浮起来的方法，但要同时操控朱红色宝珠，指挥固拉多，又要自己飞起来，这还是太消耗精神力了。
　　光苔：“在久远的时代之前，或许，在某个时期，当世界上失去太阳的时候.....”
　　“固拉多也曾代替太阳，照耀了大地。”
　　越是漆黑如深渊的夜晚，越是能感觉到这阳光是何等刺眼灼目，虽然在这七天的长夜中有千年彗星散发出的银色光辉，但星星的光芒再大，那也是遥远的，远远比不上太阳所带来的力量。
　　宝可梦的特性，就连阳光和雨水也能自由操纵，乃至大气季风，洋流，以及高空的乱流。这就是这个世界的不可思议之处！
　　“咕啦啦啦！”
　　“古....拉拉拉拉！”
　　地之魔物还是依照本能和惯例，将身上的尖刺变成了绿色的粘液触手，试图将固拉多吸收到体内，然而在食用了秘传调味料之后，身边萦绕着绚烂气场的固拉多，根本不怕这种异常袭击！
　　固拉多挥起火焰拳，将那些粘液触手全部焚烧的一干二净！
　　随后，它的身上凝聚起无与伦比的高温！
　　火山爆发！
　　流星火山化为炽热的陨石，如暴雨一般将熔岩与烈焰倾泄在地之魔物的身上，后者的身躯开始熊熊燃烧，但作为大地能量和星之力量塑造出来的怪物，无论面对怎么样的攻击都不会有所动摇！
　　“换而言之。”
　　“地之魔物就是超兽啊....这家伙是没有痛觉的！”
　　“不会受伤，不会死亡，只要还有自然能量存在就会一直战斗下去。”
　　但是，在“武陵源”这种地方使用喷火，引发森林的熊熊燃烧，这造成的破坏不比地之魔物要小多少啊....光苔无语的看着固拉多肆意挥洒伟力。
　　果然，终究还是哥斯拉那种类型的家伙。
　　世界的存亡对它来说其实并不重要，只要能干掉敌人就行了！因此，对于周围的破坏是不可避免的。
　　不可能对固拉多大喊“你都保护了些什么的”....这家伙根本不会听！
　　“只要是这个世界上的东西，那么一定是拥有属性的存在，即使是愿望产生的魔物，也有拥有属性的，只不过不是常规属性而已。”
　　“地之魔物是【无属性】的东西。”
　　“无属性的宝可梦使用任何招式都不会获得属性一致加成，即使这个招式也是【无属性】时也是一样，同时，与任何属性都没有属性相克。”
　　“正因如此，所以对于正常的攻击毫不动摇。”
　　“但也并不是没有对付的方法，那就是【固定伤害类招式】。”
　　“利用引力将对手甩飞出去。给予对手和自己等级相同的伤害！”
　　“【固拉多】，使出【地球上投】！”
　　朱红色宝珠闪耀光辉，正在被地之魔物推出去的固拉多，眼睛猛地闪烁了一下！
　　一股巨大的力量在它身上涌起，将比起自己身体还要高大一圈的地之魔物直接举了起来！
　　一鼓作气！
　　利用引力将对手甩飞出去。给予对手和自己等级相同的伤害！同时，忽略其它属性相克和属性一致加成！
　　“咕啦啦啦啊！”
　　固拉多如摔跤手一般，将地之魔物丢上天空，轰鸣着砸断了数根石峰，这只大地诞生的怪物从本能上感到了震撼，当触手吸收的效果被绚烂气场阻挡，在硬拼方面，这家伙居然连一个招式都使不出来！
　　光苔：“不管是【大海】还是【大地】，不管是【海之魔物】还是【地之魔物】。”
　　“虽然有着特殊的能力，但是不会使用【招式】，就是最大的问题。是否会使用招式，就像是人类是否会使用武器一样，徒手和持械之间，存在着一堵高墙！”
　　“话说，法恩斯的地貌就像是固拉多使用某个招式打出来的一样啊，接下来，用大地的力量让对方产生爆炸。”
　　光苔将朱红色宝珠丢了出去，宝珠受到吸引，自动和固拉多合为了一体！
　　借助宝珠中蕴藏的自然能量，在对战中短暂的转换姿态，这正是只有两只宝可梦可以使用的大奥义！
　　【原始回归】！
　　[日照变得无比猛烈了！]
　　高温将水汽蒸发殆尽，连岩石也融化为岩浆，不过固拉多终究还是有意控制了一下力量逸散，当然，这倒也不是它突然觉得这样破坏不好，而是因为.....不将力量有效的集中起来，是没办法干掉对面的家伙的！
　　“特性·终结之地！”
　　“固拉多的怒吼使大地裂开并抬升，水源干涸，烈日当空，四周被炽热所包围。火属性招式的威力×1.5。水属性攻击招式使用失败。属性转化为地面+火！”
　　“使出【断崖之剑】！”
　　固拉多猛地捶击大地，大地上，裹着岩浆的锋利石头，如巨剑丛林一样从地面上轰然喷出！
　　一旦接触到剑锋的顶点....
　　就会产生大爆炸！

第五百九十三章 遥远之遥，太阳啊，给予我力量吧！
　　“这家伙的体型居然能变得这么大！”
　　被烈空坐一并送到法恩斯的水梧桐，站在附近的一座石峰上，远远的看着固拉多和地之魔物的激战！
　　他不知道那个神阖之民用了什么方法....总之，现在固拉多的体型夸张极了！
　　不，倒不如说是那个叫做地之魔物的东西更夸张吧！
　　“与其说是刚刚赶上，不如说差一点就没赶上！熔岩队的前任科学家好歹也是精英训练家，虽然被那个女孩带人追击，但是却没能一鼓作气将他抓住。”
　　“如果和神阖之民说的一样的话，那么这家伙早就准备在法恩斯开启机器了！也对，那家伙可是有飞行坐骑的，怎么可能会乖乖开车过来，直接飞过来不就行了吗。”
　　“基拉祈的控制装置就在交战的现场，那只地之魔物虽然看起来是脑子不好使的东西，但.....周围的宝可梦都被它吃掉了！”
　　“基拉祈，基拉祈不见了，是和装置一起被吃下去了，还是说......好像看到了装置的残骸。”
　　“不过，彗星一直在闪烁，这证明基拉祈还在向着彗星发出呼唤，但是降落到地上的能量时有时无....”
　　“不能靠近，一旦靠近就会被触手吸进去，该死啊！”
　　【“脑子不好使？你有说这种话的资格吗？但是，如果魔物没有主动吞噬许愿星，大概是它也想从彗星中得到更大的能量吧。”】
　　水梧桐的宝可装置中传来了某个男人的沙哑与冷静的声音，水梧桐立刻骂了起来：
　　“喔！你这家伙还有脸说，熔岩队出动了两个干部，却还没有抓住巴特勒，也没有将再生装置回收！赤焰松，这就是你的工作成果？”
　　赤焰松：【再生装置已经完成回收了！虽然坏了.....只是巴特勒制作了不止一个机器，在最开始的时候，我们也受到了阻碍。带着皮卡丘的少年以及那个小女孩，他们最开始还以为我们是来袭击的.....总而言之，这都是情况过于紧急，情报也没有及时传递过去的原因。】
　　【当然，在这个过程中，火雁又犯了大错.....因为对小遥和带着皮卡丘的少年感兴趣，突然说要分析他们，结果耽误了时间，我会给她处分的。】
　　【诶，火雁就是这样的性格，总是会私自行动。AZOTH计划失败的时候，她还打算直接去引爆绿岭宇宙中心的火箭来着....你们的队伍的潮还和她合作了不是吗？】
　　“潮那家伙.....只有一身肌肉，没有脑子！”
　　【话说，你那边，固拉多已经进入战场了吗？这一次控制它的人.....】
　　“别担心，神阖之民比起琉璃之民和流星之民厉害多了！”水梧桐哈哈大笑，看着远方激烈的厮杀，掀起的气浪几乎要将周围的石峰全部震裂：
　　“那个神阖之民得到了固拉多的承认，而且还有一句告诫.....对施术者们来说，没有万全的准备就不要擅自使用宝珠！”
　　“或许是因为固拉多自己愿意的关系，宝珠也没有出现侵蚀使用者的状态！换而言之，对精神力量的消耗可能会变小，不过也可能是那个神阖之民太夸张的关系！”
　　“而且，那家伙，我愿称呼为【水】的专家！比起作为琉璃之民的冠军米可利，这家伙的水属性宝可梦也强的夸张啊！虽然还不满六只.....我得向他推荐一下，可以考虑收服一只巨牙鲨不是嘛。”
　　“我还是第一次看到能在晴天之下打出超高威力的水系招式！真是让我大开眼界！”
　　“之后那家伙不知道给固拉多吃了什么，总之.....现在的战况真是非常激烈啊！不过，我没有看到巴特勒，那家伙可能被地之魔物吃掉了！”
　　赤焰松：【我知道了.....如果情报属实，这种可怕的东西会不断吸收大地的生机，如果大地荒芜，那么人类也会失去理想中的家园。巴特勒不明白的就是这一点.....】
　　【他为了向我们熔岩队复仇已经不惜一切代价了。或许，当时让火村和火雁去抓捕他是错误的决定，这反而激起了他的逆反与好胜心。而现在变成这样，也是咎由自取。】
　　【甚至，这也是我们熔岩队的过错和责任，从最开始就不应该将他招募进来....】
　　水梧桐嘿了一声：“别说这种话....只有熔岩队对于巴特勒最为了解，而且丰缘地区的人手不足，所以才让你们过去的.....大地上的战斗有人会帮忙，我们只要想办法解救基拉祈就行。”
　　“没错！我决不允许.....有人对基拉祈做出这种事情！”
　　“而且如果不是千年彗星和超巨大陨石的事情，发生在法恩斯的这场战斗，可能不会有人知道吧。”
　　“大地上的厮杀已经开始了.....接下来，就是天空的事情了。虽然我很想说，这种时候怎么能少了盖欧卡，但.....还是别让盖欧卡出来添乱了。”
　　“你们还有多久才能到？”
　　赤焰松：【曾经我们为了表达转型和悔悟的诚意，将制作的大型空中工具拆掉了，现在看来并不是明智之举。】
　　【不过，即使是这样，我们熔岩队的科技水平也是高于你们海洋队的，所以，我们已经到了！】
　　在法恩斯边境，赤焰松和火村，以及吹着口哨的火雁，都目不转睛的注视着法恩斯远方传来的光线。
　　照耀世界的烈阳的光，将黑夜化为白昼！
　　“和琉璃市时发生的一样，整个天空变成了强烈的日照，气温也在高速上升！”
　　“这就是固拉多的力量，第二次看到还是如此的震撼.....但是，比起上一次的狂暴，这一次固拉多还算是有意识的收敛了力量，是为了集中能量打败对手吗....”
　　赤焰松指挥手下，同时挡住袭来的风暴和碎石：“快！AZOTH计划重启了！准备突入战场！唔！这是两只怪兽互相撞击产生的冲击波吗！固拉多的体型....比起原始回归还要大！”
　　“作为人类，我们也要做自己力所能及的事情！大地上的战斗就交给我们了，不惜一切代价将基拉祈夺回！然后，进行许愿！”
　　“如果不能做到，丰缘的历史就将会【终结】！这一次，真的是欧米伽降临了.....”
　　“是制裁，还是救赎.....？”
　　赤焰松看向身后的几个人：“你们是这次计划的关键点，能让基拉祈聆听清澈的歌声，并且和它心意相通的孩子们....”
　　“名为小遥的少女，你的那个同伴，丰缘的新任冠军还没有消息吗？所谓的【神龙之国】真的有那么遥远.....只是一些重要的古代陨石，居然到现在还没有送还....？”
　　“好像是那边有着什么可怕的机关....”小遥（游戏遥）也待在火岩队的成员身边，和火雁站在一起，至于这一次能和基拉祈心意相通的少年....
　　因为小胜（游戏胜）并没有和小遥（游戏遥）一起行动，因此通过歌声将星之结晶唤醒之后，与其心意相通的人变成了小智。
　　“唔，我不太理解啦....这究竟是怎么回事，熔岩队明明一开始像是敌人，现在又要来拯救世界一样....”
　　“你搞错了，小朋友。”赤焰松推了推眼镜：“因为消息传递的不及时，以及火雁的自作主张，才导致没有成功抓捕到巴特勒，那家伙之前在马戏团的时候对我们发出的质问和指责，你们也听到了吧？”
　　最为博学，以及不会被洗掉记忆的小刚回答了赤焰松的反问：
　　“【看哪，居然是熔岩队的首领赤焰松阁下亲自光临了魔术表演现场！伟大的巴特勒要将固拉多重新复活，然后向熔岩队进行彻底的复仇，一定要让你们这些曾经嘲笑我的家伙好看！】”
　　赤焰松再度捏了捏眼镜：“呃....倒也不必如此完整的复述一遍。”
　　“所以，虽然以前我们是极端组织，但现在是接到了丰缘联盟的命令，与其进行合作的时期。你们才刚刚来到丰缘，对我们的印象还停留在两年前的对外宣传上是很正常的。”
　　“那么，巴特勒....巴特勒呢？”穿着晚礼服一般，有着长裙的金发女人担忧的看向赤焰松，赤焰松的眼镜反光，宛如碇司令一般双手交叉：
　　“黛安小姐，正如你之前听到的情报内容一样。”
　　“你的恋人，巴特勒，已经被地之魔物吞噬了。”
　　“一旦行动的时间和微小的事件发生差异，那么最后的结果就会产生巨大的改变，或许本来巴特勒不会被吞噬，但他过于心急了，当我们出现在他面前的时候，愤怒已经将他的理智完全摧毁。”
　　“如果想要将一切恢复原样的话，依照神阖之民给予的情报和指示，我们要对基拉祈进行许愿，只有和基拉祈心意相通的人才能许下愿望，愿望的数量是三个！”
　　“如果基拉祈的能量被抽干，完全被地之魔物，或者天上的星星所吞噬掉的话，那么所有人都无法复活了！”
　　“丰缘地区的惨剧....总感觉似乎在梦里看到过类似的内容......”赤焰松揉了揉眉心，而后盯着火雁：“这一次不要再做出多余的动作了，火雁！这可是关系到人类生活的世界是否还能存续的关头！”
　　火雁倒是一直在看着固拉多大发神威，心情好像很好：“......啊哈♪.....有有意思的人.....”
　　但在听到赤焰松的呵斥之后，她立刻无奈点头：“唔，是.....分析失败....”
　　听着火雁不知所谓的回答，赤焰松叹了口气，转而看向另一个干部：
　　“火村，巴特勒的那个机器的解析完成了吗？”
　　“完成了！”胖胖的眯眯眼火村从容不迫的笑着：“那个【再生装置】虽然非常厉害，但是核心构造意外的简单，只要将始源残骸在装置上进行反装，将装置逆向开动，再让基拉祈重新释放力量，就能让自然能量从怪物身上释放出来。”
　　“如果有基拉祈的帮助，之前被吞掉的宝可梦们也能被完全复原吧....但这只是猜想。”
　　“不过，基拉祈之前向着彗星射出的力量，并没有得到彗星的回应，因此基拉祈的力量已经被消耗掉了许多.....彗星的力量大概是被天上的那个东西吸收掉了，所以，夺回装置之后，一旦开动，基拉祈的力量可能会因此消耗殆尽，甚至无法许愿.....”
　　“现在那个装置，大概还在源源不断的给地之魔物注入力量，并且引导着千年彗星的力量降临，然而彗星的光....”
　　“好了！只要做到这一点就行了。”赤焰松挥了挥手：“一定要让它留下足以实现愿望的体力，天空上的事情就交给更加专业的人们去做吧。”
　　“只要烈空坐能打败那个东西，千年彗星的力量自然会重新回到基拉祈的身上。不过，如果失败的话，那就要将基拉祈送入宇宙才行。”
　　“各个城市的道馆馆主都在镇守，防备陨石的坠落，同时安抚人心.....不过，发生在法恩斯的这件事，也是相当突然的。”
　　“继续让固拉多这么战斗下去，法恩斯会化为火海！”
　　“我们熔岩队曾经从得文公司得到了特殊的技术.....那运用在海渊一号上面的【无限钻头】，这是由∞能量驱动的钻头，可以让我们从地底直接接近基拉祈的控制装置！”
　　“不过，在飞行系方面，我们是苦手....，那个装置在半空中，这附近的强大宝可梦似乎都被吞掉了.....因此，在接近之后，少年少女们，这个事情就拜托你们了！”
　　不像是特别篇中的熔岩队人手一只大王燕，还都是可以载人飞行的大型个体。
　　在游戏中的熔岩队，手上能够掏出来的飞行宝可梦，只有超音蝠和大嘴蝠一家，如果硬要算的话，瓦斯弹也可以....
　　呃，但是在高温高压环境下，瓦斯弹可谓一点就炸，这个情况下还是不要把瓦斯弹放出来比较好。
　　而超音蝠和大嘴蝠，它们的设定是讨厌太阳光，因为皮肤薄到只要被阳光照射到就会晒伤，所以.....
　　明明熔岩队是试图控制固拉多的团体，结果手底下的宝可梦居然是怕光的，还有会在高温下爆炸的？！
　　从生态上面来说，简直就是自杀小队！
　　“.....听到了。你听到了吗？”
　　小遥忽然捂住脑袋，她的目光看向了固拉多和地之魔物战斗的方向，而在她身边的小智也有同样的反应：
　　“星星的....星星的声音！”
　　因为小胜没有出现，还在未白镇的1号道路逛街的关系.....
　　听到【星之声】的人，变成了小智！
　　“嗯，那个是.....小智和小遥，还有小刚！”
　　光苔有着从风露那边继承的视力，飞行员的视力非常强劲，即使隔着很远的地方也能看到发生的事情，以及出现在彼方的人与物，当然，不主动去看的话还是不能看到的，毕竟这只是视力又不是感应。
　　远视也有个毛病，有些时候过近的东西反而会忽略掉。
　　“小智听到了星之声，小遥是调查者，并且会唱摇篮曲，因此是唤醒者，这么一看小刚像是充话费送的....不过小刚哪次不是这样，在剧场版中主要起到一个开怪和引导的作用。”
　　小刚的最大的作用就是，没他开不了剧场版，没有剧场版也就没有对应的游戏配信内容，四舍五入小刚就是阿尔宙斯的化身....
　　当然，在历代剧场版中，小刚也是经常起到一个临时输出手的作用，毕竟作为道馆馆主实力不俗，还和小智一样会用【高速移动】，脸接大爆炸毫发无损，是真正意义上的【超级深灰人】。
　　但是，AG时代的几个剧场版，小刚基本上都是作为陪衬....但小智其实也差不多。许愿星和访问者两个剧场版，严格来讲和小智关系不大。
　　这个时期的重点，是后面两部，其中正有奠定了小智的人物属性的，至关重要的“波导的勇者”！
　　而七夜的许愿星是发生在正片28集之前的事情，小智手上并没有强劲的宝可梦，现在还全都是宝宝队，指望他打输出是不可能的，毕竟每到一个地方小智就会洗点并且将老宠寄养。
　　所以，在许愿星剧场版中，和小智进行搭档的强力宝可梦，是法恩斯地区野生的沙漠蜻蜓，等级为55！
　　“但是，这次没有沙漠蜻蜓，阿勃梭鲁，暴飞龙帮忙.....巴特勒也被提前吞掉，没有来得及悔悟，黛安反而在熔岩队的保护下安然无恙，完全反过来了。”
　　“可是，虽然没有强大的野生宝可梦助战，但....”
　　光苔被化石翼龙抓着在天上指挥战斗，小智那边，因为和小遥一起感应到了基拉祈的位置，所以熔岩队的挖掘机器已经开始了工作！
　　使用无限能量驱动的超级钻头，从法恩斯的地下打个洞简直是轻而易举！甚至比起宝可梦的挖洞技能还要快！因为，挖洞的过程中会遇到坚硬的岩石阻挡，如果不是超甲狂犀那种自带钻头的宝可梦，挖掘起来会非常艰难。
　　但，机器不会有痛苦和难受的感觉，那强劲合金制成的钻头，无坚不摧！
　　小智表情严肃：“说是要接近目标地点，然后使用飞行宝可梦，不过我手上的宝可梦只有傲骨燕.....只凭傲骨燕是没办法带人上去的。”
　　虽然小智在这个剧场中骑乘沙漠蜻蜓竖起大拇指的动作很帅，但现在缺少了搭档，便有些力不从心起来。
　　“我这边倒是有大王燕！”小遥手里的是进化型，这是她的游戏队伍中的伙伴，能够飞行的宝可梦有两只，一只是大王燕，一只是念力土偶，而后者要到对战屋时期才会拥有。
　　火村：“傲骨燕和大王燕吗，不行，体型不够大，不管哪只都不是能载人飞行的那块料.....有超能力或龙属性的宝可梦吗？”
　　小智：“这个....”
　　“不！有的！”小刚咚的拍了下手，看向小智：“那个笛子你还带在身上吗！”
　　“在奥多玛雷时得到的无限之笛！”
　　“说起来，丰缘地区不就是拉帝欧斯和拉帝亚斯的故乡吗！上次在奥多玛雷发生的大海啸，也是丰缘地区的无限宝可梦们赶来帮助了我们。这次应该也没有问题！”
　　“时间还很宽裕，有固拉多在和那只怪物战斗，传说宝可梦的力量好像不会那么轻易耗尽！”
　　小智：“喔！原来还有这一招，不愧是小刚！”
　　“那个是无限之笛？！”小遥看到小智掏出的笛子，大为震惊！
　　因为那个笛子，她的好友小悠也有一根！
　　小遥：“你怎么会有这个东西？！这是召唤无限宝可梦的古代笛子！”
　　“一本正经的掏出了传说中的东西。你....你究竟是什么人啊！”
　　因为游戏小遥和小智压根没有关系，也不相识，这次的偶遇虽然让两人成为了朋友，但是对于小遥来说，这个从遥远真新镇而来的少年，身上还是有着不少谜团的。
　　冲动冒失，但有些时候又能说出有哲理的话，实力方面，自己和他见面时稍微比试了一下，虽然不算强，但小遥能看出来那肯定是新练的队伍，弱是正常的。
　　“这个啊！这是在城都地区南方的水之都得到的东西，好像是以前认识的工匠先生制造的。”
　　小智握着笛子：“水之都的传说是....这个我还记得。从丰缘地区的南方小岛，前往城都地区的，幻化成两个小孩的宝可梦们，拉帝欧斯和拉帝亚斯.....”
　　“我的这根笛子，是呼唤拉帝亚斯的笛子。”
　　毕竟距离水都事件才过去没有多久，小智的失忆症还不严重，小刚稍微提醒一下就立刻想起来了！
　　“据说，只要吹响笛子....”
　　小遥表情严肃：“只要吹响笛子，不管吹笛者身在何处，无限宝可梦们都会立刻赶来！”
　　“只有我的同伴小悠才有这根笛子，这是从大吾先生手上得到的，是丰缘地区传说中的道具！”
　　“呼....看到这根笛子，让我想起了一些事情.....虽然同样和他是从未白镇出发的，但是我们之间的差距却越来越大，在两年前的事件中他表现的非常厉害，但是.....”
　　“从那个时候起，我们好像就不在一个水平线上了。为了追上他，所以我也在不断的努力和锻炼....这么想的话好像有些可怜，但实际上.....我并不悲伤。”
　　小悠那家伙也这样说过：
　　【小遥是个开朗又精力充沛的人。不过，在眺望星空的时候却会变得十分安静。】
　　【每当有流星掠过，她的双眼都在闪闪发光。我觉得她的眼睛就像星星一样漂亮！】
　　每当你变强的时候，我内心都会涌起某种情感。
　　我想，那大概是焦躁吧。
　　以前我一心只想超越千里馆主。但如今我变得很在意你。
　　小遥：“现在，他不在这个地区，所以，我必须要代替他保护这片大地！”
　　“小智，请你吹响无限之笛吧！虽然你说，只是召唤拉帝亚斯，但我记得，只要拥有和无限宝可梦的牵绊。就可以将其他的拉帝欧斯也一并召唤过来！”
　　“没想到，你也是和拉帝亚斯缔结了牵绊的人，看着你就像是看到了两年前的小悠一样。你说你之前参加了城都联盟的大会，像是你这样的人，一定已经.....”
　　“那个啊！”小智稍微有些不好意思：“我的成长还远远不足呢，在城都联盟的白银大会只打到了四强，而且，最初的时候参加关都地区的比赛，那个时候还有很多事情不清楚。”
　　“到了白银大会的时候，我感觉可能稍微成熟了一些，而且当时我也和来自丰缘地区的训练家战斗了。对，他使用的宝可梦和你的一样，都是火焰鸡！”
　　大会冠军不仅要看实力，运气的成份也很重要，对于原本的小智来说，经历过天青山事件的“决智”。在战斗实力和直觉上显然更强。
　　四强的实力，其实已经有资格问鼎大会冠军了，只是棋差一着而已....
　　当然，大会本身的质量和参赛选手良莠不齐也是大问题，所以，大会冠军和真正意义上的冠军有着十分巨大的区别。
　　小遥：“是吗，那么，你也会参加丰缘地区的彩悠大会吧，那是位于丰缘地区东部岛屿上的城市。遍地都是美丽的花朵，是鲜花、海洋与宝可梦的乐园。”
　　“不过，我更推荐你去挑战【冠军之路】.....大会的冠军只是个起点而已，并不代表什么。只有通过了冠军之路考验的人才有直面四天王和真正冠军的资格。”
　　“现在丰缘可是有三位冠军呢！”
　　果然，说到对战方面的事情，小智便兴奋了起来，不过AG时期的小智+决智的性格智商，以及剧场版的场地光环BUFF加成，使小智不会做出冲动或无厘头的事情，反而会变得十分可靠！
　　于是，他吹响了无限之笛！
　　在城都地区的南方，奥多玛雷的海上，原本就因为埋藏之塔发生的天摇地动的震荡，而隐约感觉到不安的水都的拉帝欧斯，立刻看向了自己的妹妹。
　　拉帝亚斯已经听到了那个少年的呼唤。
　　虽然之前妹妹还偷偷去帮他参加了大会比赛，回来的时候被自己训斥了一顿，但拉帝欧斯觉得那样倒也不坏，也算是见识更宽广的世界和人类了。
　　它所恼火的只是妹妹随便跑出去而已，不过这一次就不同了。
　　无论是出现在七岛方向的冲天而起的光芒，还是在西方大海的剧烈震荡，都预示着城都丰缘交界的地方可能发生什么危险，而这一次.....拉帝欧斯并没有看到，会超级进化的那两只。
　　它们去了哪里？
　　【一定有可怕的事情发生了，虽然我们是奥多玛雷的守护神，但是也承了那位少年很大的人情，而且无限之笛既然已经签下契约，那就没有违背的道理。】
　　因为上一次运送心之水滴的事情。
　　使奥多玛雷出现了新一批的无限宝可梦来定居。
　　这其实也是原本剧场版末尾必然发生的事情。
　　心之水滴会吸引无限宝可梦们，那是因为同族的天国灵魂在互相呼唤。
　　【拉帝亚斯，带上之前它们给予的“石头”！】
　　石头，没错！是南方孤岛的那两只给予的特殊的石头，只要携带了石头，再加上能够传递心意和缔结牵绊的人....就可以实现和那两只一样的【超级进化】！
　　虽然当时它们说，自己和妹妹过于年轻，无法控制这股力量，会导致自毁。但是出于紧急情况的考虑，它们还是从其他地方找到了新的石头，并且送给了自己和妹妹。
　　只是那之后，它们就失去了音讯。
　　这理论上是不可能的，因为生态特征中，即使同伴消失无踪也还具有精神感应，因此可以得知伙伴所在的地方与心情。
　　可现在，什么都没有。
　　拉帝亚斯忙不迭的把两颗石头揣在身上，随后连连催促哥哥！
　　启程....我们现在立刻出发，小智在叫我呢！
　　拉帝亚斯如此想着....非常的焦躁不安，而就在这种情况下，她的身体隐约散发出了光芒！
　　加速，加速，超加速！
　　在飞行的时候不断提升速度，要抵达丰缘地区还有很长的一段水路要走，没有【神速】的前提下，几乎不可能一鼓作气抵达那座遥远的大陆。
　　不过，拉帝欧斯觉得，或许是自己的错觉，也或许是这一段时间的锻炼有了成效。
　　自己和妹妹的速度，都有了大幅的提升！
　　收起前肢飞行的话，速度能超越喷气式飞机！
　　【从城都的南方抵达丰缘，正常飞行，大约要两个小时！】
　　【不过，无限之笛的声音会进一步强化我们的速度....这是因为我们可以直接找到目标！】
　　............
　　131号水路北方，天空之柱。
　　这个地方是流星之民所建立的，用来祭祀烈空坐的地方，由琉璃之民负责看守和封印，塔内的壁画记载着烈空坐和丰缘地区3000--2000年以来所有历史的内容。
　　天空之柱的顶端几乎直插云霄，因为位于大海的山岛上，因此四周总是云雾弥漫。
　　在另一个宇宙中，这座塔有着50层之高，即使什么都不做，光是爬到塔顶已经是一件非常耗费体力的事情了。
　　其顶端，唤龙之祭坛。
　　绿色的火焰熊熊燃烧，从菲蕾地区被强制调遣过来的烈空坐，还是第一次看到这种阵仗，顿时安静了下来。
　　乡下龙第一次进城.....稍微有些露怯。
　　不过，原本有些狂暴的它现在理解了事态的严重性。
　　居住在这个地方，或者说曾经在这里存在过的烈空坐，好像比起自己要强了不知道多少倍。
　　然而，就是这么强大的宝可梦，居然还需要.....来找自己作为预备选手？
　　超级进化什么的，那是什么....你说这个谁懂啊！
　　希嘉娜手中拿着钥石：
　　“没有三角器官，也不曾进行过超级进化。”
　　“神阖之民说的没错，只有龙神大人是特别的，因为它曾经吞下过七彩的陨石，那是千年之前发生的事情，而其他的烈空坐没有得到过特殊的陨石，就没办法得到那个器官。”
　　“所以，三角器官是为了消化那颗陨石的力量，以及伴随着人们的祈愿而出现的东西。”
　　“但是，既然当年的龙神大人可以一夜之间得到那种力量，那么你也能做得到。”
　　现在拥有超级进化的人并不多，遍寻了丰缘地区的，两年内出现的所有高手，也只凑到了十几颗钥石。
　　其中有七颗给予龙神，又有五颗给予这只烈空坐。
　　但后者明显不知道这些东西要怎么用。
　　版本落后是这样的....
　　“龙神大人，已经飞向了宇宙，我看到丰缘地区的上空出现了绿色的光芒.....那么，下一场仪式也要开始了。”
　　“如果龙神大人失败了，我将骑乘着你一起前往宇宙，在众人的簇拥和祈愿之中，你也一定会继承龙神大人的力量，并且获得超级进化的能力。”
　　希嘉娜看着眼前有些无措紧张的菲蕾烈空坐：“我听说，你在四年前于冰原地带，击杀了一只代欧奇希斯。”
　　“虽然那家伙好像并没有死，只是陷入了漫长的沉睡期，但是，这证明你已经有和宇宙人一战的资格。”
　　菲蕾烈空坐露出了尴尬的表情。
　　呃....那一次其实是全程被压制来着，只是因为外星人好奇的盯着冰面，自己从水里冒头，玩了一手【蓄力破坏死光】，直接偷袭了它才把它干掉的....
　　但是，你突然说，让我去打等级为【？？？】的超级外星人？
　　我打贝利亚，会赢吗？
　　你怎么不多找几只烈空坐来，这能打赢啊！
　　“就算想要找再多的烈空坐....不，真的有那么多烈空坐存在吗？”
　　“你已经是我们可以找到的第二只个体了.....所以，全部的希望都在你的身上。”
　　“当然，我不强求你进行死斗。”
　　希嘉娜的表情变得非常落寞：“即使长得非常相似，你也终究不是龙神大人，你和我们流星之民没有牵绊，因此，即使战败，你也可以将我丢下，然后自己逃走。”
　　“对于生存在大气中的你来说，地面就算被完全摧毁也没有关系....虽然这样对大地上的人们很不负责，但是....”
　　“到那个时候已经黔驴技穷了。”
　　“虽然听说，其他地区也有传说的宝可梦，甚至有不弱于龙神大人的存在，可是现在要面对的是得到了千年彗星力量的怪物，因此，失败是可以接受的。”
　　“我的任务就是....让你知道什么是超级进化，然后，陪着你一起前往宇宙之中。到那个时候，流星之民的性命也会消失掉....”
　　虽然得文公司已经准备了宇航服，但希嘉娜并不想穿上那种东西。
　　因为，她早就准备好了迎接死亡，为了和自己的挚友，姐姐在彼方的世界见面.....此岸和彼岸，相逢的时刻就要来了。
　　“我有一个很爱的人，但她已经不在这个世界上了。”
　　“因此，我对这个世界遗留的最后的念想，也就仅止于此，为了完成流星之民的使命，为了完成她的使命.....”
　　“抱歉啊，我刚刚说了让你逃走和黔驴技穷什么的....其实，我们一定不会让那种事情发生的！”
　　“因为我已经听说了许愿星的事情，没想到水梧桐在年幼的时候会许下那种愿望，如果那也是千年之星的庇护，那么.....”
　　“我们一定会赢。”
　　天边的太阳逐渐升起来，一道黎明之光照耀了丰缘，也或许，那是来自法恩斯的日照之光，但不论如何，天空之柱这里已经被照亮了。
　　流转的群星消失，宛如既定的命运要被打破，这只曾经在冰原击杀外星人，并且回到菲蕾神殿栖息，也即将在后续的剧场版《裂空的访问者》中登场的，较为弱小的烈空坐......
　　它感觉到了希嘉娜的心情，纯粹而无暇，即使是狂暴和不羁的自己，也必须要静下心来感受....作为生物的本能也在警告自己，如果再不安定的话，以后再也没有这种机会了。
　　而且，居然有和【烈空坐】绑定的如此之深的人类们！这比起菲蕾神殿的待遇还要更好啊！
　　既然是这样的话。
　　从今天开始....我宣布，超级烈空坐这边，只有一个太子！
　　“嘎嗷嗷嗷啊！”
　　那么，太阳啊.....给予我力量吧！
　　...................
　　丰缘地区东北部，茵郁市！
　　是位于紫堇市和水静市之间的，与自然嬉戏的树上城市！其独特的人文景观，放在整个世界上也是绝无仅有！
　　西边是119号道路和天气研究所，东边是120号道路和狩猎地带。
　　而茵郁市的道馆馆主，正是飞行属性的专家，娜琪！
　　宝可梦天空圆环竞技赛，原本就起源于擅长飞行属性的村镇横户镇，在茵郁市的西北部有着峡谷地形，并且有着秉持这一传统的人们。
　　不过，这一次的大赛是特殊的，也是第一届真正的在【高空】展开的竞赛，然而，道馆馆主们都知道其真相是什么。
　　“黎明升起来了.....高空竞技赛，其实是为了献给烈空坐的祈愿和庆典仪式......”
　　娜琪深吸一口气，作为茵郁市的道馆馆主，她被委托进行天空竞技赛的相关工作。
　　为了得到大海的秘宝，从不同的地区都来了一些擅长飞行的高手，当然最多的还是丰缘本地的飞行专家，这些人其实也不算少。
　　秘密基地大师，养鸟人，对战专家，超能力者，天空训练家，翱翔世界的鸟使者们！
　　“大家，请听好了！这场比赛的规则.....宝可梦在空中进行对战，互相争夺挂在特定地点上的圆环，将足够数量的圆环挂到终点的挂钩上的参赛选手，就能获得胜利！”
　　“而竞赛的区域，是丰缘地区的东部【高空】！怀着祈愿之心参与空中战斗吧，据说能得到冠军的人，在千年彗星出现的夜晚，在第七日的夜晚到来之前，任何的愿望都能实现！”
　　“这就是丰缘地区的传说，七夜的许愿星！”
　　“请将人们的愿望，汇入高天！”

第五百九十四章 寻找岛屿之王的少女，汇聚的日月群星
　　“全世界的知名飞行专家们都聚集于此，在丰缘地区的东部高空中，从特定的【空中路线】，从茵郁市出发，抵达天旱石窟，再前往水静市，然后折返入送神山！”
　　“送神山是生命终结的地方，所以，之后要通过水路，向南穿过暮水镇，之后向东方前进，抵达琉璃市，琉璃市的觉醒神殿是生命开启的地方！”
　　“从琉璃市前往131号水路上空，最后在最北边的海域尽头，抵达此次竞技的终点【天空之柱】！或许你们还能看到传说的宝可梦烈空坐呢！”
　　“各位，我宣布，竞技赛，现在开始！”
　　热烈的欢呼声从这座森林城市内响起，大部分的训练师都是使用鸟类型的宝可梦，不过其中也有一些特立独行的家伙。
　　而在竞技赛的现场.....
　　“哇，那就是娜琪小姐啊，听说年龄只是比我稍稍大一些，但是看起来好成熟啊。”
　　游戏娜琪（丰缘时期·16岁）。
　　风露（黑白时期·18岁）。
　　风露颇为困惑的看着周围的那些飞行训练家们，随后拨通了一个号码：
　　“喂！？光苔....天空竞技赛已经开始了.....你在哪里呢？难道说没有来得及参赛吗.....明明之前说好了，你居然放我鸽子！”
　　光苔：“【那个吗....别担心，我没有食言，只是内部参赛而已！在竞技赛的最后关头，你一定能看到我，就在天空之柱的西方，在太阳沉落星星升起的方向。】”
　　“【风露，这次的竞赛可是非同寻常.....不过，最后的冠军肯定是会是你，我如此相信着，因为我最后的目标可不是天空之柱，而是星辰大海啊！】”
　　“诶呀，你这话说的，好像你出现我就会输一样，我不会输哦！”
　　虽然是这样说的，但是风露心中的疑惑更甚。
　　而且比赛的奖品是大海秘宝，却出现了强烈阳光之类的反常现象，很难不让人想到两年前的灾难。
　　不过下一刻，作为飞行员的她猛地注意到天边有什么东西！
　　云朵...风...鸟....不对，是更加快速的东西！
　　是....龙！
　　有两只高速飞行的宝可梦，从丰缘地区的东北部天空中掠过，它们的目的地是.....是太阳沉落的方向！
　　风露：“好快的飞行速度！那些....是什么东西啊！”
　　神秘少女：“抱歉，我听到你提到了有些让我在意的人，能稍微询问一下吗....”
　　风露忽然被一个年轻的女声叫住。
　　虽然风露自己也很年轻，不过这个女孩似乎.....呃，和自己差不多嘛？
　　但是声线更有少女的味道，啊！话说自己今年才十七岁而已啊！
　　风露若有所思：“那个，不好意思，我们在哪里见过吗？”
　　“不，哪里都没有。”戴着白色帽子的神秘女孩，正用审视的目光盯着风露：“我听到某个人说，他相信这次的冠军会是你，而且让我在意的是他的名字。”
　　“这个名字和我之前好不容易打听到的....王，非常相似.....”
　　“而且，我看到了你通话时，宝可装置上面的头像，毫无疑问，和【画像】是一样的。”
　　“抱歉？”风露越发不解：“你到底在说什么？”
　　神秘少女：
　　“我想说的是，我本来以为【岛屿之王】会出现在这里，因此，为了完成诸岛巡礼，并且参加竞技赛，获取大海秘宝，我才远赴丰缘地区。”
　　“我是来自阿罗拉的训练师，自我介绍一下，我是卡希丽。”
　　“为了得到诸岛巡礼冠军的头衔，并且争霸世界，我正在进行修行，并且参加各种比赛。”
　　“你大概不清楚我的敌意来源于哪里.....但那正是因为......是我们地区的风俗......外人担任了岛屿之王，这倒也没什么，但是那家伙迟迟不来上任，以至于大考验无法开始.....”
　　“甚至一开始连名字都不清楚，还是我们从守护神那边追问出来的，这也因此触怒了岛屿的神明.....”
　　“但是，我很想看一看，被守护神选上的新王究竟是什么模样，结果，还是没碰到。”
　　“而你，是他看中的冠军选手？那么就来较量一下吧！你和我，谁能得到冠军！”
　　风露大感意外，没想到会被眼前的女孩突然宣战什么的：“守护神....我听不懂诶。不过，既然你也和他有点关系，那么我也不会输的。”
　　反正莫名其妙上来就要战斗的人本来就很多，风露作为馆主，早就看过了很多类似的人。尤其是比起自己年纪更小的女孩，肯定是想要证明自己的实力之类的吧！
　　而果不其然，卡希丽直接严肃的开口：“我每天的训练时间在10小时以上，6小时挥杆，4小时对战，不论如何，即使在本土，我也是飞行属性首屈一指的高手，我一定会拿下胜利！”
　　“西方的星星和沉落的太阳，阿罗拉地区也有【日】、【月】和【星舟】的故事。”
　　卡希丽（阿罗拉时期·飞行属性的四天王，年龄不明。当前，或许14岁。）
　　两个女孩开始奇怪的较劲，而在这些飞行属性的专家之中，还有某些人是不愿意来，结果被临时派来参赛.....
　　那是一个穿着西装提着公文包的颓废男人，看着周围热情的人们，他无语的摇了摇头。
　　正如某位资本家冠军，在某个学院和某位上班族对话的那样——只要是工作你就什么都会做吗？某个地区展开了某个比赛，我擅自帮你报名了。
　　“好像又有什么糟糕的事情发生，我想早点下班.....”
　　——————
　　丰缘本土西部，法恩斯。
　　经过漫长时间的高速行进！
　　无限宝可梦们到达了战场！
　　这里的太阳光已经强烈到不可思议的地步，两只洪荒巨兽大战到世界边荒，将石峰地貌全部磨灭了！
　　熔岩队的钻头，成功抵达了控制基拉祈的装置的位置，而无限宝可梦们的出现，立刻给在场的人们注入了强心剂！
　　“拉帝欧斯，拉帝亚斯！”
　　小智停息了无限之笛的吹奏，抹了一把头上的汗水，松了口气！
　　“好久不见！最近还好吗！”
　　“拉蒂~”拉帝亚斯立刻向着小智的怀里扑过去，而哥哥拉帝欧斯面露不悦，不过现在也不是计较这些事情的时候。
　　话说，这里的情况还真是危险....唔，等等！眼前的这个少女，怎么身上还有其他的拉帝欧斯的气息？
　　小遥：“拜托你了，拉帝欧斯，你能够感觉到吧，我也去过南方孤岛！”
　　“请让我骑乘在你的身上，然后和你一起战斗吧！请....帮助我们！”
　　小遥的请求，拉帝欧斯并没有拒绝，因为这本就是它们来到这里的目的。
　　于是，拉帝欧斯没有过多的犹豫，立刻点了点头，并且亮出了自己的超进化石，同时使用了心灵感应！
　　【情况紧急，准备超级进化吧！】
　　小遥的眼睛顿时一亮，看着小智还有些愣神，连忙丢给他一颗钥石：
　　“虽然不知道能不能起效，就在这里试一试超进化！”
　　“小智，就这样一口气飞起来吧.......我已经看到基拉祈了，它在那只地之魔物的尾巴上！”
　　“熔岩队来修复装置，我们用招式攻击，砍掉它的尾巴！”
　　“好！我们就这样上吧！虽然不知道超级进化是什么，但之后战斗的时候再请你说明！”
　　小智骑乘上拉帝亚斯，虽然水都妹妹的体型比起寻常的拉帝亚斯要小一圈，不过小智本人也没有多大，毕竟只是10岁小孩。
　　而在这段时间，妹妹也有锻炼过了！
　　“跟随我的动作，将人类的心与宝可梦的意志合一，使牵绊和愿望引发出强大的现象.....即使是已达进化终点的宝可梦，仍可以在超级进化中再提升一个阶段！”
　　“这种现象解放了宝可梦体内的秘密能量，暂时使它能够发挥出超越普通进化的力量！甚至能与传说中强大的宝可梦所拥有的力量相匹敌！”
　　“在其他的地区，好像这种现象才被发现不久，但在丰缘，这个力量已经流传了千年以上！”
　　“虽然不一定能成功....”小遥的汗珠流了下来，不仅仅是因为高温和热浪导致的，还有内心的紧张！
　　自己和这只拉帝欧斯没有牵绊，所以不一定能成功的将生命能量传递给对方。
　　“根据神阖之民解开的秘密。必须要有人的精神与宝可梦之间的强烈传递共鸣。这样的共鸣会引发身体的变化，因此超级进化还需要具体的身体变化作为条件。”
　　“钥石中含有的生命能量在使用超级进化时会逐渐消耗，使得训练师也会感到肉体上的疲劳。”
　　“我要开始了...拉帝欧斯，虽然我们是第一次见面，但是，请你相信我！”
　　【我相信你.....你的身上也有其他拉帝欧斯的气息，我曾经受到过它们的帮助，因此，我会无条件的相信它们信任的人！】
　　两个生命的精神共鸣在这一瞬间完成，闪耀四散的光辉中，拉帝欧斯完成了变身！
　　“拉帝欧斯·超级进化！”
　　小遥轻轻喘息，拉帝欧斯超进化之后，会以4马赫的超高速在天空飞驰，有了这样的速度，即使是地之魔物也不可能抓住它！
　　而拉帝欧斯也是第一次超进化，它感觉到了力量的增强，还有不受控制的力量上涌！
　　还好，超能力宝可梦最擅长的就是安抚心灵，加上自己稍微修炼了一段时间....
　　所以....
　　【稍微有些负担，但是没问题！】
　　小智忽然觉得奇怪：“等等，你说的神阖之民，莫非和赤焰松先生说的是......”
　　小遥微微一怔：“咦？”
　　“咳！情报又出了问题，对接工作总是不顺利，居然没有被告知这一点....”赤焰松咳嗽了一声：“我大概理解了，制造无限之笛的工匠，以及解开超进化秘密，甚至连AZOTH计划都一清二楚，一直在为我们提供情报的神阖之民。”
　　“他们都是同一个人，而且，现在控制着固拉多战斗的，就是他了！”
　　因为丰缘的传承较为完整的原因，卡洛斯地区的超级进化甚至才刚刚开始被研究，而隐藏在历史中的精炼之塔的奥义也逐渐浮现出水面。
　　当然，3000年前卡洛斯最终兵器轰击，而产生的超进化石，与丰缘地区的古代传承并不矛盾，首先是时间有所差距，其次就是超进化石的出现，是明确有着不同的方式的。
　　甚至在剧场版中，还出现了无须牵绊就能强行超进化的【超进化波】，那正是与AZOTH这个名字有着密切联系的阿佐特王国的技术！
　　简而言之，氪命只是一种理想的手段，以牵绊进行进化，在这种情况下对于宝可梦和人的负担都会减少，但如果使用其他的手段，那么对双方的负担都会加重，使用超进化波的话，那就只是单方面的给宝可梦加负担，对于人类反而没有影响。
　　生命能量和自然能量，在某些方面上也是通用的，不过，究竟是如何将自然力量转化为生命力量，这点是只有掌握着【魂心技术】的AZOTH王国才知晓的秘密，这也是来自三千年前的AZ的传承。
　　“这下一切都串联起来了.....”小刚在后面摩挲着下巴：“看来真是偶然遇到了不得了的人！”
　　虽然剧场版通常是小刚来开启，但他并不对剧场版的结局负责，当然，在当军师和分析方面，他一向非常可靠。
　　“原来如此！脑海中的迷雾被拨开了，不过，光苔先生还真是知道很多稀奇古怪的秘密啊！”
　　小智将钥石握在手中：“那么，应该就和以前一样，他应该还会从哪里弄出一些不可思议的事情，来解决这场麻烦的吧？就像是奥多玛雷，虽然他并不在那边，但是却出现了他制造的笛子！”
　　“虽然有听说这是珍贵的东西，但没想到居然会和传说挂钩....”
　　小刚无奈：“上次好像说过了吧....不，也可能没有吧。”
　　小智的失忆症让小刚都有些不确定起来了。
　　“将生命的，将牵绊的.....对了，在结晶塔的时候，有过那种感觉.....”
　　“是不是....和【波导】类似呢！”
　　戴着帽子的少年闭上了眼睛，在小遥诧异的目光中，他和拉帝亚斯的身上出现了强烈的光辉！
　　小智呢喃念诵：“以前曾经从光苔先生口中听过这个口诀....”
　　“波导，与我同在。”
　　强烈的波纹从少年的身上向外扩撒，在闪耀的光辉之中....完成了！
　　“拉帝亚斯！”
　　“超级进化！”
　　“波....波导？！”这还是小遥第一次看到这种力量，这也是正常的，毕竟波导在丰缘地区反而没怎么流传，如果有一位波导使者出现在这里的话，那么关于超级进化的事情，就不用搞得那么神神秘秘了。
　　当然，水梧桐，赤焰松，大吾等人，都是坚信着和宝可梦的牵绊，所以即使除去大吾之外的两人在做恶事，但他们自己不这么认为，只是为了自身的理想而奋斗，因此他们也可以进行超级进化。
　　毕竟宝石复刻世界观的两人，和原本的两人还是稍微有些区别的，虽然绿宝石中这两个家伙最后也是悔悟了，但在RR事件的活动中，这两人表现出来的状态完全就是癫佬。
　　官方也基本放弃塑造旧世代的老版本双人，而且将重点放在新世代的两个头领身上，所以说是两个人的不同版本，实际上应该看做四个不同的人，毕竟连他们的人生经历都发生了严重的偏移。除了长得像之外，还有哪一点相同呢。
　　“好像是遥远地区拥有的力量.....真是难以置信，这个少年究竟是什么人。不愧是能够听到星之声的孩子。”
　　赤焰松推了推眼镜，看向了小遥：“那么，也拜托你了！”
　　超进化的拉帝欧斯与拉帝亚斯，向着地之魔物的尾部发起了猛烈的攻击！
　　小智：“【龙之波动】！”
　　小遥：“【洁净光芒】！”
　　“古...啦啦啦！”地之魔物感觉到了袭击者，它故技重施，不过，倒不如说它只有这招触手攻击能够用来当做战斗手段。
　　小遥：“【交换场地】！”
　　拉帝欧斯使出了不可思议的力量，互换了自己和拉帝亚斯的位置！
　　在换场的瞬间，触手的攻击落空了！
　　“喔！好厉害的技能，居然能瞬间转移自身的位置，在奥多马雷的时候没见过啊！”
　　小智也相当吃惊，不过拉帝亚斯发出了愉快的轻吟。
　　这当然是在这段时间内还好不容易学会的招式啦！
　　还有更多的....奇妙的技能！
　　不过，那个女孩居然能一下子就知道哥哥能用什么招式，真是不可思议啊！
　　“听说，她好像是小田卷博士的女儿呢！”
　　小智进行了回答，但看着妹妹懵懂的样子，也只能抱歉一笑：
　　“不过你好像不知道博士是什么意思.....算了！”
　　地之魔物的攻击落空，它打算释放出更多粘液出手，但就在这个时候，固拉多猛地冲撞了过来！
　　再一次压住它使出地球上投，将它举起，重重的掀飞了出去！
　　触手的袭击被打断，伴随着固拉多喷出的高温烈火，地之魔物重新调转身体，没有脑子的它只会袭向自然能量最大的生物，所以一下又忘掉了刚刚受到的攻击，重新将目标放在了固拉多身上！
　　光苔：“原来如此，因为我听不到星之声，所以不知道基拉祈在哪个位置。毕竟这是只有【朋友】才能做到的事情。”
　　“虽然多知道一些情报，但有些时候也会变得什么都不知道。”
　　“但只要洞悉了对方的弱点所在，这就没关系了。话说，如果基拉祈在尾巴里的话，使用过于强烈的攻击，在摧毁尾部的同时，可能会伤害到星之子，还是让少年少女们作为进攻手就行。”
　　“斩断尾巴....消除力量，这什么赛亚人巨猿？”
　　“不过，【摧毁】对面躯体的招式，不也是有的嘛，而且还是很拿手的.....”
　　“固拉多，使出【打雷】！”
　　在埋藏之塔使用过的绝招，固拉多可以聚集空气中的静电，并将其以超高倍率的雷电的姿态释放出来！
　　将整个法恩斯的电气全部收集起来，而地之魔物是无属性的存在，因此...
　　这可是罕见的，电属性招式能对【地面】（伪）生效的场景啊！
　　原始回归的固拉多将双爪举起，激烈的金色雷电就这么生成了，即使没有乌云和大雨，雷电的威力也没有丝毫减弱！
　　而且，即使命中降低为一半，但地之魔物的体型太庞大了！
　　这就算是乱丢都不可能打歪！
　　“噜呜呜呜啦！”
　　在阳光强烈的天气中出现了雷霆，真可谓晴天霹雳！
　　激烈的雷电让地之魔物猛地停止了行动，大气中的强烈电击，高温高压的轰击，使它的身躯都开始崩裂融化，发出了凄厉的嚎叫声！
　　说到底和固拉多战斗了这么长时间，就算是面对所有的招式都不会动摇，但是【吸收自然能量】这个能力，固拉多也会！
　　因此，战斗的越久，就越是和整个大自然在进行搏斗，大地的力量源源不绝，就算是将整个丰缘的土地能量全部吸收殆尽，在海洋之下还有未曾升起的海底大地呢！
　　小遥看到了地之魔物的僵直状态，也感觉到了，星星的声音：
　　“.....就是这个机会！我就在等待这个瞬间！在尾部的....那里！”
　　“拉帝欧斯，你拥有精神感应的能力，你应该知道，只有我和你才能精确的找到那个位置所在，所以，拜托你！”
　　“和我一起，聆听星之声！”
　　“【充电光束】！”
　　超级拉帝欧斯身上蓄满了电力，它紧张的回头看了一眼小遥，发现这个超级丰缘人好像完全不在意身上的雷电似的，看来是自己控制的比较好！
　　锻炼是有成果的！不过，这一招虽然是有蓄电这个动作，但并不是那种要等一下才能打出的招式！
　　攻击目标造成伤害。向对手发射电击光束。由于蓄满电流。
　　70%几率令使用者的特攻提升1级！
　　拉帝欧斯的电力射击，精准的命中了一个焦点，伴随着打雷和充电光束的融化，在地之魔物的尾部出现了银色的辉光！
　　基拉祈的声音在呼唤着，在失去了彗星的回应和能量之后，基拉祈没办法挣脱魔物的束缚，而现在，可以了！
　　电流炸开，闪耀着银光的星辰之子如流星一般弹出，地之魔物失去了这个能量来源，立刻焦躁不安，浑身上下的粘液触手开始胡乱挥舞，势必要将基拉祈重新抓回来！
　　超级拉帝欧斯不得不在触手之中躲闪，而基拉祈因为体力耗尽的关系，它也无法飘在天空中了。
　　正在，下坠！
　　“拉帝欧斯，快......基拉祈！”
　　小遥焦急万分，但这个时候，一道隐形的光芒突然折射出来，从下方将基拉祈抱住，从地之魔物的腹下飞了出去，避开了触手的袭击！
　　小智竖起大拇指：“全身上下都是触手，但是腹部和胯下是没有的！”
　　“基拉祈，得到了！”
　　“小智！”小遥惊喜的看着那个突然出现的身影，也立刻就明白了刚刚是怎么回事！
　　隐身了！
　　拉帝亚斯会用玻璃般的羽毛包裹身体，令光发生折射来改变自己的样子，以此让自己隐去身形！
　　“到达这里就安全了！”
　　小智和小遥突破了触手的封锁，来到了固拉多附近的石峰上，在这里看到了停留于此，正在制作特殊精灵球的光苔！
　　小智：“好久不见，光苔先生！”
　　小遥：“初次见面，神阖阁下！”
　　两人的对话内容完全不同，不过光苔并不在意，而是看着虚弱的基拉祈：
　　“AZOTH计划.....应该说是新AZOTH计划吧。现在可以开始最重要的一个步骤了，将星之子送上高天吧。”
　　“重新吸取到千年彗星的力量之后，星之子才能帮助我们实现愿望。将一切回归原点。A是起始，Z是终结。”
　　能量被吸干，这是连圣灰也无能为力的情况。
　　每一只幻之宝可梦都有不同的设定内容，以及在自然中和它们对应的位置。
　　小遥：“送上宇宙....也就是说，是按照原计划中，让备选者，穿上宇航服是吗.....但是，没有对应的能够升入高空的宝可梦！”
　　“所以，我们要去绿岭宇宙中心吗.....那边的火箭作为备用方案应该也准备好了！”
　　光苔指了指高空：“从宇宙的尺度上来说，在这个位置向下俯瞰，整个丰缘都能尽数收入眼底。不需要去绿岭宇宙中心。”
　　“而且，流星之民的传承者希嘉娜正在天空之柱，正等待着升空。”
　　“天空竞技赛的终点，将人们的祈愿汇聚到的最终的地方也是天空之柱。”
　　“只要基拉祈在，祈愿的力量从天空之柱向上凝聚，可以扩散到整个丰缘上空的宇宙空间中。就像是一千年前的传说故事一样，只要聚集在天空之柱的人够多就行。”
　　“所以，不需要去绿岭市，我们的目的地，是天空之柱，从西方的天空升起，抵达东方的海域，除去烈空坐之外，能够抵达宇宙空间的宝可梦....就在这里！”
　　光苔摸了摸化石翼龙，夸赞它做得好之后，便将翼龙收回了巢穴球中，紧随其后的——
　　那如火箭一般的巨大身姿，虽然早已准备就绪，但真正面临升空的时候还是会相当担忧！
　　“铁火辉夜！”
　　小遥大为震撼：“好....好巨大！怎么和火箭一样，这是什么宝可梦？！”
　　小智则是习惯性的取出图鉴扫描，然而：
　　【没有资料，是未知的宝可梦！】
　　“关都、城都和丰缘的图鉴，怎么可能扫描出辉夜队员呢。她是钢和飞行属性的宝可梦，看样子就知道了吧，她是【运载火箭】！”

第五百九十五章 星舟辉夜，漆黑神龙，在无声的长夜中，奔向宇宙！
　　“比起绿岭宇宙中心的无限能源火箭也不遑多让喔！因为她的身上是有外星力量的！”
　　光苔笑着摆了摆手：“好了，接下来，固拉多看样子还要再和地之魔物纠缠一段时间.....”
　　“不过失去了基拉祈之后，地之魔物很快就会被固拉多反向压制！所以，升空的时间越快越好！在法恩斯化为灰烬之前！”
　　铁火辉夜：【呜哇啊....久违的前往宇宙.....我已经很久没有进行这么大规模的升空了，燃料，燃料检查....】
　　【对！对了！我有外星飞船的启动能源啊！居然忘记了，太害怕了....】
　　自从辉夜从究极之洞坠机，她就一直没有再进行如此遥远的升空活动，当然其中一个原因也是因为没有必要，但辉夜大小姐的火箭操纵技术和平衡性确实不好，这也是她一开始就说过的事情。
　　毕竟是同族之中的弱小个体，弱小无助可怜，只有6米的小火箭而已，一般来说同族的铁火辉夜都是10米左右的巨无霸，甚至还有更夸张的如“土星五号”之类的东西.....
　　滴滴——
　　小遥的宝可装置响了起来，在法恩斯的另外一头，赤焰松发来了通信：
　　【装置已经维修到可以启动的状态了！这是最低限度的运行模式！】
　　【按照我们之前说的，将始源残骸反置，将基拉祈放置于装置核心之中.....但是，它现在的状况应该不是很好吧！如果强行启动装置，千年彗星的能量肯定接收不到，而是会被夺取。】
　　【所以，我想你们一定在找宇航服。为了让星之子聆听声音，必须要前往更遥远的宇宙。】
　　【.....虽然有些赶工.....但是在来之前我们已经准备好了更多的宇航服......当然，这些都是为了以防万一的产品，在防护上限方面，比起前三件有着一些差距。】
　　【这本来是为了能有更多人进入宇宙帮忙而制定的计划，我这个人和水梧桐不一样，我会多做一些准备.....】
　　【但是一旦宇航服破损，在宇宙空间中就会是非常危险的结局！】
　　【取得了千年彗星的能源之后，请立刻返航！】
　　【当然，这些宇航服中也有通话装置！不用担心交流方面的问题！】
　　赤焰松的叉字蝠，以及大量的大嘴蝠将那些临时改造的宇航服带了过来，在阳光猛烈的天气下对于这些蝙蝠来说实在是莫大的折磨。
　　“要，用这些衣服前往宇宙？！”
　　小智吃了一惊，虽然火箭队经常搞一些不知所谓的宇宙飞升机器，但大多数都是爆炸失败的产物。
　　真正能一口气利用【打工经费】，在两天内造出能进入宇宙的火箭，那个离谱的事情要等到DP篇才行。
　　在双叶镇打工两天就能造火箭，打工一年还得了！
　　双叶镇一天到底开多少钱啊！
　　还别说，那一集还真的遇到烈空坐进行拦截了！
　　甚至还有小次郎的碇司令脸，以及小刚在火箭坠毁时说的名台词——“我们果然是死定了！”
　　小遥转头看向小智：“这真的有可能会丧命的，小智，你是来丰缘地区旅行的吧，就帮到这里就好了。接下来的事情，就交给我吧。”
　　小智：“这不对！现在正是如此危险的时候，基拉祈也是我的朋友，让我也一起来吧！虽然有些害怕，不过，没关系！”
　　在帮助宝可梦和朋友这方面，超级真新人一向是不要命的！
　　不过，光苔的表情变得有些微妙起来。
　　话说这个对话，不应该是沧海王子的剧场中，小智对小遥说的话吗，怎么现在反过来了。
　　诶呀，前后辈对调之后，连事情的发展也颇为有趣。
　　“摇篮曲和星之声都是必不可少的，而且辉夜同学很大，多携带一个人也没关系。”
　　“穿上衣服之后，我们就出发吧，而且，小遥，你来穿第三件宇航服，我和小智穿其他的。”
　　小遥：“这，这怎么能.....”
　　光苔：“这是当然的，毕竟你可没有超能力啊。”
　　忽然，众人全都抬起头来仰望天空，就连没有智慧的地之魔物也同样做出了这个动作。
　　在丰缘地区的上空，不知道多高多高的地方，在那直通宇宙的地方.....
　　无可比拟的光芒爆发了，如同超新星爆炸一样，使得整个天空上，似乎出现了第二颗太阳！
　　无声长夜中的【光】。
　　照耀世界的浩瀚的【风】。
　　席卷宇宙的无垠的【尘埃】！
　　超巨大陨石....被击毁了！
　　但是，那不过是开始！
　　“星星....星星的声音在呼唤我.....”基拉祈虚弱的睁开眼睛，它腹部的真实之眼因为白昼的关系已经闭上，此时已经耗尽了体力，但依旧还能听到千年彗星的回响。
　　彗星的能量，被篡夺了，其轨道也被改变了。
　　“太阳盖住了星星。”
　　“但是。”
　　“星星，向着这里....来了。”
　　光苔看向了身后，在少年少女惊恐的目光中，亡灵的流星之女于他们的眼中浮现身影。
　　“当然，我们一共是四个人，而不是三个，这里还有一位不需要穿太空服的人。”
　　即使身已死去，其灵魂依旧永存。
　　光苔：“此岸小姐，你准备好了吗？”
　　“虽然晚了一些，但是，阳光还是很强烈.....比起黎明还要更强！”
　　“我们，要出发了。你也准备好，和希嘉娜相见了吧。”
　　汐嘉娜静静的注视着光苔，随后，做出了祈愿的动作。
　　“是的，请让我的意念。”
　　“与你一起，直抵高天。”
　　.........
　　“那个，那个是什么东西？！”
　　正在进行竞技赛的飞行专家们，都看到了天空中出现的无声之光，虽然天空是亮堂堂的，但经常与【高天】打交道的他们，自然是知道的，这场无声之光绽放在远高于天穹和大气的外部宇宙，那已经不是正常宝可梦可以前往的地方了。
　　“喂喂，出现在大气层中的宝可梦.....”
　　“之前主办方说，可能会遇到烈空坐.....难道是.....”
　　各种声音，有些在彼此交谈，也有些人不管不顾，在半空中激烈的竞争着，并且互相战斗。
　　在竞技赛中，分心就是最大的危险！
　　“别管那个是什么！主办方没有说明，总之....他们提及的就是【祈愿】吧！”
　　“拿到圆环，前往天空之柱！啊！愿望只是个美好的期盼而已，不可能真的实现。”
　　“第七个夜晚？不过，今天只是第六天啊。”
　　飞行速度快，并且有着强力宝可梦的训练家们，已经突破了暮水镇，尤其是对于飞行员的风露来说，能在高空如此自由的翱翔，这还是头一次！
　　而风露骑乘的宝可梦，并非是她的王牌和搭档舞天鹅，而是一直都不怎么使用的【盔甲鸟】！
　　使用盔甲鸟的高手并不算少，当然，之所以会如此泛用的原因，就是因为盔甲鸟拥有高超的耐力和飞行能力，以及强大的载人力量！
　　合众地区的勇士雄鹰与秃鹰娜，舞天鹅，都不适合在高空进行载人飞行，有坠机的风险，这一点上，开飞机的风露是最为明白的！
　　而对她紧咬不放的，当然是卡希丽！
　　只不过有趣的是，卡希丽使用的也是盔甲鸟！
　　“【剑舞】！”
　　“【钢翼】！”
　　卡希丽指挥她的盔甲鸟对风露发动攻击，其目的不是造成伤害，而是让对方失去平衡，从而抢夺圆环！
　　然而风露却只是指挥着“铁壁”，并不进行反抗！
　　钢翼，效果不好！
　　而下一刻，风露的盔甲鸟的速度突然大幅提升了！
　　风露：“.....全身覆盖着铁一般坚硬的铠甲。会以时速300公里的速度在空中飞来飞去。然而大部分的盔甲鸟达不到这个水平，你知道为什么吗？”
　　卡希丽：“...【高速移动】！使用【乱击】！”
　　“为什么追不上！每次攻击之后速度会变得更快！就像是在加速一样！”
　　风露的护目镜下，露出得意的笑容：“那是因为....我的盔甲鸟的特性是【碎裂铠甲】！”
　　“受到物理招式攻击时，防御降低1级，速度提升2级。物理连续招式的每一击都会触发此特性！”
　　这是盔甲鸟的隐藏特性！
　　而卡希丽的盔甲鸟，特性是【结实】！
　　在其他地区，稀有特性的宝可梦可不是那么容易遇到的！即使是盔甲鸟这种常被用来当做交通工具的大型鸟宝可梦，对于很多飞行专家来说，也有相当多的谜团未曾解开！
　　“可恶....移动速度飙升到了最大，而且她的盔甲鸟比我的更快，基础飞行速度也是，为什么....”
　　“是！是【顺风】！”
　　使己方场地进入顺风状态，己方场地上全部宝可梦的速度×2！
　　“咦，被你看出来啦！”风露对着落后的卡希丽挥了挥手：“那么，拜拜啦！”
　　虽然超过了卡希丽，不过风露却思考着之前和光苔的通讯，在天空中发生了那种事情之后，她不自觉的看向了西边的天空。
　　“现在可是阳光明媚的天气，海上还有着大风，是起飞的好时候，怎么会有星星呢.....而且太阳落下什么的....”
　　“【空气之刃】！”卡希丽的盔甲鸟在后面掀起了风之刀刃，击中了风露的盔甲鸟，并且使盔甲鸟陷入了畏缩状态！
　　“你在发呆啊！西边的天空有什么好看的吗？岛屿之王难道会从那边.....”
　　卡希丽虽然年纪比风露小好几岁，但因为是在竞争中，所以语气和表情都很严肃，本想着来说“竞技时候分心是不对的”之类的话，但当她的目光向着西边看过去的时候。
　　卡希丽也愣住了！
　　此时的两人已经进入到了琉璃市附近的高空！
　　而在西边的天空，真的有一轮沉沦的太阳出现了！强烈的火焰和红色的光芒形成了日晕，但是....太阳正在高速接近！
　　“啊！这个又是什么东西？！”
　　但是，仔细看清楚的时候，发现那并不是真的太阳，只是犹如一颗陨石，又像是流星一样，反向从大地升起并且高速飞行的物体。
　　是啊....那是“流星”！
　　“星星，升起来了！”
　　风露怔怔的望着那颗“火流星”飞行的方向，它的出现是如此突然，但想到之前光苔和自己的对话....
　　一定会在竞技比赛的最后关头看到他。
　　最终的目标并不是天空之柱，而是更高的星海....！
　　“喂喂！是光苔！”
　　“什么，那是岛屿之王？”卡希丽顶着海风，眯着眼睛看向那颗闪耀的流星，少女的脑袋里空空如也，想要说些什么，却发现自己连声音都发不出来。
　　守卫大海的岛屿之王，怎么变成天上的星星了！
　　卡希丽：“这不是正常的宝可梦可以做到的事情吧？！难道是在乘坐火箭吗！”
　　“火箭....等等，【星舟】？！阿罗拉的星舟传说？！这是怎么做到的？”
　　“等，等下！他在向着天空之柱的方向飞行，是那个方向没错吧！主办方给的坐标....冠军，冠军要被他抢了！”
　　“咦，他应该没有抢夺圆环，不过，这家伙确实参加比赛了。而且....我大概知道了，那应该真的是【火箭】。”风露摊了摊手，看着那颗远去的明亮流星，她回忆起了自然保护区的事情，于是拍了拍脸颊：
　　“原来是【铁火辉夜】啊。”
　　“那么，已经和我不在一个高度了吗。”
　　“但这样的话，冠军还是我啊！不，就看我们谁先到天空之柱吧！”
　　“如此说来，祈愿也是一个非常重要的流程。究竟会在这个天空中发生什么事情呢？”
　　风露的心中出现了期待！
　　“卡希丽小姐，如果你有愿望的话，你会许什么愿呢？如果是我的话，和宝可梦一起一起无穷无尽的飞行下去....那就是我觉得最幸福的时刻了！像自由的天空一样，那样地自由自在！”
　　卡希丽：“愿望....不，我每天严格的锻炼自己....我希望成为诸岛巡礼冠军，战胜岛屿之王，争霸世界！然后....为了阿罗拉，带去一阵真正的新风！抵达阿罗拉的顶点！”
　　少女们骑乘着盔甲鸟向天空之柱急速飞行，似乎下定了许愿的决心，即使那只是一个美好的期待。
　　但这愿望，终抵高天。
　　只有一位飞行训练家是例外。
　　青木骑乘着姆克鹰，对于姆克鹰来说，青木这个“中年大人”的体型还是太大了点，所以他基本就没怎么工作。
　　愿望吗.....希望能吃到更多好吃的食物吧，然后....减少点加班，能准时下班最好了。
　　自己好想离开这个地区啊.....
　　————————
　　天空之柱的顶端。
　　希嘉娜怔怔的望着破裂的巨大光芒，她的心中出现了震颤，感觉心脏有了剧痛。
　　龙神大人，龙神大人虽然打碎了超巨大陨石，但是.....有一种直觉。
　　“....龙神大人陷入了苦战.....但是，人们的祈愿也已经聚集了起来....”
　　“唤龙祭坛的火焰已经燃烧的如此旺盛，你也能感觉到吧，烈空坐？”
　　希嘉娜的钥石佩戴在超级脚镯上，因此她战斗的时候总是会半蹲下来，而现在，她已经准备好了。
　　在无声的长夜中死去。
　　并化为照耀世界的风。
　　【希嘉娜.....我在这里。】
　　“..........！”希嘉娜听到了不可思议的声音，她猛地回头看过去。
　　一艘星舟正在划破天穹，接近天空之柱的顶端，她突破天顶的气势和神圣的姿态，就如同逆向升起的绿色彗星。
　　翠绿翠绿的，宛如亮闪闪的绿宝石！
　　“此岸.....此岸？！姐姐！”
　　没有错，从星舟上传来的歌声，是姐姐此岸的声音！那是流星哀歌！
　　明明这一刻应该寂静无声，但希嘉娜的眼泪却流了下来，她怔怔的看向天空的火流星。
　　随后，望向了被她抛弃在一边的宇航服，她走了过去，停了好一会。
　　“众人的祈愿，聚集到了天空之柱的唤龙之祭坛.....基拉祈也升上了天空，那艘星舟一定就是运送它的宝可梦！”
　　“我知道的，那肯定是神阖之民所做的事情。”
　　希嘉娜：“但这声音....是幻觉吗....还是，相逢的时刻真的要到了？”
　　“即使你的人不在这里，但意识也与我一起....”
　　“此岸和彼岸交错，终于，我也和另一只烈空坐一起。”
　　“烈空坐，与我.....将众人的心愿聚集，小小的生命，那是我。仰望天空，让自己的声音充满一切....未白镇的歌谣，小小的我.....”
　　“此岸，在我长大后，我就成了你。”
　　“现在，看来还不是死掉的时候呢，如果你真的还在对我说话，那，我一定要再听你唱一首星星的歌。”
　　“你一定和天上的星星一起，与龙神大人一起看着我，与我.....永不分离！”
　　在天空竞技赛的人们抵达天空之柱附近的时候，从唤龙之祭坛，升起了一道翠绿的光芒。
　　希嘉娜的手臂上，浮现了超级烈空坐触须上的双圈形图案！
　　而那个正是....代表了“无限”的，属于烈空坐的古之纹章！
　　——————————
　　丰缘地区的东南部海域，一艘大船忽然乘风破浪，出现在绿岭市。
　　悠远的声音回荡起来，在短暂的停留之后，化为一道漆黑的流光向着宇宙飞驰而去，连带着整个世界的高空能量似乎都被带动了。
　　第三只.....漆黑的光芒！同样被照耀世界之风笼罩，这未知的存在发出猛烈的咆哮，向着宇宙发起冲锋！
　　费尽了心思闯入神龙之国的遗迹，在无限之塔的最高层，跨越了无数的机关和危险，甚至不惜和自己进行厮杀，就是为了和宇宙中的某个东西进行战斗？
　　哼哼，不过看起来，倒也值得一战的样子！
　　不过，闯入无限之塔的行为真是无谋，因为那座塔可不仅仅是自己的遗迹，同时，还是【阿尔宙斯】的遗迹！
　　因此，那座塔可是非同寻常的！自己沉睡了500年，本来还能继续睡下去，结果被叫醒....稍微有些生气啊！
　　乘坐在漆黑烈空坐头上的少年，在宇航服下的表情十分坚毅与紧张，而且十分的疲惫。
　　即使小悠作为新的冠军，却也支撑不住如此连续的精神消耗，在神龙之国困了好多天才找到离开的路，源治先生也是一样......
　　宇宙是无声的长夜，所有的生命都会显得无比弱小.....
　　只有烈空坐才能与其战斗！
　　“你在过去....在500年前似乎平定了乱世.....”
　　“拜托你了，漆黑烈空坐！”
　　这也是历代作品中....第一只“黑色烈空坐”！
　　.................
　　宇宙空间。
　　被粉碎的超巨大陨石中，超级烈空坐伤痕累累的注视着眼前的宇宙人。
　　代欧奇希斯（超巨大陨石）的眼中萦绕着巨大的光辉，使得它身上出现了诡异的气场，仿佛能超越时空一般的巨大气场！
　　并且，连带着它的体型也在不断的膨胀增大！
　　全能力+2，+3，+4......
　　烈空坐从未见过那种气场....
　　不，或许也是见过的？
　　在某个古代的地区....似乎隐隐约约....？
　　而且【气场】其实在好几个地区都存在着！
　　而且，这强烈的光芒，可能会引来某种东西....？！
　　代欧奇希斯（超巨大陨石）：
　　【德尔塔气流消除了飞行属性的弱点，但是龙的弱点不是还保留着吗？超级进化之后的画龙点睛.....打在我的防御形态和屏障上简直不痛不痒！】
　　【看看我的能力！】
　　【冰冻的光束，可以让我完全击溃龙的力量！】
　　【日光束，在这耀眼的阳光中可以瞬发！】
　　【觉醒力量·龙！这就是宇宙的高能射线给予的能力，和所谓的超级进化不是很相似吗！这个独特的属性！我也是龙！】
　　【回收利用，被打碎的陨石还能不断再生。】
　　【就连我们一族本不能学会的“自然之力”！我也将其掌握了，在得到了千年彗星的力量之后，我就领悟了这个技能，这是宇宙的自然能量，在这里用出来的话，就是“流星群”！】
　　历代的配信代欧奇希斯中，有些宇宙人确实掌握着非法的技能。
　　看穿，彗星拳.....就连这些都拥有着！
　　【甚至，连这个都办得到！其他人做得到吗？】
　　【为什么会得到这个招式，我想，大概和这片叫做“丰缘”的风土有关吧！】
　　【“模仿”！】
　　代欧奇希斯摆出了一个冲锋的动作！
　　超级烈空坐的瞳孔猛地一缩！
　　那剧烈的绿色光芒轰然命中烈空坐，将它深深的砸入超巨大陨石的碎片中，在将其岩盘之后，更是一鼓作气，以无与伦比的力量将超级烈空坐推向宇宙的深处。
　　向着.....银彗星的方向！
　　【消亡逝世吧，看着16次日月起落，在银彗星的能量中，于夕阳之下灭亡！】
　　模仿，可以将对手最后使用的招式，在战斗内变成自己的招式！这一招和仿效不同，是在本次战斗中....被模仿下来的招式，这个招式一直会属于自己！
　　【然后——】
　　它看向了下方的大地：
　　【星之子的力量，所许下的愿望，全都是我的。】
　　【升入宇宙的光芒有三道.....速度非常快！】
　　【但不管来几只，结局都是一样！】
　　代欧奇希斯转过身，对着从大地冲上来的第二只翠绿色的超级烈空坐，使出了——
　　【画龙点睛！】

第五百九十六章 宇宙魔物，烈空坐在夕阳下死去！
　　没有声音的永恒长夜，在没有大气的庇护之后，强烈的阳光所释放的高能射线，以及刺眼的光，几乎要让希嘉娜的双眼灼烧起来。
　　也或许，这些光芒之所以刺眼，是因为还有数个光源在不断争斗的原因。
　　星星消失了，所有的流星都没有了。
　　那是当然的。
　　气体和尘埃会散射星光，使得天空呈现出蓝色或其他颜色。如果没有大气层，天空将会是漆黑的。
　　或许和此岸有关的那艘星舟还未到来，毕竟烈空坐的速度比起星舟更快。
　　神秘通讯：【“滋滋——”】
　　【“聚集的祈愿，将成为新生的闪耀之星，作光芒闪耀的道路。”】
　　希嘉娜：【“谁.....你是.....”】
　　光苔：【“希嘉娜，不，彼岸......你已经到了天上吧，你穿上了宇航服.....战斗的情况如何？我们看到了超级烈空坐的出现，第二只烈空坐也得到了吧，在人们的祈愿之中，在这第六个长夜到来之前。”】
　　【“人们的心愿和钥石产生了反应，在天空之柱的祈愿仪式中，强烈的愿望使某种新的事物诞生了，那个就是——”】
　　【“三角器官！”】
　　【“此物由世间混乱所生，亦称德尔塔。结合人们的祈祷与石头的牵绊，它将平息扰乱世界的灾祸！”】
　　【“星之子正在向着彗星前进，我需要你汇报宇宙中的情况。龙神的，还有大吾的，以及那只特殊的代欧奇希斯的状况。”】
　　得文和绿岭宇宙中心的人并不知道自己穿上了宇航服。
　　希嘉娜如此想着。
　　因为，自己本是打算完成传承者和流星之民的使命，而后抵达生死的界限，与自己深爱的此岸再度相逢。
　　神阖之民....自己还是第一次和这个神秘的男人进行通讯呢.....
　　所以可能出现的事态，都被其知晓，并且了解着各种传承，而非单一信息的人。
　　有些时候，需要把多方的信息拼凑起来，才能达成最完美的结局，这么一想，自己当初想要做的事情，实在是太缺乏想象力了。
　　人的幻想就像是无垠的宇宙一样，而能在这种无垠世界生存的只有烈空坐这种宝可梦。
　　不管是固拉多还是盖欧卡，大地还是海洋，它们都比不上天空更加广阔。
　　【“在那之前，我想要向你道谢。”】
　　希嘉娜没有回答光苔的提问，而是诚恳的表述了她心中的喜悦和感谢。
　　【“曾经我怀疑过你，怀疑过其他地区的神话。”】
　　【“流星之民的长老也认为我的行为偏激。”】
　　【“从小时候开始，我就会时常抬头仰望天空。曾经，我有一个很爱很爱的人，她是我生命中最重要的一个人.....因为我喜欢她，所以我也喜欢她口中描述的宇宙和星星们。”】
　　【“现在，我也有了自己的烈空坐....所以，我很感谢你。”】
　　【“不管是流星之民的责任，还是丰缘的存亡，亦或是传承的使命，以及.....我所继承的东西，都得以实现了。”】
　　【“我愈发知道，你和其他的古代民族是不一样的。”】
　　【“所以，能回答我吗.....在我看到那星舟升起，化作翠绿之星的时候，我听到了我深爱之人的声音。”】
　　希嘉娜的通讯中，带上了颤音，问出了那个让她魂牵梦绕的问题：
　　【“此岸，你在吗？你在看着我吗？”】
　　通讯器中，没有得到确切的回答，但却逐渐的，传出了哼唱的声音。
　　那和自己小时候仰望天空时，所听到的歌声是一样的。
　　那温柔清澈的少女之声，可以传递到天地的尽头，可以抵达宇宙的穷极，每当歌声响起，星星和命运都会开始流转。
　　流星哀歌。
　　【“星星的歌.....我好想再见你一面，此岸...此岸！”】
　　希嘉娜双手紧握，做出祈祷的姿势，已然泣不成声。
　　【不要流泪，在宇宙中哭泣的话，泪水会失去原本的形状，过多的泪水在太空服内聚集可能会造成不适，甚至有可能引发类似呕吐的危险情况.....】
　　【不要流泪，彼岸，头盔里有着清洁海绵，仰起头，将泪水擦拭掉吧。】
　　【如果眼睛损坏了，就没办法再看星星了。】
　　【龙神大人，还有新的烈空坐，都需要你去拯救，流星之民的使命，你一定要代替我，将它完成。】
　　【在一切回归原本的面貌之后，我们，一起去，去看流星雨吧。】
　　通讯器中的女声安抚着情绪失控的希嘉娜，后者没有过多犹豫，立刻做出仰头的动作。
　　就像是年幼时期经常做的那样。
　　宇航头盔中的清洁海绵就是为了防止这种情况出现而预备的，同时，在宇航服中还有着减缓冲击用的记忆海绵。即使熔岩装与海洋装是黑科技产物，其中也是有着海绵这种东西的。
　　擦干了泪水，得到了确切的回应，曾经离自己而去的最重要的人，她的灵魂来到了宇宙。
　　彼岸和此岸，终将重逢。
　　希嘉娜下定了决心：
　　【“此岸....我的愿望实现了.....由流星之民开始的祈愿，使最为不可思议的神阖之民出现，并将你带回了我的身边，就像是千年的传说，在千年彗星出现的七夜中，不管许下什么愿望，都一定会实现！”】
　　【“为了你，我决不能死在这里！”】
　　【“我们就这样约定好了，一起，回到流星瀑布去吧！”】
　　希嘉娜调整了通话装置：【“汇报....应该用这个词吧。”】
　　【“我看到了龙神大人还有大吾，他们被代欧奇希斯推走，正在向着.....向着银彗星的方向远离！”】
　　【“在以最高的速度远离我们的星球！”】
　　希嘉娜还看到宇宙中飘散着一些零散的碎片....如果不是视力绝佳的人是没办法看到的！
　　那像是精灵球的碎片，其中较大的一块上面，有着【DNA】的样式。
　　【“....我看到了.....像是精灵球的东西，被打碎了.....上面写着DNA....”】
　　【“大吾....和龙神大人一起，飘向了宇宙.....”】
　　希嘉娜的表情变得相当难看！
　　虽然她并不喜欢得文公司的那位前冠军，但后者确实像是曾经，和她承诺过的那样....为了丰缘，作为候补选手最先登上宇宙，并且....献出了生命！
　　当然，就这么贸然将大吾定性为死亡，当然是不可能的，但是现在已经没办法确认他的状态了。
　　和龙神大人一起飘向了宇宙的深处，向着那颗闪耀的银色天体而去....不过，那颗天体的光总感觉有些不对劲。
　　【真是自作聪明！妄图使用一颗特殊的精灵球来捕获我，就连这个东西，我也已经搞清楚了它的用法。】
　　【那个人类已经昏厥，大概是控制烈空坐消耗了他太多的精神力，在我的精神攻击下，区区人类怎么可能扛得住呢？】
　　【不过，我要说的是，那颗球确实给我造成了一点麻烦，当然....仅有一点！】
　　强烈的心灵感应从前方传来，希嘉娜看到那只代欧奇希斯推走龙神的时候，转过头来，摆出了冲锋姿态，居然使出了和龙神大人一样的绝招！
　　【“那个，那个是！烈空坐，使用‘画龙点睛’！”】
　　希嘉娜身上也有传承卷轴，为了让第二只烈空坐能够成功作为预备的龙神，所以也必须传授它画龙点睛的奥义。两位传承者的少女，都有自己对应的飞龙，而菲蕾的烈空坐也发出了猛烈的咆哮！
　　都已经来到了这里，再说后退和逃跑也没有什么意义！
　　眼前的代欧奇希斯，代号为贝利亚！
　　其意为——魔鬼！
　　毫无疑问，这家伙就是宇宙的魔物，如果说原本的龙神击败它不过是手到擒来的事情，但在对方得到了彗星之力后一切都发生了改变！
　　但是，自己也得到了同样的超级进化。
　　菲蕾烈空坐还是第一次感觉到如此强大的力量！
　　如果四年前在冰原时，自己也有这种能力，那么当时根本不会陷入苦战，而且那只代欧奇希斯也不过是刚刚诞生的存在而已.....
　　宇宙人们....你们这些家伙都是怪物，实在是太危险了！
　　菲蕾烈空坐将身体绷直，如绿色的利剑一般急速冲向漆黑的宇宙，与那浑身萦绕苍白气场的宇宙怪物，以同样的绝招互相撞击！
　　【“代欧奇希斯的攻击姿态应该是很脆弱的...但是，在承受了烈空坐如此威力的撞击....它居然没有半点被撼动的情况？！”】
　　【“这个姿态究竟是什么，它的姿态变得富有攻击性，头部和触手都变得非常的尖锐，难道这就是情报中说的‘形态转换’...烈空，烈空坐？！”】
　　希嘉娜操纵着菲蕾烈空坐，然而实力和等级上的差距，在这个瞬间被无限放大，对方的代欧奇希斯发出了嘲讽的心灵呼声，用强烈的精神力量攻击了希嘉娜！
　　与此同时，将烈空坐猛地撞向了星辰的彼方！
　　代欧奇希斯·贝利亚：【太弱了！比起那只“龙神”要弱了不知道多少！这种画龙点睛你根本不配用！】
　　【对付你这种家伙，只需要让我的分身进行围杀就行了，难道你没看到吗，这遍布宇宙的我的分裂体们！】
　　菲蕾烈空坐稳住身形，神情震动的转头看向四周，那藏匿在宇宙的黑暗背景中的分裂体们围杀了过来！
　　【再送你这招.....自然之力·流星群！】
　　代欧奇希斯·贝利亚，将双手向着宇宙的方向高举，被打碎的陨石忽然震动起来，如宇宙群星的运动一样，化为流转的天体，并逸散出了不可思议的巨大能量！
　　这能量来源于宇宙，而在这个阿尔宙斯所创造的世界中，陨石总是和各种各样的奇特力量有着联系！
　　自然之力，在宇宙中使用的时候，会变成龙属性的最强大招流星群！
　　而全系列的战斗场景中，除去乘坐烈空坐登上宇宙这一场战斗中，只有在枪之柱使用自然之力，才能打出同样的天龙流星！
　　全系列唯二的可以自由使用流星群的战斗场景，也是名为君主蛇的宝可梦，唯一可以合法使用唱反调流星群的区域。
　　菲蕾烈空坐看着从宇宙而降的大量流星，被这龙属性的最强招式一击打至身负重伤，强烈的流星轰击在它的额头和利爪，尾巴和躯体，就连希嘉娜也受到了影响！
　　代欧奇希斯·贝利亚：
　　【人类的身体是不能在宇宙空间活动的，因为穿戴了特殊的衣服，因此你才能做到指挥烈空坐战斗。】
　　【然而，这也意味着，只要我攻击你，让你死在太空中，那么失去指挥的烈空坐，就只能凭借本能来战斗。】
　　【本能？】
　　【确实，拥有相同能力的存在，为了得到更强的力量而必须的东西，毫不留情的击垮敌人，撕裂敌人，这就是对战斗的绝对渴望。】
　　【剥掉我们的皮，剜去我们的肉，敲碎我们的骨头，铭刻在诞生和起源之中的，反应敏锐的杀戮反应。】
　　【然而，在这个世界中，是讲究属性的克制的，使用不克制和无用的招式，根本打不败敌人！】
　　【胡乱的使用招式，凭借本能战斗，终究是下等生物！】
　　这确实不是这只代欧奇希斯的突发奇想，只能说是它的基础操作。
　　在《宝可梦世代》的短片中，这只代欧奇希斯不仅对着训练师攻击，而且还打碎了人造卫星。
　　通讯器中，光苔一直在保持着和希嘉娜的通讯：
　　【“在进行形态转变之后，代欧奇希斯的各项能力都会产生超大幅的变化，除去HP本身不会改变之外.....但是，这只的生命力有所不同。而且，还会出现各个形态的特定招式。”】
　　希嘉娜：【“那么，笼罩在它身上的光芒，究竟又是什么？那些像是气场一样的东西？！”】
　　光苔：【“你说....气场？！”】
　　【“原来是这样啊.....光确实可以转变为气场，那种气场叫做[霸主气场]，当然，还有另一种叫做[究极气场]的东西。”】
　　【“除此以外的气场还有五种。”】
　　妖精气场，暗黑气场，气场破坏。
　　食用秘传调味料后出现的绚烂气场。
　　以及....欧雷地区的“黑暗气象”！
　　光苔：【“气场会覆盖宝可梦的全身，使它们的能力大幅度提升，虽然提升的方式不太相同，但会让它们变得非常强劲。”】
　　【“气场难以被消除，只有经过岁月流逝才能让外来的气场逐渐消失，但如果这只宝可梦自身就能释放气场，那么就没办法了。”】
　　虽然感觉上像是超赛变身，但能力最多也就提升到全部+6的地步，这一点是不会变的。
　　霸主气场的能力提升一段，和正常的1.5倍能力提升是一样的，提升50%，但这可不能当做50倍战斗力来看啊！
　　而妖精气场，暗黑气场之类的，则是提升1.33倍，也就是33%。
　　“可恶，气场没办法被消除吗？”
　　希嘉娜指挥烈空坐重整旗鼓，刚刚那一击受到了重创，但自己的这只烈空坐的气势依旧高昂，倒不如说它反而被激怒了，并且开始了思考。
　　思考....菲蕾的烈空坐在冰原战斗时，曾经利用当地的仪器发出的电磁干扰，让宇宙人无法定位目标，又在冰湖之中装死，使用险恶的诡计将对方消灭掉。
　　但是，太空之中可没有那种能够躲藏的地方，难道说，还要再来一次装死战术吗？
　　装死是什么技能？这不是个技能，这就是....假装濒死而已。
　　菲蕾烈空坐剧烈的喘息，开始了演戏，在对方发出狂笑向着自己冲过来的瞬间，这头心思颇多的诡计飞龙，忽然闭上了眼睛。
　　佯装死亡，又一次正面吃了一击对方模仿的画龙点睛，代欧奇希斯以攻击姿态飞舞在宇宙中，看到菲蕾烈空坐没有避开，反而是被一击命中，并且看起来力不从心的样子，再度发出了嘲讽。
　　【到此为止了啊....低等级的家伙？】
　　【........那么，下一击就干掉你！】
　　代欧奇希斯径直俯冲，化为苍白的凄厉死光，撕裂宇宙空间，以尖锐的触手形成长矛，势必要一击洞穿烈空坐的头颅！
　　连带着那个训练师也要一起贯穿！
　　但就在这个时候，这头擅使小伎俩的飞龙猛地睁开眼睛！
　　它的身上已经积蓄起了强大的能量！引动了宇宙中的高能粒子，将这些粒子和自身的力量结合，就可以在这里使出威力超乎想象的——
　　高空放电，巨型喷流！
　　从雷暴云顶延伸至数百公里的高空，形成连接电离层的“电桥”，而现在使出来的，是比这个更强的东西！
　　超级进化之后，可以通过触须来改变大气中的粒子成份，以此来控制天气，宇宙中的高能粒子也是烈空坐的武器！
　　刚刚使出的招式是打雷，原始威力110，而现在....
　　威力至少达到了185！
　　与其说是“打雷”，不如说是“终极伏特狂雷闪”！
　　不过通常来说，Z晶石不能和超级烈空坐共存，但这一次没关系，因为，这不是真正的Z招式，只是提升了威力而已！
　　闪耀的雷电洪流命中了代欧奇希斯！
　　【“成功了！威力巨大的雷电居然会在这里爆发出来，高能粒子的冲击，虽然不太明白，但是一定造成了....”】
　　希嘉娜喜悦的声音，在通讯器中戛然而止。
　　雷电炸开，代欧奇希斯的触手交错在胸前，从胸口的水晶能够发射出威力巨大的激光，而那种光束是——
　　彩色的强大光束伴随着激烈的高能闪光命中菲蕾烈空坐！
　　【刚刚看起来是濒死，实际上是使用了“睡觉”，你以为我看不出来吗？】
　　【镜面反射。】
　　从对手那里受到特殊攻击的伤害将以2倍返还给同一个对手。
　　代欧奇希斯·贝利亚发出了低沉的心灵感应：
　　【将自己的体力恢复到全满，同时让我放松警惕，不过我不是说了，下一招就要干掉你吗。】
　　【真可惜啊，可惜这个反击招式不能击中要害，所以，冰冻光束！】
　　透明的冰雪光束仿佛在这宇宙中吹起了寒冷至极的旋风，烈空坐的身躯开始结冰，连带着希嘉娜的躯体也是一样！
　　最后，被彻底冰冻住了！
　　在宇宙太空，距离星球遥远的距离上，确实可以看到16次日月起落，每1.5小时就能看到一次太阳沉没，因此现在，正是夕阳到来的时刻。
　　太阳逐渐落下，从耀眼的白色光球变得黯淡，被星球挡住，只留下世界边缘的一抹蓝色弯弧。
　　而宇宙也逐渐变得漆黑一片。
　　烈空坐，在夕阳下死去！
　　【不管是活着还是濒死，我现在也没功夫管你了！】
　　代欧奇希斯·贝利亚看向了另外一边的大气！
　　【运送星之子的星舟来了！】
　　【许愿的时刻到了，而这所有的愿望，都将为我而实现！】
　　代欧奇希斯的心情激动万分。
　　在拦截了基拉祈和千年彗星的能源之后，它心中的贪婪逐渐放大。
　　粉碎这个星球，掠夺自然能量，还要将可以许愿的幻之宝可梦带走。
　　这样的话，无论宇宙中的任何宝可梦，都不可能是自己的对手了。
　　【宇宙的最强宝可梦.....那就是我。对了，就叫做宇宙帝王吧！】
　　代欧奇希斯·贝利亚，转变了自身的形态，进入了超高速度的“速度姿态”！
　　神速！
　　外星魔鬼以不可思议的急速冲向星舟所在的方向，但是，从另一侧的宇宙空间中传来的第三声龙吼，让它的眼睛稍微偏转。
　　第三只，是之前感觉到的第三股力量，同样是来自一只烈空坐！
　　这个世界的宇宙飞龙还真是多，那只出现在天际尽头的漆黑之光，以无可匹敌的气势向着自己冲来！
　　【黑色的....和前两只不一样！】
　　【草绿色，翠绿色，漆黑色.....难道说，你也得到了那些人类的祈愿，因此能够进行超级进化了吗！】
　　【不过，居然是以普通的姿态冲过来的，真是有勇无谋！】
　　【画龙点睛而已，我已经见识过并且模仿下来了，这没什么惊人的！我已经看腻了！】
　　代欧奇希斯的质问，很快得到了回应。
　　漆黑的烈空坐带着狞笑冲上宇宙，并且开始了龙之舞！
　　【画龙点睛.....五百年前被人传授的东西，别说的像是刚学到一样！不过，这确实是我第一次用！】
　　漆黑烈空坐的咆哮响彻天际，随后身形开始了扭动，在一边飞行一边龙舞之后，速度和攻击来到了最大值，身上也同样腾起了绿色的高空能量！
　　虽然不知道这只漆黑烈空坐为什么也会这招，但仔细想想，人类之间似乎是有交流的，代欧奇希斯早已经通过观察理解了这一点，因此在古代出现一个地区的人去另一个地区传授招式，倒也不奇怪不是吗？
　　这只漆黑烈空坐是从星球背面来的，因此距离丰缘是非常遥远的地方！
　　代欧奇希斯·贝利亚变成了防御姿态，而后——
　　漆黑与绿色混合的冲击之光，轰鸣着将它推上了宇宙！
　　【哦哦哦哦哦？！怎么回事，这一招画龙点睛的威力怎么会.....】
　　代欧奇希斯被猛烈的推向宇宙，而且这只漆黑烈空坐的招式威力非同寻常！
　　不对，比起那只被称为龙神的家伙也不遑多让，甚至还犹有过之！
　　然而，从【等级】上来讲，这家伙应该没有那只龙神强大才对！
　　【不进化是有原因的，因为我现在的特性不是“气闸”！】
　　漆黑烈空坐将代欧奇希斯重新推回了外太空的战场，而这心灵之吼虽然无法传递到小悠的心中，但心思明锐的这位少年，也感觉到自己费尽了力量，被当地人催促着唤醒的漆黑烈空坐，似乎和绿色的烈空坐有所区别。
　　小悠：【“赶上了......光苔阁下！希嘉娜！”】
　　【“我是小悠.....虽然花费了很长的时间，但我总算是从神龙之国将东西带回来了！不过....好像没能来得及，所以我带着这只黑色的烈空坐来了！”】
　　【“当地人的传说，五百年前的那个地区，曾经有着无数拥有特殊能力的将军，他们互相攻伐混战，而最后平息了乱世的宝可梦中，就有这只黑色的烈空坐.....”】
　　【“乱世的英雄据说有两个人.....啊，详细的事情一会再说吧。”】
　　【“我有一个疑问....这只漆黑烈空坐，它在出现的时候，感觉和过去的烈空坐有所不同，但我也说不上来....感觉是特性有所不同，但这不应该.....而且，招式的威力也相当强劲！”】
　　【“虽然我帮助小田卷博士进行图鉴调查，但是这种事情还是超出了我的认知，我想要更了解这只烈空坐，所以。我想你一定会知道什么！”】
　　光苔：【“你好，小悠，你来的真是晚了许多啊......不过，英雄总是会在关键时刻登场，所以也不必在意。”】
　　【“我的铁火辉夜，马上就要将星之子运送到宇宙中，并且向着银彗星的方向继续行进，当真实之眼打开时，你们要将代欧奇希斯缠住，我也会帮忙的。”】
　　【“烈空坐的特性是气闸，这是毫无疑问的，但是乱世地区来的漆黑烈空坐，还能同时使用另一个特性。如果你说它的招式变强了，那么我猜测....应该是另一个特性导致的。”】
　　【“其名为‘高空能量’！”】
　　乱世的黑烈，在信长的野望中，给了它一个非常独特的专属特性。
　　或许在战棋类游戏中，这个特性难以评估，但如果是放在实战中，这个特性的加成会非常的夸张。
　　高空能量，又叫做天空能量。
　　烈空坐移动得越远，攻击力就会越高，并且每移动一步（战棋中），造成的伤害会提升1/8！
　　如果换到正作对战中，那大概就是，黑色烈空坐每一次行动，伤害都会提升12.5%，最高可达到100%！
　　当然，信长的烈空坐也进行过正式配信。
　　其特性还是“气闸”，而不是新的“高空能量”，毕竟这个只是在信长的野望中存在的特性，正作中是没有的。
　　如果在真实世界看来，大概就是受到“风土”以及“无限之塔”的影响吧。
　　羊驼曾经出现在乱世地区，并且只会出现在初始之国的神秘遗迹，以及神龙之国的无限之塔，黑烈等于是和洗翠羊驼住在一起的舍友，混点特殊能力也是正常的。
　　而且作为配信的第一只异色宝可梦，漆黑烈空坐大概就是《光环的超魔神》中出现的那一只。只不过.....因为第一次配信是在第五代，所以是不可能拥有画龙点睛的，后续才被追加。
　　如果有高空能量的话，就能解释为什么黑烈会那么强，龙舞+高空力量叠满，然后进行超级进化变成德尔塔气流，属于是对战意识拉满了。
　　代欧奇希斯·贝利亚，第一次感觉到了棘手！
　　虽然自己之前压制了那个龙神，并且击溃了第二只超级烈空坐，但这第三只.....
　　和前两只有着很大的不同！
　　虽然现在是普通形态，但这家伙的能力数值不对劲！
　　【祈愿....所以说，你这家伙肯定也能超级进化！】
　　【你在等待什么？】
　　漆黑烈空坐狞笑起来。
　　等待什么？
　　当然是将高空能量叠满了！
　　全部的招式伤害会因此提升100%！
　　【第三回合.....唔，看来我也小瞧了你们这些家伙！】
　　千年彗星的力量并非没有消耗，代欧奇希斯·贝利亚将目光放在了升起的星舟上！
　　只要再一次，得到千年彗星的能量！
　　它的身体开始变得庞大，将自身还保留的全部能量都释放了出来，强烈的苍白之光让它的体型也在不断膨胀！
　　不管是霸主气场也好，究极气场也罢，亦或是Z力量.....总之，这就是来自于光的力量。能够控制光的宝可梦只在遥远的宇宙听说过，而在这里可不存在！
　　大概吧！
　　漆黑烈空坐也没想到眼前的家伙，凭借着身上的光之气场居然逐渐变大，这也超出了它的认知。
　　什么东西，能够释放光芒，还有气流，还能变大？
　　代欧奇希斯·贝利亚：
　　【宇宙人会变大变小，这是基础常识吧！】
　　【就将这个姿态，命名为100%，全力姿态！】
　　战斗时会极其消耗体力，需要速战速决。
　　它突然落到了附近的一颗陨石上，接触了【地面】。
　　漆黑烈空坐不明白它要做什么，但紧跟着就感觉到了恐怖的气息！
　　代欧奇希斯·贝利亚：
　　【那么，下一击是本系的属性招式，你这漆黑的飞龙，就消失在光之一击下吧！】
　　【被蒙蔽的光明！招式·精神突进！】
　　使出全部力量攻击对手。使用之后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低。如果攻击无效或没有命中，不会产生该效果。
　　攻击形态的代欧奇希斯举起双手，在双手之间制造出巨大的球状能量，将能量吸入胸前的水晶中，随即从中产生一道更加巨大的球状光芒！
　　伴随着强劲的光环，向对手发射进行攻击！
　　在本系一致加成下，基础威力会达到210，以通常的命中要害提升（通常为1.5倍）来计算，期望威力315。
　　不过，在气场覆盖全身，使全能力+6的情况下，所有种族能力会提升400%，从原本的基础180，提升为720！
　　造成的伤害，高达1278！
　　并且此时，代欧奇希斯的身上还溢出了超能属性的光圈，形成了奇怪的场地，这是从超巨大陨石中得到的力量，伴随着那些陨石的效果，每一颗陨石都可以看做是全属性能力提升的宝石。
　　而且还是古之宝石版本，是超能力属性的宝石，本次超能力招式的威力会提升50%，正常来说用一次就会消失，但在【回收利用】这个招式的作用下，可以无限使用。
　　再加上.....【精神场地】！
　　自身不受先制招式影响，提升【地面上的宝可梦】使出的超能属性招式.....30%的威力。
　　精神提升的威力.....期望威力【315】→【614】！
　　而在等级？？？的情况下......
　　战斗力一万八千！
　　【我的精神提升威力无比！你们将化为宇宙的尘埃！】
　　强烈的光芒，甚至穿透了时空，刺入了遥远的异宇宙！
　　——————
　　银色的彗星....
　　大吾在宇航服中，透过面罩微微睁开了眼睛。
　　精神上的损耗让他到达了极限，就这样孤零零的飘向宇宙，浸入彗星的能量之中，而丰缘传说的龙神也和自己一起....
　　银河球也炸掉了，虽然给对方造成了麻烦，但最终还是被能量撑开，就和光苔说的一样，对方的能量已经超越了专属球可承受的上限，连银河球都做不到，那么大师球丢出去也是枉然....
　　砰！
　　超级烈空坐猛地睁开了眼睛。
　　【现在还不是睡觉的时候，大吾。】
　　草绿色宝珠已经被自己吃掉，代替了三角器官，所以无法向搭档传达自己的意识，但是，从星球上聚集而来的祈愿，从天空之柱凝聚而来的祈愿，自己确实听到了。
　　祈愿会发生不可思议的事情，虚假的愿望不会生效，而真正的愿望则会引起某种现象.....
　　自己感觉到，衰落的器官正在重新恢复，草绿色宝珠像是变成了自己的第二颗心脏，而宇宙中的高能射线和陨石，正在源源不断的为自己充能！
　　但是，这样还不够！
　　超级烈空坐抓住了体力耗尽的大吾，向着太阳的方向飞了过去！
　　千年彗星的力量确实庞大，但自己超进化的源头是恒星而不是它。
　　因此，就像是自己升空之前所说的一样，自己要飞向太阳！
　　【太阳啊！如果是你与人类的愿望，一同让我出现了超级进化的能力，如果你的创造者和你，都深爱着这个世界的话。】
　　【就请给我打败宇宙魔物的力量吧！】
　　超级烈空坐如草绿色之翠星，向着天地的尽头冲去，在那蓝色弧线的末端，超越了星球的速度，重新见到了太阳。
　　然后，再一次，继续向前！
　　翠星的祈愿！
　　神秘之声：【龙神，你不应该再靠近太阳了。】
　　超级烈空坐：【心灵感应....谁在叫我，你到底是谁？】
　　神秘之声：【回去吧，如果进入太阳的引力中，你和大吾都会死去，回去吧....】
　　【太阳的表面温度，高达6000度，燃烧并贯穿所有东西，据说在宝可梦之中，也有一只这样的存在，宛如太阳一般曾经照亮了宇宙，但你并不是它.....】
　　【它所散发的光，落在了星辰和大地之上，变成了名为Z晶石的东西，并且那些光芒化为了特殊的气场。】
　　【然而，光的力量无法和超级进化共存。所以，不管你向太阳寻求多少力量，都无法得到那对应的气场。】
　　超级烈空坐停下了前进，它眯着眼睛，看向太阳的方向，隐约从里面看到了一些不清晰的宝可梦的残影。
　　像是龙，像是狮子，像是蝙蝠.....
　　那些似乎是力量凝聚成的东西，是久远之前的幻影，并不是真正的宝可梦。
　　于是烈空坐回过头，看向了宇宙的某个方向，那是星球的方向。
　　有一束光飞了起来，它并不强烈，似乎是从星舟的位置升起的，然后，光芒一分为二。
　　第二束光中，出现了一个透明的宇宙人的身影，是代欧奇希斯，是第三只代欧奇希斯。
　　那家伙，是神阖之民带在身上的那只。
　　心灵感应......不止是在对超级烈空坐说话，同时，也在向另外两只异乡人传递信息。
　　【睁开眼睛，宇宙超人们。】
　　【你们的水晶已经损坏，但是我带来了......这是赋予一切生命的圣灰。】
　　【它们能让你们恢复生命，并且重新振作。星之子的真实之眼将要打开，所有的祈愿都将实现！】
　　【你们听得到吗.....“星星的鼓动”！】
　　诞生之岛的代欧奇希斯，以及菲蕾地区的代欧奇希斯同时睁开了眼睛。
　　光苔的代欧奇希斯·Zoffy，用胸前的蓝色水晶为它们补充了力量！
　　在被那高能光芒照耀之后，即使圣灰未曾燃烧，但.....能量已经传达！
　　两只异乡人在恢复能量之后，立刻对着超巨大陨石的代欧奇希斯，使出了光线！
　　向对手发射神奇的光线进行攻击。有时会使对手混乱！
　　幻象光线！
　　代欧奇希斯·Zoffy：【龙神.....星星正在向你发出声音。来自天国的力量向你敞开，在这个月的起始，伴随着千年彗星的七夜回归，会出现一场规模巨大的流星之雨。】
　　【小狮狮座流星雨，一千年才会发生一次或两次的流星回归，从宇宙深处而来的群星们，为了达成人们的愿望而远道而来。】
　　【星之子说....流星之中，有着新的力量，它，也在为你而祈愿！超级进化的更上一层的，来自遥远世界的力量，是不弱于光之气场的能力！】
　　超级烈空坐看向了千年彗星的方向，它从太阳之处折返，带着体力耗尽的大吾，重新回归战场！
　　它向着代欧奇希斯·Zoffy发出了心灵之声：
　　【传承者！神阖与此岸.....让他们与我一起，前往流星雨所在的方向吧！】

第五百九十七章 将我唤醒的是.....星之声！阿罗拉向你问好！
　　【开什么玩笑，基拉祈的力量是我的！】
　　【星之鼓动，那是什么东西......？星星的声音？不是只有基拉祈才能听到吗？】
　　代欧奇希斯·贝利亚，看着星舟上升起的光芒，宇宙之中听不到声音，因此所有的对话都是心电感应，亦或者是“宇航员”们内部的装置通讯。
　　那道光芒是基拉祈的【真实之眼】打开时的光，正如之前一样，是用来接收千年彗星时的光！
　　漆黑的烈空坐被高达数千点威力的招式命中，代欧奇希斯·贝利亚，本准备立刻变成速度形态前去追击，夺取那股星光，但下一刻，漆黑的龙尾如鞭子般猛地绑住了它！
　　绑紧，使用长长的身体或藤蔓等，在4-5回合内绑紧对手进行攻击，使对方进入束缚状态！处于束缚状态的宝可梦会持续受到伤害并不能换下。
　　【什么，吃了这样一击还没有被打落？！你这个家伙，这是....】
　　【超级进化！】
　　漆黑烈空坐进行了超级进化！
　　“嘎啊啊啊！”
　　虽然遭到了重创，但是还有一点余力，它和骑乘在头上的小悠产生了精神共鸣！
　　残血超进化，理论上可以被批判为不会玩，但是对于这只特殊的黑烈来说，一旦超进化之后就会失去高空能量的特性，因此必须要在那之前将能量叠满才行！
　　这就是不残血不会玩了！
　　【差点被你一招打死！还好我的高空能量够强！喂，你这家伙真是宇宙魔物......500年以来，还从没见过你这么夸张的家伙！这就是那颗彗星的力量吗？】
　　【话说，我从来没有关注过那颗彗星，原来它还有这样的力量.....毕竟，我可是直接与创世之神为友！给我远离星舟吧！】
　　宇宙魔物：
　　【原来如此，使用了挺住.....真是缠人！】
　　代欧奇希斯·贝利亚变成了防御姿态，挡住了黑色烈空坐喷出的龙之波动！
　　太阳逐渐升起，16次日月起落，时间正在快速流逝。阳光照耀在太空中的一块冰雪上，而后.....强烈的岩石力量从被冰封的菲蕾烈空坐身上涌起！
　　原始之力！
　　克制冰属性的四大属性，分别是格斗，火，钢，以及岩石！
　　烈空坐本身就是以吞噬陨石为生，在诞生了三角器官之后，就可以将这些能量储存起来，于是便学会了新的招式！
　　用原始时代的古之力量进行攻击，有时，会提高自己所有的能力！强劲的力量，将其转化为岩石！
　　攻击、防御、特攻、特防和速度提升1级。
　　全能力+1！
　　菲蕾烈空坐发出了气喘吁吁的吼声，虽然在太空无法传递....
　　别把我看扁了，我可不是什么垫脚石！在完成了超级进化之后，现在这个宇宙中可是有三只超级烈空坐呢！
　　这是前所未有的天上决战，怎么能在这里狼狈退场？被一发镜面反射和一招冰冻光束干掉的话，我也太没面子了！
　　“吼啊啊啊啊！”
　　以小聪明著称的我，怎么会轻易被击杀呢！
　　【“咳....”】
　　希嘉娜的通讯恢复了，她被冰封起来的时候动也不能动，只能和烈空坐一起沉入黑暗的宇宙当中，但伴随着星舟的升起，三只烈空坐似乎都出现了新的变化。
　　那一定是基拉祈的力量。
　　而且....日月升落，昼夜循环。
　　在地面上的时候，所身处的时间，是第六日的黎明。
　　距离第七日的长夜还有足足一天两夜的时间。
　　然而，在抵达宇宙空间之后，太阳的升落变快了！
　　沉落一次，然后再度升起，所以说....在宇宙空间的尺度上....
　　现在已经是第七日了！
　　【长夜将至.....是这样，进入宇宙空间之后，1.5个小时就是一次昼夜转换！从白昼到夕阳，再到太阳升起，现在已经是第七天了！】
　　【在第七日的夜晚到来之前！】
　　代欧奇希斯·贝利亚，也是猛地想到了这一点，看着那升起的太阳，意识到了基拉祈升空之后，它对于时间的判定就开始以宇宙为准了！
　　当然，七日七夜之后，它会陷入沉睡，应该说，那是固定的一段时间，是以星球上的时间计算方式来计算的！
　　在宇宙空间中，它可以得到更多的力量，并且突破七夜长眠的设定！据说基拉祈也是乘坐着流星从遥远的世界而来的，以星之结晶的姿态落到地面上之后，在渡过千年的时间之后才能诞生。
　　【“据说，在遥远的世界，基拉祈有判断恒星和星球寿命的力量。”】
　　【“甚至能够改写世界的历史，拥有不管什么愿望都能实现的设定，不过有时候，这个愿望也会以扭曲的样式出现....”】
　　光苔在通讯器中，向着小悠，希嘉娜，以及和自己一起乘坐火箭登上宇宙的小遥与小智对话。
　　扭曲的愿望，指的并不是地之魔物，或者使用瞬间移动去拿走别人的糖果这种事情。
　　在《空之探险队》中，在不可思议的迷宫中。
　　不管是黑帝的出现，未来世界的破灭，亦或者是作为时空探险者的主人公会迷失，在恍惚中变成宝可梦，以及达克莱伊的袭击等等.....
　　这些都有基拉祈的愿望力量在内。
　　胖可丁公会的大牙狸，本想要成为最强的探险家，但是在星之洞窟见到基拉祈的一刻它意识到了，通过许愿得来的成功并没有意义，所以大牙狸就许下了另一个愿望——
　　希望公会能够招募到新的学徒，让它能够好好带领它们。
　　于是，基拉祈实现了大牙狸的愿望。发生了空之探险队的全部事件。
　　当然，“星之子”不仅仅是只有基拉祈，后续的世代中，小星云也被称作星之子，不过比起可以实现任何愿望的基拉祈，小星云只会打开究极之洞，所以反而会带来灾难。
　　【“小悠！”】
　　小遥看到了乘坐在漆黑烈空坐上的少年，虽然隔着宇航服看不到脸，但小遥已经从刚刚的通讯中知道那是小悠了！
　　终于，他还是在丰缘地区陷入危难的时候回来了！
　　这个家伙，总是会在危机达到最后关头时登场，然后力挽狂澜.....小遥的心也放了下来，但是看着那只漆黑烈空坐的状态，她的心又开始咚咚咚的跳动。
　　于是，不自觉的做出了祈愿的动作，随后开始了轻声歌唱。
　　自己的手中，没有能在宇宙战斗的宝可梦，所以能做的事情就只有祈祷，以及.....
　　“唱歌吧，小遥。”汐嘉娜的声音，在通讯装置中响起，那是借用光苔的宇航服所发出的声音。
　　小遥：【“......此岸小姐，我的歌声，能传递到吗？”】
　　汐嘉娜：“星星的歌声，不管是流星哀歌，还是在未白镇流传的《小小的我》，它们都是和群星有关的曲子。因此，只要歌唱出来，星星就一定能够听到。”
　　“虽然，我也不清楚星之鼓动究竟是什么。”
　　“但是，歌声可以帮助到基拉祈，这就行了。”
　　“大家都会听到你的声音。”
　　【“那，我呢？”】小智看向幽灵少女，汐嘉娜则是微笑：“和星之子心意相通的少年，我想....你只需要抱着它就行了。”
　　光苔：【“然后.....许愿吧，为了向基拉祈传达愿望，在它腹部的真实之眼睁开的瞬间。小智，这一瞬间，就是永恒。”】
　　【“让辉夜来保护你们，不断的靠近千年彗星，你来指挥辉夜的战斗，我这边要带着此岸稍微离开一下。”】
　　光苔在火箭升空的时候一直在做着什么，而现在，完成了。
　　第二颗银河球！
　　【“离开？！”】宇航服中的小智大吃一惊，他抱着基拉祈，小遥的歌声在通讯器中响彻，随后，看到了太阳的方向上，出现了翠绿之星！
　　龙神回来了！
　　超级烈空坐将大吾送到了菲蕾烈空坐的身上，希嘉娜将体力耗尽的大吾放置，后者虚弱的拍了拍胸口，希嘉娜这才发现，大吾胸口的钥石不见了。
　　七颗钥石，被龙神大人带走了吗。
　　【“替代品的工作，完成了。”】
　　大吾的声音十分虚弱，在失重的环境中，他只想放松下来永远的飘着，停止思考。
　　这种临近死亡的感觉，就像是自己曾经做过的那个离奇的梦境一样，只不过梦境中的自己死在了固拉多和盖欧卡交战的战场上，而现在的自己则是在宇宙中，化为星尘。
　　或许就这样飘着也不错，剩下的事情.....全都拜托了。
　　【“如果我真的被时拉比带去过某个世界....那么会不会是愿望的力量让我看到那一切的呢？”】
　　【“希嘉娜，对不起啊。”】
　　大吾在通讯器中的叹气声逐渐消失，不知道是昏厥了还是睡着了，也或许并没有区别。
　　希嘉娜抬起头。
　　她看向了龙神大人飞行的方向。
　　星舟，越来越远了。但也可以说越来越近了。
　　【“此岸........我会为你祈祷。”】
　　【“和龙神大人一起在宇宙中遨游战斗，这就是你一直以来的心愿，我知道，我的愿望已经实现了一半，现在还剩下一半。”】
　　【“拥有传承者力量的你，却没有草绿色宝珠，拥有宝珠的神阖的人，却没有传承者的力量，所以，真正的流星之子，应该是两个人联合起来，才是正确的。”】
　　【“只是单一的传承者，或许在面对超巨大陨石的时候，可以轻易解决....但现在的事态却远远超出了龙神大人可以承受的极限，因此，不得不向着宇宙的更深处前进。”】
　　【“明明我知道，我比不上你，可我早就已经下定决心，在你逝去之后，我就要代替你。所以，我也是替代品。但我却无比喜悦。”】
　　【“还记得吗，此岸.....”】
　　【“从小时候开始，你和我，就会像这样仰望天空。”】
　　【“现在也是一样，不论悲伤还是欢笑，直到永远。”】
　　通讯器中，传来此岸的声音：
　　【“谢谢你，彼岸。”】
　　【“能够再和你相见，并肩战斗，我很高兴。曾经的我们是两个人，现在与龙神大人常伴的，也是两个人。”】
　　【“龙神大人带我前去埋藏之塔的原因，以及曾经有人看到过流星坠落，以及与另一只基拉祈许愿的事情，我或许也已经明白了，这也是愿望导致的。”】
　　【“有人曾经许下了希望宝可梦和人类永远欢笑下去的愿望，于是基拉祈为他实现了那个愿望。”】
　　【“于是，十二年前，千年一度的小狮狮座流星雨，才会提前出现一次。”】
　　【“星星是朋友，虽然我无法理解这是为什么，但或许它们并不像我们所觉得的那样哀伤，星星坠落带来灾难，但也有星星坠落，带来希望。”】
　　【“在宇宙中，或许，不，一定会有属于我们自己的星星。我也与你在一起，直到最后一刻。”】
　　代欧奇希斯带着光苔飞向了漆黑的宇宙，在白昼闪耀的光辉中，向着龙神所飞行的方向前进，并且完成了交接！
　　而铁火辉夜这边更换了指挥者，大小姐并不认识小智，对于那只宇宙魔物的袭击，显得非常害怕！
　　【“钢+飞行.....啊，资料上有了！”】
　　小智翻开图鉴，发现序列号是【？？？】，不在前三个地区的图鉴当中。
　　之前在火箭升空的时候，光苔先生把铁火辉夜的部分资料，导入了图鉴中，但自己的图鉴版本太老旧了，没办法将全部的资料显示出来。
　　【“丰缘图鉴可是我拿到的最新图鉴诶，居然没办法完全显示！其实是因为光苔先生的图鉴太高级了吧！”】
　　小智当然不知道，那副图鉴被特殊的程序升级过，全国图鉴的级别，确实远高于普通图鉴和地区图鉴。
　　代欧奇希斯·贝利亚.....或者说，宇宙魔物。
　　它在和漆黑烈空坐的猛烈对决之中摆脱了困境，看着急速上升的星舟，连忙打出了一发破坏光线！
　　【“喷射器！辉夜，把喷射器横过来！向....向你的左边！”】
　　【“诶诶诶诶？！横着飞吗，真是乱来！”】
　　铁火辉夜紧急调整了喷射器的方向，伴随着强大的推进力，破坏光线擦着星舟轰入了宇宙空间消失不见！
　　【“好，打空了.......我看看，铁火辉夜最大的特征是体内隐藏着能量。身体内保存着大量的可燃性气体，并能从巨大的双臂中将其放出。主要是在飞行和战斗时使用.....”】
　　【“就是这个！辉夜，随意飞行，在喷射器内蓄力破坏光线，在火焰喷射中将能量一口气压缩，强化推进力，让自己飞的更快！”】
　　用破坏光线当推进，这是什么招式？
　　这不是招式，这是小智的突发奇想。
　　【竟然使用破坏光线的反作用力加速？！】
　　宇宙魔物也大为震惊，但很快意识到对面是故意的！自己使出了破坏光线，现在要僵直一小会，而对方却利用破坏光线的“二级推进”直接飞进了更高层的空间！
　　完成大气层外加速，将有效载荷送入预定轨道！
　　这家伙是天文学家吗？
　　【流星的光出现在彼方了......在真实之眼打开的瞬间.....在第七个夜晚....】
　　宇宙魔物盯着升空的星舟，它要不惜一切代价，在对方许愿的瞬间击落他们！
　　好吧，现在就让他们打开眼睛，接近彗星，但最后的结果肯定是自己获得胜利！千年彗星变动的轨道已经不可更改，只需要将这件事情确定下来！
　　宇宙魔物看了一眼两只超进化的烈空坐：
　　【就算使用了神速追击也没有用！我的速度形态可是首屈一指的高速，不论是级别，能力变化，还是速度本身，你们都没有出手权！】
　　【为我实现愿望吧，基拉祈！】
　　它飞行到一半，被三只代欧奇希斯阻挡，顿时怒目的盯着它们。
　　不过是一群被自己击溃的家伙而已。
　　【真够狼狈的，终究是下级战士！】
　　【至于你.....告诉我，星之鼓动是什么！】
　　光苔的代欧奇希斯凝视着宇宙魔物，拿出了太晶珠，自己给自己进行了太晶化！
　　闪耀的岩石之光，让宇宙魔物眯起了眼睛。
　　代欧奇希斯·Zoffy：
　　【星星的鼓动，是能够提升自己全部能力的力量。这是来自宇宙深处的东西！】
　　【星星的鼓动临近了，将我们唤醒的真正的力量....全宇宙的群星汇聚的，星之声！】
　　【那么，让你见识一下，宇宙的光线奥义.....特攻+6之后的“流星光束”！太晶化....岩石！】
　　宇宙魔物：【闪耀的宝石....那是什么东西？！属性改变了！】
　　代欧奇希斯·Zoffy的手中，又凭空多出了一堆奇怪的太晶宝石，它看向另外两位同族，对它们悄声低语。
　　将这些太晶宝石，轰击到对方的身上，这样就可以改变对方的某个能力......
　　而宇宙魔物并不知道那些宝石是什么，它和两只烈空坐，以及三个代欧奇希斯展开了厮杀。
　　它猛地听到了什么。
　　当仰望深邃黑夜的时候，群星好像都在眨着眼，就如眼眸一样注视着自己！
　　【那帮家伙，那帮家伙在做什么？！】
　　与此同时，小遥的歌声，似乎也被能进行心灵感应的宇宙魔物和代欧奇希斯们听见。
　　也或许，那是来自群星的呼唤，原本是只有基拉祈才能听到的声音。
　　我默默地注视着，小小的生命。
　　睡着的脸庞。
　　看着微蹙的眉头，如果是在做噩梦的话。
　　快快醒来吧。
　　然后，我渐渐的，回到幼年。
　　唱着自己都不懂的情歌。
　　被人夸奖的那一天。
　　仰望天空，自己的声音充满一切。
　　你也在沙沙流动的风中。
　　轻轻飘舞起来。
　　我可以听到那个声音。
　　指示着我要前进的道路。
　　伫立在沙沙流动的风中。
　　我，正唱着歌。
　　.........
　　在超高速飞行或发动突袭时，烈空坐会采取被称为“子弹飞行”的姿势！
　　【星星的声音，我听到了！这究竟是什么，不仅仅有声音，还有鼓动！】
　　超级烈空坐看到了流星雨，那些飞驰的蓝色星尘，在落入世界的时候，会变成彗星碎片，亦或者星星碎片。
　　当然，还有一些星星，似乎蕴含着诡异的力量.....只需要沾染上一点，就会产生不可思议的变化。
　　超级烈空坐：【.....是那个力量吗？要吃掉它们，对吧！将这些蕴含着力量的流星吃掉！】
　　光苔：【“不，那个是许愿星吧。啊，我说的不是基拉祈，而是蕴含着神奇力量的石头，这种石头在特殊的能量点就能引发极巨化现象，同样是来自宇宙的东西。”】
　　看起来像是启示录兽的造型的东西。
　　其实是和无极汰那从同一个宇宙世界远行而来之物，会和无极汰那的力量共鸣。
　　原来如此，不仅仅是【光】，连【闇夜】也来了。
　　跟随着千年彗星回来的东西，还真是不少，会不会还有更多的东西呢，比如，在高能射线的轰击下，出现新的超进化石之类的。
　　汐嘉娜站在烈空坐的头上，她望着那些在宇宙中闪耀的流星，虽然离的近了就会发现它们不过都是石头而已，但是....
　　相隔很远来看的话，真的很漂亮。
　　七颗钥石在散发纯净的光芒，汐嘉娜看了眼那七颗石头。
　　每一个夜晚都对应一颗钥石。
　　“龙神大人听到的力量之声，我也听到了......我的意识也要和龙神大人一起，沉入这漫长的宇宙中.....”
　　她唱起悲凉奇异的曲调，因为是亡灵，在这宇宙空间中明明应该是寂静无声，但又似乎真的有古老的歌曲在回转流传。
　　这一次，星星们发出了呼应，那是基拉祈的愿望正在实现，在第七个长夜到来的一瞬间，它就会实现！
　　汐嘉娜不知道会发生什么事情，但她相信神阖之人，也相信龙神一定能够化解灾难，也相信着自己....因为，还有彼岸在信任着.....
　　陨石会发出的特殊磁力线，这些陨石发出的磁力线与其他超级进化石的力量相同。被吞食的陨石在体内再度结晶化.....
　　超级烈空坐冲向了一颗闪耀的流星，在靠近之后，一口将它吞了下去！
　　不知道究竟会发生什么事情，但将这些被千年彗星带回来的流星们吃下去，将能量储存起来，总是不会错的！
　　【“聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，成为光芒闪耀的道路.....进化之光。”】
　　流天类星龙？
　　所谓的超级进化，需要人的生命和祈愿，以及牵绊，不就是和同调一样的东西吗。
　　【“此岸，你深爱着彼岸，也深爱着龙神吧，这不是情感上的爱恋，而是一种更加崇高的，跨越群星的爱。”】
　　【“星的鼓动，起源于三十年前。”】
　　光苔开始对汐嘉娜说起未曾被揭晓的故事：
　　【“曾经有一个宇宙人，伴随着日月之光降临在我们的世界。”】
　　【“日月之光的星屑，化成了太阳岩和月石。”】
　　【“太阳岩，据说是太阳分身。太阳的能量是其力量的来源。”】
　　【“月石第一次被发现是在40年前陨石坠落的地方。虽然不是月亮的分身，但却来自于更远的宇宙。”】
　　【“那个从天而降的宇宙人，从太阳岩和月石处，被授予了特殊的力量，其名为星之鼓动，又叫做O力量。”】
　　【“星的鼓动可以感觉到星星流转的状态，并且拥有16种特殊的分类力量，这个宇宙人将星星的力量传授给了丰缘的五个青年，使他们也变成了外星人。”】
　　汐嘉娜眨了眨眼，她静静的聆听着这奇妙的故事。
　　“真正的....流星之民？”
　　丰缘的流星之民，是因为崇拜烈空坐而成立的古代部落，与烈空坐建立牵绊之后，便将历史和神话代代传承下来。
　　但现在，居然连宇宙中都存在着随星辰而落下的人类.....？
　　“原来，宇宙中也有其他的人类。”
　　【“那是当然的。”】光苔失笑：【“于是，从三十年前开始，丰缘的五人，就一直将O力量，梦想，希望之类的能量，分享给丰缘的人们。”】
　　【“直至如今....三十年之后，他们也变成了老头，于是便开始寻找继承他们力量的人。在这五个人将他们的生命分享给继承者之后，他们就会消失，并且和继承者一心同体。”】
　　【“而最初传授星之鼓动的那位宇宙人，因为将力量全部分了出去，所以失去了记忆，徘徊在沙漠之中三十余年，想不起自己是谁，也忘记了自己的故乡。”】
　　三十年前的外星来客。
　　在玩家之中有一种说法，所谓的“星之鼓动”，其实是致敬了1985年的机动战士Z高达Ⅲ。
　　其名为：
　　【“星辰的鼓动是爱。”】
　　【“而这，正是超级进化的钥匙。”】
　　此岸深爱着彼岸，彼岸也深爱着此岸。
　　小遥与小悠也有着情感。
　　AZ为了追寻深爱的花叶蒂，来到丰缘种下了第二朵永恒之花。
　　在丰缘地区的故事中，处处都有着崇高之爱的身影。
　　【“不安的夜不会再来临，如果能够走到永远，今后也要一直在一起。”】
　　伴随着光苔的叙说，汐嘉娜也理解了一切。
　　原来，是这样。
　　所以，情感就是最为直接的东西，只要将自己的心愿表达出去就可以了。
　　汐嘉娜：“谢谢你，神阖的兄长。”
　　“我要在此许下愿望。”
　　“为了我深爱的彼岸，为了我所敬爱的龙神大人，为了此次登上宇宙的所有人。”
　　“请赐予我们，超级进化的真正力量。”
　　七颗钥石化为光芒镶嵌。
　　宇宙中寂静无比，星球附近激烈的争斗依旧在持续，太阳开始飞速的落下，于是，最后的长夜到来了！
　　光芒消失，黑夜弥天。
　　但千年彗星的光芒却更加闪耀，并且传出了鼓动！
　　虚弱的基拉祈，在星舟之上微微睁眼，又渐渐闭上。
　　而后，它腹部的真实之眼，打开了！
　　一束强烈的光芒绽放，与此同时，小智的心中也响起了基拉祈的声音：
　　“小遥的歌声，让我与星星建立了联系。我好喜欢你们.....我感觉到了，好多开心的心情....”
　　“小智，请许愿吧。”
　　“说出你的愿望.....星星在呼唤我，不论是什么愿望，都可以实现哦。”
　　【“我....能听到吗，基拉祈！我的通讯装置.....”】
　　小智先是说出话来，但旋即就意识到这次的许愿不是在外界，而是在心中，因为宇宙是无声的，于是，小智紧紧抱着基拉祈，默默的许下了心愿。
　　在星球之外的战场中，宇宙魔物切换成速度姿态，超越了自己的三个同族，并且以疯狂的形式冲撞向星舟！
　　【三个愿望，属于我！让烈空坐们消失，让我获得无限的力量，让我成为普累若麻之王！】
　　它的速度非常的快，星舟逐渐被追上，射向千年彗星的能量在宇宙中激起了涟漪，所有的群星都在闪烁，而从星星中归来的是....
　　浑身散发着金色光芒的超级烈空坐！
　　宇宙魔物：
　　【回来了！龙神吗，不过就算吃了一些陨石也没用....那点能量算什么？稍微改变了模样又算得了什么！除非你吞下了千年彗星！但那是不可能的！】
　　【大彗星将要摧毁这里！】
　　【精神提升！】
　　宇宙魔物的身上永远有着+6的超强气场，因此就算使用了精神突进，特攻降低的瞬间又会重新恢复回来！
　　那高达18000的伤害光波，宛如爆星之光，轰向归来的龙神！
　　然而，龙神在宇宙中扭动着，下一刻金色的光芒外衣涌现翠绿的力量，以自杀式的姿态和贯穿星辰的一击轰撞在一处！
　　就连宇宙魔物也愣了一下。
　　如此无谋的舍身突进，难道以为就凭借画龙点睛就能够.....
　　宇宙的星屑和尘埃云突然被撕裂，超能力的光芒化为漩涡，翠绿的龙神从里面以不可阻挡的气势轰击过来！
　　只要一下！
　　“【画龙点睛】！”
　　超级烈空坐的画龙点睛准确的命中了宇宙魔物的胸口水晶！
　　【唔...！我的光线....为什么没有效果，我的气场怎么会被突破！】
　　【气场，气场破裂了....自然之力·流星群！】
　　宇宙魔物使出了自然力量，在宇宙中化为无尽流星轰向龙属性的烈空坐，但这一次所有的流星全都被突破，烈空坐的画龙点睛，第二次命中！
　　【究竟是....怎么回事？！】
　　宇宙魔物的胸口传来剧痛，水晶上出现了裂纹！
　　光苔：【“超级进化的隐藏的力量.....其名为觉醒。”】
　　【“而在击中要害的时候，会无视对我方不利的能力提升，任何影响攻击与防御的状态，全部无视。”】
　　在基拉祈实现愿望之前，光苔也不知道会发生什么事情，但是基拉祈说那个愿望一定会实现。
　　不过，就算没有成功实现，光苔也有其他的解决办法。
　　但现在这样，确实是意想不到的结果。
　　宇宙魔物：【你说.....觉醒....击中要害了？】
　　光苔：【“对丰缘地区观察了许久，对各个设施了若指掌的你，不是应该理解吗？”】
　　【“丰缘地区有一个叫做觉醒神殿的地方，它就在琉璃市，曾经是被陨石砸出的火山活动而形成的。也是流星落下之地。其所谓的觉醒，指的是让大地与大海的巨兽觉醒本来面目，神殿内隐藏着强大的自然能量。”】
　　【“而那些自然能量，是被三千年前和两千年前的大陨石砸出来的。”】
　　【“传说，最初的七色之石是钥石的起源，也被称为神体。它散发着虹色的光芒。”】
　　【“而在遥远的宇宙，也有同样的石头，其真正的名字，似乎叫做[琉石]。”】
　　【“使用了琉石的宝可梦，如果能超级进化，宝可梦就会超级进化，能原始回归的，则会发生原始回归。”】
　　【“而不能超级进化的宝可梦，则会进入觉醒状态！”】
　　【“在这状态下......觉醒的宝可梦，不会受到任何来自正面的伤害！”】
　　【“同时，连接的招式必然命中，且必定击中要害！即使特性或属性相性不利时，也可以可以强行造成1倍的正常伤害！”】
　　正面无敌+必中要害+必中招式+有色眼镜！
　　当然，这不是正作之中的能力，这种力量出现在正规对战赛上，只会演变成烈空坐大战，就像是烈空坐在携带Z纯晶的时候无法超级进化一样，当然，现在的琉石，让烈空坐也有了觉醒！
　　这是来自迷宫世界的特殊道具和设定！
　　【“不能被接棒传递，不能被清除浓雾消除，不能被治愈铃声和芳香治疗清除，不能被高速旋转清除，不能被神秘守护抵御，不能被魔法防守抵御，不能被替身抵御！”】
　　【“同时，因为星之鼓动，烈空坐的全部能力都提升了三级。我说的全部，指的是除去攻防速度五项之外，还有要害和命中。”】
　　【“而且，在使用星之鼓动，或者说O力量时，除了自己受益外，还可以为附近的人提供O力量让他们也能够受益其中。这是来自外星人的力量。”】
　　【“也就是说....全员都会得到强化！”】
　　宇宙魔物：【该死，你这家伙，是宇宙人吗！怎么可能，气场被消除，星星在回应，千年彗星也在发出意识回应你！你这家伙究竟是什么人！】
　　光苔：【“对于你来说，这个星球上的人不也是宇宙人吗。”】
　　【“打个招呼吧.......就用星之鼓动最初落下的地方的.....日常的欢迎用语。毕竟，我也是.....那边的一员。”】
　　【“赐予力量的，与七颗钥石呼应的，是小狮狮座的流星雨，千年一遇的，从全宇宙赶到这里的星之声！”】
　　【“群星漂浮在宇宙中，就像是岛屿漂浮在海洋上，所以，星海也是海，流星也是岛，岛屿之王，向你问好。”】
　　【“阿罗拉——！”】
　　随后，是惯例的猴戏时间。
　　画龙点睛，在飞行属性本系一致加成下，是相当于基础威力180的招式。
　　不是正规对战，所以可以无限制使用道具，这就是野斗的方便之处。
　　蓝天石板，招式的威力提升1.2倍。古之飞行宝石，招式的威力提升1.5倍。
　　锐利鸟嘴，招式的威力提升1.2倍。生命宝珠，招式的威力提升1.3倍。
　　时空之球，将招式的威力翻倍。
　　随后，两倍修正，必中要害。
　　帮助状态，威力1.5倍再度提升。
　　宇宙魔物：【即使是这样，也不可能.....唔，什么，怎么回事，我的身上怎么出现了结晶！】
　　光苔的代欧奇希斯变成了普通形态，用手掌再度丢出了强效太晶珠。
　　不过，这一次不是给队友使用，而是给敌人使用！
　　代欧奇希斯·Zoffy：【不限制的对战系统，好处就在于此，太晶化可没有超级进化一样的石头或是牵绊的限制，想怎么用，就怎么用！】
　　【尤其是强效太晶珠，使用次数是无限。】
　　【之前轰击在你身上的太晶碎片，是“草属性的太晶碎片”！因此，你的隐藏太晶属性被修改为了“草”！草属性，被飞行属性两倍克制！】
　　【贝利亚，在黑暗的宇宙之中，忏悔哀悼吧！】
　　光苔：“威力3032，两倍克制....”
　　“最大威力6065。”
　　“此岸，请你对烈空坐下达命令吧.....”
　　和烈空坐有牵绊的人并不是自己，自己只是提供生命力量，以及一个辅助作用。
　　虽然此岸和彼岸都觉得，自己也是剩下的另一半“传承者”，不过光苔并不这么认为。
　　宇宙魔物：【你，你们这些家伙，居然.....你究竟是什么人！】
　　【许愿星，基拉祈，噢噢噢！将我的愿望修改，将它们全部消灭！】
　　宇宙魔物切换成速度形态，以超高速追向星舟，但，星舟上却出现了一道辉煌的银色光芒，那光芒与千年彗星呼应，宛如是千年彗星传导而来的攻击！
　　汐嘉娜：“那是......”
　　光苔：“【破灭之愿】！”
　　彗星的轰击将宇宙魔物重新击落，它看着发动攻击的烈空坐，不仅仅是龙神，还有另外两只！
　　三只，居然三只一起！
　　希嘉娜：【“此岸，我与你一起.....”】
　　小悠拍了拍黑色烈空坐：【“.............”】
　　超级烈空坐：【此岸.....为我祝福吧！你对我来说，也是这漫长生命中最为重要的人，和你经历的每一天，我都非常的快乐，在你死去之后，寂寞和悲伤要将我的内心撕碎，对于拥有漫长寿命的我来说，这是不可思议的事情。】
　　【我理所当然地以为那些重要的东西总是会在那里，就像是固拉多和盖欧卡的争斗一样永远不变。】
　　【但这都是说不定的。也许某一天，它就突然消失了。总是会在失去重要的东西之后，才会发现它对自己究竟有多重要。能与我缔结牵绊，被我深深信赖的人已经不存在了，但你现在又回来了。】
　　【如果神阖的到来也是我的愿望的结果，如果这一切都是曾经那个召唤盖欧卡的男人许下的愿望的结果，那它一定深刻的影响着整个世界的历史和生命。】
　　【所以，在这天柱的顶峰之上，我会与你的灵魂永远在一起！下次我们一起去看夜空的星星吧。我们还可以一起.....遥想浩瀚无比的宇宙。】
　　【此岸，我也深爱着你！】
　　汐嘉娜：“我与您的相遇，改变了我的人生。但我并不后悔。”
　　“我会与您常相伴随，永永远远，直到这宇宙的终结与尽头。龙神大人，我是您的搭档，也是传承者，因为有了愿望，出现了神阖的后人，因此，我才能这样站在您的头上，我.....想要与您一起，化为翠星。”
　　“请使出最后的.....【画龙点睛】！”
　　三只烈空坐同时咆哮，从三个角度使出了画龙点睛，将被破灭之愿压制的宇宙魔物夹击，而后者发出了愤怒的喊声：
　　【本来，不应该是这样的！】
　　即使是漆黑烈空坐使出画龙点睛时，也是浑身萦绕绿色的能量，因此三道光芒交错之后，照耀世界的风便吹起来了。
　　光芒传递到了非常遥远的宇宙，抵达了究极空间的尽头，在某个黑暗的大都会中，看到了这道光芒，并引起了那只曾经作为太阳的宝可梦的吼叫与回应。
　　在阿罗拉，似乎也有着狮子和蝙蝠的声音出现。
　　在奥卜利比亚地区的附近，拥有彩虹色光芒的大型鸟宝可梦，遥望宇宙。
　　水晶失去光明，破裂四散，最后成为【心之空洞】。
　　宇宙魔物看着空荡荡的胸口，其实倒也不是完全碎掉，还留下了一点点的水晶，只要给予自己时间，自己就能完成再生，只要能逃离这里，只要能.....
　　太晶爆炸！
　　它尝试着切换形态，但却陷入痛苦之中，无法控制自己的姿态，最后变成防御姿态的样子，映入眼帘的最后一击....
　　那个神阖之人丢出的精灵球.....
　　那是一颗银色的精灵球，上面写着DNA。
　　正是自己之前打碎的那一颗....不，是第二颗吗！
　　小小的精灵球，却承载了整个宇宙的能量，那就像是.....
　　【宇宙的监狱！】
　　“众生啊，在这冰冷的长夜中，漫长的思考吧......”
　　宇宙魔物仿佛听到了普累若麻的同族们，那些散发着光芒的异乡人们的声音，也或许，是那三只发出来的....
　　在第七个夜晚到来的时候，愿望破灭了。
　　玷污光之国的人啊！
　　被封入宇宙的监狱中，那代表着银河的精灵球内，在里面永远的赎罪....直到永恒！

第五百九十八章 基拉祈：说出你们的愿望吧，任何愿望都可以实现！
　　从声音开始，再到笑容，眼眸，人类的眼睛成了宝可梦的双目，两颗心脏在咚咚咚的跳动着，逐渐也寂静无声。
　　将这一切，都融化浸没在光芒之中。
　　照耀世界的大风，环绕着星球！
　　星之子的欢笑与银色的辉芒，渐渐的铺满高天，与那遥远的银彗星交相辉映。
　　从宇宙而来的能量，终于成功注入了丰缘的大地，来自狮子座的群星，一闪一闪，将要为这个世界献上盛大的美景。
　　它们从不同的地方来到这里，从各个星球和世界中启程，开始一场持续千年的漫长旅行，而宝可梦们所居住的世界，就是它们此行的终点。
　　光苔：【“最终，来自狮子座的星星们，从彼岸来到此岸，与世界融为一体。”】
　　【“它们将自己的爱注入这个世界，使所有的生命，都得到哺育，得以茁壮成长。”】
　　光苔使用超能力，将银河球取回，被击成重伤，并且水晶几乎完全炸裂消失的宇宙魔物，无法在这颗球内重生，或者说，即使再度恢复原状，他也不过是一只普通的代欧奇希斯罢了。
　　力量下降，等级应该也会随之大幅下降，毕竟等级就是力量的量化体现。
　　不过，在星光之中，光苔也似乎听到了某种回响。
　　或许，那真是来自神之世界，来自光之国度中的异乡人们的声音，它们注视着这里，并以意念遥测宇宙。
　　光苔：【“将爱，倾注于水之星。缓缓沉睡的，苍蓝色的水之星辰。时光流逝，激起金色的涟漪。此刻，已有人在搜寻着你的踪迹，呼喊着希望与你相见....”】
　　这不是全都对上了吗。
　　三十年前的黑暗的世界中，有一颗温柔的水之星永远在等待驾驶员们的归航......
　　闪耀的银色光芒中，基拉祈在对着大家说话，完全恢复了力量的它，在这剩余的长夜内，代替太阳照亮了宇宙空间。
　　“大家，说出你们的愿望吧！”
　　“还有一点时间哦，愿望还有两个，虽然太过久远之前发生的事情做不到，但是从现在开始，任何的愿望，都可以实现！”
　　希嘉娜：【“所有的愿望，这是真的吗，如果连死者也能，此岸.....基拉祈，请把汐嘉娜...”】
　　彼岸的话戛然而止，因为她在龙神大的头上，看到了身披星光的姐姐。
　　真是好看....彼岸一时之间怔住了。
　　那就像是轻纱一般，像是神话中的天女。
　　汐嘉娜向着希嘉娜微笑：
　　“彼岸，还有比复活我更为重要的事情吧。即使将一切回归到原点，我也不会随之复活，我的身体已经不存在了。”
　　“不过，无须在意我的事情。”
　　“我的生命，我的灵魂.....接下来，我将与龙神大人，一起迈入星星时代......将遵循亘古的法则，开始千年的旅程。”
　　“彼岸，你也将陪伴你自己的龙神。”
　　“当你回过头去的时候，我就在这里。”
　　当菲蕾的烈空坐获得了三角器官，它也已经有资格被称呼为龙神了，而漆黑烈空坐更是500年前就被乱世的武将们敬畏供奉过的存在。
　　相同存在的，场地上的【龙神】有三位，而场地上的【宇宙超人】也有三位！
　　【“希嘉娜，就由你来许愿吧，虽然你之前引发了海洋队和熔岩队的激战，唤醒了固拉多和盖欧卡，引发了大型天灾.....我觉得，这些事情可不是能一笔勾销的。”】
　　小悠的声音从通讯装置中响起：
　　【“希嘉娜.....虽然你一直夸奖我，也曾寻找过我，认为我可以代替你成为传承者，并且与龙神同在，然而，我依旧不认为你引出龙神的行为是正确的，固拉多和盖欧卡引发的灾难究竟有多可怕，作为传承者的你应该是最清楚的，但你还是这么做了。”】
　　【“最终，被你所厌恶的大吾先生率先登上了宇宙，明明他手中没有任何可以在宇宙中战斗的宝可梦，但作为丰缘的冠军，他还是来了。”】
　　【“你也是个好人，所以，我希望你来许愿，将过去的一切都....消除掉吧。”】
　　【“小遥，还有，小智，你们觉得呢？”】
　　小悠虽然没见过小智，但是在通讯装置的交流中已然熟悉。
　　【“虽然不知道以前发生过什么，但是由烈空坐的伙伴来许愿是最好不过的吧，只要此岸小姐和基拉祈都没意见，我也没意见啦。”】
　　小智在辉夜的钢铁外壳下面探出手挥了挥。
　　小遥则是顿了顿。
　　她的歌声停下，在深呼吸之后，对着小悠，也似乎是对着希嘉娜开口，通讯器中的声音，似乎有些哽咽：
　　【“在两年前的灾难中，还有很多人也失去了自己重要的东西！希嘉娜小姐，如果必须要付出牺牲才能守住某样东西时，你会怎么做.....你已经做过了不是吗？”】
　　【“但是现在，此岸小姐已经回来了，可曾经灾难中失去的那些，却不会再归来了。”】
　　【“我能够理解，你有多么喜欢此岸，因为，在小悠搬到未白镇之前，我都没有年龄相近的朋友。所以现在啊，我非常地快乐。”】
　　【“人和宝可梦都是无法独自在世界上生存下去的，这是我在帮助作为博士的爸爸进行调查之后，所得出的感悟。当伙伴逝去，人们就要寻找新的伙伴来填补内心的伤口与空洞。”】
　　【“抛弃了伙伴的人，就会变成魔物一样的东西.....就像是宇宙魔物一样。”】
　　【“希嘉娜小姐，请你拯救所有的生命吧，真正履行你自己的职责。”】
　　【“故事，还没有到结尾呢。”】
　　希嘉娜望着大家，她深刻的回忆起自己曾经做过的事情。
　　那一切的一切，都是为了呼出龙神，造成了天地变异的灾难，但自己认为那些灾难无法和超巨大陨石带来的危险相提并论。
　　当然，最后的结果也和自己预料的一样，只是.....
　　是啊，或许有些事情不该发生，自己在有些时候，也太缺乏想象力了。
　　她看着菲蕾烈空坐的头上躺着的另一个人，在通讯器中，轻声道歉：
　　【“对不起，大吾。”】
　　【“对不起，小悠，小遥。”】
　　【“遥远之遥，悠远之悠....从未白镇来的你们，连接了城都和丰缘的历史，未能被染上任何的颜色。”】
　　【“最为纯净的人们.....真的，非常的对不起。”】
　　【“此岸，我也对不起你。所以，谢谢你们，愿意给我这个机会。”】
　　希嘉娜看向闪烁银辉的基拉祈，星之子欢笑着：“要许愿吗！”
　　【“是！我要许愿！”】
　　【“第二个愿望！”】
　　【“将曾经被固拉多和盖欧卡破坏殆尽的，伤痕累累的世界，以及它们和我们，所引发的灾难的后果，将那些失去的东西重新带回来，并且，将千年彗星的轨道，调整回原本的样子！”】
　　【“请你将丰缘大地的一切，从无垠的宇宙到遥远的大地，再到广阔的海洋，全都恢复到原本的和平安宁的样子吧！”】
　　基拉祈嗯嗯的点了点头，它腹部的真实之眼完全睁开，流光溢彩！
　　“我会为你们达成任何的心愿！”
　　“你的愿望，已经实现了！”
　　银色的流光从宇宙向着丰缘大地冲去，慈爱的星之力注入那湛蓝的水之星辰当中！
　　——————
　　天空之柱！
　　风露怀着祈愿的心情，将搜集到的圆环挂在了柱子的顶端，飞行属性的专家们，早已聚集在唤龙之祭坛。
　　他们震惊于这里居然有这样的设施，同时也是抱着新奇的态度在观看，云雾翻涌，绿色的火焰熊熊燃烧。
　　在地面上，现在还是第六日的白昼，不过，距离星星升起的时刻也已经临近了。
　　人们的祈愿传递到高天，在他们惊诧的注视中，飞向了宇宙，并且在高空的顶端绽放出不断爆发四散的流光。
　　那究竟是什么，没有人知道，他们只是看着那些白昼流星，并且分享着自己的看法和喜悦的心情。
　　说不定，愿望真的能实现呢。
　　“星舟.....我居然看到了阿罗拉地区传说中的星舟，还有刚刚吹起来的照耀世界的大风，那一定是预示着什么。”
　　“丰缘的风，从宇宙之中吹到了阿罗拉，在阿罗拉刮起了一阵崭新的风。”
　　卡希丽拄着高尔夫球杆，仰望着天空。
　　最终，她还是没能战胜风露，成为冠军。
　　不过，对方是飞行员，而自己是高尔夫球手，在天空训练方面，或许本来就有着很大的差距，在所有人之中，似乎也只有三人是专业级的飞行员。
　　来自城都地区的道馆馆主阿速的父亲，速天。
　　来自合众地区的吹寄道馆馆主，风露。
　　以及丰缘本地的道馆馆主，飞行属性的行家和主办者娜琪。
　　“岛屿之王就在上面......现在，我心中对于岛屿之王迟迟不出现的埋怨，也消失了。”
　　“或许，波尼岛的大考验，确实可以推迟一段时间.....我太过骄傲和自信，盲目的追寻着暴风，却注意不到更高的景色。”
　　“而且，从来到天空之柱，我就有一种奇怪的感觉。”
　　风露回过头，对表情严肃的少女微笑：
　　“那是生命逝去的感觉吧。”
　　“我在合众地区，也是负责管理天堂之塔的，天堂之塔是宝可梦的正义灵魂沉睡的地方，塔上也有一口大钟，敲响那口钟的话，就可以净化灵魂，完成愿望。”
　　“我曾经见到过他，将塔内的灵魂们唤醒的场景.....不可思议的气息，将热烈的灵魂献给活着的生命。”
　　“掌管着生死彼岸的大通灵者。我想，光苔的灵力，大概不弱于丰缘地区的四天王芙蓉小姐。”
　　卡希丽：“原来是这样.....”
　　“在阿罗拉地区，生命的身躯会被安置在阿卡拉岛的回忆之丘，与古代的王者们一同长眠，由于临近北边的生命遗迹，逝者可以在靠近阿卡拉岛守护神卡璞・蝶蝶的地方永远安眠，那座遗迹，被人们作为生命诞生之地。”
　　“而逝去者的灵魂，则会前往波尼岛，那里有一座紫色花朵怒放的花园。可以采到花舞鸟非常喜欢的花蜜。在岛屿之上，有着名为【终结的洞窟】，以及【彼岸的遗迹】。”
　　“祭祀土地神宝可梦卡璞・鳍鳍的遗迹。被人们作为生命终结之地。”
　　“现在我明白了，为什么第四座岛屿的王者迟迟没有被选出，不仅仅是因为无人可以代替灵魂的概念，还有....之所以会让我们不认识的人来担任的真正的原因....”
　　“那是......【将彼岸与此岸连接之王】。”
　　“我想，如果他前往了阿罗拉就任....那么，那家伙一定是....最强的岛屿之王！”
　　卡希丽闭上了眼睛：
　　“我心中的急迫之情全都消失了，我已经通过了三位王的考验，但现在....我完全没有信心和第四位王交手。”
　　“最后的考验，在波尼岛的考验结束后，王者们会齐聚于拉纳基拉山，完成【大大考验】。”
　　“在第四位王回到阿罗拉之前，我要磨砺自己的实力，风露姐姐，下一次再来战斗吧。”
　　“如果你来阿罗拉度假的话，可以来豪诺豪诺度假地。我会招待你的，不用担心价格的问题，全都是免费哦。”
　　风露眨了眨眼：“豪诺豪诺度假....？”
　　提着公文包的颓丧男人突然插入了对话：
　　“唔....那不是阿罗拉地区最大的度假地吗？据说酒店连明年的预约都已排满了！”
　　“原来你是富家小姐啊....”
　　人生的差距之大竟大到这种地步，让青木不禁陷入感慨，像是自己这样的职员多的像是路边的野狗，然而有些人总是生来就在罗马。
　　如果想要出差的话，青木倒是想去这种地方试一试。
　　享受阿罗拉的美食，海滩，阳光什么的.....休假的话去那种地方肯定很不错，而且阿罗拉地区距离所有地区都很遥远，去那边的话就不用担心被临时派去加班，或者突然被叫回公司了。
　　但豪诺豪诺度假地实在是...太贵了！
　　不知道加班这么久给到的加班费够不够住几天的.....话说休假的话，也慈肯定不会批，或者给自己塞什么奇怪的东西。
　　想到这里，青木就再度垂头丧气的叹息：
　　“装修豪华，服务周到。豪诺豪诺度假地拥有数个游泳池以及一个高尔夫球场。它在慷待市，阿卡拉岛的门户，会热忱接待大家的来访，又叫做招待来访者之城。”
　　“据说，城市是由很久以前去过关都和城都旅行的训练家为中心建造的。”
　　风露再度眨了眨眼，看着眼前这位大叔，刚想要说什么，忽然一拍手：
　　“你！你应该是帕底亚地区的飞行的四天王，青木先生！”
　　“你怎么会认识我.....”青木觉得有些意外，像是风露这样的年轻飞行专家，怎么可能知道自己一个兼职打工的家伙？
　　不过很快他就明白了。
　　风露表示，那是因为她们吹寄市和酿光市有业务对接，所以偶然从那边的道馆馆主口中知道的。
　　“......是奇树说出去的，那就不奇怪了。”
　　“豪诺豪诺度假地.....那确实是阿罗拉引以为傲的超级大酒店....”卡希丽的目光也看向青木：“大叔，你好像根本没有使用全部的力量参赛，感觉你的身体很僵硬。”
　　“确实需要放松一下吧.....这是豪诺豪诺度假地的度假折扣券，就送给你了。”
　　青木意外的收到了折扣券，他愣了好一会，才摸了摸后脑勺：“这，真是感激不尽。”
　　“这可是非常难以得到的券！就这么给我了.....我们只是初次见面....”
　　“没关系。”卡希丽嘴角上扬，微微一笑：“因为，你和我们的岛屿之王是同事嘛。”
　　“我的父亲是豪诺豪诺度假酒店的老板。所以我很了解各式各样的服务和款待之道。”
　　“而且，来参加这场比赛的人，聚集到此，进行祈愿，现在我也理解了.....而且对我来说，这种消费券不值一提。”
　　她摆了摆手：
　　“今天是我不用训练的日子，所以参加比赛，也可以看做是休息。”
　　“休息可以让下一次的训练更有效率。好好休息一下吧，大叔。”
　　休息，休息一下。
　　风露也掩嘴微笑，不过下一刻，她仰起头，看见了天穹上闪耀的银色流光。
　　流光从天空之柱的最顶点喷涌，化为无穷无尽的流星，向着丰缘大地坠落，但那些星星并不是落下的陨石，而是某种非常奇妙的能量和光线。
　　温柔和照耀的光！
　　卡希丽不可置信的看着那些飞散的流光：
　　“流星....流星雨？！宇宙中究竟发生了什么事情呢？”
　　而这时候，丰缘道馆的首领之一，娜琪走了过来，在众人的注视中，她将手指向了遥远的天边：
　　“在一千年一遇的彗星回归之时，还会伴随着从小狮狮座来的流星之雨，也就是所谓的《惑星的鼓动》。”
　　“今天的天气非常不错，应该能欣赏到绝美的星景，或许还能见到三颗翠绿之星。”
　　“我能感受到风的流向....看，云和雾都被驱散了！人们的愿望，已经成功的流向高天！感谢你们。”
　　“这里距离绿岭市不远，那座城市有着世界上最大的火箭发射中心，也是我们丰缘引以为傲的地方，在绿岭市和天空之柱这里，是观看流星雨的最佳地点。”
　　“在狮子座闪耀的.....狮子之瞳！”
　　————————
　　北极冰原，冰层下涌起了强烈的紫红色的光辉，伴随着一个纯白光人的出现，冰块打碎，宝可梦受到惊吓而逐渐离开这里。
　　随后，光人身上的缺失的部分重新再生，它若有所思的看着那些飞舞的流光，在这冰原北极的极夜期间，它能清晰的看到遥远宇宙上出现的彩色极光，以及永远闪耀的翠绿三星。
　　三星合一，化为光之星，仿佛变成了自己的故乡。
　　代欧奇希斯（北极冰原）握了握拳头，感觉着身体的恢复。
　　那从流星中注入世界的能量，让自己的再生速度加快了。
　　不过，星星的心情自己也体会到了，当年击杀自己的家伙，以及从宇宙而来的另一只魔物.....
　　【居然会发生这种事情.....我等“裂空之访问者”.....和那绿色的飞龙并肩战斗的时候....是这样啊，我也明白了。】
　　【我的兄弟们，制止了另一只发狂的家伙。】
　　【先坠落的我被摧毁，因为来到陌生的环境，入侵了其他生物的领地，因此而发生战斗，不过，那是性命攸关的事情，决不能去妥协。】
　　【我深爱的伙伴在哪里.....在，那个方向.....是群星坠落的方向.....等着我，不要寂寞和害怕，我马上就来接你了。】
　　【我们，重新回到狮子座（Leo）去吧。】
　　—————————
　　丰缘地区，水静市北部的海域，拉鲁斯市。
　　剧场版《裂空的访问者》的发生地点，它的时间线，紧跟着七夜的许愿星。
　　城市位于北丰缘两条河的合流点，坐于一座岛屿上，有大公园、对战塔和商业区，能以包围岛屿的单轨铁路抵达这里，岛的北方为大桥，是个技术先进的城市，有自动人行道和方块形的机器人。
　　四年前，裂空的访问者坠入北极冰原，正好和前去科考的科学家伦多博士，以及他的孩子托依（小超）相遇，同时却被卷入代欧奇希斯和烈空坐的战斗中。
　　猛烈的撞击力惊吓到帝牙海狮群引发了暴走。小超意外被卷入坠落时产生的暴风，因帝牙海狮群受到惊吓的暴风而心灵受到创伤，无法与宝可梦相处。
　　Tory·Lund。托依·伦多。
　　少年的名字，来源于“超越”，以及“遥远”和“天空”。
　　托依的部分人设，在后续的世代中，被运用在了莉莉艾的身上。
　　战斗结束之后，烈空坐返回菲蕾地区，而访问者一个被击毁身躯坠入海底，一个则被伦多博士带回去研究。并且，开发出了可以使宇宙人的水晶核心，重新再生的大功率激光器。
　　就像是人造的等离子火花。
　　在这个期间，托依与绿色核心的访问者，成为了朋友。
　　在拉鲁斯市，伦多博士的研究塔附近，绿色的水晶核心忽然散发出了耀眼无比的光芒！
　　与此同时，在周围的花园中。
　　“再来陪我说说话吧....”
　　托依阅读着从图书馆借来的书，惊讶的注视着，一直与自己相伴的绿色的漩涡之光，那是绿色水晶的能量实体。
　　这四年来，他没办法和宝可梦交朋友，但只有这颗奇怪的绿色核心能够和自己对话，而自己也不会害怕它。
　　现在，绿色的核心似乎要发生什么变化，未能诞生的宝可梦，受到了来自群星的祈愿！
　　“怎么了，你发生什么事情了？”
　　【托依，听得见吗？】
　　“咦.....声音.....”
　　【托依，我要走了，我的朋友在呼唤着我。】
　　【四年以来，非常感谢你们的照顾。伦多博士一直在使用特殊的等离子之光照耀我的核心，希望我能够成功诞生。】
　　【但是，现在已经不需要了，星星实现了这个愿望，这座大地受到了祝福，就连我们也是一样.....】
　　【四年前，我们被烈空坐攻击，因此而倒在了冰原，失去了力量，现在，力量和能量都回来了，就连作为失败者的我，没能成功诞生的我，也被允许出生了。】
　　【在宇宙之上，有着我的三位同胞，它们化为光芒呼唤了星星，我好羡慕它们....能够真正诞生的代欧奇希斯，能够用自己的眼睛和身躯去感受这个世界和宇宙。】
　　【我们跨越了漫长的星海，在冰冷孤独的黑暗空间中不断跋涉，只有伴随在身边的同伴们才是我们的心灵支柱，我们抵达各个世界，在那边出生长大，最后.....回归到光的国度。】
　　“等等，等一下！你要去哪里啊....我.....我一个人....只有我一个人....我什么也办不到。”
　　【试着和其他的宝可梦交朋友吧......这样，不管身处于什么地方，你都不会再寂寞了。你也一定会，遇到自己的值得信赖的伙伴，孤身一人者，是无法活下去的。】
　　【真的，非常谢谢你，能够和我成为朋友。人类和异乡人的深厚感情，四年的相处，这些珍贵的回忆会一直伴随着我。】
　　【从遥远的世界穿越300万光年的距离，我们的友情，即使跨越了时空也一定会继续存在....】
　　“等等，我还有，还有好多的话没有和你说.....代欧奇希斯！”
　　“你，你能告诉我你真正的名字吗！你一定是有名字的！”
　　【名字.....从星星的律动中，我听到了名字。迪奥西斯是我们一族的名称，我们的故乡是光的世界普累若麻。】
　　【而诞生在星球上的个体们，给自己取了不同的名字.....在祈愿之中，我看到了宇宙上发生的事情。】
　　【宇宙的魔物，贝利亚。】
　　【星之声所唤醒的，佐菲。】
　　【最初的诞生者，初诞者。】
　　【从花和太阳之地回来的，归来者。】
　　【我的名字是......我希望象征着无垠的宇宙，所以....我想为自己取名为.....梅比乌斯。无限循环与永恒的羁绊。】
　　【我要启程了，你一定要幸福的生活下去.....】
　　【托依，我爱你。】
　　绿色的星光冲出了研究所的高塔，核心再生的代欧奇希斯（拉鲁斯），向着遥远的宇宙彼端飞了出去。
　　就这样，消失在了丰缘的尽头。
　　“梅比乌斯.....”托依流着泪看向飞入天际的绿色光芒，但很快，绿色的极光照耀了拉鲁斯市，在天际的尽头，也有着三颗翠色的星星在闪耀。
　　代欧奇希斯的极光就是通讯的内容，经过伦多博士和其助手优子多年的研究，得以确认这一点。
　　托依擦了擦眼泪，但是泪水还是止不住的向下流淌。
　　四年的时间究竟是梦还是现实呢。
　　或许自己从来没有和宇宙人成为过朋友，也或许，这份友情将永远持续下去。
　　“再见了，梅比乌斯，谢谢你和我成为朋友。”
　　“我一定会长大，不会让你担心。”
　　“我会读好多好多的书，学好多好多的知识，一定可以.....开发出能够跨越三百万光年的流星技术，将我的宝物再度送到你的身前。”
　　“一路....一路顺风！”

第五百九十九章 黑暗的支配者，翠星之丰缘，悠远的加尔刚蒂亚
　　————————
　　丰缘地区西部，法恩斯。
　　被毁掉的山川大地重新恢复原状，地之魔物的身躯开始逐渐融化，它伸出爪子，想要触碰固拉多，直至死亡的最后时刻也不忘记夺取自然能量。
　　无穷无尽的光线降临，但没有任何一束是给予地之魔物的。
　　哀嚎的咆哮中，也没有意识存在，只有吞食的本能依旧作祟。
　　无穷的流星，到来了。
　　【说到底，区区赝品怎么可能打得过正品！结果是我赢了！】
　　【不过，这次的战斗也已经让我心满意足，自然能量也吸收了许多，需要消化一下....】
　　【.........好怀念啊！看这流星，像是千年之前，两千年之前的样子，无数的流星砸出丰沛的自然能量，然后，我与盖欧卡，与烈空坐的历史，开始了！】
　　固拉多解除了原始回归的姿态，朱红色宝珠化为一道流光离开它的身体，而后它看向了远方的石峰顶端，那边有着神阖之民留下的宝可梦们。
　　持有宝珠，仰望天空的，是一只像是机器人似的宝可梦....嗯，沙奈朵，还是艾路雷朵？
　　她就这样看着天空，完全不在意这边的事情。
　　【因为不曾前往宇宙，而感到遗憾？】
　　【那是当然的，带着宝可梦进入宇宙....有几只宝可梦能在宇宙空间生存？】
　　【话说，我这一辈子也没有飞起来过，沉海的经历倒是有，但那可糟糕透顶了。】
　　【破坏之力变成了给予之力，柔和的光线.....从此，这里也会恢复草木茂盛的样子吧，诶，不过，那和我又有什么关系呢。】
　　固拉多转向了另一个方向，径直离开了。
　　“固拉多要回到烟囱山去了，那个方向并不是埋藏之塔。”
　　“它原本藏在陆之窟中，在一个异空间内，这要是进入烟囱山的话.....不会引起火山大喷发吧。”
　　赤焰松拍打着再生装置，火村则是有些尴尬：“首领，装置好不容易修好了，难道就这样派不上用场了吗？”
　　“法恩斯的地貌和地形好像也恢复原状了啊。”
　　“笨蛋。”赤焰松推了推眼镜：“你忘记基拉祈和彗星的渊源了吗？星之子吸收了能量之后，还要在这里借助仪器的力量将能量再度注入大地呢。”
　　“被夺走的自然能量还没有全部归还，地之魔物正趴在地上融化成烂泥....很显然，这还需要我们的帮助。”
　　“这可是关系到丰缘地区往后一千年的丰饶，人类和宝可梦能否在这个理想的世界生存下去，这是至关重要的。快点检查仪器，在最后的时刻不能出现任何的纰漏！”
　　“还有，我要去见巴特勒，那家伙也复活了。”
　　这时候，穿着潜水服的络腮胡黑脸男人走了过来：
　　“基拉祈平安无事的到达了宇宙.....看来，我在以前许下的愿望还依旧有效果啊！哈哈哈哈！”
　　“之后，送还朱红色宝珠.....新AZOTH计划，圆满完成，就这样就可以了，一切保持着原本的样子就是最好的。”
　　水梧桐对着曾经相遇的基拉祈，许下一个愿望。
　　希望人类和宝可梦的欢笑永存，就这么永远的持续下去。
　　当然，如果是特别篇世界的水梧桐，大概会来一句“愿望已经实现，这家伙没用了”。
　　毕竟本质上是两个不同的人。
　　“仰望天空许下愿望，星星就会静静发亮~♪。向着星星许下愿望，未来就会闪闪发亮~♪。”
　　“啊~我曾经那孤独的心，如今.....被你的光深深包围~♪。”
　　赤焰松：“嗯？这是什么歌，从来没听过....而且你的歌声，意外的还不错嘛？就是太粗犷了。”
　　水梧桐哈哈大笑：“那是很久以前，我对基拉祈唱过的歌。”
　　——————————
　　宇宙空间内，基拉祈孩童一般软糯的声音，回荡在每个人的心中：
　　“可以实现的愿望还有一个哦！”
　　“要许愿吗！有考虑好要许下什么愿望吗？”
　　几人都没有什么想要特别实现的愿望，对于这些英勇的少年少女来说，自己的愿望要靠着自己的双手来实现。
　　小智想要成为宝可梦大师。
　　小悠则已经是冠军了，而小遥想要成为小悠一样强大的人，并且战胜大吾。
　　大吾是富家少爷也没有什么渴望的，总不能从宇宙中多弄石头来，搞不好就是第二颗超大陨石....而且，这次得到的特殊石头还真的不少，虽然他现在还是力竭昏迷的状态。
　　光苔：【“此岸，你没有什么希望许下的愿望吗？”】
　　汐嘉娜：“如果让我来许愿的话......我想让人们和他们所期盼的事物，永远不会分离。”
　　“任何美好的事物都可以.....”
　　光苔：【“等一下，这个不行。”】
　　汐嘉娜眨了眨眼，光苔则是想到了救助队中的基拉祈，当许下【无论什么好事都可以的】这个愿望的时候....就会将原本身处于其他地方的宝可梦直接拉过来。
　　赤/青之救助队的时候，玩家就是用这个许愿来刷同伴的....同伴们纷纷表示真是谢谢你了。
　　汐嘉娜失笑，她摇了摇头：“虽然不知道为什么不行，既然是你说的，那我就相信了。”
　　“那就，换一个愿望.....”
　　她如此说着，忽然看向了宇宙中的某个方向！
　　作为亡魂的感应，使她预见到了某只特殊的宝可梦的出现？！
　　“咦，怎么回事，好像有什么东西.....”
　　砰！
　　如时空扭曲一般的巨大洞穴，闪耀着诡异的虹色光芒，像是空间炸裂一般出现了！
　　丰缘的究极之洞！
　　在ORAS中，对战开拓区出现过一个究极洞穴，并将异世界的失忆帅哥带了过来！
　　主角会在对战度假地的沙滩上遇见帅哥。他浑身湿透，躺在海边被浪冲洗着并且严重脱水。一名好心大姐姐路过并将他搀回了自己的木屋，之后玩家可以在对战屋最右边的房子里再次遇见两人，并且从大姐姐口中得知帅哥已经失忆。
　　此时与帅哥对话会得知他仅有的记忆始于自己在海边的清醒，然而对于自己的身份以及目的已经完全没有印象了。
　　在对话的同时背景音乐会切换到帅哥的主题，但却是一种更加缓慢而略有忧伤的曲调。
　　而后，在后续的日月时代，揭露了这个事情的原因，那就是丰缘地区唯一的究极洞穴被打开了！
　　【“究极之洞！诶呀，是烈空坐和代欧奇希斯们，还有基拉祈的光芒所打开的吗....还是说，洞穴后面有着.....”】
　　光苔的身上没有背包，因为穿着宇航服，所以背包留在了下方，不过，棱镜之星还是带着的。
　　此时，棱镜之星释放出了强烈的光芒，与此同时，丰缘地区迎接了长夜，只是这一次，似乎有着【阴天】的诡异天气出现，无穷无尽的黑暗从大地的边缘升起，从究极之洞中溢出！
　　【袭击几率+40%....】
　　【袭击几率率+60%....】
　　【袭击几率+100%！】
　　【棱镜之星产生了变化——】
　　【获得了：究极奈克洛Z！】
　　漆黑的勾爪，出现在究极洞穴的彼方，伴随着一声凄厉的嚎叫，引来无尽的黑暗！
　　曾经作为太阳照耀了宇宙的宝可梦，而现在.....
　　是黑暗的支配者！
　　也是黑暗宇宙大皇帝....安培拉星人？！
　　灭亡世界的最后一员，因光心生怨念，背负着所有族人的怨念向全宇宙的光发起复仇之战。
　　侵略奥特之星！
　　“Linooo.....Liiight.....”
　　“「力喏.....」”
　　“「咣啊（光芒啊）！！！！」”
　　【“第三个愿望....我已经知道了。眼前的家伙，曾经，它的能力.....超越至今出现过的所有传说的宝可梦们！”】
　　合着究极异兽是安培拉星人带来的怪兽，要打奥特大战争吗？
　　说起来，奈克洛兹玛的光，确实会给究极空间注入能量！
　　看着进入战斗姿态的众人，光苔挥手：【“不要战斗！会被究极之洞吸进去的！一旦被吸入了遥远的宇宙，就没救了！你们将再也回不到这个世界！”】
　　【“我要祈愿！”】
　　【“在这个瞬间，消除宝可梦的痛苦，使它恢复原状，能做到吗？”】
　　基拉祈：“不行....这个做不到。”
　　“这只痛苦的怪物....它，它的力量分散到了许多的宇宙。”
　　光苔心说，果然基拉祈就是神龙。
　　有着能够实现的愿望，却也有着无法实现的愿望。
　　比起迷宫世界的天文学家基拉祈来说，这边世界的基拉祈稍微有些弱，这也是正常的，毕竟它睡的时间太长了。
　　而且，彗星的光芒怎么能和太阳比较呢。
　　奈克洛兹玛可是夺取过一整个世界的光的，甚至还要吃掉阿罗拉的光，宝可梦所造成的影响和它们的实力是不同的。
　　【“基拉祈，那么....第三个愿望，我要修改。”】
　　【“「究极之洞无法从我们的世界‘随便’带走任何的生命！除非主动离去和主动打开！」”】
　　【“让这颗星球和平一千年....直至下一个千年的轮回！”】
　　要将究极之洞可控化，而不是将这个洞穴的打开权利交给究极异兽们！
　　“好像有另一种宝可梦可以无视我的愿望，所以，愿望可以实现，但是，并不能完全做到哦....”
　　基拉祈有些受惊，它看着那只从究极洞穴中探出的勾爪，努力的说道：
　　“这个洞穴是从宇宙深处打开的，是非常遥远的宇宙，就连我也看不见呢！所以，只能在现在，不让洞穴自然吸走我们的人，但是不能阻止洞穴中出现生物抓人，但，可以将它们驱逐回去。”
　　“随着时间的推移，来自遥远宇宙的力量也会逐渐恢复.....因为实在是太多了。”
　　“即使是这样，也要实现愿望吗？”
　　光苔：【“那就可以了，请你实现愿望吧....啊，不过，不要把我的铁火辉夜送回去哦！”】
　　基拉祈腹部的真实之眼散发出第三道光芒，许愿签上也浮现出愿望的文字。
　　眼前的究极之洞和黑暗之气正在急速消退，为了光芒而来的奈克洛兹玛，它的虹色眼睛死死的注视着超级烈空坐头上的光苔！
　　究极之洞被关闭了，闪耀宇宙的光芒源头们.....
　　我，就这样，被驱逐了吗！
　　基拉祈的身上散发出的银色光芒，让漆黑之神无比渴望。
　　在究极之洞关闭的时候，奈克洛兹玛听到了基拉祈的声音：
　　“你们的愿望实现了！”
　　漆黑的黑暗支配者发出呼唤光的咆哮，它已经失去过去的理性，只剩下黑化之后的疯狂。
　　从这一点上来说，光辉大神的现状，与迷宫世界内心崩溃的黑帝是一模一样的。
　　“「从现在起，所有的光芒都将被遮蔽，这颗星球的呼吸也将被断绝！」”
　　“「我一定会回来....将这里化为一片漆黑之所，和阿罗拉一起....灭亡吧！把光芒，交给我吧！」”
　　........
　　在遥远的究极大都会中。
　　在光之高塔上，究极奈克洛兹玛被许愿的力量原路送回，轰鸣着撞在塔上，使高塔的光芒出现了黯淡！
　　高塔，逐渐崩塌。
　　究极大都会似乎再一次...失去了光。惊恐的声音此起彼伏的响起，究极调查队中的少女阿玛茉连忙冲向高塔！
　　“光辉大神，光辉大神！您怎么了.....！为什么突然离去，为什么又从天而落！”
　　“请您不要再发狂了，难道说，您要觉醒了吗？在某个遥远的世界中，出现了足以让您渴求的光？”
　　在阿玛茉身后，究极调查队的其他人出现。
　　“奈克洛兹玛发狂了....毫无疑问，冲进了其他的宇宙中。”
　　“难道是【吞食太阳之兽】出现了吗？”
　　“而且....快看！究极洞穴中冲出了强烈的光芒，而且....洞穴居然自己关闭了？！这些光有益于传说之兽们的成长....”
　　“但是，这不是正常现象....我们需要呼唤，露奈雅拉！”
　　..........
　　在丰缘的上空。
　　究极之洞轰然关闭，三颗翠绿之星在太空闪耀，在交谈.....
　　基拉祈打起了哈欠，缓缓落入小智的怀抱：
　　“我有些累了，我想要回到法恩斯。”
　　“好幸福，这一次，似乎可以醒来八天呢......比起上一个千年多了一天喔....宇宙的时间流逝，真是有趣啊。”
　　“我的愿望能够帮助到你们吗，如果可以的话，那就最好了。”
　　光苔：【“长期漂泊的恐怖时代已经结束，终于得到了一个繁荣的世界.....光辉乐土。”】
　　【“这么说来，这个世界不就像是.....”】
　　在遥远的宇宙深处，究极大都会（银河人类），同奈克洛兹玛与究极异兽的战斗不断上演，由于时间传送的事故，被传送到了拥有大海和岛屿的，人类居住的未曾被发现的行星上......
　　旧称地球的....
　　翠星的加尔刚蒂亚！
　　“能听听我的心愿吗？”
　　基拉祈对着大家开口：“我想听歌.....在回到法恩斯的时候，为我唱歌好吗？”
　　“我想要听摇篮曲....不，这次就听星星的歌好了。”
　　“流星之歌。”
　　“那么，我来唱给你听吧，星之子。”汐嘉娜微笑，也对着希嘉娜说道：“彼岸，你也与我一起吧。”
　　【“在梦境之中，也未必会孤单。”】
　　光苔的话，却让汐嘉娜与基拉祈都微微一怔。
　　【“嘛，神秘的小道具留在了地面上，梦的烟雾，可以让宝可梦进入梦境的世界中永远欢乐....当然，或许有朝一日，你也可以像是某个遥远宇宙的星之洞窟中的...另一只擅长天文观测的基拉祈一样，可以随时保持清醒，而不会一千年醒来一次。”】
　　【“不过，如果是那样的话，人类也一定会为了欲望而不断追逐你吧。”】
　　【“进入梦境世界之后，下一个千年，你不会再孤零零一人了，在梦境中可以看到很多的朋友，甚至从遥远世界而来的传说的宝可梦们。”】
　　基拉祈的眼睛眨了眨，它逐渐理解了光苔的话语，露出了开心和惊讶的笑容。
　　“如果真的有那样的梦境的话。”
　　“我好喜欢.....我好期待....！”
　　连入之树毁坏了三千年，以至于梦境世界也无法被宝可梦们自由出入，而现在则不一样了！
　　梦的世界将变得愈发繁荣和神奇，并且流传新的故事！
　　不过，这么一想，怎么感觉有些像是无限月读......
　　小遥：【“最后再回望遥远无垠的宇宙.....虽然一片漆黑，但感觉，可以看到丰缘地区的全部的星座。”】
　　【“沙奈朵，豪力和饭匙蛇，美纳斯，天蝎，圈圈熊和熊宝宝.....还有，盖欧卡！”】
　　【“啊！好像，真的看到盖欧卡了！”】
　　小悠：【“等我们回到地面上，大家一起去看小狮狮座流星雨吧.....”】
　　【“在天空之柱或者绿岭市，丰缘的千年历史都浓缩在这悠远的流星汇聚之时，这可是意义重大啊.....小遥....我们....对了，小智也一起来吧？”】
　　【“漆黑烈空坐也想要去看呢....啊，不过我们现在得赶紧把大吾先生送下去治疗才行！”】
　　小遥：【“我....我.....我很高兴！诶，等等，你说.....”】
　　小智：【“感觉气氛有些不对劲，不过算了，请务必让我一起去！”】
　　啪！
　　忽然，希嘉娜的手臂被抓住，昏迷的大吾逐渐醒来了。
　　基拉祈的祈愿，实现了，大吾的状态也被恢复，让少年少女们高兴了起来！
　　【“看来.....我好像苏醒的不是时候。”】
　　大吾感觉刚刚应该有什么情况，不过，光苔的声音在通讯器中响起：
　　【“不，你苏醒的正是时候！该回家了。”】
　　【“工作完成了，冠军。丰缘地区，是翠星闪耀之地，从千年之前，到千年之后，跨越悠远的宇宙，人和宝可梦之爱，超越群星.....一切都已结束！”】
　　光苔将大喘气的铁火辉夜收回，毕竟大小姐不擅长降落，还听着大小姐的惊恐呼气声。
　　【“吓死我了！那个东西是什么，居然在究极空间中藏着那种家伙！好可怕，好可怕啊！”】
　　【“我以后都不要再去究极空间了！还是纸御剑的世界比较好！对不起，我居然觉得我是和你一样的究极异兽，我简直就是宇宙垃圾！我不要当孤独火箭，哇呀，我要被勾爪抓住然后杀掉了！火箭的光，它会吃掉我的！救命啊！”】
　　现在是，幻想时间。
　　为什么只是看到对方就吓得六神无主，甚至已经想到了自己的一百种死法呢。
　　【“钢属性的宝可梦可没那么容易被干掉.....而且火箭喷射出来的光太弱了，虽然说是星舟，但也就是普通流星的程度吧。”】
　　【“简直是草履虫。”】
　　【“不过，光芒照耀之地，孤独无所遁形。辉夜，别害怕，我会一直陪着你。”】
　　铁火辉夜：【“是！是！请你，请你以后多多指教，队长！”】
　　三只烈空坐，与三只代欧奇希斯，向着大气坠落，与狮子座的流星们一同。
　　冲向丰缘。

第六百章 光辉与闇夜之神，同一个世界中，不同的我。
　　群星的千年回归，正如光苔对众人所说的一样。
　　回来的不仅仅有星星，愿望，爱。
　　还有光与黑夜。
　　光芒环绕星球的大气，在离所有地区都很遥远的阿罗拉与奥卜利比亚上空闪烁。
　　充满光辉的地区中。
　　以太基金会.....以太乐园。
　　金发的女人充满狂热的希望，以及疯狂的爱。
　　可爱的宝可梦们，用那深深的，深深的爱来保护它们....
　　不过，不够美丽的东西，配不上自己的世界....
　　在这充满着自然环境和原始氛围的旧世界，这正是可以释放爱的“古之乐园”。
　　她喜悦着某个研究的成功，喜悦于研究空间的博士的加盟，却也苦恼着某些“人造生命”的失控和异常的表现，而后，当流星掠过这个地区的上空，带来了无穷尽的光芒之后。
　　正在研究的某个项目被紧急叫停，那是关乎于自己失踪的丈夫的研究项目。
　　项目的测试突然失败了。
　　光的波长开始消失异化，而整个地区的气场则得到了大幅度的强化。
　　金色头发的美丽女人露出了愤怒的表情，猛烈的锤击眼前的仪器。
　　明明对“星之子”的解析正在变得明朗清晰起来！
　　“这一切都不顺利。”
　　而闇夜，则坠入了与卡洛斯相邻的某个地区。
　　在充满黑夜的地区中。
　　从三千前开始就流传着与“光辉”对应的“闇夜”的故事的地方，曾心生贪恋跟随着最初之王的弟弟入侵卡洛斯地区的那群人的后裔。
　　然而，伽勒尔的资源匮乏是不争的事实。
　　这个千年的能源还很充沛，但下一个千年就不会是这样了....
　　在伽勒尔地区，传说的许愿星们，会降落到真正拥有梦想的人身边。
　　于是，黑发的西装男人捡起了掉落在地上的许愿星，并衷心的祈祷。
　　“这一切都会顺利。”
　　即使这个地区并不美丽，但自己却也深爱着它，在这充满耀眼能源和工业的崭新世界中.....这正是钢铁和蒸汽所构建的未来的起点！
　　吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
　　于是，即使时间不同，一地正在白昼，一地处于黑夜，却也依旧在同时，响起了两个声音。
　　女人名为露莎米奈：“我只想生活在充满我喜欢的东西的世界里！只要不是值得我倾注爱的美丽之物，那就是废物。”
　　男人的名字是洛兹：“我所做的这一切都是为了保护伽勒尔的未来。我如此热爱伽勒尔，正因此才这样思考、行动。”
　　在天边的流星中，光和暗的星辰，落入不同的世界。
　　当光芒和黑暗交错，又仿佛迟早会互相对应。
　　究竟谁才能唤回光辉，谁才能引发闇夜笼罩世界。
　　仿佛对照组的二人，也一并异口同声，仰望天空，张开双臂：
　　“星星啊！（异口同声。）”
　　“实现我的愿望吧！”
　　————————
　　异国的高大男人，微微睁着眼睛，以愕然呆愣的表情，注视着丰缘的方向。
　　在遥远世界的宇宙中，发生了什么事情呢。
　　这股能量，和很久以前感觉到的某个力量一样啊。
　　“好不容易成为朋友，马上又要分开，与其这个样子，早知道不如不认识....”
　　“所以，让所爱的宝可梦重生有何不可？为了令其复生，其他的宝可梦的生命也就毫无意义。”
　　“看到流星，就想到了很久以前对弟弟说过的话，那家伙的脸，也已经模糊不清了。”
　　“在以前，听说了祈愿星的事情，因此我才抵达了丰缘。”
　　“但是，还是不能被原谅.....正是因为抱有这样的想法，星星才不会回应我。”
　　“向星星许愿，让任何愿望都实现，那是不可能的。”
　　“拥有野心的家伙所许下的愿望，绝对不会被实现。”
　　“【这一切都不会发生】。”
　　“不过，在那久远的时代以前。我确实看到了祈愿的场景，以及宝可梦与人类那深厚的牵绊和爱。”
　　“烈空坐吗。”
　　“我见过真实和理想的英雄，也遇到过追求财宝的贪婪之王，看到了失去太阳的世界，人们背井离乡。在阿斯卡纳的遗址，在北极的冰原，在开满鲜花的神殿....”
　　“直至如今，所不明白的只有一点。”
　　“那就是，什么才是真正的训练家呢。”
　　“如果再去见一次引动星星的人，就能知道答案了吧，不过，不是现在。”
　　“但或许，稍微回一下丰缘也不错....第二朵永恒之花，还在盛开吗？”
　　背上行囊。
　　穿越森林。
　　离开城邦。
　　于是，巨人再度启程。
　　————————
　　挖掘石头的男人，对应着大地。
　　喜欢水的艺术家，对应着海洋。
　　仰望天空的少女，对应着宇宙。
　　星星似乎还在影响着更多的地区.....
　　基拉祈回到了法恩斯，在借助熔岩队修复的机器，将地之魔物消融，且将其拥有的自然力量全部注入大地，保持着世界的平衡之后，基拉祈也稍微有些疲惫了。
　　在宇宙中看到了第七个短夜，但在地面上，现在才只是第六天的晚上，基拉祈掰着手指，却算不过来。
　　算了算了，别想这么多了！
　　“总之，好开心，好快乐啊。”
　　“我好累啊，玩累了，要....睡觉了。唔，明天可能醒过来，也可能醒不过来了。”
　　小遥：“晚安，基拉祈。”
　　小智：“基拉祈，很高兴能够认识你。”
　　基拉祈看向所有人：
　　“我也好喜欢大家，因为你们对我都很好，我们永远是好朋友。”
　　“我要去光苔所说的梦境世界去了.....大家还能再见面的....一定要见面哦！”
　　在此岸和彼岸合唱的流星之歌的歌声中，基拉祈化为了结晶，重新回到了千年的睡眠之中，不过这一次它可以在梦中永远欢笑。
　　在下一个千年到来之前，都不会再孤单寂寞。
　　大吾：“结果，它没能等到第七个长夜就睡去了。”
　　小悠：“大吾先生，你现在的感觉怎么样？”
　　大吾感受了一下身体的状况：“失去的体力都回来了，像是被赋予了第二次生命。”
　　“真是幸运。这都要感谢基拉祈，光苔的星舟，还有彼岸的祈愿。”
　　虽然从太空回来之后，宇航员不应该如此快速的进行行动，但....大家在太空待的时间其实不长，加上“宝人”的体质非常特殊，以及宇航服的性能实在是优秀，因此上太空战斗再回来，就像是什么也没发生过一样。
　　“我就知道，这个事情一定会被解决，不过话虽如此，没想到最后居然会发生那么壮丽的景象....没看到真是遗憾啊。”
　　大吾露出了无奈的笑容，不过，还是对着光苔竖起了大拇指。
　　虽然没有继续说什么，但一切都在无声的不言之中。
　　最终，那个自己力竭而死的梦境没有成为现实，丰缘被陨石击坠的未来，也没有在这个世界发生。
　　那个奇怪的头疼症状好像也恢复了，不过，大吾总觉得心里面空落落的。
　　大吾：“光苔...说不定，让我和你相遇的，是另一个世界已经死掉的我呢。”
　　光苔：“突然说出这种话还蛮可怕的，但是，作为负责灵魂的岛屿之王，我觉得....这事情并不是没可能发生。”
　　大吾忽然笑了起来：
　　“这一次，作为冠军的我，总算是发挥了一些作用吧。”
　　它看着手中破裂的银河球碎片，第一颗银河球的碎块也被带回来，大吾将它握住，决定永久保存。
　　“对了，岛屿之王。”小遥小悠他们的表情都很好奇。
　　之前光苔在通讯器中，也对着那只宇宙魔物进行宣告的时候，说过这个头衔。
　　而在回归丰缘的旅途中，光苔也和大家解释了关于岛屿之王，以及阿罗拉，和突然出现的那只怪物之间的关系。简而言之，又是涉及到几千年前的事情。
　　所谓的王，就是“在指挥宝可梦的战斗上，所向无敌的宝可梦训练家”。同时也是阿罗拉地区，传统社会中的工匠、和尚、药师、教师以及其他智者的总称。
　　同时，王也兼职着给孩子们发放御三家的工作。并且，不同岛屿之王给的御三家是完全不一样的，比如乌拉乌拉岛的岛屿之王默丹，他给的初始宝可梦居然是三只喵喵！
　　而且还是完全一样的阿罗拉喵喵！
　　在能够随便用薄荷修改能力的后续世代来看，这御三家不是完全没有区别吗！
　　真是太没有诚意了！
　　至少也得“关都的喵喵、阿罗拉的喵喵、伽勒尔的喵喵”三选一才对吧！
　　小遥做出沉思状：“那么，【阿罗拉】地区打招呼都会用本地区的名字吗？听起来有些新奇，究竟是什么含义呢？”
　　小悠张开手比划：“像是丰缘地区的名字含义是.....【缘分丰富的地方】....我记得是这样的吧。”
　　光苔笑了笑：“所谓【阿罗拉】，其含义是【分享生命】和【养育】，也有「你好」、「再见」、「我爱你」、「希望」、「幸福」等等的含义，是一个语意很丰富的词汇。”
　　“从风土人情上来说，阿罗拉地区被称作【乐园】，而和它在同样的范围内的，还有一座【失乐园】奥卜利比亚。”
　　“因为气候和其他地区迥异，因此最早被发现的地区形态，就是出自于阿罗拉地区，在研究方面，这个还是一个新课题呢，和迄今为止发现的不一样的形态....从很久以前开始，同一种生物之间的分化就已经出现了。”
　　“不过，我现在还不会前往那边上任呢.....还需要等上一段时间才行。如果你们有想法的话，可以前往波尼岛度假啊，那可是一个对战专家们都非常喜欢的....不，应该说是秘密的度假地点！”
　　众人：“秘密的度假点？”
　　光苔微笑着点头：“没错！在波尼岛的深处，在一个谁也找不到的丛林区域....咳咳！总之，就是非常秘密的地方！有一棵从外界绝对看不到的神秘大树矗立着，那一株大树就叫做对战树！”
　　“在此能与完成诸岛巡礼的训练家，及实力足以与其匹敌，甚至远远超越的训练家互相较量。设施里碰到的训练家们，似乎尽是强者！”
　　对战树的剧情，就是关于赤红和青绿的度假剧情了，抛弃了叶子和碧蓝，两个男人跑来度假的事情.....
　　不过游戏中，阿罗拉时期的时间，距离火红叶绿至少已经过去了七年以上，而如果按照官方以前几乎抛弃的部分时间线来看，其时间上限甚至可能高达10年以上。
　　因此赤红和青绿都是以青年人的姿态出场的，该怎么说呢，青绿还是一样帅气，但赤红长残了。
　　或许正是意识到如此明确时间线有些不好，不利于前代人物的出场和卖人设，因此在宝大师的旁支作品中，才将各个时期的人们拉到一起开始大乱斗。
　　而在剑盾和朱紫的时期，也没有再出现火红叶绿→心金魂银，以及黑白→黑白2这样，动辄就是3年2年，乃至接近10年以上的时间流逝。
　　加上小智在动画中几乎串联起了前面八个世代的所有地区，因此以智爷为主的时间轴，哪怕是“天青山的决智”，在片尾曲也显示，他后面还是会正常遇到各个地区旅行的同伴。
　　因此，将八个地区的旅程压缩在三至四年内，甚至是1至2年内，甚至搞出“25年训练家经验却只有10岁冻龄”这样的操作的，也是官方....
　　不过，考虑到小智已经是死过两次又复活的.......所以这家伙其实已经不是人了。年龄这玩意看看就好。
　　就像是竹兰一样，十年过去完全没有半点变化。
　　这当然是正确的，不然对于后面的玩家和观众们来说，那就是“故人陆续凋零，好似风中落叶”。
　　“当然，推荐对战树只是我顺便履行岛屿之王的工作而已，我这里还有一个特殊的挑战设施....”
　　“梦天连战。”
　　“就像是基拉祈能进入宝可梦的梦境一样.....你们也将梦见属于自己的梦境....在梦天连战之中....超越时空和生死，和不同宇宙，乃至过去和未来的人们进行的宝可梦对战，还可以遇到传说宝可梦们的守塔和挑战.....”
　　丰缘的这帮人早就应该被拉入梦天连战了，这一次正好是个契机，除去米可利老师之外其他人都在这里，不过，米可利本人比起宝可梦对战，他更喜欢搞华丽大赛，所以带不带米老师玩都无所谓。
　　想进去的时候，自然可以和大吾说一声，然后进去。不想进去的时候，就专注搞米可利杯。
　　这次的事件，米可利也是代替大吾坐镇联盟，大吾是替补，但米可利也是大吾的替补。
　　在特别篇中，还能说是米老师主动放弃了冠军，而顺位让大吾继承，但在游戏世界中，可没有这个说法。
　　大吾才是正儿八经的前代，米老师是在绿宝石顺位上去的。
　　果然，在听到梦天连战的事情之后，这帮人没有半点怀疑，主要是经历的超自然事情已经过多，所以出现什么都不会让他们意外，小小年纪接受能力已经变得非常强了！
　　就连小智也询问：“听起来好厉害的设施！我也能去吗？”
　　“当然，不过，你去了那边也没办法通过第一层吧.....小智，虽然这么说有些伤你，但是以你现在的实力，和他们还差得很远。”
　　“而且，为了带回过去的高手，也需要你的协助。”
　　“需要我？”小智有些愣神，他不明白光苔的这些话是什么意思，不过之后小智就听小遥突然说道：
　　“小智！之前我和你说的，希望你挑战冠军之路，而不是大会冠军的事情，你有好好记得吗！”
　　“为了挑战更高层次，能和更强的人交手！在我们丰缘，其实是有着叫做对战开拓区的地方的！”
　　ORAS里，对战度假地中对战塔看板提及对战开拓区正计划建设，这是和原本的绿宝石世界的不同之处，在绿宝石中，对战开拓区早已完成，并且投入运营，是继水晶版的城都对战塔之外，最早的挑战设施之一。
　　而城都的对战塔，在后续被重新设计为了开拓区，也就是神奥的四位开拓头脑曾经工作过的地方，他们是在城都和神奥地区同时接受挑战者的挑战的，并且因为工作的关系而在两个地区不断的往返着。
　　虽然看起来这其实是设计上的偷懒行为，但却也不可思议的对应了神奥和城都的文化融合的这一历史特点。
　　“两年前，对战开拓区还在建设中，但现在早已投入运营了！不仅仅在丰缘地区的岛屿上有着全部的七大对战设施，同时它们在关都地区也有分布！”
　　“在每年的特殊时间内，七位开拓头脑就会前往关都地区进行运营！这也是为了推广丰缘地区的文化和对战，据说开拓区的主人亚希达老板，也积极的和神奥地区，以及城都的开拓区进行运营与开发方面的交流！”
　　“所以，我有一个想法！”
　　小遥深吸一口气，她看了看小智，忽然转头看向了小悠：
　　“为了追上你，我也想要从头开始旅行。”
　　小悠与小智：“诶？”
　　这句话的意思不言而喻，就算是木头人也能明白小遥的想法，话说游戏遥和游戏悠，本就是对应的关系以及要好的挚友，甚至还有爱恋一般的感情夹杂其中。
　　小遥：“为了追逐某人的背影.....完成我的愿望。”
　　“那个愿望是挑战我...”大吾无奈的微笑：“但是，这也挺不错的，为了磨砺实力而从头开始，我以前旅行的时候也受到过很多人的帮助。如果能通过对战开拓区的考验，应该也可以来到冠军殿堂之前了吧。”
　　“这么看，丰缘马上就要出现第四位冠军了！真是可喜可贺啊！这样的话，我就可以安心的...”
　　“咳！大吾先生。”小悠的轻咳声打断了大吾的美梦：“您又打算抛下冠军的职责，去其他地区寻找石头吗？”
　　虽然小悠也是冠军，但实际上他也在到处乱跑，因此大吾梦想的“合法外出”本质上还是翘班。
　　苦一苦小悠，骂名米老师来担。
　　“不瞒您说，之后我要稍微离开一段时间....我也打算去某个地区旅行。”
　　小悠看向了半空中的黑色烈空坐。
　　“乱世地区还是蛮有意思的，我想暂时和这只烈空坐一起离开。”
　　小悠和源治被困在神龙之国迟迟不能离去，因此才会很晚抵达丰缘，看着大吾有些失望和困惑的表情，小悠立刻拿出了他带回来的某些东西。
　　不过，在看了看大吾之后，又摇了摇头。
　　“大吾先生肯定也不知道这些是什么，我正是发现了这些，才打算去旅行的。”
　　“所以，还是询问光苔先生吧。”
　　“咳咳！虽然我不知道那些事情是什么，但我也可以询问光苔。”大吾失笑，轻咳一声掩饰自己的尴尬。
　　毕竟这次的事情，他也是从光苔那边才得到了应对的消息和办法的。
　　“是这样，询问知晓一切的王，好吧，那么这究竟是什么呢？”
　　总不会是经验加三吧。
　　呃....还真是“水”？！
　　小遥：“是水啊！是水瓶。”
　　小智：“水.....？”
　　希嘉娜：“丰缘遍地都是水，水这种东西没必要带回来吧。”
　　汐嘉娜：“呵呵，好像是不一样的水。”
　　小悠摸了摸头：“不愧是此岸小姐，立刻感觉到了这瓶水的不同之处.....当地的人称呼这种水，叫做不可思议的泉水！”
　　随后，他看向光苔：“我在机关重重的无限之塔内，遇到了许多的宝可梦，虽然大部分和其他地区的宝可梦没有区别，但也有少部分的宝可梦展现出了惊人的力量。”
　　“当地人说，那些宝可梦是饮用了不可思议的泉水，才会变成那样的。”
　　“在光苔先生和我说，漆黑烈空坐之所以和其他的烈空坐不同，是因为它的特性是【高空能量】之后，在回来的时候，我想了一下，我曾经遇到的那些难缠的宝可梦们，会不会也是拥有未曾被发现的特性，所以才会那么强的呢？”
　　光苔：“呵呵，是这样。”
　　“看来，是乱世的风土所影响，让宝可梦们保留了500年前和400年前的部分力量，得益于这口泉水的流淌，使那个地区的宝可梦多出了全新的特性。”
　　“新的特性有些时候，也是引发地区形态的重要原因，古代的风土所引发的，据说在洗翠的时代，以及世界各地的古代时，很多宝可梦们，不仅仅是特性，连属性都有所不同。”
　　“就像是化石翼龙，在六千五百万年前，它是拥有龙属性的。”
　　“乱世的资料，也可以作为学术峰会的新资料写上去啊。小悠，这份资料也应该发给小田卷博士，或者让小遥代为传达，对于小田卷博士的学术研究，会起到不可估量的作用。”
　　“虽然小田卷博士主要研究的是栖息地和分布，但是这正是地区形态的前置课题。”
　　“来，把图鉴拿出来吧。”
　　光苔取出了自己的图鉴，在小悠困惑的目光中，为他的图鉴传送了一项特殊的信息。
　　那上面正是【赫月】的部分内容！
　　“这....这是？！圈圈熊？不对，样子完全不一样！”
　　光苔：“是月月熊·赫月的姿态。”
　　“从久远的古代，经历残酷的风土改变，而产生的全新样貌，其原本的姿态，是圈圈熊的进化型【月月熊】，但是月月熊在现在这个时代，也是完全见不到的宝可梦了。”
　　“风土和风土的叠加影响，生存环境使得特性和外观都发生了变化....当然，不管去哪里寻找，都是找不到它的。”
　　“在过去，还有更多类似的，地区形态的宝可梦。”
　　大吾：“对了，你的那只裙儿小姐，就是古代的洗翠的样子吧，只有在少数的遥远地区才保留着古代的风土。”
　　“原来如此，既然是调查的话，那就没有阻止的理由了.....”
　　大吾只能放弃了自己出去溜达，让小孩代班的想法。
　　诶，终究这重担，还是只有好友米可利才能为自己分担！
　　这丰缘十几个城市，34条道路，两个冠军头衔，都在米可利头上担着！
　　【秘密道具：不可思议的泉水！】
　　【描述：乱世地区的特殊泉水，其源头在火焰之国和不屈之国，是古代人挖掘并建设的特殊设施。这种神奇的泉水，可以改变宝可梦的特性，似乎借助这种泉水，可以使其他地区的宝可梦出现乱世地区的特性。】
　　【随着时间流逝，风土在泉水中的作用会逐渐消失。】
　　【效果：如果宝可梦已经拥有三个特性，则会出现第四特性，并且成为特殊宝可梦。究竟会出现什么样的未曾被知晓的特性，又能有哪些宝可梦可以使用，尚且不太清楚，但是在饮用之后的一定时间内，似乎可以选择宝可梦的特定特性。】
　　【你可以使用的宝可梦（例）：路卡利欧。】
　　【新特性（new）：刀法——宝可梦能回避直接到来的攻击。】
　　【新特性（new）：骏足——移动速度能力加快（类似性格调整）。】
　　能回避直接到来的接触攻击....
　　自在极意功？！
　　不过刀法其实是三种回避特性中较弱的，和它类似的还有【直觉】和【躲闪】。
　　“走得太匆忙了也没有带其他的东西，所以只带了这些水.....剩下的类似的泉水还有很多，源治先生说这东西在其他地区是稀罕货，所以就带了很多！”
　　小悠热情的将泉水送给了光苔，并且表示源治先生正在乘船去绿岭市的路上，大家之后都会去绿岭市，所以都可以分到这些泉水，以后说不定就有用处呢！
　　这些泉水好像不会变质的样子，将其倒入泉眼或者水脉，在漫长的时间之后，好像就会出现新的泉水。不过不知道在丰缘能不能起效。
　　光苔：“如果是风土所影响的泉水，那么在丰缘地区，或许会随着时间流逝而逐渐失去力量吧。”
　　比克提尼和皮丘回到身边，负责看守背包的铁武者，静静的凝视着光苔，那酷似沙奈朵又似艾路雷朵的身姿，出现的时候立刻吸引了大家的注意力，在得知这是未来的宝可梦的时候，显得相当惊讶。
　　未来居然会变成这种样子啊！
　　[我明白了。]
　　铁武者对着光苔，使用超能力对话：[在帕底亚地区，所见到的疯狂的爱....在神奥地区，聆听故事，所知道的洛托姆与少年的友情之爱。]
　　[在合众地区，所知晓的，老人与伙伴之间的恒久的爱。]
　　[在北上乡，桃歹郎的欲望之爱，以及厄诡椪的亲人与依恋的爱.....]
　　[最后，来到丰缘。]
　　[这里的爱，跨越群星，是崇高之爱，我的系统也彻底明白了.....]
　　[这幅钢铁的身躯，从诞生之刻起，或许就是为了达到永恒而被创造的。]
　　[原来，协议一直在我心中的深处，那是最基础的程序设定，没有心灵的我，所寻找的东西，已经得到了。]
　　[我也想像此岸一样，伴随着你，直到我的程序的毁坏，与你的生命的终结。]
　　铁武者化为光芒回到了纪念球中，光苔微微愣了一会，看着手中的纪念球，轻轻抚摸。
　　“那么，恭喜你了。”
　　“那只宝可梦，好像也很爱着你。”汐嘉娜以温柔的目光凝视着光苔，在光苔转身之后，她将手放在胸前。
　　【感应到了不可思议的图形，将其描绘下来！】
　　【获得了烈空坐（龙神）与汐嘉娜（此岸）的光之轨迹！】
　　【在召唤烈空坐（龙神）的时候，需要得到此岸的同意，同时此岸会与烈空坐与召唤者一心同体。】
　　烈空坐，十二星，风属性，龙族。
　　攻4500，守2500。
　　此卡在场时，会将地和水属性的宝可梦效果无效化，并将其破坏，同时受到攻击时，可以免除自身的破坏转化为守备表示，可以将其解放来召唤超级烈空坐.....以及。从额外卡组中特殊检索.....此岸！
　　光苔：“此岸的....你？”
　　汐嘉娜闭上眼睛：“在死去之后，心脏依旧是在这里。”
　　“你心中所拥有的光芒，我通过和你在一起的时光，而同样感觉到了。”
　　“彼岸说的没有错，只有我们合二为一，才是真正的能做到一切的传承者。”
　　“我现在，和龙神大人是一体的，不论你身处何方，呼唤我的名字吧，当我心中的图形和你的图形一起闪烁光芒时，不管你身处何地。我都会出现在你的眼前。”
　　“何谓恐惧，彷徨，孤独？以及何谓深入黑暗？”
　　“我已不再害怕。”
　　“那些幸福的幼年时光，以及所经历的一切.......想让光化为自己的力量时，请在赐福所在处呼唤我，让我触碰你。”
　　“谢谢你，神阖的兄长，使我愿望成真的灵魂的挚友.....来自阿罗拉的，永远之王。”
　　光苔在稍稍愣神之后，看了一眼希嘉娜，却发现她的表情中只有满足和感谢。
　　崇高之爱。
　　“原来我是北斗，而你是南夕子啊。”
　　心中如此吐槽着，让光苔摇头失笑。
　　那么，合力才能召唤的龙神，不就是艾斯了吗。
　　但是，在这个世界还有需要龙神战斗的对象吗，除去其他的几个地区的终极BOSS之外.....但那或许又是另外的故事了。
　　........
　　熔岩队的人们也找到了巴特勒，后者对于制造出地之魔物的事情非常的惭愧，在被那强大的自然力量吞噬之后，他心中所想的只有一个人，那就是他的女友黛安。
　　“或许，复仇真是愚蠢的决策.....我究竟在做什么呢.....我要在法恩斯....研究如何将荒芜之地重新焕发生机的技术....”
　　“只有在死亡的关头，我才知道什么对我是重要的事情，是啊....其实我一直都不是什么科学家，只是一个爱好科学的魔术师。”
　　“呼....”远方的赤焰松叹了口气，随后看向巴特勒：
　　“上一次是驱逐，但是，那个时候我们也非常的极端，而现在，我们彼此都认识到了自己的行为是多么的愚蠢。”
　　“那么，巴特勒，我向你下达最后的....通告。”
　　巴特勒似乎预感到了什么，嘴角露出了释然和惭愧的表情：“是....您想要说什么？”
　　赤焰松推了推眼镜：“之前研究资金的亏损，我们会给你补上。”
　　“所以，从现在开始。”
　　“巴特勒，你被正式解雇了。”
　　.........
　　熔岩队发生事情的时候，黑色烈空坐却也在盯着光苔，直至光苔听到了它的声音：
　　【从刚刚开始，我就在思考一件非常重要的事情.....你这家伙能听到吧，我的声音？】
　　黑色烈空坐盯着光苔：
　　【为什么从你的身上传来了乱世英雄的力量，那股力量是“满怀勇气”？】
　　【你这家伙，是曾经和信长相伴，游历大地，并且试图改写历史的.....】
　　【你是初始之国的首领“长政”吗？】
　　【似乎有人称他为浅井长政，你是他，还是不是他？亦或者，是他的灵魂的转生？】
　　【关于那家伙的历史，也开始模糊了.....为什么？是和阿尔宙斯有关吗，你也是见过阿尔宙斯的人？】
　　光苔看着黑色烈空坐，忽然一笑：
　　“见过的，而且见过不止一次了。”
　　“不过，我从没有去过乱世地区。”
　　漆黑烈空坐盯着光苔看了好一会，最后眨了眨眼。
　　【是吗，那么，初次见面。】
　　它没有继续追问，也似乎觉得确实有些冒昧。
　　而这个时候，希嘉娜走上来，开始询问：
　　“关于宇宙魔物，它要怎么处置，要寻找地方将它封印起来，还是给它寻找合适的训练家？”
　　“它的核心被击碎，已经濒临死亡了吧，就算取回了力量，也不可能回到以前的那种状态了。”
　　希嘉娜看着附近的石峰上，正在交流的三位宇宙超人：
　　“绝对不会比它们更强了。”
　　“这家伙也堕落了啊，从遥远的天顶上。”
　　大吾思考起来：“克制超能力属性的是虫、恶、幽灵....丰缘地区幽灵力量最强的，就是送神山了。那是生命终结的地方。”
　　“但是，让送神山的爷爷奶奶来看管这个东西，感觉有些危险。”
　　“而且，【光】是无处不在的，代表着超能力属性的光芒充斥着整个世界.....”
　　“那么，睿智的店长，一定有合适的封印方法吧？”
　　光苔轻轻咳嗽：“我确实有秘传的封印术，那是足以支撑一千年的封印技巧，不久之前，我才刚刚封印过一只为非作歹的危险家伙。”
　　“但是，确实和希嘉娜说的一样，这家伙的核心已经彻底碎了，即使寻回力量也无法回到之前的样子，它会变得相当弱小，但终究是得到过千年彗星的光芒，所以对它来说，吸收光芒说不定是快速恢复力量的手段。”
　　“银河球可以封印它的能力，使它听从握球者的指挥，不过，要抑制光辉，或者超能力属性，还有另外一种方法，恰好我们之前在宇宙空间看到的那个家伙，也是两倍抵抗超能属性，也就是能吸收光芒的存在。”
　　“所以，为此，我们要去学习一个新的【封印术】，嗯，说是封印也不准确，应该是【反转力量】。”
　　“掌握着这个能力的人，和我一样....都是【店长】。”
　　“通过特殊的超能力，以及制造对应的机器，就可以将宝可梦的属性相性反转，超能属性对本系的抵抗，将会变为克制。”
　　光苔之前打算来丰缘的计划中，就有寻找这位店长学习超能力，并且去参加评定员考试的构想。
　　这一次倒也可以顺便完成了，不会浪费太多时间的！
　　光苔：“正好，我与你们所说的，曾经为丰缘分享星之力量的五个大叔，也和那个最强的超能力者居住在同一座城市，那就是....紫堇市！”
　　“大吾也打算见见他们吧？为了能让丰缘的人们继续充满梦想，为他们寻找一个真正的继承人。”
　　“我们在绿岭市看完流星雨之后.....小遥和小智，还有小刚要踏上新的旅行。”
　　“那就小悠和大吾先生和我一起去吧。”
　　“希嘉娜，彼岸小姐，至于你，应该想要和此岸多待一会吧....别担心，此岸已经得到了我的灵力，也和龙神同在，你和她也将一起.....永不分离。”
　　希嘉娜张了张口，但最后只是微笑，什么也没有说。
　　谢谢你，神阖的兄长。
　　她在心中，已不止一次如此道谢过。
　　在遥远地区的语言中，彼岸是triste，意为悲伤。另一个地区中，其开头字母是Z，代表终结。
　　而此岸是felicia，意为幸福。另一个地区的语言中，其开头字母是A，代表开始。
　　“我现在，和姐姐在一起，非常幸福。”
　　与此同时，光苔和汐嘉娜的心灵中，同时出现了新的光之轨迹！
　　在丰缘地区的三个石室内，出现了奇妙的光芒，与光苔的记忆中的三位同伴的形象出现了重叠。
　　出现于心中的声音是：
　　“吾等意志。继承者啊。”
　　“在正中间。闪耀光芒。”
　　“古空棘鱼为始，吼鲸王为终。”
　　“所有的一切，终将开启。”
　　【感应到了不可思议的图形，来自（布告石室），将其描绘下来！】
　　【在和烈空坐/此岸缔结牵绊后，过往神都的轨迹似乎与丰缘的轨迹产生了呼应，这里似乎是所有神柱的起点。】
　　【获得了“雷吉洛克”、“雷吉艾斯”、“雷吉斯奇鲁”的光之轨迹！（三者均为神都的故友，丰缘石室的三神柱无法召唤）。】
　　【将印有光之轨迹的卡片交付给对应的人，可以跳过约束的封印，开启石室，并召唤永恒的宝可梦。】
　　【学会了：布告石室的封印术！】
　　“那个是.....”汐嘉娜微微闭着眼，感应到不可思议的三道光束，光苔则是在铁之卡片上画下了三道痕迹。
　　光苔：“此岸，将这三张卡片收下吧。这是来自布告石室的古人们的馈赠。”
　　“这卡片上，铭刻着你和我的历史，以及丰缘的光阴。”

第六百零一章 无法理解的战斗.....反转对战！
　　绿岭市，丰缘地区东部海域上的城市，也是大吾的家乡，这座城市拥有着先进的天文科技，所在的目的旨在了解遥远的宇宙，日夜不停地进行研究。
　　宇宙中心之所以选择建在这里，是因为绿岭市天气较为温和。
　　来自小狮狮座的流星雨非常的美丽，被誉为夜空中的璀璨烟火，如果将小狮狮座视作真正的狮子座，那么，在狮子座的流星雨之后，其实还有一批紧随其后而来的星星，那就是双子座的流星。
　　双子在宝可梦世界有着重要的含义，其可以指代很多人。
　　虽然大家在宇宙中看到的流星雨更为震撼壮丽，但是在地面上仰望天空却也别有一种感动，正如希嘉娜经常挂在嘴边的那句话一样。
　　从小的时候开始，我就一直，仰望天空。
　　【游客朋友们请注意，感谢您对我们绿岭宇宙中心的支持，本中心马上就要关闭了，请带好自己的随身物品。】
　　来自宇宙中心的广播，对于众人来说，使稍微有些恍惚的意识重新回到躯体中。
　　在仰望天空的时候，灵魂仿佛都要被吸入宇宙内，漫长的漂流。
　　而且，有许多人的心中都在想着同样的一句话：
　　“没有你的话，这场流星雨，我该和谁一起去看呢？”
　　陨石的危机解除，确实应该好好的欢庆一下。
　　而且，有句话说的是有道理的，开心的时候，时间一晃眼就过去了。
　　“在战斗结束之后，你要前去遥远的地区，而我，想要多了解一些复苏后的丰缘地区的大自然。”
　　“.....那么，小悠，再见了。”
　　小遥打算和小智小刚重新踏上旅行，并且一起为了前往冠军殿堂，以及挑战对战开拓区为目标，在见识到小悠得到了漆黑烈空坐之后，她已经将自己的未来规划好了。
　　于是，这场道别就如同告白一样。
　　“下次见面的时候，我们来战斗....然后.....一起，回到未白镇去吧。”
　　小悠：“.....啊，再见，小遥。”
　　“不过，不管你身处何地，只要你回头呼唤我。”
　　“我就在你的身边。”
　　虽然气氛有些奇怪，不过在场的少年少女中，也只有小刚察觉到了，至于小智本人并没有什么感触。
　　小刚无奈的笑：“小智，还只是个小孩子呢。”
　　小智：“.........？”
　　虽然绿岭市也有着道馆，不过小智并没有打算在这里进行挑战，因为他的队伍还是宝宝队，现在进行战斗的话......
　　虽然道馆馆主会根据挑战者的实力来确定出战的宝可梦，但绿岭市其实是双打对战，而且不是一对一的较量，是二对二的较量。
　　不论挑战者是几个人，道馆馆主都是两人。
　　因此，挑战者要同时指挥两只宝可梦战斗，在听说了这个规则之后，小智便陷入了沉思之中。这是他很少经历的一种对战模式，这是因为，双打对战在早期的石英联盟中是非法对战形式。
　　也就是官方不推荐的战斗形式。
　　然而，在后续世代，双打反而逐渐成为了一种主流战斗项目，因此逐渐被人所重视，在丰缘地区，擅长双打的训练家可谓随处可见，甚至还有烟囱山斗狗大会那种一打四的情况。
　　光苔注意到小智思考的表情。
　　说起来，AG篇章中，最为经典的【打雷装甲】就出自于绿岭道馆的道馆赛，其中皮卡丘和大王燕穿上【打雷】的雷电，来攻击太阳岩和月石，这个招式被认为是第四世代加入的【伏特攻击】的原型。
　　光苔：“那么，就教你一些有用的招式吧。”
　　“什么....？”小智不太明白光苔所说的话，不过他肩膀上的皮卡丘似乎已经感觉到了什么，它眨着眼睛，望向光苔肩膀上的皮丘。
　　皮卡丘之前就发现了，这只皮丘长得和其他的皮丘不一样！
　　耳朵为什么是刺刺的？
　　皮卡丘一家会用电气来互相交流，因此只要“蹭蹭脸颊”，或者“尾巴交叉”，靠着电力就能知道彼此在说什么，但是，使用【电】来交流的宝可梦，也不仅仅只有皮卡丘一种。
　　闪电鸟也可以通过电力之间的交换，来和皮卡丘互相对话，橘子群岛的雷之神就曾经这么做过。
　　“皮卡！皮卡！”
　　“皮！丘！”
　　刺刺耳皮丘和皮卡丘同时跳到了地上，前者的身上涌现出了强烈的雷电，并且将雷电【穿】在了身上！
　　闪耀的电光蓄而不发，看起来就像是超级赛亚人的变身一样夸张！
　　小智：“这，这是什么招式？！”
　　光苔：“皮卡丘一家的专属技能【伏特攻击】，这可是基础威力高达120，在本属性一致加成之下，威力能达到180的电属性的【电之终极技】。”
　　“不过，这个招式也会对皮卡丘自身造成一定的反作用力伤害，是一旦使出就要决定胜负的绝技。”
　　在动画中，小智的皮卡丘是自己学到伏特攻击的，在将电光一闪加速到最高界限之后，身上缠绕起了强烈的雷电，就像是穿上打雷装甲时的状态一样。
　　不过，后期这个超强威力的大招却被雪藏，而换成了功能性更强的电球与电网。
　　毕竟皮卡丘的小身板使用伏特攻击，确实也难以进行长久的续航，结果这个招式却没有和闪焰冲锋之类的大招一样得到下放，还是非常遗憾的。
　　“伏特攻击还有三个衍生，或者说类似的绝招.....”
　　旁支作品中的“起源伏特攻击”，取消了反伤的效果、
　　特别篇中的“超级旭日电击”，需要得到雷公的能量才能使用。
　　以及小黄使出过的“一百万伏特”，需要喷火龙妙蛙花水箭龟的能量，借助苏芳岛的风土和常磐之力才能打出的大奥义。
　　而且，光论起最后的杀伤威力的效果来看。
　　百万伏特其实还要凌驾于“Z招式·千万伏特”之上。
　　“然后，这四个招式学习器，是我对你的感谢。这次在宇宙中，你也帮了很多的忙。”
　　“不不不，其实我没做什么....”小智非常的害羞，连忙摆手，但还是被光苔塞了四个招式学习器。
　　光苔：“虽然你的皮卡丘现在不一定能学会，但我想以后一定能用上，别在意，古代手镯这种东西要多少有多少。运送星之子的工作，你做的非常的漂亮！”
　　“里面是非常独特的搭档招式，我想，现在这个世界上能用这个招式的，只有我的刺刺耳皮丘。它们的使用方法，我写在了笔记本上。”
　　“既然要去挑战冠军之路和对战开拓区，增强自己的实力是必要的....！”
　　彼岸与此岸并不在这里，她们已经前往了天空之柱，并且完成了让菲蕾烈空坐继承龙神的仪式，从现在开始，丰缘的上空将有两颗翠星闪耀。
　　传承者也如同双子座的流星一样，变成了两个人，而且，希嘉娜将这件事情，告诉了流星之民的长老。
　　那么，关于流星之民的代代相传的故事也要修改了。
　　不仅要加入关于草绿色宝珠的部分，还要加入传承者为两个人的设定。
　　不过，光苔想着。
　　其实“传承者”本身就可以看做是两人，因为流星之民也有两批人。
　　在特别篇中，将第二批流星之民，设定成移居到卡洛斯地区的某些人，而其中拥有超级进化权限和传承的人，从“传承者”变成了“继承者”！
　　训练家类型，继承者！
　　拥有此类型的训练家仅有一人，卡洛斯地区娑罗道馆的馆主，掌管战斗徽章的可尔妮！
　　并且在音乐收录集中，德尔塔之章中有着名为《悠久历史的继承者们》这一音乐。
　　和希嘉娜战斗的BGM，和可尔妮战斗的BGM，分别是“《战斗！传承者希嘉娜》、《战斗！继承者可尔妮》。”
　　同样守护着一座高塔，同样有着相似的进化力量，同样是在塔顶和玩家对战，战斗的音乐中也有着相似的节拍，不过曲调完全不同。
　　“毕竟，丰缘和卡洛斯也有着深厚的缘分。”
　　在离去的时候，光苔打开了宝可装置，里面是风露发来的消息，以及被精灵中心出来的乔伊小姐叫住了。
　　“不好意思，根据训练家卡的信息，这里有您的包裹！”
　　训练家卡，自己以前是没有那种东西的，不过后来在合众和帕底亚都注册了对应的卡片，在世界上所有地区的精灵中心似乎都可以进行识别。
　　关于天空之柱的，高空竞技赛的结果和奖品.....她顺利的得到了大海的秘宝“枝荔果”，据说是两年前丰缘的人们从幻之岛上带回的宝物，在两年以来，一直在树果园进行培育，不过培育起来好像有些困难的样子。
　　而且，风露还提及了关于青木，以及卡希丽出现的事情，那位擅长飞行属性的少女为了寻找岛屿的王而来到了如此遥远的地方，在意识到实力不足之后便要回去继续锻炼，没有半点留恋，光苔这才明白，原来今年的诸岛巡礼已经开始了....
　　不过，对于阿罗拉地区来讲，它比起丰缘更加的“南国化”，满溢着彩虹的光辉，因此一年四季都是温暖如夏。
　　巡礼开始的时间似乎也并不是完全固定的，甚至在一年之内可以出现多次，因为只有选择出合适巡礼的人之时，代表启程的，献给守护神的庆典才会开始举办。
　　【“虽然得到了宝物，但是，我想真正的冠军应该是你才对。”】
　　【“看了一场美妙的流星雨.....谢谢你。所以，我将装着枝荔果的包裹寄到绿岭市的精灵中心了，请签收！”】
　　【“因为，这是冠军的奖品。而我的愿望，已经实现了。”】
　　风露驾驶着飞机，已经离开了丰缘地区，天空之柱附近的人们也已经散去，那座祭祀烈空坐的高塔和祭坛，也已经被再度封锁起来。
　　“不用在意这种事情.....毕竟我是乘坐火箭的，比你飞得快是正常的啊....算了，之后我再培育一些枝荔果，然后邮寄给你好了。”
　　“风露，一路顺风啊。”
　　光苔给风露发去了回复。
　　“高空竞赛的奖品枝荔果。”大吾看着光苔手中的包裹，回忆起了重要的事情：“稍微等一下，我这边也有重要的东西需要交给你呢。”
　　光苔：“重要的东西....对了，我曾经向你问过的....”
　　到底问没问啊！
　　“哈哈，我已经把东西交给了那边的爷爷，后来在我前往埋藏之塔前，我就已经把那些【物品】取回来了。”大吾的笑容有些无奈：“我可没有因为超巨大陨石的事情，就忘记曾经的约定。”
　　“金色的叶子和银色的叶子，虽然培育起来非常的困难，但树果爷爷不愧是名人，在丰缘的肥沃土地上，即使是这种极其稀少的东西也能成功培育出来。”
　　光苔：“城都的传说中，只有和人类拥有很深牵绊的宝可梦才能发现这种叶子，传说里还说，如果能凑齐五片这样的叶子就能打造闪耀的花冠。”
　　“我也曾用来自栎树林的栎树，培育出了同样的叶子....”
　　大吾失笑：“在树果爷爷的研究中，使用不同的树果树来进行培育，效果似乎会不太一样，其中有三种树果的树，非常适合培育金色和银色的叶子。”
　　“而且，或许是正是如你所说，和人类拥有深刻牵绊的宝可梦才能培育出这样的宝物....因此，那三种树果的样子也发生了变化。”
　　“树果爷爷说，这种情况可以称之为【树果突变】。自然界中的许多树果，似乎原本都是不存在的，通过杂交和突变就能得到新的，亦或者是曾经发现过的树果，这一部分的内容，也在卡洛斯地区的树果园中记载着，并且时至如今，还在着手培育新的杂交树果。”
　　“枝荔果的杂交项目，现在也正在推进当中....”
　　光苔接过包裹：“是这样啊，那么，不妨试一试把这大海的秘宝，和另一种【大地的秘宝】相互杂交试一试吧？”
　　“大地的秘宝名为【龙睛果】，名字来源是龙的眼睛。携带这个果实的宝可梦，在体力低于四分之一的时候会发动...可以提升自身的防御一个等级。长时间食用的话，应该能提高宝可梦的防御力。”
　　“至于它所在的地方，好像是叫做【丰缘之原】的区域。”
　　“那个地方，或许也正是法恩斯。在如今已经恢复丰饶，草木繁荣的地方，应该会见到这种古代的秘宝吧。”
　　“这种果实，似乎会吸引叫做甜甜萤的宝可梦，这是这种果实的虫害之一，所以，在甜甜萤聚集的地方，就有可能看到它，我是这么想的。”
　　“将【龙睛果】和【枝荔果】进行杂交培育的话。就会得到【亚开果】，让宝可梦携带后，在受到物理招式攻击时，自己的防御就会提高。”
　　“这些略为贵重的树果。在地狱般的辛辣后袭来的，是猛烈无比的涩味。”
　　亚开果是制作【危险之汤】的原料之一，食用了这种汤的话，会使宝可梦的全部基础点数归零。
　　大吾：“咦？这是树果培育方面的建议吗？龙睛果，确实是只听说过但没见过的果实。不过，为什么会认为是在法恩斯呢？如果是和大海相对应的大地的宝物的话....嗯，是因为固拉多的力量吗？”
　　光苔：“或许吧，不过，我认为是基拉祈的力量催生了这种树果。”
　　龙睛果虽然是象征大地的树果，但实际上最早是配信的宝可梦才能携带的东西，如果想要在正规的流程中得到它，是比起枝荔果还要困难的事情，只能通过【宝可计步器】来获取。
　　而且，携带着这种树果的，配信的宝可梦.....正是法恩斯的基拉祈。
　　“愿望吗....丰缘自古以来就是盛产树果的地方，以后这里也会永远繁荣下去。”大吾不疑有他，时至如今光苔所说的事情全都实现了，因此，只需要听到，并且谨记于心即可！
　　“那么，该轮到我向你介绍三种新培育出的树果了，如果龙睛果是天上的龙的眼睛，那么这三颗就象征着人类和宝可梦本身。”
　　“那三种树果，在进行培育之后，出现了异常的突变，它们原本都是用来制作宝可方块的树果，但现在却变成了【金色】和【银色】！”
　　金色和银色的蔓梅果、蕉香果、凰梨果！
　　以及可以用来投掷的，非常有用的材料——【黄金树枝】！
　　光苔有些吃惊：“这可真是不可思议，原来可供金银叶子生长的，是这三种果实的树....”
　　凰梨果、蔓梅果、蕉香果，它们都是宝可方块的材料，是用来打磨五项华丽度，以及填饱肚子和是制作增强剂的原材料，也可以用来制作[凰梨果汁]之类的美味饮品。
　　但是在对战方面，单独使用是没有任何作用的。
　　直至去皮去伊的时代，给它们添加了新的用处，在传说阿尔宙斯中也追加了新的作用，进食这些树果的宝可梦，其捕获率会比常态更高，会提升2.5倍。
　　而金色和银色的这三种树果，则是它们的变种，并且将原本的效果“大幅”与“极度”的提升了！
　　“金色的蔓梅果，可以【极度】的提升宝可梦的捕获率。”
　　本来，这三种果实，在传说阿尔宙斯的时代，就经常被用在捕捉宝可梦上面，银河队的调查员每天不知道要对野外丢多少颗这种果实。
　　而在进化为金银版本之后，配合巨重球流星锤，这下真的完全不用进行宝可梦对战，就能收服宝可梦了。
　　这种果实出现的地方，本来是关都地区的23号道路，但这条道路是“不存在的消失之路”，在《心金／魂银》中因原位置被冠军之路和26号道路完全覆盖，而取消掉了。
　　而且....对所有的宝可梦都有效果的话，就意味着对于究极异兽之类的东西也能起到效果。
　　反正去皮去伊也是同属于第七世代的作品，虽然本身的时间线是远在日月之前....这也算是一种“拿前朝的果实斩本朝的宝可梦了”。
　　“对了，还有一件事。”
　　大吾微笑着看向光苔，他邀请光苔和小悠，来到自己的家中参观，而小悠表示：
　　“大吾先生的家就在宇宙发射中心不远处，话说这里我已经来过了。”
　　大吾笑着：“这是我家，有点寒酸，见笑了。不过，我留下的那些石头非常漂亮吧？还有那只宝可梦....”
　　他深吸一口气：
　　“这次从宇宙中，也得到了你们的馈赠....从全宇宙赶来，为了实现人们的愿望的慈爱的群星。”
　　“虽然没能见到[琉石]的真正样子，但是当我知道了宇宙中还有这种神奇的石头存在之后，我的心也被深深的吸引了。”
　　“在另一个世界中，在距离我们的宇宙十分遥远的宇宙中，居然有着那样的东西啊！”
　　“琉石一共有多少种类....还是说，只有【觉醒】一种....啊！抱歉，不知不觉就开始了妄想....”
　　光苔：“【数量和种类】吗，大概是65种吧.....”
　　“顺便一提，这种石头在古代是有别称的，以伽勒尔的语言来说，它正是Emerald....也就是，绿宝石。”
　　“短暂的、缥缈的东西。”
　　“如果是用古帕底亚的，以及....结合上与阿尔法，欧米伽类似的某个古代地区的文字来说的话，那就是....”
　　“【彩虹水晶】。”
　　虹之色彩在宝可梦的背景世界中是非常强大的力量，虽然不曾在各个剧情中表现太多，但却一直隐隐约约与整个世界同在，其代表的宝可梦是能带来幸福的凤王，因此，虹色也是整个宝可梦世界的隐藏主基调。
　　从关都到城都，再到丰缘，神奥，从阿罗拉到奥卜利比亚....在卡牌游戏中，彩虹能量所代表的，正是Δ！
　　大吾深吸一口气：
　　“夜空中的点点明光，皆是我所不识之石么.....神奇的石头啊....蕴藏着神奇秘密的幽雅啊！”
　　“又听到了有趣的内容，那么，接下来我搜寻的目标也确定了，就是寻找是否有坠落在我们世界的琉石，六十五种的琉石，等我收集到了，就来找你进行鉴定咯！”
　　大吾非常的开心，与此同时，他拿出了一颗精灵球，小悠看到那颗精灵球，眼神一动：
　　“那只精灵是....原来是这样，大吾先生，你又要.....”
　　“毕竟我是挖掘石头的嘛，如果要作为【友谊】和【继承】的象征.....那么我当然要赠送出这只宝可梦。就和我曾经将它赠送给你一样。”
　　“光苔和我一样，都是钢属性的训练家，不过，我的钢属性宝可梦中还有很多岩石属性的....”
　　大吾自嘲，表示自己也不能完全算是钢的冠军，不过这也是吃了早期丰缘地区没有太多正统钢宝可梦的亏，像是波士可多拉之类的都带着岩石属性，甚至因为凑不齐钢宝可梦，还要在队伍里塞摇篮百合这种钱神花。
　　甚至就连在复刻中也是....
　　“哈哈，大吾先生的队伍确实不是全钢系呢。”小悠回忆起了大吾的战队构成：“总觉得岩石属性的宝可梦更多的样子，但这样不就和卡纳兹市的杜娟小姐的阵容重叠了吗？”
　　“虽然杜娟小姐也很喜欢挖掘化石，这么说起来，得文公司也是在卡纳兹市，难道杜娟小姐和你以前是校友之类的吗？不过，这样的话大吾先生就是杜娟小姐的学长了。”
　　“太古盔甲，摇篮百合，化石翼龙，波士可多拉.....”
　　“咳。”大吾轻咳一声：“也不全都是岩石，不是还有地面属性的念力土偶吗。”
　　他将那颗精灵球交给光苔：
　　“不过，这孩子可不是岩石属性的，而是纯粹的钢属性的宝可梦。”
　　“因为没有嘴巴，所以也不用吃东西，只需要吸收地底的磁力就能存活，将它带去磁场强大的又寒冷的地方，就会发挥出非常强劲的力量。强力的磁力代替血液不断循环着。身体状况不好时，就给它磁铁吧。”
　　“不过，它和机械类的东西相性不太好。”
　　“岩石和钢，都是非常美丽的存在！因此，它也是一样！如果以石头来描述的话，足以媲美觉醒之石！”
　　光苔握着那颗精灵球。
　　里面的宝可梦也在注视着自己。
　　“是【铁哑铃】啊。”
　　大吾总是会送出他的铁哑铃，不过，大吾有着很多很多的铁哑铃，甚至能组成一个钢之军团。
　　在登入名人堂后，大吾就会在绿岭市的家中留下他的铁哑铃，并且外出修行，现在看来，小悠早已经拿到了第一只。
　　“除了宝石以外，其他的石头不会闪闪发亮，颜色也很不起眼....但每一颗石头都有它存在的理由，它们都有自己的历史和自己的故事。”
　　“请多关照，铁哑铃。”
　　大吾：“真是浪漫的回答。从遥远的高空中落下的特别石头....让人觉得浪漫到不行啊。”
　　光苔微笑。
　　队伍的成员增加了。
　　“皮丘！”刺刺耳皮丘的身上涌起电能，即使隔着精灵球，它也在对那只铁哑铃打招呼。
　　朋友，电和磁力是永远分不开的！
　　“嗯，这只铁哑铃，似乎有着独特的【招式】？”
　　大吾：“没错，这只铁哑铃，是从蛋中诞生时，就掌握着这个独特的技能，虽然看起来和【点到为止】很相似，但我觉得应该是不同的技能。”
　　“有了这个招式之后，铁哑铃就不仅仅只会【猛撞】了，这家伙的性格有些冷酷无情，但却有着会中途停手的绝招，真是个性有些奇怪的家伙呢。”
　　“还有....为了封印宇宙的魔物，以及更了解反转对战的精髓，我还请了两位专家与我们同行....没错，就是绿岭市的道馆馆主....他们已经在看完流星雨后，先行一步了。”
　　小悠眼神一亮：
　　“原来小智说要离开，不在现在挑战，还有这个原因！绿岭道馆的馆主要外出！”
　　“是枫和南！”
　　————————
　　『铁哑铃，铁球宝可梦，以磁力为食的宝可梦。』
　　『在绿岭市的大吾的家中，被赠送了。』
　　『冷静到有些冷酷的性格。』
　　『拥有特殊的招式【手下留情】。沉默寡言，喜欢磁场强烈的地方。』
　　『这是被别人寄托之物，蕴含着其原本初训家的感谢之心。』
　　『据说，擅长在雪国地带进行作战。』
　　这只铁哑铃之所以会拥有手下留情这个招式。
　　光苔想着，大概是因为它是和那只【异色铁哑铃】相关的宝可梦，可能是来自同一个地区，也就是卡洛斯地区的宝可梦。
　　所谓的异色铁哑铃，是和大吾的白金巨金怪一样的赠送宝可梦。是《欧米伽红红宝石／阿尔法蓝宝石》的早期购入特典。
　　但在游戏中，这只异色铁哑铃居然有彩蛋剧情。
　　秋叶镇的化石狂提到说这只铁哑铃是大吾在卡洛斯地区得到的。
　　不过，光苔手中的这只，并不是异色，而是原色的。
　　但是，蓝色也很好看，就像是天空和大海一样的颜色。
　　————————
　　紫堇市，所谓流光溢彩的欢乐之都，位于丰缘地区的中心，是古今交错的大城市。
　　曾经，这里有着一家规模极其庞大的超大型企业进行投资，那正是——【大紫堇股份公司】。
　　它同样是一家能源开发公司，同时也参与城市的建设工作。公司主要参与的项目包括海底能源采集平台海紫堇、大型地下都市兼发电厂新紫堇以及紫堇市的改造工程，和神奥地区的黑金炭坑亦有商业往来。
　　大紫堇股份公司视竞争对手得文公司如眼中钉，曾经派遣商业间谍前往探查对方内部的商业机密。
　　但在得文公司成功实现∞能量的实用化后，主要经营一般能源的大紫堇公司开始逐渐衰败，最终在新紫堇项目流产后不久，公司被迫撤离主要办公地点海紫堇。大紫堇股份公司随后宣布破产。
　　和它十分类似的公司，在阿尔米亚地区也存在着一个，那就是天使公司。
　　同样经营着一般能源，无法和拥有无限能源的得文所抗衡，因此转而寻求更强的能源力量....
　　而正所谓，一鲸落，万物生。
　　大紫堇公司虽然破产了。
　　但是它的员工们却在丰缘的各个地方开枝散叶。
　　铁旋成为了紫堇市的道馆馆主，并且完成了紫堇市的改造工程。
　　楠木馆长原是海紫堇海底挖掘业务员。在大紫堇公司破产后，楠木馆长对大量失业员工抛出了橄榄枝，邀请他们前往凯那市工作。
　　津贺曾在大紫堇股份公司内部从事情报收集方面的工作，后来完成了破浪号的设计和建造。
　　甚至还有索兰斯博士的父亲，以及五位外星大叔附身的无力之人，他们都曾是这个公司的职员。
　　神秘超能力者：“多亏了紫堇市的改造计划，因此我才能在这里开设反转对战服务站，但是没想到，居然会有人找到我，并且请求我封印宇宙魔物什么的。”
　　“也就是说，这个家伙就是传闻中超巨大陨石的始作俑者吗，如此可怕的宝可梦....真是让我压力倍增！”
　　小枫举起手：“嘿！大家请注意，这位就是店长【凡转】！号称【奇迹的超能力者】！”
　　小南举起手：“嘿！看起来和普通的超能力者没有区别的样子呢！居然是这么强的人！”
　　凡转：“嗯....居然连绿岭市的两位馆主也来了，我已经知道你们的来意，你们也想从我这里学习到反转的超能力技巧吗....真是让我受宠若惊啊。”
　　“那么，来学习的超能力者有三人！”
　　“我还是第一次传授这么多人特殊能力....丰缘的两位冠军，你们也要学吗？”
　　Inver，凡转，來自 inverse（反转），以及“逆”！
　　大吾：“是啊，但我们要学习的，是如何制作【反转领域】的机器技术。”
　　凡转：“嗯....得文公司已经有了很多的技术，如果你要学习的话，必须要和我签订一个协议，那就是不能把这个技术的专利转让或者以任何形式....”
　　超能力者也有自己的技术专利要保护，对于凡转店长来说，他既是超能力大师，也是一位天才机械师。
　　大吾：“我知道了，这个协议我立刻就可以签订！”
　　得文公司的口碑在丰缘是非常好的，因此凡转店长点了点头，并没有任何的怀疑。
　　“我相信你，丰缘的冠军。还有....小悠先生，你看起来不像是那种会制造机器的人。”
　　“呀，但是我觉得这个对战很有意思....”小悠摸了摸头：“将属性的相性反过来什么的....战斗的模式会发生很巨大的改变吧？将不利的东西变成有利的，所改变的不仅仅是属性，连特性和招式也会.....”
　　凡转店长露出了神秘的微笑：
　　“你很快就理解了这个对战的真谛。”
　　“克制和抵抗改变的话，就连原本的有些属性，也会和其产生微妙的化学变化。”
　　“既然是打算让我来传授的话，就亲身体验一下吧，我将其称呼为【无法被理解的战斗】！”
　　他指向了光苔：
　　“那么，就从你开始吧，合众冠军。”
　　“听说你和我们的冠军大吾先生一样，是擅长钢属性的高手，但是我要说的是，钢属性拥有全属性最多的抗性，然而，一旦属性克制反转，钢属性就会成为【被克制】最多的属性！”
　　“坚硬的钢铁轻而易举就会被打至粉碎，就像是巨金怪一样，在面对超能力属性的时候，会被其4倍克制！而原本，它是四倍抵抗。”
　　“这是我发明的超越世纪的奇迹之力！”
　　“平常对战太没劲了？欢迎来到——”
　　“「反转对战服务站」！”
　　作为第六世代的，也是丰缘地区的特殊对战设施的头目之一！
　　凡转：“首先.....我要确认你们对于反转对战的了解情况，所以，最开始的，是你们自己的战斗，请枫和南两位道馆首领出战吧！”
　　小枫和小南做出了联手的动作！
　　“我们乐意效劳！”
　　“我们心意相通！”
　　男孩与女孩异口同声：
　　“光苔先生，流星的传承者，来和我们战斗吧！”
　　“我们，也是使用星星宝可梦的训练家！”
　　在战斗场地上，小枫和小南派出了他们的招牌宝可梦！
　　太阳岩和月石！
　　“.........！”
　　两只宝可梦一出现的时候，就感觉到了光苔身上的星之鼓动。
　　小枫：“在听说星星鼓动之后，我们想起来了。”
　　小南：“在流星雨落下的时候，它们焦躁不安！”
　　两人异口同声：
　　“原来是因为从全宇宙赶来的星之力量，那么，那也一定让它们回忆起了过去的星之人！可能，最早来到这个世界的太阳岩和月石们，就是跟随星之人而来的吧！”
　　大吾思索着：
　　“神秘的组合，就是小枫与小南，这两个孩子是超能力属性的大师，天生就具备一心同体的超能力，同时也能读取其他人的想法，在战斗的时候是非常难以对付的高手。”
　　“了解彼此，也了解他人。”
　　小悠全神贯注的注视着：
　　“在战斗时，他们无需交谈，因为可以通晓彼此的想法，因此绿岭市也是丰缘地区第七个道馆。”
　　“太阳岩和月石，岩石属性的宝可梦，本来是被钢属性所克制的，但是在反转之后....”
　　光苔：
　　“原本的六个弱点减弱到五个，抵抗会变成克制，克制会变成抵抗，脑子虽然理解了，但是实战的时候总是会错漏百出，不过，只要将属性的印象固定下来就行了。”
　　“现在的弱点是.....一般属性，飞行属性，毒属性，火属性，超能力，同时，飘浮特性免疫地面属性。”
　　“有一种宝可梦，可以将岩石加热到3000度以上，在岩石融化成熔岩之后，在里面尽情的遨游，而原本弱于岩石的弱点....在反转之力下，也会被消除！”
　　“虽然，草和火的新弱点不可避免，但是.....我想击溃这两只，用不了太长时间！”
　　当熊熊燃烧的大火覆盖整个对战场地的时候，月石和太阳岩的身上猛地窜起无法熄灭的地狱烈焰！
　　在烈焰之中，有一只小小的鱼儿摇动尾巴，似乎正在处于启动的状态，刚刚从睡梦中醒来，还在打着哈欠。
　　小枫：“是角金鱼？！”
　　小南：“是金鱼王？？”
　　光苔：“猜错了，是【古玉鱼】！”
　　“如果说到和光有关的力量，无论如何，都绕不开【火焰】！”
　　“火焰带来阳光，因此，第二只是这个！使用【大晴天】！”
　　虽然如果只是为了抵抗岩石属性，使用火神蛾更好，但是小虫在属性反转之后，四倍弱岩会变成四倍弱草，火虫被草属性的招式给打死了，自己怎么会做这样的梦.....
　　在能使用日光束的太阳岩面前，在反转对战的场地中，晴天可是要慎重开启的。吃一发岩钉或者脸借日光束，也没有什么区别。
　　“哈叭叭叭~”
　　振翼发拍打着翅膀，和古玉鱼同台登场，开启了“大晴天”！
　　她的属性原本拥有三个免疫，只有一个抵抗，两个弱点，在属性反转之后，三个免疫会变为两倍弱，两个弱点会变为两倍抵抗，同时多出一个四倍弱点【虫】，是毫无疑问的削弱。
　　但除此以外，其他的属性相性，不会改变！
　　“所以，还需要使用....太晶化！”
　　光苔手中的太晶珠爆炸四散，发出璀璨的光芒，在振翼发头上出现了一枚如钻戒一般的白色宝石！
　　“哈叭叭叭！”
　　还挺好看的啊！振翼发心中如此想着，而且，这还是她第一次感受这股力量呢！
　　边上的古玉鱼直盯着自己，怎么样，羡慕吧？
　　“古吁。”
　　古玉鱼的眼睛一眨不眨，因为没办法眨。
　　但是，慢吞吞的小鱼，并没有理解振翼发语气中的炫耀。
　　“泡。”
　　急了。
　　振翼发：“？”
　　诶呀这只鱼是怎么回事，感觉有点讨厌不是吗！这是什么反应啊！
　　振翼发龇牙咧嘴。
　　算了，还是专注于殴打对面的家伙吧，笼罩这个对战场地的超能力感觉很微妙。
　　晴天之下的鱼发组合！
　　振翼发转移目标，不再向讨厌的古玉鱼炫耀，而是对着日月哈哈哈的掩嘴狂笑起来。
　　古玉鱼则是吁吁吁的吐着火焰泡泡，它的勾玉终于亮了，在火海展开之后.....！
　　我心如铁，坚不可摧！
　　“小枫，场地状态不对劲！”
　　“小南，我也察觉到了！”
　　直至此时，枫和南才意识到场地上的火焰不是古玉鱼释放的生态特征，而是某种“招式”？！
　　不，或者说，是和天气一样的影响！
　　同时，他们异口同声：“还有看起来像是梦妖，但完全不同的宝可梦！”
　　光苔：“火焰......这就是誓约之技所引发的现象，不过我的古玉鱼是千年之前的宝可梦，在某次战斗中，它学会了自己使用【火海】。”
　　“在火海状态下，对方场地中，除去火属性以外的宝可梦，每回合都会受到伤害。”
　　而后，攻击到来了！
　　“太阳岩和月石。”
　　小枫和小南同时摆出架势：
　　【神通力】！
　　光苔在心中传递了信息。
　　“但是，速度是我更快。”
　　于是当口中说出如此的对话时....
　　光苔：“战斗的时候高呼技能是有气势的行为，也能给对方训练家造成震慑，从而使他们判断失误。不过，有些时候不说话，或者藏起技能的命令，也会产生【压迫感】。”
　　“就像是，现在！”
　　笼罩全场的巨大热浪，和高频震动的声音冲击波，比起太阳岩和月石的攻击更快！
　　神通力被摧毁了！
　　是【热风】和【巨声】！
　　本系一致加成依旧有效。
　　火属性的热风，基础威力95，本系威力加成提升为142，晴天之下，则是213！
　　一般属性的巨声，基础威力90，本系威力加成提升至135，晴天之下，触发古代活性，特攻上升30%！
　　其作用范围，是对方全场的宝可梦！
　　在反转对战的影响下。
　　太阳岩和月石，变成了——
　　两倍弱火，两倍弱一般！
　　而晴天鱼发的组合，不仅有着难以超越的速度，晴天也会增强发姐和玉鱼的火力，使其强到难以阻挡的地步！
　　在两倍克制的状态下。
　　太阳岩和月石被猛烈的招式轰击，瞬间从半空中坠落在地，引发了枫和南的大声惊呼！
　　“在灾祸之玉的影响下。”
　　“会降低全场25%的特防！”
　　“威力达到270的巨声，以及高达426威力的热风！”
　　“战斗结束，一击必杀！”
　　光苔看向同样表情严肃的凡转店长，对他点了点头：
　　“所谓无法理解的战斗，现在，已经理解了！”
　　凡转店长的表情变得非常微妙：
　　“干得漂亮.....一击就抓住了反转之后的弱点，并且打败了绿岭的两位馆主？！虽然不知道那个结晶是什么....但是，很显然，你相当了解反转对战！”
　　“正如我所期待的那样！”
　　“那么，下一个就是我了，战斗规则3V3！”
　　.............
　　在紫堇市发生反转战斗的时候，同样的世界，同样的地点，也在发生不同的事情。
　　星星的落下，让神奥地区正在重新组建的银河队重视了起来。充满光之力量的少女，正在变得愈来愈强。
　　在连接关都和城都的地方，终年风雪的白银山上。
　　带着封印之光的梦幻，在半空中飘浮着，伤痕累累。
　　而后.....戴着白帽子的叶子，注视着眼前的伙伴，她的表情非常紧张。
　　“.............？”
　　在无声的沉默和对峙之后，在眼前的喷火龙，歪着脑袋轰然一声倒在了地上。
　　穿着红色马甲的少年，瞳孔微微收缩，抬起了帽子：
　　“.............！！！”
　　无声的点头，像是某种肯定，直至此时，叶子依旧难以相信自己做到了什么。
　　她愣在原地，就这样看着漫天的星辰，直至眼前那个少年让自己回过神来：
　　“........你赢了，叶子。”
　　“..........说话了？”叶子眨了眨眼，看着给喷火龙喷上药剂，准备离开这里的赤红，这位童年的好友兼劲敌看了一眼自己，并且传达了他的意思。
　　“.............”
　　“.............！”
　　“..............！！！”
　　而后，喷火龙拍打着翅膀，载着赤红飞上了天空！
　　只有叶子愣在原地，而后大为恼火：
　　“什么，什么意思！给我等一下！”
　　“什么叫做寻求超级进化的力量.....什么叫做【让我在这里等待挑战者】！”
　　“你真把这里当成了什么挑战设施吗，快给我回来，赤红！”

第六百零二章 厄诡椪：十步之内，你就会倒在我的面前！
　　太阳岩和月石被打败的时候，绿岭市的小枫和小南几乎难以相信这是事实！
　　“呜哇....居然输掉了！”
　　“嘿呀....真的失败了！”
　　两个孩子对视一眼，他们微微点头，刚刚战斗的瞬间，他们也曾经试图读取光苔和他的宝可梦的行动！
　　虽然，对于【店长】的想法，他们没能读出来，毕竟对方也是超能力者，所以可以屏蔽掉读心术....这倒也不出所料，但是就连那两只宝可梦心中的想法....
　　小枫：“一只读出来了，是叫做振翼发的宝可梦，但全都是炫耀之心。”
　　小南：“一只没读出来，是叫做古玉鱼的宝可梦，好像什么也没有想。”
　　两人再度异口同声：
　　“然而，就算读出了要使用的招式，在出手权方面，我们却输掉了！”
　　拼速度拼输了是常有的事情，月石和太阳岩可以靠着超能力进行远程打击，众所周知念力、精神强念、神通力，甚至宇宙力量之类的技能，都是动画神技。
　　靠着无所不能的念动力，甚至可以将对方的攻击光束的轨道偏转，甚至弹回去！
　　然而，光线可以被反击。
　　可“声音”与“风”是没办法被反弹回去的！
　　振翼发：“哼~”
　　我的古代之声，来自久远时代的高音，以及这闪耀的璀璨宝石，难道不值得炫耀吗？
　　这可是训练师首次给自己进行太晶化，这说明他心里有我！
　　古玉鱼：“吁....”
　　无须那种太晶化的变化，仅凭借现在的自己，借助晴天和本系，已然能打出超高威力的输出和结果。
　　至于为什么什么都不去思考.....
　　因为自己不擅长那种事情，在释放出全力之前，自己还需要“暖机”。
　　但正所谓一力降十会。
　　小灾厄，大火力，眼镜过热焚天地。
　　等等，让我戴上眼镜！
　　小悠：“看不见的热浪化为【炎风】，在火焰之风中卷起【高音】.....坚硬的岩石宝可梦，也因此一触即溃。”
　　“原本抵抗火焰的岩石却被火焰所融化，结合光苔先生所说的那只红色金鱼的生态....居然完全符合！不过，这就是反转对战啊，真有趣啊！”
　　大吾：“火属性的鱼.....真是少见呢，不，应该说是根本不可能存在。”
　　“火海也是....海洋？”
　　“说起来，将属性的相性反转，这一点和店长使用的太晶化非常相似。太晶化会改变属性，因此克制关系也会发生变动，而反转对战不改变属性本身，只改变相性，但其实也可以看做是属性本身发生了变化。”
　　“最重要的是，连宝可梦自身的【免疫属性】也会发生偏转，没错，比如一般属性的宝可梦，是无法攻击到幽灵属性的，但一旦进行了反转对战，幽灵属性反而会被一般属性两倍克制，同时一般属性还会抵抗格斗属性。”
　　这或许可以作为丰缘地区的特色对战而进行推广，大吾如此思考着。
　　虽然丰缘地区已经有对战开拓区和对战帐篷这样的地方，但既然是【挑战项目】，那么反转对战。现在可谓是只有丰缘独有的特色产业不是吗！
　　“本来，开拓区就是为了让战斗的形式更加多样化而建设的，为了吸引客人并使他们享受对战，以及沉浸于挑战之中....不过，反转对战打多了的话，会不会忘记原本的属性克制关系呢？”
　　大吾也只能如此微笑。
　　看来新奇的对战虽然很不错，可如果打多了的话，对于普通训练师来说可能会记忆混乱吧？
　　那么，接下来就是...
　　店长VS店长.....！
　　同样类型的训练家，有两人！
　　凡转闭上了眼睛，精神念力在他身边涌起，使三颗精灵球飘浮起来：
　　“虽然我是超能力者，但我擅长的属性....是【多属性】。”
　　“因此，我会派出三种属性完全不同的宝可梦来战斗.....”
　　“首先是第一只....脱壳忍者！”
　　凡转派出的第一只宝可梦，居然是大名鼎鼎的自杀小能手！
　　“哈叭？”
　　“古吁？”
　　就连振翼发和古玉鱼都有些愣神。
　　咦，那家伙长得和鬼蝉好相似...不，就是同一种类型的东西！
　　蝉蜕啊蝉蜕！
　　但是，虽然发姐和泡泡的脑子都不太好用，却也能明白，即使不反转相性，脱壳忍者也有高达五个弱点，所以太晶化再携带道具是必须的，而在属性相性发生颠倒的情况下....
　　就连旁观的小枫和小南也歪着脑袋：
　　“咦。这不是浑身上下都是弱点了吗！”
　　“呀！脱壳忍者的生命是非常低的哦！”
　　凡转：“虽然说是浑身上下都是弱点，但实际上也只是增加了一个弱点而已，毕竟特性【神奇守护】的作用下，所有的无法造成效果绝佳的伤害，都会被视作0。”
　　凡转闭着眼睛，用超能力观测周围，露出了微妙的笑容：
　　“而且，还有能规避自身全部弱点的招式存在....”
　　“好了，你的第一只要派哪一个？”
　　光苔打了个响指，在几人身边，一道幽暗的影子悄悄浮现出来。
　　脱壳忍者！
　　小悠：“呼！吓我一跳，又是一只脱壳忍者啊！什么时候出现在这里的？！”
　　小枫“我知道，是刚刚出现的！”
　　小南：“而且是专门找了一个角度现身的！在暗中观察！”
　　大吾：“又是一只同类型的替身....意外的悄无声息呢.....”
　　“喔~”凡转的声音稍微拉长了：“有趣....脱壳忍者对战脱壳忍者，看来，你的脱壳忍者也有着充分的不被打败的自信，这是【神奇守护】之间的对决.....究竟会以什么属性的招式决出胜负呢？”
　　“来吧！第一回合，无论什么招式都没有用！”
　　“【挖洞】！”
　　脱壳忍者（凡转的），直接向着地面冲了下去！
　　「[脱壳忍者]钻入了地里！」
　　小悠：“居然冲进了地面里？！”
　　大吾：“相性反转之后，如果没计算错的话，脱壳忍者现在是弱地面的宝可梦，在神奇守护的保护下，原本的【无效】会变为【效果绝佳】”
　　“说起来，这也和土居忍士时的生态特征很相似啊。挖洞的话，就不知道会从哪里展开攻击了，是了，同样是脱壳忍者，没有能够对地面下的宝可梦造成伤害的技能。”
　　凡转：“正是如此。脱壳忍者是土居忍士的蝉蜕，在很久以前人们普遍认为它是灵魂附着在空壳上诞生的，是非常可怕的宝可梦，在精灵球出现之前，脱壳忍者都只是一个传说而已。”
　　“而在进化之前的姿态.....土居忍士。这种宝可梦会在大树的树根下筑巢而居，有时能在土里生活10年以上。”
　　“它长时间生活在漆黑的地下，不适应耀眼的阳光，会用胡须般的触角代替几乎看不到东西的眼睛来探察周围的情况。”
　　“用锋利的爪子削开树木的根部，并吸取其中的水分和营养，一动不动地.....”
　　“等待【最终时刻】的到来！”
　　咚！
　　地面上突然出现了尘土和坑洞，奇异的声音从里面穿透了出来....
　　是挖洞的声音？
　　在地底下的宝可梦是听不到外面的指令的，因此【无法对正在使用蓄力招式的宝可梦下达命令】。
　　但是，脱壳忍者是鬼魂，它不是正常的宝可梦，并且其幼年正是生活在土地中的。
　　地面，碎裂了！
　　声音.....
　　“那个，不能听！”
　　大吾和小悠心中猛地升起同样的念头！
　　声音类的招式，是【轮唱】还是.....
　　只是钻入地底，而不发动挖洞的攻击效果，也或许，已经发动过了.....！
　　它只是还待在地下而已！
　　“【虫鸣】！”
　　凡转：“属性反转之后，虫属性会拥有高达8个打击面，其中之一，就是幽灵！”
　　“一旦被声音类招式击中。你的脱壳忍者，立刻就会落败。”
　　“而我的那只，待在土地深处的脱壳忍者，是无法听到外界的声音和动静的，它静静的在土地中等待着，等待着....”
　　“决胜时刻的到来！”
　　虫鸣，威力90，命中100的虫属性的强力招式。
　　利用振动发出音波进行攻击。有时会降低对手的特防！
　　对隔音特性的宝可梦无效。
　　该招式无视目标的替身状态！
　　当然，鬼蝉也不可能开替身就是了，伴随着淡绿色的屏障展开，光苔的鬼蝉毫无意外的挡下了第一击！
　　“.............~♪”
　　鬼蝉的心情很开心，而且居然能看到同类....
　　是和我一样的替身！
　　快点出来玩玩吧？
　　鬼蝉难得向着对方发出了邀请，即使是在战斗中也一样，它永远开心快乐，虽然外面体现不出来，但内在的情感是实打实的有所变化。
　　然而，藏在土地中的那只脱壳忍者，它静静的待着，沉默着，不给予任何的回应，非常的擅长忍耐。
　　既然深处于黑暗之中，就要隐匿自己的气息，消除自己的一切痕迹，只有这样才能避开那些鸟类与天敌的袭扰。
　　在黑暗的森林中，光是透不进来的，因此，只有那些最有耐心的生命，才能熬过漫长和残酷的幼年。
　　即使变成了蝉蜕，原本的土居忍士的性格也会被继承下来......开心快乐的感情，这是和我们这些蝉蜕没有关系的心情。
　　要忍受黑暗，知晓黑暗，化入黑暗。
　　凡转：“挡下来了啊，意料之中。”
　　“那么，第二发，虫鸣！”
　　凡转对于守住招式的出现并不意外，但是自己的脱壳忍者拥有绝对的优势，先手进入地下的脱壳忍者就是有优势，不仅可以如地鼠一样不断的在地面上打出【空洞】，来迷惑对方，从而创造一击必杀对方的在有利局面，还能在对方也准备进行挖洞的瞬间，突然跃出进行袭击。
　　脱壳忍者所畏惧之物，在拥有超级强力的特性的情况下....那么，代价是什么呢？
　　当然就是那出场即是风中残烛的生命了！
　　光苔：“渺小的生命，随时都会消逝，这就是脱壳忍者。”
　　“但是，等待了10年的时间，不就是为了从黑暗之中解脱吗？即使是蝉蜕，也是留在阳光之下的东西。”
　　“黑暗的世界，已经消失了！”
　　第二发虫鸣没有被打出，凡转店长感觉到脱壳忍者的状况不对，他猛地侧过头去！
　　轰隆隆....轰隆隆！！！
　　地面出现了巨大的裂纹，一股强大的超能力开始作用起来！
　　藏在土中的脱壳忍者，被光苔的鬼蝉找到了！
　　光苔：“赠予你全新的【生命】！”
　　“使用【戏法】！”
　　凡转猛地预知到了什么：“脱壳忍者，快停下攻击！”
　　闪耀的超能力之光冲入了洞穴之中，并且在黑暗内照亮了深邃的地底！
　　戏法，抓住对手的空隙，交换自己和对手的持有物！
　　“我这边获得的是....【防尘护目镜】！”
　　这个道具本来就是丰缘地区开发的东西，是为了防备北方沙漠中的沙尘暴而开发的道具，但其实就是人类的遗迹探险者使用的装备，将其进行了宝可梦的适配化。
　　因此，在丰缘地区出现这个特殊道具，并不让光苔意外！
　　倒不如说，眼前的这只鬼蝉，也是为了防备某些特殊的天气伤害，所以才携带了这个道具！
　　“那么，我得到的是....”凡转店长露出了窘迫的表情，甚至咬牙切齿：“【生命宝珠】！”
　　后发优势在此时就体现出来了。
　　先发者虽然有着猜拳的先手权，但是后发者往往会给宝可梦携带一些不知所谓的道具，如果能先读成功，那么就相当于完全压制了先发者！
　　这就像是打牌一样。
　　怎么会有人在卡组里放那种意义不明的卡片！
　　你是临时印的吧！
　　光苔：“使用生命宝珠的宝可梦，会提升招式的威力，但是会削减自身的生命。”
　　“你的脱壳忍者，无法战斗了！”
　　命玉鬼蝉乱丢技能，这也是自杀小连招之一，即使因为这样那样的原因，而使生命宝珠的扣血副作用减轻，但最少也会被扣除1HP的生命。
　　因此，凡转的脱壳忍者的生命，归零了！
　　鬼蝉：“...........~♪”
　　凡转：“什么，为什么那只脱壳忍者没有倒下....即使使用了生命宝珠导致自身体力归零，但是虫鸣确实命中了。”
　　光苔：“即使只有渺小的生命，脱壳忍者也能学会【挺住】这个招式，借助挺住，就能让微弱的生命，抵挡住任何程度的冲击！”
　　“使用了生命宝珠力量的宝可梦，如果命中使用了【挺住】的目标，无论是否造成实际伤害，携带宝珠者，都会损失生命。”
　　凡转深吸一口气：“神奇守护无法抵挡变化招式，因此才会被戏法命中，不过这结局和我预想的完全不同。”
　　“居然借助【道具】来完成反击.....原来如此，即使改变了属性相性，却依旧有着这种情况啊。”
　　“回来吧，脱壳忍者.....”凡转收回了脱壳忍者，并且归还了生命宝珠，随后，飘浮在他身边的第二颗精灵球打开了！
　　“第二只，变隐龙！”
　　丰缘地区最先被发现的，十分独特的宝可梦！拥有自由自在隐藏身躯的能力，在两年前，得文公司使用特殊的侦测镜观察到了这种宝可梦的存在！
　　虽然在此之前，变隐龙一直都有人携带着进行培养，但如此清晰的观察到它的变色和隐身的过程，以及其原理，还是头一次！
　　这是因为，变隐龙有着两个十分稀有的特性！
　　光苔：“将身体的颜色变得和周围景色相同，神不知鬼不觉地靠近猎物。能把舌头伸得长长的，飞快地捕捉猎物。”
　　“但是，只有位于腹部的锯齿状花纹不会发生改变。”
　　“这只变隐龙的特性是......【变幻自如】！”
　　相当惊人的特性，作为第六世代引入的独特特性，在实用程度上毫无疑问比起挨打才能触发的【变色】要强力的多！
　　当然，看到变隐龙的时候，就情不自禁想到迷宫世界的那两只......开商店的变隐龙。
　　变隐龙——大冤种宝可梦！
　　在迷宫世界的变隐龙兄弟会开商店，偶尔会被主人公抢劫，当商店的货物被抢走的时候，变隐龙就会喜提超越超级进化的大加强，战斗力一跃超过创世神，暴打主人公。
　　注意！
　　抢劫变隐龙地摊会使变隐龙召集大量同伴一起攻击主角的探险队！同时，变隐龙无法被主人公的队伍的攻击所打中，如果伤害来源是野生宝可梦，它们就会跟着主角队伍，主动发狂攻击所有野生宝可梦！
　　迷宫世界的真神来力！
　　故而，有人曾经代替变隐龙发声，表示被遗忘的自己什么时候才能喜提加强？
　　于是便有玩家回答，有的有的，去迷宫世界找那边的主人公，让她带人抢劫一下你就可以无敌了！
　　什么光辉大神，无极汰那，阿尔宙斯，不过冢中枯骨！
　　小悠琢磨着：“变换自如？不是变色吗？”
　　大吾微笑着摊手介绍：“似乎是变隐龙的稀有特性。迄今为止，似乎.....”
　　“只有卡洛斯地区发现了一个新的案例，有某只宝可梦，包括其进化型在内，拥有该特性的宝可梦新增了三只。”
　　光苔：“这样说不正确....这种特性，其实还有另一种宝可梦拥有。并且，还有一个新的，与其类似的特性。”
　　“自身的属性在使用招式之前变为所使用的招式的属性。转换属性的效果持续直到离开场地为止。”
　　“每一次出场只能转换属性一次，需要替换后再次出场才能再次转换！”
　　凡转：“你很了解这只宝可梦的生态.....那么，在属性反转之下，还能自由变换招式类型的宝可梦....非常少见吧！”
　　他看到光苔也让另一只脱壳忍者回到了观战的队伍中，这让他开始思考。
　　振翼发，古玉鱼，脱壳忍者，明明有三只宝可梦在场，却都不让它们上阵吗？
　　那么，新的对手是谁？
　　“能够自由变化属性战斗的宝可梦.....当然要用同样的宝可梦来应对。”
　　这个时候应该要说“可别说我卑鄙”！
　　面具也是宝可梦生态的一环！
　　“啵妮！”
　　“果然，是厄诡椪啊！”大吾看过这只宝可梦在埋藏之塔的表现，对小悠以及小枫小南开始讲解：“这只叫做厄诡椪的宝可梦好像来自遥远的地方，可以根据使用的面具不同来转换自身的属性。”
　　“不过，我也不清楚那只宝可梦究竟拥有几种属性组合！”
　　“啵妮！”厄诡椪呃呃呃的发出声音，星星眼眨了眨，掏出了棒子，在地上画了一个区域，又跳回了原地！
　　咚的一声，很有大将之风的将荆棘之棒杵在了地面上，身上散发出不可思议的气势！
　　从这里到这里。
　　在这个区间中！
　　在十步之内！
　　我会打倒你！
　　“厄嘎砰！啵妮！”
　　厄诡椪取出了幽灵的面具。
　　笼目面具，假面骑士灵骑，变身！
　　假面变化！
　　“那只宝可梦....非常的危险！”凡转作为超能力者，发动了危险预知！
　　而变隐龙忽然紧张起来，它感觉到自己好像无法自由离开....仔细看向脚下才猛然发现！
　　影子被烙印在了地上！
　　凡转：“原来如此，看来这会是一场焦灼的属性计算战！”
　　“幽灵和草属性.....特性莫非是....”
　　光苔：“笼目之歌，听到这个歌曲的孩子，就要成为笼中的替死鬼。”
　　“正如你所想的一样，是【踩影】！”
　　“使对方全部不持有踩影特性的，且非幽灵属性的宝可梦，处于【无法逃走】状态！”
　　丰缘地区的人对踩影并不陌生，因为....果然翁的进化前的姿态“小果然”，就是在丰缘地区被发现的！
　　凡转：“不过，反转属性之后，一般属性的招式对幽灵属性效果绝佳，而且幽灵和草的弱点多如天上的繁星，所以变成幽灵来战斗....并不有利！”
　　“原本互相免疫的属性，变为了互相克制，而变隐龙正是一般属性的宝可梦。将反转之力注入战斗，尽情释放奇迹的力量！”
　　“佯攻！”
　　第一步！
　　变隐龙以不可思议的动作跳跃着接近厄诡椪，佯攻是非常奇妙的可以突破守住的进攻招式，面对试图守护住攻击的对手，收起一只拳头并在对手面前向一侧迅速移动，绕开对手在正面的守护，然后从对手侧面出拳攻击对手！
　　虽然能够学习这招的宝可梦相当多，不过，这招是没有招式学习器的！
　　本系一致加成，威力从30→45，在“两倍克制”的情况下，威力达到了90！
　　而且是先制+2的招式！
　　“啵妮！”
　　厄诡椪保持着礼貌的笑容，两只小鬼牙闪闪亮亮。
　　吼吼！居然不转身逃跑，而向着我走来！
　　这勇气值得称赞！
　　幽灵属性的大棒猛地挥起，一棒敲向了冲过来的变隐龙！
　　你的速度不够快！
　　你的拳头不够狠！
　　而我的棒子，又快又准！
　　这一棒将变隐龙的爪子都要敲折，后者被一棒子打飞出去！
　　厄诡椪呼呼的舞着棒子，稍微有些惊讶。
　　这家伙居然没有被自己一棒子打败？明明是克制的状态吧！
　　“变隐龙【看穿】了攻击！”
　　第二步！
　　看穿，完全抵挡对手的一次攻击，连续使出会失败！
　　凡转凝聚精神，变隐龙从地上爬起来，看着挥舞大棒的厄诡椪，心中也是惊骇万分。
　　虽然说是试探性的攻击，但没想到眼前的这家伙也太强了！如果被打中一下，不就当场去世了吗！
　　开什么玩笑，耍我啊混账！
　　“嘎！”
　　变隐龙回头，和凡转心意相通。
　　果然！是要使用【那个】的时候了！
　　面对如此强劲的对手，必须要用了！
　　“没错，那就开启吧....【戏法空间】！”
　　凡转挥下手掌，变隐龙眉头紧皱，开启了戏法的魔术！
　　同时，触发了特性！
　　“【变幻自如】，属性变成了【超能力】！”
　　观战的小枫和小南异口同声：
　　“纯粹的超能力属性！”
　　“被幽灵克制的属性！”
　　“会变为两倍抵抗！”
　　大吾：“而且在戏法空间下，速度慢的宝可梦会先一步行动！”
　　变隐龙的速度变得十分迅猛了！
　　它开始在厄诡椪的身边高速猛冲，以锐利的爪子劈开一切的气势，唰的一下斩击过来！
　　厄诡椪挥起棘藤棒，但这一棒居然只是和对方打了个平手！
　　幽灵属性的棒子，打在变化为超能属性的宝可梦身上，变成了效果不好！
　　这就是反转对战的惊人之处！
　　变隐龙吐出舌头，做出鬼脸。
　　说什么在十步之内打败我，你以为我是谁！
　　把棘藤棒靠上来！
　　这就是第三步！
　　小悠：“那个，居然是秘传招式·居合斩！”
　　变隐龙目光坚定：“嘎！”
　　在对战中几乎毫无大用的居合斩，只能用来斩斩树枝和草丛的技能，在变隐龙的属性一致加成，以及反转相性之后，威力赫然提升到了惊人的地步！
　　50威力→（两倍克制）100！
　　什么幽灵属性的宝可梦，什么免疫相性，都倒在我这变幻自如+戏法空间+反转之力的，热血沸腾的组合技下吧！
　　拥有超能属性的我，现在是无敌的！
　　而拥有一般之力的我，居然能对你造成两倍克制！
　　吃我这一击，第四步！
　　一刀流，大震撼！
　　“厄诡椪....假面变化！”
　　光苔打了个响指，厄诡椪也摆出了变化姿势，她将斗篷小手覆盖在面具上，随后，唰的一抹！
　　假面骑士水骑！
　　“啵妮！喔！”
　　湛蓝的水流，覆盖我的全身，生于未来，死于过去！
　　水井面具，变身！
　　凡转：“属性改变了！水+草吗！”
　　临阵更换面具，本是不被允许的操作，但是光苔可以表示，这并非像是银伴战兽一样的“手动换碟”，厄诡椪有自己的收纳小斗篷，她想用多少面具就可以用多少面具。
　　这种变化形态，就像是代欧奇希斯的风土变身一样，在实战中是可以自由切换的！
　　至于你银伴战兽没办法自动切换，还需要训练家手动切光盘....那就只能怪你在被设计之初的时候没有多长两只手了！
　　厄诡椪呼的一下抡起大棒！
　　雷鸣八卦！
　　“嘎嘎！”变隐龙的眼神一闪，惊恐的躲开了棘藤棒的攻击！
　　第五步！
　　好危险好危险！+4优先度的看穿，可以阻挡一切的攻击！但不能连续使出，否则会失败！
　　要是被打中就完蛋了！
　　话虽如此，现在进入风中残烛状态的可是我而不是别人啊！
　　戏法空间还有一点时间！
　　“没错，抵抗水和草的属性....在反转之力下会是什么呢？”
　　“答案是，岩石！使出【岩石封锁】！”
　　变隐龙借助戏法空间的优先度，使出了岩石封锁！
　　降低了对方的速度，但是在戏法空间下，降速等于给对方提速，然而.....空间要结束了！
　　第六步！
　　“接下来，请欣赏奇迹之力的展现，战斗到这个时候，你们也感觉到了吧，对于反转之力的领悟和运用.....”
　　“超能力量正在一点点的渗入你们的内心。”
　　“根据所在场所不同，如水边、草丛和洞窟等，可以改变自己的属性——使出【保护色】！”
　　变隐龙贴在了岩石上，它的属性发生了改变！
　　小枫：“属性再一次变化！”
　　小南：“根据战斗场所的变化！”
　　“在岩地上！”
　　“是岩石属性！”
　　原本是被草水双倍克制的岩石，反转之后反而抵抗了草水，变隐龙的气势陡然提升，对着厄诡椪画出了圈圈！
　　而且，动作十分的迅速！
　　小悠：“戏法空间已经结束了！动作还这么快，难道是....”
　　光苔：“嗯。先制0.5的【释陀果】！”
　　“在招式的优先度相同的情况下，生命低于最大四分之一时发动，招式会先行使出！”
　　“使用出来的招式是——”
　　凡转：“【水之波动】！”
　　“水草属性，反转之下，从四倍抗水，变为四倍弱水！”
　　“那么，这一局的胜利，我拿下了！”
　　第七步！
　　变隐龙的水之波动命中了厄诡椪，这变色蜥蜴嘎嘎叫唤，并且双拳对撞：
　　“嘎！”
　　第八步！
　　凡转张开双手：“回收利用！”
　　“最后消耗的物品，会重新回到变隐龙的手中，释陀果，复活吧！”
　　光苔：“让果实复活什么的也太奇怪了，不过，吃下果实的家伙会被大海所诅咒，你听过吗？这一次，那东西可是恶魔的果实。”
　　凡转：“大海的...诅咒？”
　　他正不明所以的时候，忽然看到一道光芒从水波之中冲出！
　　挥舞着大棒，携带着闪电一般的气势！
　　凡转：“不可能！没有伤害？！”
　　光苔：“特性【储水】！受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复。”
　　“有些宝可梦可以通过特性来改变自身的属性。”
　　“而有些宝可梦，在属性改变的时候，特性也会改变！”
　　“现在厄诡椪可谓状态绝佳！反转之力下，岩石属性会从两倍抵抗一般，变成两倍弱于一般属性！”
　　“彷徨之人，弱不禁风！”
　　厄诡椪的电光一闪，伴随着挥起的荆棘之棒，涌起水流的气息。
　　海底....落下！
　　一棒将变隐龙旋转着打飞，轰的一下撞碎了后方的墙壁，掀起大片的烟尘。
　　第九步！
　　怎么会这样，自己引以为傲的变化，被更强的变身打败了.....
　　十步之内气绝于此....
　　必可活用于，下一次！
　　变隐龙此时已经昏厥的脑海中，只留下一个字。
　　呱！
　　“厄！嘎！砰！”
　　厄诡椪将大棒“咚”的一声杵在地上，露出鬼牙和自信的笑容。
　　呼！真是危险！
　　但是，不是已经说过了吗？
　　十步之内，你就会倒在我的面前！
　　我要，敲碎你的喉咙！
　　凡转：“那只宝可梦，惊人的战斗力和气势，宛如传说一般的战斗方式....理所当然的，最后一击，效果绝佳！”
　　“没想到以变幻自如，加上保护色连携使出的连续变化....居然会被逼迫至此。很好！非常非常棒！你完美的了解反转对战！”
　　“让这场教学战，画下最终的，完美休止符！我的第三只。”
　　凡转身边的第二颗精灵球放出红光，将失去战斗能力的变隐龙收回球内，打开了第三颗精灵球，同时，凡转看到光苔的替换行为，不免说道：
　　“你是一个不会让宝可梦积累过多疲劳的训练家啊......每次战斗都是新的同伴....相当有趣！”
　　“照顾到所有宝可梦的渴望战斗的心，这正是冠军所拥有的气质。”
　　第三只，嘎啦嘎啦！
　　当然是原本姿态的嘎啦嘎啦，是纯粹的地面属性！
　　凡转店长张开双臂：
　　“反转之力.....最后一舞！”
　　“我的嘎啦嘎啦的特性是，避雷针！因此，在属性翻转之后，只有两个弱点！”
　　“携带的道具是【粗骨头】！一看就知道了吧，当然，这是这类宝可梦的生态道具，而不是对战用品，因此，除去这类天生就拥有的【身具】之外，还有特殊的道具....！”
　　光苔：“嘎啦嘎啦的攻击能力，在获得骨头之后，会翻倍计算！”
　　看起来是只有80的物攻种族值，非常的拉胯。
　　然而，携带粗骨头之后，攻击会飙升到160！
　　达到这个区间的宝可梦.....剑之王和盾之王！
　　因此，带着粗骨头的嘎啦嘎啦，称一声【骨之王】不足为过！
　　不过，有趣的是，嘎啦嘎啦也是迷宫世界的重要NPC，经营着嘎啦嘎啦道场。道场的内部有着十个迷宫，正如自己曾经在小屋内制造出迷宫一样。
　　这正是来自嘎啦嘎啦道场的技术。
　　“骨头是它重要的武器。它能够熟练使用自出生起就拿在手上的骨头，勇敢地与敌人进行交锋。它会将骨头像回力镖一样扔出去！”
　　“那么，最后一只，是我的.....”
　　“不，是【军团】！”
　　正所谓你的攻击再高，若我们一拥而上，你也没办法将我们全部杀干净！
　　“依塔依塔！waaaaagh！！！”
　　六只像是星之卡比的宝可梦出现在了战斗场地中，在嘎啦嘎啦瞪大眼睛的情况下，“六只宝可梦”将它围了起来！
　　“六只？！还是一只！”
　　就连凡转店长也被搞懵了，而罗马军团们将嘎啦嘎啦当做了可以狩猎的猎物！
　　传世遗物怎可用虫豸的贱骨塑成。为向权能者纳伽什的圣战效力，必须如同骸岩盔甲般坚硬不屈！
　　但是，那是你而不是我们！
　　为了罗马！在高端的战斗中，罗马的孩子们无法参与其中，但在低端局.....
　　我们等待这一刻，时刻等待着罗马的号角声！
　　“【背水一战】！”
　　列阵兵们使出了背水一战，无法逃走了，全部的能力都提升了！
　　“属性不明，使用【骨头回力标】！”
　　凡转店长没去过伽勒尔，当然没见过列阵兵军团，不过类似的东西，让他一下就想到了关都地区的【蛋蛋】！
　　也是群聚类型的宝可梦，这么说，不是六只，而是六只=一只！
　　“嘎！啦！”
　　骨之王挥起骨棒，使出浑身的力量！
　　用手中的骨头投掷对手，来回连续2次给予伤害。
　　每一击击中要害的概率都相等。
　　如果第一下触发了目标的气势披带、气势头带、结实特性或打破了替身。
　　招式会继续攻击！
　　“携带的额外道具....锐利之爪！携带后，招式会变得容易击中要害！”
　　骨头飞镖猛地砸中罗马军团，然而却被这帮小个子直接用身体拦了下来！
　　六只宝可梦一下子拽住了骨头飞镖，用盾牌压住它！
　　【从嘎啦嘎啦的手中夺取了粗骨头！】
　　“嘎？！”
　　嘎啦嘎啦大吃一惊！
　　等会，对啊！对面虽然是算作一只宝可梦，但实际上是六个个体，而且最重要的....
　　同样是群聚个体的蛋蛋们，是没有“手”的！
　　而它们有啊！
　　凡转：“粗骨头被夺走了，怎么会有这种战斗方式？！”
　　“居然用六只宝可梦的盾牌，每一只宝可梦的盾牌是两面，把骨头给拽住了！”
　　光苔：“将骨头丢出去，使出【连击之阵】！”
　　ptcg，卡牌之力！
　　“迅疾·毒击，六连发！”
　　列阵兵们气势如虹的冲锋！
　　一回合打你十二次！
　　打死你！
　　没有骨头的嘎啦嘎啦，不是真正的骨之王了！
　　“战斗盔甲。列阵兵不会被击中要害！”
　　“嘎....嘎啦！？”
　　“依依依塔塔塔！wawawa！”
　　罗马军团们使出了围殴，盾牌上泛起紫色的毒光！
　　举着骨头轰隆轰隆的乱砸！
　　挥着盾牌啪嗒啪嗒的猛攻！
　　旋转跳跃咚咚塔塔的踹击！
　　仿佛进入了家具城一般的无敌！
　　噼里啪啦的将嘎啦嘎啦揍进了地下！
　　“这....这个结束方式不够完美！”
　　凡转店长目瞪口呆，但再仔细想想，六只一起进攻，也是宝可梦自身的生态。
　　而且，最后也是使用正确的【毒属性的招式】，将自己的宝可梦击溃的。
　　所以....
　　“虽然不够完美，但是，你已经完全习惯了反转对战。”
　　“你已经是个反转对战的专家了，我赢不过你！”
　　凡转店长捂着脑袋，看了看边上闪着星星眼的绿岭市的两位首领，他只能无奈一笑。
　　“算了，最后的结果是【效果绝佳】，分数的话，就给你们打满分吧。”
　　“而且，你也已经感觉到了吧，反转的超能力的精髓和诀窍，集中注意力.....将这种感觉铭记于心！”
　　“最初的时候，一天只能使用一次，要慎重利用啊！”
　　光苔确实感觉到了充斥着整个对战场地的超能力量！
　　将属性完全颠倒的，超越世纪的奇迹之力！
　　就连枫和南也领悟到了使用这股超能力的诀窍，毕竟他们本来就是天才儿童，比起自己这个半路出家的超能力者要学的快的多了！
　　只要观看，然后在心中彼此交换意见和感受，就能达成两倍以上的学习速度！
　　【获得了：反转之力！】
　　【可制造的道具（新）：属性反转器！】
　　【描述：超越了世纪和基本宝可梦学识的奇迹机器，由超能力者凡转开发，可以将宝可梦的属性，以及对战场地中正在交战的宝可梦的属性相性完全颠倒，但使用范围有所限制。】
　　【备注：这种拥有使用范围的机器，似乎和某种让宝可梦发狂的机器，有着相似性。】

第六百零三章 星之大叔战队五色连者，救助队？不，宇宙警备队！
　　战斗结束，枫和南领悟了反转之力的基础运用方式，高兴的互相击掌。
　　大吾揣摩着那个机器，对于这场战斗的结果，他并不意外，但还是看的很开心。
　　小悠则是对反转对战生出了浓厚的兴趣，而在战斗结束的这一刻，理应献上掌声。
　　于是，他正准备鼓掌。
　　但下一刻，此起彼伏的热烈掌声，就从大吾和小悠，以及小枫小南的身后响了起来，噼里啪啦宛如雷声一样的热烈之声！
　　“好厉害啊，好厉害！这就是冠军训练家啊！”
　　“确实好厉害！传奇人物，见参！”
　　“如果是这个年轻人的话，一定就能找到我们的继承者了。”
　　“为了将梦想分享给丰缘的大家。”
　　“和我们一起，将传说再度流传下去吧。”
　　几人立刻回头，看到反转对战的服务站门口，不知何时出现了五个秃头大叔，而一位灵异迷正慌慌张张的跑来！
　　“啊！凡转店长！对不起，这五个大叔不管怎么说都要闯进来，说着我完全听不懂的话诶！”
　　虽然长得很相似，穿的也很类似，但是这位灵异迷并不是纱幽子，不过她们大概都属于同一个灵异探索协会，所以打扮的才会如此相似，如果将头发卷上去并且好好打理，换身衣服，那就是不同的人了。
　　凡转店长十分无语：“我说，各位大叔....这里可不是超市啊！没有打折商品！”
　　蓝色衬衫的秃头大叔：“我们不是来购物的，是听到了星星的鼓动！各位，我们来自我介绍一下吧！”
　　“首先是我，我是【唱歌大叔】，最喜欢创作美妙的吟游诗歌！”
　　红色衬衫的秃头大叔很开心的说着：
　　“对的，我们感觉到了星星的力量，所以才过来了！我是【过时大叔】，我会教授别人一些非常时髦的话！”
　　黄色衬衫的秃头大叔，似乎察觉了什么：“你的能量和我们所感觉到的，之前在宇宙中传来的声音一模一样。我是【童话大叔】。我会和别人诉说童话。”
　　绿色衬衫的秃头大叔非常的感慨：“30年了，终于再一次听到了星星的声音！感谢你啊！我是【交易大叔】，可以在我这里用特殊的物品来交换独特的装饰道具。”
　　粉色衬衫的秃头大叔：“我是讲故事的人，我知道....许多人的传说和历史，以及战斗的经历.....啊....虽然对我来说，传说级的训练师们，现在就在眼前！”
　　“我是【传说大叔】！”
　　光苔：“星之大叔战队....五色连者！继承宇宙力量的战士！”
　　小枫与小南非常诧异：“所以，他们就是被星之人授予力量的人？！”
　　大吾和小悠吃惊不已。
　　大吾：“这么说，他们就是我们要找的人....宇宙人！”
　　凡转店长稍微有些搞不清状况，但他很快就明白了。
　　因为之前大吾和小悠，以及枫与南向他说明了来意，起初他不太理解宇宙人的事情，但现在....
　　唔！正常人确实不会穿的这么奇怪，说着奇怪的话，而且还是五个秃头！
　　“等等，我认识你们......”
　　凡转店长忽然想到了什么：“你们是住在这个城市的...在传说的3号房间的五老人！”
　　拥有星之力的五老头，也可以叫做五老星....？
　　不过，五老星就实在是太屑了。
　　而星之大叔战队五色连者，明显才是正派组织，符合他们的角色定位！
　　过时大叔（红战士）“宇宙人啊....如果硬要说的话，也能算是吧？”
　　唱歌大叔（蓝战士）“确实，我们原本是地上的人，30年前被授予了星星的力量，因此也已经不是正常的人类了。”
　　童话大叔（黄战士）：“只要有伙伴在，就会像是花圃里的花一样幸福。”
　　交易大叔（绿战士）：“我们从以前开始就知道了某个预言，知道这座城市将出现继承力量的人，所以才会定居于此。”
　　传说大叔（粉战士）：“各位，拜托了，将星星的力量.....继承下来！这就是【星的继承者】！”
　　光苔：“答案在11号房间。”
　　五位大叔：“.........？！”
　　光苔轻咳一声：“原本我们就打算来这里寻找你们，为了让丰缘继续繁荣下去，大吾先生和小悠，他们作为冠军，也希望寻找到可以继承力量的人。”
　　“不过，你们真的要把五个力量全部给予同一个人吗，虽然那个人确实是预言中的.....【无力之人】。”
　　五位大叔面面相觑，作为粉色战士的传说大叔微笑了起来：
　　“明白了！那么，正和预言之中所说的一样，原来是【失去力量之人】！”
　　“拥有星之鼓动的你，也是我们的【兄弟】！因此，对我们来说，你就像是【追加战士】一样的存在。”
　　“是这样，一切都清楚了！谢谢你，兄弟。”
　　“我知道你的意思，你想要让我们将星的力量传承给丰缘的两位冠军....然而，在我们看来，无力之人才是更好的选项。”
　　“强者不需要帮助，只有弱者才需要帮忙。”
　　“不过，只是分享力量的话，我们随时都可以做到！虽然不能使各位成为真正的继承者，但只是作为【追加战士】而存在的话是没有问题的！我们也曾经将这些力量，分享给了一些到处旅行的训练家们。”
　　“那么，将这股力量，也分享给你们吧！”
　　星的力量注入了大吾和小悠的身上，使他们两个人感觉到了惊人的能量！
　　大吾：“这就是，来自宇宙的鼓动。”
　　小悠：“感觉能听到，星星的声音！”
　　“无力之人究竟是谁？”
　　小悠非常好奇的询问光苔：“能被五位大叔看中的人，又是和预言有关的东西....那个人肯定很厉害吧？但是又说他是弱者....为什么？”
　　光苔却失笑：“正如预言中的称呼一样，无力之人就是没有用的人。”
　　“他原先是大紫堇股份公司管理层的成员。在公司破产之际，他和其他高层一同承担了巨大的债务。因此几乎不会出现在11号房间....毕竟债务背身，还需要打工还债啊。”
　　“从此以后他变成了一个无力之人。”
　　大吾：“.......大紫堇股份公司。”
　　这位丰缘冠军的心情忽然有些微妙起来。
　　因为，大紫堇股份公司可以说，在商业上就是被得文公司击溃的。
　　光苔：“商业上的竞争，以及继承星之力量的人，居然会是大紫堇股份公司的前管理员，大吾，你感觉到遗憾和惭愧了是吗？”
　　“不过，那只是商业上的竞争行为，无需在意，就如同它们的口号一样。”
　　“大紫堇股份公司的口号是【严禁迟到，鼓励加班；牺牲自身，确认安全；绝对服从上司的命令；崇拜、赞美创办人；退休之前别指望休假；毋需思考，只需工作。】”
　　“这样的公司，破产之后反而为丰缘地区提供了大量的人才，这可不是调侃，而是真正意义上的一鲸落，万物生。”
　　“如果这个公司不破产，就不会有海洋科学博物馆和造船厂，也不会有破浪号，他们将铁旋定义为叛徒，迫害索蓝斯博士的父亲，禁止他回家探望家人。”
　　海紫堇的工人们被大紫堇公司压迫的很惨。这点在某个海上遗址中记录的非常详细。
　　“而且，会选择无力之人，也是有原因的。”
　　“在数十年前关闭的设施海紫堇，其作为自然保护区保留至今.....在这废弃的大型设施中，可以找到一份陈旧的笔记。”
　　“【新紫堇企划的终止给予了我们致命的打击。我作为管理层的一员，也为此负上了巨大的责任和债务。但是，这根本不能给失去工作的部下们带去一丝安慰。我却什么也做不了.....我是一个无力的男人啊。】”
　　“【自然、宝可梦、环境保护。这是高远的理想，非常值得将其付诸现实。铁旋也是一个很伟大的人。但是，我所守护的组织以及残酷的现实击碎了他的理想。我却什么也做不了。】”
　　“你还记得卡绿隧道为何而终止挖掘吗？”
　　大吾有些愣神，一晃眼那个已经是两年之前的事情了：
　　“那是，因为卡绿隧道的挖掘工程，会影响周围宝可梦的生态环境，因此被中止了....”
　　小悠：“听说，最开始的时候，挖掘工程使用最先进的机器，但后来因为会破坏环境而被叫停，嗯，之后，是施工队的隆二先生徒手将卡绿隧道挖掘出来的！”
　　“他说靠着人的力量去挖掘隧道，就不会对自然环境造成破坏，没有机器的摧毁和轰鸣！之后，我从他手里得到了【波士可多拉进化石】！”
　　“当时还不知道是做什么用的，隆二先生也说，他从石头里感觉到不可思议的力量。”
　　大吾：“是啊，隆二，我记得他是....满充的姐姐满盈的男友吧。”
　　光苔：“非常惊人的一件事情是....在遥远的地方，隆二的名字，与名为亚玄的波导勇者，是相同的读音。”
　　“说不定，这家伙也是.....”
　　也是....神阖的后人。
　　大吾：“如果是这样说的话......那么，得文公司应该.....”
　　光苔：“不，得到了星之力量的无力之人，会开始巡游世界的旅行，他不会接受得文公司的邀请，以后，你会在和丰缘拥有甚深缘分的地方再看到他。”
　　“人和人终将被星星连接，互相理解，这就是‘阿克西斯的奇迹’.....？”
　　“别在意，只是一个名称而已，还是叫它星之声吧。”
　　自30年前开始在丰缘流传的力量，终于在今日寻找到了新的后继者，将剩余的能量分享给冠军们，是大叔们为数不多的所能做到的事情。
　　随后，他们五个人在听完了无力之人的传说之后，非常的感动，便排着队唱着歌，离开了反转对战服务站，并且一路前进，前往了11号房间！
　　而丰缘地区的被委托的工作已经完全结束，只剩下关于宇宙魔物的封印，亦或者是使用，就交给大吾和小悠了。
　　枫和南已经领悟了反转力量的技巧，会负责对其进行封印，凡转店长也表示他会帮忙。
　　大吾：“虽然我想要将这颗球封印到琉璃市.....不过...”
　　小悠：“不能什么危险的东西都向琉璃市塞啊，大吾先生。”
　　大吾：“嗯，那就去【天旱石窟】吧。”
　　大吾对众人说道：“天旱石窟，指的是【日照之岩户】，该怎么说呢，是位于120号道路上的一个隐秘的地点，在一座湖泊的中心，洞穴三分之二被湖水填满，剩余三分之一是烧焦的陆地，这里也因此而得名，也叫做【天旱的焦岩】。”
　　小悠：“天旱石窟之中好像什么都没有，但是在深层却有着非常强烈的阳光，简直就像是固拉多的日照一样，曾经我在里面捡到过类似古代手镯的东西，并且学会了【大晴天】。”
　　光苔：“那个，大概是【席多蓝恩】吧？”
　　天旱之岩是一个非常奇妙的地方，从位置上来说，距离封印雷吉奇斯鲁的古代坟墓很近，而且这也正对应着雷吉斯奇鲁的封印铭文“闪耀光芒”。
　　它的原型当然太阳神天照曾经躲藏的那个岩石洞窟了，因此在第三世代，除去固拉多之外还没有代表火与光的传说宝可梦，凤王和火焰鸟又不适合放在这里，因此这里只有一个大晴天的招式学习器。
　　而在ORAS里，在完成固拉多和盖欧卡剧情之后，在一楼会遇到釜炎镇的亚莎，并告诉主人公，她调查到这里有一只非常稀有的宝可梦。
　　大概是丰缘至尊的大战，让原本藏匿在石窟深处的席多蓝恩跑了出来吧。
　　不过，亚莎并没能寻找到席多蓝恩的踪迹，亚莎会表示她的准备不充分而直接跑路。
　　如果主人公不去石窟的话，这个事情也就不了了之了。
　　不过有意思的是，虽然说是自古以来就栖息于此的宝可梦，但在游戏流程中，却是通过胡帕的圆环出现的，这只席多蓝恩，真的是丰缘本地的宝可梦吗？
　　和宇宙监狱有关的火焰之兽，什么席多蓝恩，这不是奥特之王的小弟，守护炎之谷的EX杰顿吗。
　　小枫：“天旱石窟，传说的火焰宝可梦存在的地方！”
　　小南：“席多蓝恩，究竟是什么宝可梦呢，真是好想看一看！”
　　光苔：“席多蓝恩，是很久以前的两只传说宝可梦的力量碰撞时，时空的碎片落入各个地区的火山中，从滚烫的熔岩内诞生的宝可梦，不过，它可不一定会出现啊。”
　　凡转：“在那热到无法呼吸的地方进行封印，光芒照耀之所确实不错....但我觉得，这种危险之物还是封印在宝可梦联盟比较好，不是吗？”
　　然而，大吾有些不好意思：“那个啊.....其实，联盟的四天王并不是一直都会在本部，你们也偶尔能在其他地方看到他们吧，在没有大会和赛事，以及没有召集的情况下，他们要做什么都是他们的自由。”
　　凡转：“.....丰缘的冠军和四天王们，真是散漫啊！你也是一样啊，新冠军。”
　　小悠：“.......那个，封印一段时间之后，我会来带走宇宙魔物，我想，就算是没有伙伴的它，也一定能够在这漫长的思考中稍微明白.....”
　　“人和宇宙人，终究也能互相理解吧，我觉得是有那样的人存在的。如果它渴望力量，那么我就用力量让它屈服。如果它真的听到了普累若麻的声音的话....”
　　“这就是我打算去乱世地区重新旅行的原因。”
　　光苔：“布告石室的封印术，以及帕底亚帝国的神圣封印术，两重保险之下，即使天旱石窟被银河毁灭炸弹之类的攻击摧毁，封印也不会解除，安全性方面可以完全不必担心。”
　　“剩下的，就是第三重封印，反转封印。”
　　【我们也会帮忙.....】
　　心灵感应在光苔的心中响起，在这座城市的遥远的天穹上，三只代欧奇希斯正在进行着极光交谈。
　　它们商量了很多，并且一直远远的跟随着众人，在这个过程中，它们达成了意见上的一致。
　　在最后的封印中，它们也会将自己的超能力留下，用来压制宇宙魔物，与此同时，为了防备之后还会出现同样的怪物....
　　【伙伴，我们准备成立一个从未在这个世界，也没有在普累若麻存在过的组织。】
　　【等到全宇宙的同伴们都回归光之世界，跨越三百万光年的距离，将曾经在各个世界留下传说的擅长战斗的宇宙人们聚集于一处。】
　　【“宇宙警备队”，我们是这样称呼的。】
　　【想要进入警备队的迪奥西斯们，必须要经历严格的考核和战斗测试，并且要有正直和理解它人的心，在这一个千年的时间内，我们都会在这颗星球驻扎。】
　　【我被同伴们认可为队长，在接受了群星的力量之后，我的成长也已经几乎完成了....不过，我还有更多要做的事情。】
　　【等到前往奥卜利比亚的时候，你不是说过吗.....在遥远的过去世界中，还有着四只意外坠落，却又消失在历史中，可能死去的迪奥西斯们，我想要将它们带回来。】
　　【来自北极冰原和拉鲁斯市的两只，之前也和我们见过面了，它们在丰缘的尽头盘旋，与我们相遇，它们答应我们，在以后的时代，它们还会重新回到这个世界来。】
　　【三个人的组织，四个过去的失散的成员，两位外来者.....能够加入这个组织的迪奥西斯，达到了九个。我的两位同伴，它们会在这段时间，巡游整个星球的上空，当然，它们也会定期回到自己驻守的地方，也就是阿斯卡纳遗迹，以及菲蕾的森林。】
　　光苔：“这是好事啊，真是恭喜你了，佐菲。”
　　“我们需要一个英雄，英雄是必要的。”
　　宇宙警备队，虽然只是开玩笑似的提及，没想到代欧奇希斯们还真的一板一眼的将它成立了，宝可梦们成立的独立组织，这不就像是迷宫世界的探险队和救助队吗？
　　“在遥远的世界中，也有着宝可梦们组成的【救助队】，救助队的主要目标是救助各地的宝可梦，帮助它们解决困难，不过，每次出动的队员，一般不会多于4位。”
　　光苔看向阿尔宙斯手机，上面显示了信息，与自己心中的信息一模一样。
　　【救助队的名称确立：宇宙警备队！】
　　【注意：代欧奇希斯·佐菲被任命为救助队的队长了！你可以继续将其他的代欧奇希斯招募为“防卫队”或“救助队”的成员！】
　　【救助队是不同于探险队的组织，它们更倾向于帮助和救援，而非探索与调查。】
　　【救助队的等级会根据救援次数而提升，当前的等级——你们已经拯救了丰缘大地和整个星球，完成了不起的壮举，因此即使该救助队刚刚成立，等级也已经提升为“路卡利欧级·究极等级”。】
　　【救助点数：+37800。】
　　【可以制作的雕像：路卡利欧雕像。拥有对应的雕像，会更容易遇到对应的宝可梦。】
　　【可以制作的道具：救助队新手套装。】
　　【包含救助队徽章、道具盒以及一期来自异世界的宝可梦新闻。其中徽章是救助队的证明，能够在不可思议迷宫里发动神奇的力量，将救助对象送回大嘴鸥救助站。救助队的等级提升后徽章也会变成新的样子。】
　　【在本世界使用，将受伤的救助队员们送回宇宙警备队本部——天空之柱。】
　　【制作救助队徽章，可以自由出入胖可丁公会，以及救助队基地！】
　　光苔微笑着，看向小悠：
　　“和宇宙人互相理解的孩子，之后有空的话，去拉鲁斯市，见一见伦多博士的儿子吧，他叫做托依，和宇宙人缔结了深厚的牵绊，而且拉鲁斯市也是丰缘高科技的代表城市。”
　　“我想，那座城市，会和绿岭市一起，成为人类前往宇宙的桥梁。”
　　————————
　　在十二月的流星到来的时候.......伽勒尔被推迟的冠军杯也将迎来最高潮，那些参赛者们，以及半途加入的新人们历经艰苦，终于抵达伽勒尔最大的城市宫门市。
　　而同一个月份，在某个地区，人类的群星即将闪耀起来。
　　那是开创了众多学说，使人类与宝可梦更加贴近并且彼此了解的博士们，所要进行的一次学术报告。
　　次月，则是在城都地区举办的，全世界格斗家都会齐聚一堂的体育格斗竞赛，以传说的药草为冠军奖品的不可思议的全能竞技！
　　嗯...在那之前，自己可以顺路去一次钢铁先生的家....虽然已经学不到什么东西，但至少....因为家族的关系，必须要拜访一下。
　　钢铁先生的家族中，曾有人移居到神奥地区，在古时候的祝庆村，有着名为铁翰的工匠，他在祝庆村中开设的店铺，就是前期非常重要的【工艺店】。
　　而且，这个名为铁翰的人，虽然没有被明确的说明，但从官方的另外一则短片中，或许他也是.....
　　在《释雪二蓝》之中。
　　雕刻了宝可梦木娃娃的，并对工艺制作有着非常老道理解的男人，他是宝可梦世界最早的医生之一，“晓星”的父亲。
　　在小照还未抵达洗翠的时代。
　　晓星曾经作为连接人和宝可梦的桥梁，使星月等人改变了对宝可梦的看法，星月队长的凯西，也是在那次时空歪曲的骚动中，被晓星救下来的宝可梦之一。
　　后来，就这样留在了祝庆村，并且在小照被放逐的时期，起到了非常大的作用。
　　在游戏的主线结束之后，小照甚至可以在某个平原遇到归来的晓星，他会提及，上一次来到这里，已经是多年之前的事情了....
　　那只闪光的紫色的洗翠索罗亚克，以及那幅承载着友情的古老的咒狐面具....
　　“神阖的后人，真可谓到处都是。”
　　“所以，我们一直都在这个世界。”
　　【时间还很充裕。】
　　【不过，水晶齐聚的时刻，也快要来临了。】
　　【在武斗结束之后，前往“阿尔米亚”吧！】
　　许久未曾听见的两道水晶的心声，再度浮现于光苔的内心深处。
　　蓝水晶和黄水晶，感觉到了世界的变化。
　　王子之魂们，赞许着光苔长久以来的行动，并说出了它们内心的真正的想法：
　　【你已知晓，我们曾经的过错。】
　　【无尽的黑暗因我们而生，因此我们将肉体毁去，让灵魂唤回光明，而我们也变成了这幅不生不死的样子。】
　　【如果只是将黑暗水晶净化为光之水晶，或许也有其他人能够做到。】
　　【然而，我们真正想要的是.....】
　　【我们要弥补过去的错误，将父亲的崇高灵魂再一次带回世上，将“阿尔米亚之王”重新带回来！为此，我们的灵魂与身体化成的水晶的原石，将它们交付于你。】
　　【如果你为了让过去的高手重现于世间，出现于梦天连战的话。】
　　【我们也会助你一臂之力！】
　　“没错，阿尔米亚的三位王子，以及崇高的阿尔米亚之王，说不定那也是3000年前，或者1000年前发生的事情呢。”
　　“或许，过去的....千年前的各位王者和强者....终将重见。”
　　初始之王，AZ。伽勒尔的剑盾双子。
　　雪原的丰饶之王。帕底亚的独裁之王。
　　真实和理想的英雄。神阖的英雄与十王。
　　洗翠的队首们。阿罗拉的岛屿之王们。
　　阿尔米亚之王与三位王子。奥卜利比亚的黄金领袖。
　　波导的勇者。丰缘的流星的传承者。
　　传说的宝可梦驯化师。旅行诸国的传说商人。
　　米季纳的领袖达摩斯。
　　乱世的英雄，信长与长政。
　　——————
　　紫菫市所谓的楼上房间，指的是【紫菫新城】！在本地的道馆馆主铁旋，完成了城市化改造之后，紫菫市的二楼以上的区域就变成了超大型的住宅区。
　　而所谓的11号房间，其实就在3号房间的对面！
　　在【紫菫新城】的11号房间门口。
　　无力之人接到了电话，来自3号房间，他非常困惑，像是自己这样身负巨额债务的人，并不是经常会回来。
　　之前有说丰缘要在七天内灭亡了之类的怪异流言....因此自己打工的地方暂停了营业，不过，在停止营业的这段时间内，没有日结工资的话，该怎么还款呢....
　　但幸好现在一切都结束了，看来，那个流言，也只是流言而已，所以，自己终于可以回去打工......
　　但是在这座城市。怎么会有人来找自己呢？
　　而且，居然还是居住在隔壁3号房间的.....
　　说起来，自己在这座城市居住了那么多年，也不知道对门究竟住着什么人，偶尔有人听说，是一些长得很相似的大叔。
　　一群大叔住在一个房间里？
　　你们不会是要在我面前搞....！
　　无力之人：“你们好.....请问找我有什么事情....莫非，你们就是传闻中的.....”
　　传说大叔：“稍等一下！在那之前，能郑重的问一下你的名字吗？”
　　无力之人颓废的看了眼五个大叔：“没有可以报上来的名字，那个东西在很久以前就已经忘记了....”
　　传说大叔：“别这么说！你有满腔的力量，新的人生才刚刚开始！”
　　“我们知道了你的故事，而我是【传说大叔】，只记录那些拥有传说的训练家们！”
　　“这也就意味着，被我所知晓的人，那就是你！你现在也是【传说】之一了！”
　　“我们为你奋不顾身去拯救宝可梦的行为而感动，这个城市的道馆馆主铁旋之所以没有被那个公司处理掉，也是你从中斡旋的结果吧。”
　　“因此我们要将自己的生命托付给你！嘛，这不是什么坏事，收下吧！”
　　“【创造新时代的不会是老人，年轻人活下去了，这个名字和我就会流传后世啊！】，曾经我们听说过这样一句话！在不久之前，也被我们的兄弟转述了另一句话.....”
　　“见证过阿克西斯奇迹的人们啊，将希望传达给后人吧。”
　　“在之前，这颗星球曾经面临生死存亡的关头，巨大的陨石真的几乎落下，甚至连千年彗星也.....不过，正是因为出现了能够与流星进行呼应的人们，我们才会被从全宇宙赶到这里的星星们所拯救。”
　　“30年前的星之人，带来了群星的善意，使人们终于能够仰望宇宙。”
　　“说到底，超巨大陨石也不过是个石头，被烈空坐所击溃，就连千年彗星也被星星们一鼓作气推回去了！”
　　“下一个危机或许也在迫近....那是真正的【阿克西斯】吧？”
　　“所以，将星之声继承吧！”
　　“我们用30年的时间来证明，人和人之间是可以相互理解的！”
　　大叔们和一脸茫然的无力之人进行了促膝长谈，终于让他同意了使用O力量，随之而来的，是响彻三号房间的声音：
　　“感觉像是脱胎换骨了一样！我....我想起来了，我不是什么无力之人，我是爱的战士，是O力量的【传道者】，是【星之继承者】，从现在开始，我就是......牵绊大叔是也！”
　　“阿克西斯的奇迹，将星球从前所未有的危机中解救了出来，奇迹的发生，给人们带来了无比深刻的冲击，给世界带来短暂的和平，但这并不会长久！”
　　“我明白了，我全都明白了！曾经在大紫堇股份公司中的那份痛苦的情感究竟是什么！拥有了力量的我，可以和铁旋一样向着崇高的理想迈步了！”
　　“哼哼哼....啊啊啊啊啊啊！”
　　................
　　关都地区，真新镇！
　　穿着黑色衬衫的棕发少年，正接听着宝可装置内的电话：
　　“你说什么...你打赢了？！现在，你在白银山出不来了？你变成了守卫白银山的.....BOSS？”
　　“诶呀，这是好事....不对！能够挑战赤红的只有本大爷一人，叶子，即使是你也不能超越本大爷，提前达成这个目标！”
　　“去了一趟异世界进行了调查，啊？你这家伙在说什么呢！”
　　“可恶啊！如果不是最近要赶论文，我肯定要去白银山，现在赤红逃跑了是什么意思？！”
　　对于叶子的胡言乱语，青绿的第一反应是不可能，绝对不可能。
　　简直要扎聋自己的耳朵！
　　又是异世界大调查什么的，但是当图鉴的内容全部发送过来，以及那个奇怪的升级程序出现的时候，青绿又不得不抓耳挠腮。
　　怎么回事，爷爷开发过这个程序吗？大木幸成....？！
　　“我记得爷爷确实有一个，不，应该是两个兄弟来着.....好像是叫做.....”
　　“成也和巨木？”
　　从青绿的身后传来了老婆婆的声音：
　　“幸成这个名字我从没听过啊。”
　　菊子从研究室外面走了进来，看着一脸懵逼的青绿，呼呼呼的发出阴沉的低笑：
　　“没想到白银山的那小子会离开，青绿，你又被叶子打败了。”
　　青绿：“.........菊子。”
　　“我现在正在整理论文资料呢....”
　　菊子婆婆：“什么，是接下来要在学术峰会上发表的那个东西吗？【论人和宝可梦的关系】！喂，我说你小子啊。”
　　“虽然大木那老头的研究内容，就是人和宝可梦关系的学问，但你直接上升到【人也是宝可梦的一种】，这会不会有些太惊世骇俗了？”
　　“老婆子我活了这么多年，也没听过类似的论点，这个东西可能会被当做学术垃圾哦。怎么看都有些过于哗众取宠了。”
　　青绿大无语，但他轻咳一声：
　　“不！我已经做了充分的调查，这个论点是有证据的，而且叶子也和我说，店长那边有着关键性的部分传说，不过对应的文物还没有被发掘出来，我正在向神奥方面申请调查，接下来要去水脉图书馆。”
　　“每年都会有学者提出各种卓越的成果，在考古学方面最为权威的是合众.....据说，双龙市每年都会出现大量的新博士和考古学家。”
　　“神奥这方面虽然是后起之秀，但似乎有着许多不可思议的传说故事。”
　　“我并不期盼着拿奖，只是为了展现我的成果而去的，而且人类之中有那么多特殊力量的人，宝可梦们也能使用各种属性的招式，这就是共通性之一。”
　　“而且，你虽然退休了，但是不用训练雾江嘛？她不回去的话，金黄道馆怎么办？”
　　菊子：“雾江那小丫头被我留下来打工帮忙了，休息一两天也不是问题.....嗯，金黄道馆现在是个叫阿响的小子在干活，他是石英高原的第五代冠军吧，有他在，担心什么？”
　　“话说，这次的学术峰会的举办地点是....？”
　　“那个啊！”从研究大门外走进来的高大老人笑着回答了菊子的问题：
　　“原定于关都地区的【玉虹大学】！但是，或许是因为玉虹大学已经举办了多次峰会，所以这次的会场有所变更。”
　　菊子：“你这老头今天待在研究室内干什么了？”
　　大木博士：“抱歉！是接到了来自其他地方的电话，真是忙碌啊，而且非常非常的不可思议.....”
　　“今年会出现新的远道而来的博士们，有些人连我也没见过呢，而且有许多的新课题要发布。”
　　“其中关于【地区形态】的内容，是这次将要发表的内容之一！不过，还在起步阶段！”
　　“蓝蒂尔的阿镜博士，研究遗迹的合欢博士，欧雷的薑荷博士都会来，还有帕底亚的奥琳博士也确定会抵达会场。”
　　“各地区的学院也会派人前来....说起来这些博士们都在各地的学校中有着举足轻重的地位。祝庆学校，白檀学校，三曜学校，卡那兹大学，还有八百年历史的帕底亚学院，150年历史的桧扇市学校和飞云大学，伽勒尔著名的拳关大学.....”
　　“还有，非常惊人的。”
　　“我一直想要和他见一面.....新原教授，以及巡护员联盟的筱翠女士，巡护员学校的拉莫校长。”
　　“说到人和宝可梦的关系，这位发明了捕猎游标的教授和这两位，才是真正的权威啊。”
　　青绿忽然汗流浃背：
　　“这种级别的学术发表会...已经超过了过去在玉虹大学举办的状况了吧....真可谓【人类群星闪耀之时】，听起来，这种大规模活动应该要在联合塔举办才对，怎么会选择在....”
　　“神奥地区的水脉市呢？”
　　................
　　梦境世界，梦天连战的高塔。
　　新的挑战者已经出现，象征着启明星的三人来到了这里。
　　炎帝：“四天王的第二只出现了！高塔出现了全新的楼层，来自异世界的人们，要挑战吗？”
　　水晶挎着包：“梦中的再见....按照小渡说的方法，真的进来了。而且我们的衣服也出现了变化！”
　　小银握着精灵球：“被邀请的我们，也被呼唤为神阖的子民，感觉有些奇怪。”
　　阿金扛着台球杆：“呦，那就打到最高层，去见阿尔宙斯吧！开始仪式吧！”
　　三位年轻的图鉴持有者拿出了自己的图鉴，并且进入了雾气缭绕的神秘之塔。
　　虽然三个神阖齐聚，不过异世界的创世者似乎并未出现于此，也或许，它是刻意在等待，将表现的机会让给了其他人。
　　在那和神都遗迹极其相似的舞台之中，也同样出现了两位披着披风的少女。
　　一位头戴花朵，穿着白色的长袍。
　　一位脚缠宝镯，穿着黑色的衣服。
　　虽然，两人都是黑发黑瞳。
　　希嘉娜：“究竟是挑战者还是被挑战的人，真的分不清楚。”
　　“但这座塔，让我想到了天空之柱。”
　　“世界，真是广阔啊，姐姐。”
　　汐嘉娜却注视着手中的三张卡片，她的眼神非常温柔，满怀着喜悦和思念：
　　“描绘光之纹章，饰于天际。将光和爱，留在我的身边。在这样的世界中，即使是已经死掉的我，也能再一次.....”
　　“火与灵魂，本就会互相吸引，所诞生的，就是光。稍微借给我力量吧，兄长。”
　　拓印在星空之上，如教堂穹顶的壁画。最后王与神一起在画中注视世界，而祷告再也无人回应。
　　“要上了，彼岸。”
　　希嘉娜：“是！我准备好了，此岸！”
　　汐嘉娜抬起了手，希嘉娜则是半蹲下身子，超级进化的光芒，从前者的身躯中，以及后者的脚镯上升腾而起！
　　与此同时，三道光芒的轨迹被呼唤于梦境中，从布告石室内出现的三只宝可梦，此岸已经用轨迹见过了它们。
　　承载着丰缘的历史与两位传承者的永恒宝可梦们！
　　以及。
　　伴随着两声咆哮于天际的吼叫声，少女们的声音，让象征启明星的三位少年大为震惊，那雾气中出现的分明就是——
　　“烈空坐！超级进化！”

第六百零四章 评定员考核？队长考核！冠军斗篷！
　　丰缘地区，120号道路，天旱石窟。
　　正如光苔所说的，以及小悠曾经遇见过的情况一样。
　　有人早已先一步进入了天旱石窟。
　　独自锻炼的红发女人，她的称号是热情如火的女子。
　　距离丰缘的危机，已经过去数日。
　　从釜炎镇而来的女人，深感自己的实力不足，因此将沉寂两年的梦想重新拾起。
　　“跨越火焰前进，直到花朵盛开之时！”
　　“我要上了！【过热】！”
　　在抵达这天之焦岩的最下层之前，在黑暗中燃烧起了熊熊的火光，红色头发的女子对光苔发起了挑战！
　　战斗！釜炎道馆馆主，亚莎！
　　小悠无奈的失笑：“会出现在这个地方的，果然是亚莎小姐。”
　　“我以前也经常看到她，会来到天旱石窟的上层锻炼.....她居然知道光苔先生是合众的新一位冠军，消息真灵通啊。”
　　大吾若有所思：“毕竟，亚莎的爷爷曾经是丰缘的四天王，虽然现在已经退役两年了。”
　　“这么说，在‘星之声’事件之后，她就直接跑来了啊....和不同的人战斗，就能学到不同的人的优点，这就是她的信条，不过，她来这边是为了捕捉传说的宝可梦吧？”
　　“但是，我们并没有见到.....”
　　在这气息灼热的地方，即使发生了熊熊燃烧的烈焰之间的争斗，却也没有将那只宝可梦吸引出来。
　　因此，大吾大概可以确认，席多蓝恩真的不在这里，至少现在不在。
　　光苔的心中也是如此想的。
　　当然，这里并没有出现胡帕的圆环，看来“神兽大礼包”在丰缘地区没有出现。
　　在宝石复刻内，所谓的“幻之地点”中，会出现前代的诸多神兽，而它们的出现原因，是在特殊的位置被胡帕的圆环拉过来的。
　　在现在没有出现，这倒也是理所当然。
　　毕竟胡帕已经被.....
　　虽然各个幻兽基本都是多个体，乃至阿尔宙斯也不例外，但是只有胡帕是最为特殊的。
　　因为“惩戒胡帕”，或者说“被惩戒者”只有一只。
　　在100年前，被最后一位传说旅人古利斯，使用惩戒之壶封印，一口气削去了它80点种族值，并且将其的属性也从超能+恶修改成了超能+幽灵。
　　在宝石复刻的剧情中，虽然会有一个商店的店员，惊恐的表示“还有三天胡帕就要解放了”，并且提及是从一个莫名其妙的男人手中得到的，但是古利斯的子孙显然不可能跑到丰缘来，将重要的惩戒之壶丢掉。
　　所以，这部分内容本身就是矛盾的。
　　因此，第一只配信的胡帕，正是光环超魔神的那只。
　　后续的配信内容中，也几乎没有胡帕的相关内容....基本上是指定的神兽派送员工了。甚至光环的超魔神的剧情本身，也是在模仿“幻之地点配信”这件事。
　　当然，说不定，会有一只从异次元跑来的全新胡帕....
　　嗯，掌握故事关键的幻之宝可梦....？毕竟胡帕的小金人形态还没解禁呢。
　　光苔：“在洞穴这种地方释放熊熊烈火，会因为氧气的快速耗尽，从而使人出现濒死时才会看到的幻象，虽然天旱石窟之中也有地下水脉，但是这么猛烈的火焰还是太过头了，稍稍降降温吧。”
　　所谓的“火焰幻影”就是这么一回事。
　　在特别篇中，火岩队三把火之一的火影最擅长的就是利用高温产生的火焰幻影，来迷惑对手，甚至连小枫和小南这种超能力者都无法分辨幻影和真身的区别。
　　对于火焰的使用，可谓出神入化。
　　因此，光苔虽然本打算派上火神蛾，但以火神蛾的热量，一瞬间大概就会把这里的氧气抽干，毕竟“撒出火焰鳞粉。释放高温并且耗尽周围的氧气”，这是写在小虫的图鉴里的。
　　“但，如果是在天旱石窟这种地方，大概也能学会那个招式了吧....？”
　　光苔将梦境球握在手中，并且将古代手镯与它放在一起，伴随着手镯上的光芒亮起，以及变化为究极奈克洛Z的棱镜之星的作用下.....
　　将这熊熊的热浪，全部吸收殆尽吧！
　　不仅仅是装着火神蛾的球，还有.....派上战场的红莲铠骑！
　　“太阳的大骑士....传火吧。”
　　“【冥想】。”
　　红莲铠骑的金色盔甲释放出绝对强大的光芒！
　　将煤炭龟喷出的火焰全部吸收了！
　　亚莎派出的煤炭龟，她擅长的战斗方法是【过热】而不是在对战中有着举足轻重地位的【喷火】！
　　不过，这也很正常，你丰缘地区的煤炭龟，虽然是最先出现【火山爆发】这个招式的地区，但能够自然学会喷火这招的煤炭龟，其实是在没有活火山的伽勒尔。
　　亚莎：“火焰被吸收了....是【引火】！？”
　　没见过的火属性宝可梦，用火来终结火焰，亚莎这时候也意识到自己好像烧的太过火了，不过下一刻，那只金甲骑士便抬起了赤红的手掌。
　　红莲铠骑的特攻和特防提升了一个阶段！
　　亚莎：“糟...糟了！煤炭龟，使用【尖石攻击】！”
　　为了应对火属性的宝可梦，针对它们的弱点，亚莎的宝可梦基本都有携带地面和岩石的招式，甚至为了反制水属性而给某只宝可梦学会了十万伏特。
　　“我是火属性的专家，我最清楚火的弱点！”
　　亚莎是这么说的，但她的表情却很凝重，伴随着尖石风暴的成型，猛烈的轰击在金色盔甲的骑士身上，但却并没有造成太大的伤害。
　　银色的钢铁之光，在金色的甲胄上熠熠生辉！
　　亚莎：“丝毫没有动摇？！防御能力，不弱于煤炭龟！”
　　光苔：“因为用了【铁壁】，所以，没有什么效果。不过，骑士的盔甲，终究是没有煤炭甲壳坚硬的。”
　　“面对穿着盔甲，还有引火的对手，从物防端突破是不明智的举动，而我则从你的特防上突破，下一招是打特攻.....使用【热沙大地】！”
　　地面属性的特殊攻击。
　　将滚烫的沙子砸向对手，有30%的几率会让对手陷入灼伤状态！
　　当然，重点在于，煤炭龟那平庸的特防，以及两倍弱地！
　　伴随着漫天灼热的沙尘涌起，煤炭龟被滚烫的热沙淹没，沙子上熊熊燃烧着火焰，而特性为【白色烟雾】的煤炭龟已经昏厥过去失去了战斗能力。
　　所谓白色烟雾的特性，其实就是换皮的恒净之躯，不能被对手降低能力这一点确实非常不错，然而，对于煤炭龟来说，却和白板的差距也不大。
　　“一招.....就被干掉了！”
　　虽然也准备了克制火属性宝可梦的招式，但是还没有拿到第二回合的出手权，战斗就已经结束了。
　　大吾：“看来，分出胜负了。”
　　亚莎显得相当沮丧：“大吾先生.....我还以为自己的实力已经变强了不少呢....磨练的技能....没能奏效。”
　　“呼.....那只宝可梦，简直就像是侍神骑士一样.....！”
　　“我输了。”
　　亚莎直到黑白2的宝可梦锦标赛时期，依旧还会扪心自问自己是否成长，毕竟她直至现在也不能说是老练的馆主。
　　正如各个地区的馆主，即使是同期，也有高下强弱之分一样。
　　有些时候同为馆主，差距会大到离谱。
　　当馆主.....这里面的水还深着呢。
　　“太过逞强了.....我太努力想要当个好的道馆馆主，结果反而陷入了低潮。”
　　火焰逐渐消退。
　　传说的宝可梦还是没有被吸引出来。
　　“哈，我本来想要借助对战把它引出来，结果，就好像爷爷告诉我的内容是假的一样。”
　　“那可是我爷爷告诉我的秘密，这里居住着拥有熔钢身躯和巨大爪子的炎之传说...怎么会什么都没有呢！”
　　“算了.....既然确认了不存在，真是遗憾啊....”
　　亚莎向着光苔摆摆手：
　　“谢谢你陪我对战，新冠军的实力果然可怕啊....合众地区的阿戴克冠军，似乎也是擅长使用火属性的高手，虽然他队伍中的火属性宝可梦好像不多.....”
　　“不过，虽然很少，却也被称呼为火神。”
　　“要是有朝一日我也能成为冠军就好了.....不过，还是顺其自然吧。”
　　亚莎说这句话的时候，又是连连摇头。
　　不仅仅是光苔这边的问题，在看到小悠之后更是....
　　“你好像对小悠有一点.....该怎么说呢？”光苔琢磨着：“好像很憧憬啊？”
　　亚莎大声叹气：
　　“不仅仅是憧憬，而且还是理想啊.....虽然这家伙让我明白了，做人不必伪装，但是.....”
　　“该怎么说呢，不愧是千里先生的儿子，年纪轻轻就成为冠军，真是非常厉害，我也尝试过再前进一步，但果然还是不行啊....”
　　“虽然说打输一次不会让我泄气，但是输太多次的话，时至如今，重新看到他的这张脸，我曾经吃过的败仗，留在我心中的伤疤，还在隐隐作痛！”
　　小悠：“...........这个。”
　　亚莎摊手：“不仅仅是这家伙，小田卷博士的女儿也打败了我.....伟大的训练家是我憧憬的目标，包括我爷爷在内的....很多人。”
　　“有些人是没有兴趣，而有些人或许是没有才能。”
　　大吾轻轻咳了一声：“亚莎，你的才能并不弱于你的爷爷，只不过在战斗技巧方面还需要进一步的成长。”
　　虽然说成长空间很大，一般来说是高情商的说法....
　　不过，大吾确实觉得亚莎拥有无可替代的才能。
　　“对了，之后有空的话，就去神奥地区吧。”
　　大吾忽然对亚莎提及了这件事情，亚莎微微一怔：“神奥....地区？”
　　“是啊，我打算去那边收集石头.....”大吾沉吟了一下：“这是之前就准备好的行程，只不过已经拖延了太长的时间，在很久之前，我原本是打算去神奥地区的对战开拓区的。”
　　“在神奥的高手中，似乎有着一位使用火属性的行家，而且对战特区的话.....”
　　大吾看向了光苔，似乎在确认。
　　光苔微微点了点头：
　　“没错，在神奥地区的【严酷山】，据说是世界上最早出现的火山之一，席多蓝恩的不为人知的传说，据说是两只非常强大的宝可梦在争斗时，所激发出的能量伴随着时空碎片。在滚烫的天冠山的熔岩中诞生的宝可梦。”
　　光苔将图鉴打开，展示席多蓝恩的项目，让亚莎大吃一惊，旋即激动起来：
　　“真的，是真的！爷爷说的钢铁身躯，喷着火焰和熔岩的宝可梦，不是假的！”
　　“你见过这只宝可梦！”
　　光苔：“在其他地区的火山中，也存在着同样类型的家伙，我见过的是反转山之王。”
　　“在神奥地区的那只，拥有比我的朋友【反转山之王】更强的力量，据说一旦移动严酷山的火山镇石，就会引起严酷山的大喷发，所以一定要小心。”
　　“不过，就算见不到席多蓝恩，去对战特区进行一下战斗也是不错的选择，而且，神奥的对战特区，分为数个大型生存区域，和丰缘的对战开拓区有着很大的差异性，还有着名为【胜负之地】的对决场所。”
　　大吾打算去对战开拓区这个事情，其实正是白金篇中的【对战别墅】事件。
　　这位石头狂热者或许是很早之前就购买了那栋别墅，时不时过去居住和工作，也或许是才购买没多久，总而言之，那栋别墅，在大吾完成神奥地区的挖掘工作后，就转手送给了路人，最后变成了小光的房产。
　　那可是超级豪华的大别墅！
　　亚莎的眼睛亮起了光：
　　“嗯....好耶！”
　　“原来席多蓝恩是真的存在的.....好，不要挪动火山镇石，我记住了.....那么，接下来的计划，我也要开始旅行，目标神奥地区！”
　　“啊，不过釜炎镇的温泉和道馆该怎么办呢.....我恐怕也没办法离开太久啊。”
　　丰缘地区的摸鱼人实在是太多，亚莎算是难得的爱岗敬业的馆主了，这一点上和千里相同，这也或许是亚莎崇拜千里的原因。
　　——————
　　“.......所以，你们居然把那么危险的东西封印在这里？虽然说有着好几重封印，但总感觉还是很可怕....”
　　亚莎看着冠军和超能力者们聚集起来，连带着三只代欧奇希斯也用瞬间移动出现，用强大的超能力量将这里封锁。
　　深处的洞窟有一层极其黑暗，但最下层却有无限的炎热与光明。
　　她的心脏咚咚直跳，觉得以后确实不用再来了。
　　天旱石窟，这不是成为禁地了吗！大概古代人留下的各种遗迹，都是这么来的吧！
　　宇宙魔物在被封印的时候，它在球内也感觉到了强烈的灼热的光，原本可以恢复力量的代表超能属性的光芒，却成了致命的弱点。
　　不过已经停止思考，或者说陷入永恒的漫长思考中的它，也无法理解此时的情况了。
　　在没有被伤害的情况下，身体完全被消灭，北极冰原的裂空的访问者，用了四年才完成再生，而失去了几乎全部的胸口水晶的宇宙魔物，其再生则更为漫长，现在的它只是空壳而已。
　　只有一只宝可梦可以从空壳生出虚无的意识，并作为传说之龙而存在，但很遗憾，它和酋雷姆并不是同一种类的生物。
　　之后，小悠向自己提出了请求，那就是雕刻无限之笛。
　　光苔也记得这部分的事情。
　　“那是南方孤岛的宝可梦们的委托吧.....当然，在奥多玛雷的事件结束之后，我就已经准备好了新的笛子。”
　　“失落的古代笛子在丰缘重现，作为罕见的木笛，打造它需要一些特殊的木材，不过那些木材早已经搜集到了。”
　　虽然那两只平时都跟随着小悠一起行动，不过在最后赶回丰缘的时候，他是乘坐漆黑烈空坐而来，在完成了唤醒烈空坐的使命之后，两只红蓝水都，似乎也久违的回到了南方孤岛。
　　大吾：“要离开丰缘了....应该再一次的向你道谢。”
　　————————
　　天旱石窟的小事件也告一段落，别离是下一次相聚的开始。
　　“丰缘地区资源丰富的大自然，随处可见的肥沃土壤与树果....让宝可梦们都很开心。”
　　因为不必着急，因此光苔前往水静市的路上，是带着全部的伙伴一起出发的。
　　在高草丛中漫游，在河流和瀑布下冥想，在下雨的天气中躲藏于石窟洞穴，在艳阳高照的天气下乘凉休息，分享着食物，就像是在野餐露营一样。
　　各种树果，在野外肆意的生长着，即使没有人去看顾，它们也会源源不断的从各个地方滚落出来。
　　在类似南国的地区，就是有着这样奇特的场景。
　　而更胜一筹的，是阿罗拉地区，几乎随处都可以见到摞成小山的【树果堆】。
　　在这段时间内，光苔也制作了一批救助队和探险队的徽章，以及路卡利欧的特殊雕像。
　　现在的队员成员是：
　　探险队（防卫队）：比克提尼，铁火辉夜，盖诺赛克特，刺刺耳皮丘。
　　救助队（宇宙警备队）：代欧奇希斯×3。
　　“说起来，比克提尼的探险队，或者说防卫队，因为是胜利宝可梦，所以这不就是【胜利队】吗？”
　　“不过，在丰缘地区，我要做的事情还没做完。还有最后一件事。”
　　那就是，“考证”！
　　作为【宝可梦培育家】中的一位，但一直处于“无证”的光苔，确实需要去考一个官方证明，虽然在各个地区，售卖神奇小药丸的神秘中药老者也不在少数.....
　　但是，中药是中药，那是恢复类道具，而评定员涉及的方面可就多了去了。
　　多亏了蛋群的解明，使宝可梦培育家这一行也逐渐从传统的小型培育，转变为了饲育屋培养模式，对于大范围培养宝可梦这方面来说，绝对是非常巨大的进步。
　　同时，各个地区博士们的努力，也使培育家们可以一次性培育大量不同的宝可梦。
　　在过去，“牧场大叔”和“牧场女孩”之类的人，也会被视作培育家的一种，而且因为经营牧场，所以他们才是对培养宝可梦最为了解的传统职业，甚至流星之民这种“龙属性专精”的古代民族，也可以看做属性特化的顶级培育者之一。
　　而现在则不一样了。
　　评定员又叫做【宝可梦顶尖培育家】，丰缘地区被联盟和协会，认证过的顶尖培育家只有六人。所著作的培育类书籍，是行业中的标准和绝对的准则。
　　根据搜集到的信息，光苔发现，原本预计的仅有三人的评定家，居然增长到了六人。
　　“琉璃市的前任道馆馆主，优雅而璀璨的水属性行家，‘娇艳欲滴’的亚当。”
　　“琉璃市的现任道馆馆主，丰缘地区的第二位冠军，水之艺术家，米可利。”
　　“曾在水静市出现的，拥有特殊能力的，自称回忆少女的人。可以读取宝可梦的回忆。”
　　“同样在水静市的，树果混合名人。他拥有最强的树果混合技巧，据说，他亲手制作出的宝可方块都是最高等级的。”
　　“而剩下的两位评定员.....”
　　都是在对战开拓区。
　　知晓宝可梦意志的女孩，以及真正的绿宝石评定员。前者靠的是特殊能力，后者靠的则是真正的实力。纯粹的培育，不掺杂任何一点超能力和协调训练家的成份。
　　虽然理论上来说，优秀的协调训练家，都会是不错的培育者，但只有最顶级的一批，才能同时拥有评定员水准的培育能力。
　　因此，在丰缘地区的另外两位高级协调训练家，兼华丽大赛名人，米老师的侄女琉琪亚，以及她的劲敌葛蔓，都不具备评定员水平的培育能力。
　　毕竟这两人的主要工作是偶像。
　　其他地区也有评定员级别的顶级培育家，虽然在游戏中没有出现名字和称呼，但可以知道他们的位置。
　　城都地区的评定员会出现在开拓区的对战塔，合众地区的评定员则是在雷文市的齿轮站，卡洛斯的评定员在南部的奇楠市的宝可梦中心。
　　在丰缘地区，进行宝可梦培育家评定考核的地点，是在水静市。
　　陆地止息，大海开始之地。
　　而且，这座城市有标志性的百货大楼！非常的有趣，每周六的清仓大甩卖，小枫和小南都会去购买没见过的玩具。小悠也表示他会去购买促销家具，用来装饰秘密基地。
　　水静百货还能进行抽奖，据说最大的神秘奖品是.....来自关都地区的“大师球”！
　　在进入水静市之前，光苔将宝可梦们收回了球内，只留下刺刺耳皮丘跟在身边。
　　皮丘的耳朵动了动，它看向某一个方向。
　　那是一个背着手的，穿着蓝色长袍的优雅男人，正在向着这边走来。
　　“看看这只皮丘，既聪明又可爱，而且还有独特的如闪电一般炸开的耳朵.....金色的光辉和姿态，这正是电属性宝可梦的美妙之处。”
　　“虽然我是水属性的行家，但是看到美丽的宝可梦，总是会情不自禁的赞叹起来。”
　　“流星的传承者，真没想到你这样的人居然还会来参加这里的考试，而作为【冠军】来说，你的培育方法，其实就已经是其他人的标准了。”
　　“话说，真是让我好等啊！丰缘的大自然把你迷住了吗？如果是那样的话，这可是最高嘉奖！”
　　出现在这里的人，正是琉璃市的前任馆主，以及六位评定员之一的亚当！
　　“不过，我的培育方法一般人可学不来，毕竟，我能制作的【商品】是非常独特的，为了让商品正常的售卖，或者....能够看起来不那么【可疑】，我想，考证还是非常必要的。”
　　光苔摇了摇头：“过去，曾有人走投无路的情况下，才注意到我的药品，神秘的药品使用起来总是会有七分担忧，但如果换成【增强剂】的话，那就没有人会为之担心了。”
　　亚当捻着胡须笑起来：
　　“哈哈，看中的是【名声】吗！确实，如果得到了评定员的称号的话.....那些看起来可疑的神奇之物就会变得合理！”
　　随后，亚当对着光苔做出了类似古代欧洲的屈膝礼，不过，屈膝礼一般是女性才会使用的行礼方式。
　　这是亚当的个人特色。
　　“作为冠军，你值得我如此尊敬，毕竟我可不是冠军。”
　　“要进行评定员考核，必须要先成为正式的宝可梦培育家，但是，我已经知道了你的事情....”
　　亚当捻着胡须：“毕竟，琉璃之民和流星之民，有着密不可分的关系。”
　　“感谢你为丰缘做出的帮助，伸出的援手.....无论如何道谢，都无法表达内心中的感激之情。”
　　“这优雅的世界得以继续存在.....是因为流星之民将宇宙的星星们呼唤到此，这真是我这一辈子所看到的最为壮丽的景象。”
　　“守护着高塔，是有原因的.....不过，力量上远胜于我，但与我甚至米可利相比，你还欠缺优雅。也许.....”
　　光苔的表情变得相当微妙。
　　不过这句话当然不是认真的。
　　因为亚当马上就会说——
　　光苔：“看来我的华丽度稍微有一些不足！所以要借给我外套吗？”
　　亚当：“哈哈哈，不仅如此，还有前一句，一定要加上.....【你那不输给任何人的才能和力量】，正是因为充满了这些，所以我才会说华丽度不足，不过，你果然和我知道的一样，超能力者在某些方面，总是会抢先说出别人的话，让人惊讶。”
　　“不过，借外套这个想法，是我说笑的。”
　　“你可是合众地区知名的艺术家！就连这个我也一清二楚。你设计的服装非常有名，所以，我想稍稍改变一下问候语....不如把你的外套借给我穿穿吧。”
　　虽然亚当这句话还是在开玩笑。
　　不过琉璃之民和流星之民的关系本就很近，几乎可以看做一家的上下级关系。
　　亚当虽然没有【琉璃之民】的训练家类型，但那是有原因的.....他在宝石复刻没了独立模型。变成了普通老头。人物历史也只存在于琉琪亚和米可利的台词中。
　　大概是因为没有绿宝石的海陆空大战事件，米老师镇守觉醒神殿，因此亚当这个角色就不用独立出场了。
　　只需要.....在剧情中，告诉米老师，关于永恒之花和琉璃大树，以及巨人王AZ的传说即可。
　　光苔：“既然这样的话，我不妨设计一件曾经想过的服装....”
　　“虽然我觉得那个东西，稍微有些不太吉利。”
　　“但是，现在一千年的危险已经渡过，因此接下来的一段时间，这个物品将成为绝对和平的象征。不幸和哀悼，悲伤皆已随风飘散，在另一个世界，被看做冠军的象征。”
　　“正好大吾也已经打算暂时离开冠军的位置，米可利接下来要前往联盟就任了吧，三位冠军两位不在位，确实是散漫啊。”
　　亚当的表情变得有些微妙：“喔！听起来是非常不得了的东西，那是什么？能有幸见识....”
　　他的话到一半就停下了，因为光苔将背包卸下，并且不知何时已经取出了那个“斗篷”！
　　如羽毛一般的斗篷披挂在身上，包裹全身，张开的时候又像是传说的鸟宝可梦一样展翅飞翔。
　　大米老师确实有一件斗篷，在绿宝石时期，是白色加蓝底，而在黑白2则是白色加上绿底。
　　不过到了ORAS，就变得有些奇怪了。斗篷也不翼而飞。
　　冠军斗篷，又称吃瘪斗篷，谁戴上谁吃瘪，但摆造型的时候也是相当帅气的。
　　在卡片游戏中，特殊的斗篷也有几件，不仅有类似奇异博士的【英雄斗篷】和【巨大披风】，还有丹帝的那挂满了广告的【坚韧披风】也荣幸入选。
　　之所以坚韧，大概是因为上面贴了太多广告。
　　光苔：“不过，这个斗篷，对于我来说不太合适，合众冠军的斗篷应该是阿戴克那样的长袍，更贴近传道者之类的角色，这个斗篷还是有些....”
　　亚当却眼神一亮：“优雅！太优雅了！”
　　出乎意料，这确实有些优雅，却也有着一定中二性质的斗篷，让亚当却颇为满意的样子！
　　“简直像是天鹅和雄鹰的羽毛所组合成的东西！”
　　“原来如此，是把它作为一种象征而制作的吗，嗯.....非常的有意思，之前我说，要借你的外套穿一穿，这句话我得收回了。”
　　“这下我没开玩笑。”亚当的表情变得十分微妙，同时取出了精灵球：“那么，培育家的测试开始吧！我很期待那副斗篷出现在米可利身上的时候！”
　　“不过，这样的话，大吾稍微有些可惜啊，如此优雅的斗篷...唔！你千万别以为那家伙只是喜欢石头，其实，我告诉你，他也会偷偷参加华丽大赛。”
　　光苔眨了眨眼。
　　“这种事情我.....我还真不知道！”
　　亚当哈哈大笑：“能让你不知道的事可不多见，不过再说下去就事关个人隐私了，那只是他和米可利待在一起时的小小爱好，只是没什么时间参赛。”
　　光苔：“培育家的测试，以及进阶的顶级评定员的考试.....难道就只是普通的对战？”
　　“不过，因为是正常培育家的考试，总不会在里面加入华丽大赛之类的要求吧？”
　　亚当：“那是不会的，培育宝可梦重点在于宝可梦健康与亲密度，保管、照顾和孵化宝可梦的蛋，调配出不同的宝可梦食物，藉此确认味道或营养价值，甚至作为护理和医生，以及研究者.....”
　　“真正的评定员，最少也要具备上述全部的技巧，再将它们钻研至顶峰，之后，还有更重要的一步，那就是和宝可梦交心。”
　　“回忆少女，知晓宝可梦意志的女孩，她们之所以能够成为评定员，正是因为这不可思议的能力。毕竟，只要知道宝可梦真正需求的是什么，我们就能做出相对应的培养。”
　　“一个超能力者，胜过一群平庸的培育家。牧场在未来会逐渐兴盛，培育家也是一样。”
　　“而一个顶级评定员。正是能够完全知晓宝可梦之心的人。”
　　在亚当的身边，走出了一位穿着和风的棕皮少女，她满怀笑意的向着光苔点了点头。
　　“初次见面。冠军，我是回忆少女。”
　　“评定的过程，评定队伍里选择的1只宝可梦的【某项机能】，并评测这只宝可梦的数值总和以及最高项。”
　　光苔：“那个东西，就是所谓的个体值吧，曾经被博士们量化，但还没完全推行出来的计算方式。”
　　回忆少女微笑：“强大的宝可梦，弱小的宝可梦，如果将这些内容量化过头，那么就会有人不断追求强大的宝可梦，而抛弃弱小的宝可梦。”
　　“我想一定会出现这种情况的，因此，我们只声称是某项机能，而不给出具体的评定区间。”
　　“不过，即使是评定的内容，也或许和真正能使用出来的能力大相径庭......我知晓您是非同寻常的训练家，因此想要向您请教，如果不介意的话，接下来还会稍微读取一些回忆。”
　　光苔感觉自己不像是来考试的，反而像是来传道授业的，于是询问：
　　“你，想要学什么？”
　　回忆少女：“能够提高宝可梦能力的方法，每一只都是，我希望每一只宝可梦都能平等的被训练家对待，并且，发挥出它们全部的潜能。”
　　光苔听了都是笑了起来，亚当更是有些尴尬：“忆子....你的愿望很好，但是，这是【许愿】而不是学习啊。”
　　但回忆少女只是笑：“不，光苔阁下有着这样的力量，我最为清楚了，因为我已经从皮丘的记忆中读取到了回忆。”
　　“是非常不可思议的回忆，我无法说出口来。”
　　“皮？！皮丘？！”刺刺耳皮丘连忙捂住脑袋，试图以此来隔绝回忆少女的注视，但皮丘又没有感觉到任何的念力，不免耳朵动了动，非常奇怪。
　　回忆少女温柔的看向皮丘：
　　“孤独的穿越一千年的时空，在过去受过磨难，在异世界曾见证启明星闪烁的奇迹，任何时候，记忆都是永不凋零的。那种高兴的心情，那种快乐的心情。”
　　“那种紧张的，辛苦劳累的感觉，那种精疲力尽的感觉。”
　　“那变得险恶的氛围。”
　　“最后，一切的结果，让它感到无比的骄傲与怀念。”
　　皮丘愣了愣，看着回忆少女，陷入了俺寻思当中。
　　光苔：“原来如此，你所追求的东西，名为【极限特训】。”
　　“培育达到一定等级的宝可梦，提高其与生俱来的能力，宝可梦的个体不会改变，改变的，则是在满个体情况下，所能达到的最高数值！”
　　“曾经，我也帮别人培育过一只这样的宝可梦。”
　　“嗯，为了进行特训或者学习，你们必须交给我材料，比如【金色王冠】之类的限定瓶盖，或者是其他的什么东西....”
　　回忆少女：“没有问题，我们会给出合适的报酬。”
　　“那么，成为评定员的方法有三种。”
　　“在包括亚当先生在内的3名以上评定员见证下通过评定考试。”
　　“受到6名以上评定员推荐，并得到其他地区3名以上评定员的认可。”
　　光苔：“等一下。”
　　“第三种方法，你不会是要说什么华丽大赛在200名参赛选手面前，干掉琉琪亚之类的话吧？”
　　你这好像不是在选拔评定员吧！
　　——————————
　　“在得到了星的力量之后....O力量.....我总感觉心中有了一种悸动。”
　　“光苔递给我的最后的包裹，又是什么？”
　　大吾在回到得文公司之后，与兹伏奇社长汇合，算是将这段时间的情况完全告知理顺，兹伏奇社长在得知其中的许多内情之后，也表情严肃，最终只能化为一声长叹。
　　兹伏奇：“从宇宙中赶到这里帮助我们的星星.....就像是梦幻中的故事一样，我们确实太看重科技之物而忽略了大自然的力量，我们这个世界有些东西确实是唯心的。”
　　“一旦理解了这一点。”
　　真实系就要变成超级系了。
　　“危机在千年前出现，化解的方法也已经被流传下去，还要向下一个千年继续....十二月的峰会，我也会让我们公司的研究员作为代表前往现场.....”
　　大吾：“谢谢你，父亲，你全力的支持了我们，并且坚信我们到最后一刻也能成功，相信果然是强大的力量，一定会吸引来人类的奇迹，这就是阿克西斯之奇迹。”
　　兹伏奇·木槿：“为了不走上大紫堇股份公司的错误道路，为了让得文能够更长久的发展下去，光是喊口号是没有用的，口号喊得越多越是光正，里面藏匿的这的龌龊就越多。”
　　“我们终究是商业公司，不能保证它永远不会变质，但至少在你这一代，不会有什么问题，我可以完全放心。”
　　大吾叹气：“在离别时候，我也再度被进行了提醒，而且，也有过思考。”
　　“大紫堇股份公司如果没有被毁灭，铁旋，津贺，索蓝斯博士，牵绊大叔，楠木馆长.....他们不会出现，丰缘也就不会像是如今这样繁荣，不断的出现技术人才和继承宇宙力量的人。”
　　“人和人之间，人和宝可梦之间，都是可以互相理解的，这是我从星之大叔五人组那边听来的话，我觉得可以用在我们公司的未来座右铭上。”
　　“只要不出现【为了阿尔米亚光明的未来】与【我如此热爱伽勒尔】，以及【我希望生活在我所喜爱的世界中】，不像是这样的口号出现.....”
　　父子二人对视一眼，兹伏奇木槿点点头：“使用无限能源，确实是一项非常危险的技术，或许，也确实应该试一试探索更多的能源。”
　　“比如，宇宙。”
　　“神奥地区，似乎有叫做宇宙能量开发事业团的团队....”
　　“咳！那可是恐怖组织。”大吾轻咳了一声：“还是另找别家吧。”
　　兹伏奇木槿哈哈大笑：“开玩笑开玩笑，对了。大吾，那件包裹究竟是什么呢？”
　　大吾郑重的打开，伴随着一道淡淡的光芒，那衣服像是自然消失，又化为光尘披在了大吾的肩膀上。
　　“原来如此，我明白了。”
　　“所谓的【冠军的斗篷】，不，是比【斗篷】更重要的东西。”
　　“这是【阿尔套装】。”

第六百零五章 塞巴多拉贡变形，光之王魂的【火山爆发】！
　　看起来是评定员考试，但却不知为何变成了队长考核，参与考核的宝可梦是....
　　“五只。”
　　在评定员考核的考试场地，水静市华丽大赛会场。
　　正如神奥地区的超级华丽大赛会场一样，不仅要在这里展开表演，同时还接待来自其他地区的连接比赛，以及接待练习训练。
　　评定考试，也属于【练习训练】之一。
　　回忆少女进行了详细的解释，美丽的眼眸微微闭上：
　　“通常来说，作为宝可梦培育家，要拿出六只属性和特性完全不同的宝可梦，组成一个完整的队伍才能参与考试，但到了评定员这个级别，所要考核的便不再是这么基础的东西。”
　　“有些时候，培育家还肩负着传授宝可梦一些招式的责任，当然，他们并不是专业的招式教学者，因此被寄放在培育家手中的宝可梦，大部分都是在培育的过程中自己学会的。”
　　“积累经验，缓缓成长。”
　　“而有些擅长战斗的培育家，则擅长让宝可梦在战斗中成长。”
　　“【只有无数对战的积累，才能让宝可梦长大】。所以评定员级别，所要考核的不再是基础的培养，而是进一步的与战斗相关的东西。”
　　“当然，华丽度等五项状态，也是考核的评判标准，所以评定员的考试，不仅要展现出强大的实力，同时，也并不是以【完全胜利】作为成绩的评判标准的。”
　　“有些时候，如果不择手段的全力取胜，但却让宝可梦受到严重伤害的话，那么会被认为是【无法确认宝可梦的状态】从而失去考试资格。”
　　亚当捻着胡须：“你知道美纳斯这种宝可梦吗？”
　　“在数年前的过去，我们所能找到的美纳斯，都是非常稀有的野生个体，甚至一度被作为幻想中的宝可梦存在着，毕竟它的姿态和哈克龙非常相似，也被称呼为最美丽的宝可梦。”
　　“号称彩虹色的美丽鳞片只要从不同的方向观看，就会变化为各种颜色。当人们开始争斗时会自清澈的湖底现身，治愈人们躁动的心并平息争斗。它也被当作绘画与雕刻的对象，一直给予许多艺术家灵感。”
　　“直至近年，我们才逐渐了解，它居然是从丑丑鱼进化而来的，要知道，丑丑鱼外形长得实在太丑，以样子寒酸而闻名。”
　　“无论如何，都不太可能将最美与最丑的宝可梦联系起来，直至有人发现了其进化的关键.....”
　　“而进化的关键就是....评定标准中的【美丽度】！”
　　丑丑鱼和美纳斯的关系不为人知，这是写在图鉴中的。
　　由于据说外表很难看，连研究者也很少关注它。
　　到了黑白时期，因为取消了华丽大赛和美丽度之类的设定，因此为丑丑鱼新增了进化道具“美丽鳞片”，这大概就是美纳斯身上的鳞片，然而，在携带鳞片的同时还需要连接交换....
　　“我也遇见过美纳斯.....不过那只美纳斯非常的好斗，结果是被我一球打昏了.....”
　　光苔所说的，正是在北上乡的晶光池中栖息的那只美纳斯。
　　亚当：“你见过美纳斯啊.....野生的美纳斯可是非常稀有的，居然没有收服对方，这可真是遗憾。”
　　“但既然美纳斯出现在你的身前，就说明你也拥有美丽的特质....”
　　光苔：“咳.....那只稍微有些微妙。”
　　亚当：“那么，在本次考核中，请尽量减少自身受到的伤害，并尽量展现出参与评定的宝可梦的，【美丽】、【可爱】、【聪明】、【帅气】以及【强壮】。”
　　“这五项华丽大赛的内容，同样适用于评定考核当中，虽然评判标准有所不同。所以，毋需表演，过于华丽的行为举止会影响评定者的评价，请斟酌之后再进行行动。”
　　“五个评定项目，对应着不同的属性，在华丽大赛中是招式的评判标准，而在培育家考试中，则尽量要让对应属性的宝可梦使出与其相匹配的属性招式，可以看做是某种方面的【限制战斗】。”
　　过于华丽而忽视宝可梦自身的状态和美丽，这种情况在动画中，曾是小光（动画）在前期的华丽大赛上落败的原因之一。
　　亚当紧跟着，详细解释了五项评定标准所对应的属性。
　　该属性的宝可梦，只参加一项评定，最后将五只宝可梦的表现加起来进行综合评价。
　　光苔点了点头，开始选择参加考试的同伴。
　　亚当挑了挑眉头，看向考核场地的尽头，在那边站着一位老爷爷，正向着亚当打招呼。
　　树果混合名人！
　　“在包括亚当先生在内的3名或以上评定员见证下通过评定考试。”
　　回忆少女微笑：“考试的战斗方式有单打和双打两种，不过，不论哪一种，均有限制，限制的招式为4。”
　　“拥有双属性的宝可梦，请【尽量】使用符合自己属性的进攻招式，这会成为评判的标准。但【变化招式】不受限制。”
　　“如果采用双打对战，那么考试中，将会同时评定两个项目，具体的评定项目由亚当先生决定。”
　　“同时，作为考官，亚当先生不受到【招式属性限制】的约束，但4限制依旧生效。考官可以自由更换宝可梦，而考生则不允许自由更换宝可梦，一旦更换对应的宝可梦，视作该项目的放弃。”
　　虽然本次考试不是以“胜利”为通过标准，但胜利确实是不可或缺的评判条件之一。
　　而考官不受属性限制，这当然是没问题的，考官不给考试人员添加压力，那怎么叫做考试。
　　光苔心中倒是想着。
　　还好，最后没变成“在两百名观众面前干掉琉琪亚”这种情况，评定员考试（×），队长考试（√）果然还是要正常一点，不能用十一番队的砍人继承法啊。
　　“不过说到偶像，好像以前我被拉进过一个《BOSS粉丝俱乐部》里面去....是摩天楼第六关关主，哈露紫苑的粉丝群，或者说是她组建的一个组织？”
　　“嗯，即使在合众地区，偶像也必须要遵循【能打才是漂亮】这个原则啊。”
　　“使用本系的招式，更能看出这只宝可梦在培育上是否被用心培养，使用其他属性的招式则会出现误判。”
　　“因为你是冠军级的选手，所以我也不能放水，这可必须要认真对待才行。”亚当捻着胡须，在行礼之后，派出了第一只考官宝可梦！
　　亚当很是优雅的挥下手掌：“第一项和第二项考试内容，美丽与帅气！”
　　“当然，请别介意，我是水属性的专家，因此我只会派出含有水属性的宝可梦。”
　　“请欣赏，由我和宝可梦塑造的水的华丽幻影！”
　　“代表美丽的属性，是火、水、冰。以及最新发现的妖精！”
　　“代表帅气的属性，是龙、电、飞行、一般属性！”
　　虽然其他属性的组别，也可以是这些，但以上属性最具备代表性质。
　　“所以，我派出的宝可梦，是这两只！”
　　首先上场的是
　　【蚊香蛙皇】，以及【刺龙王】！
　　亚当：“王者的证明，幸福的青蛙，某位作曲家受其影响创作了优美的叙事曲。”
　　“龙宫之主，从它身上掉下的鳞片闪耀着高雅而有深度的光泽，甚至会被拿去进献给古代的王族。”
　　在自己的宝可梦出场时，亚当会进行简短的介绍。
　　这是因为华丽大赛中，大赛的第一个环节是Introduction Round——揭幕！
　　在这个环节中，状态最高的宝可梦会先来一段特别介绍。
　　观众会对参赛的宝可梦进行打分，评分标准就是宝可梦的状态。
　　亚当：“训练家和宝可梦在面对弱点的时候，必须像是水一样柔软，不论遇到什么样的器皿，都能够改变形状，做出正确的反应。”
　　“你的宝可梦在登场时，最好也要有介绍，揭幕的印象分是非常重要的。”
　　“所谓的正确的反应.....”光苔看到这个队伍，立刻就明白了：“指的是【暴风】和【灭亡之歌】吗？”
　　亚当的眼神，犀利了起来！
　　即使在倒下的时候，也要维持着漂亮的姿态，而让对手在幸福的状态下失去战斗能力的方法，正是【雨天灭歌】！
　　蚊香蛙皇是知名的唱歌手，不仅是玩家之间的对战赛，就算是在宝可梦世界之中，也有人展现过同样的战斗技巧。
　　那就是阿金，虽然他是晴天灭歌，完全和别人反着来.....
　　亚当的青蛙，在绿宝石版本的配招中，就有着灭亡之歌这个标准招式，加上【求雨】的变化技能，可谓是早期标准的雨灭队，不过这个阵容只有第四次道馆再战的时候才能看到。
　　光苔：“所以，那只蚊香蛙皇，似乎并不是【降雨】特性，而是【储水】！”
　　“刺龙王则是.....【悠游自如】！”
　　亚当：“被看穿了.....这可是我引以为傲的战斗方式，不过看穿了也没有用，请你派上对应的宝可梦吧。”
　　光苔：“那么.....代表【美丽】的【火属性】。”
　　“代表【帅气】的【电属性】。”
　　亚当：“雨天之下派出电属性的宝可梦是明智之举，不过，火属性的话，稍微有些.....”
　　光苔却摇了摇头：
　　“火之揭幕，简短有力一些。”
　　“亚当先生。”
　　“赞美太阳吧。”
　　对战场地被强烈的阳光所笼罩，熊熊燃烧的光和热浪扑面而来，让蚊香蛙皇和刺龙王身上的水气快速被蒸发！
　　而后，崇尚优雅和美丽的亚当，首先看到的是挥洒赤红的火花鳞粉的，宛如太阳和炽天使一般的宝可梦！
　　仅仅是登场的瞬间，火神蛾身上涌起的火之光辉，就照亮了整个考试的竞技赛场！
　　亚当：“何等美丽的宝可梦....从未在丰缘地区见过的存在.....！”
　　他的心中一下子想起了刚刚光苔说的话，于是，情不自禁的开口：
　　“六翼的光球，炽热闪耀的星辰！欣喜的燃烧自身，火焰圣扇，不休止地赞美上神、在神之宝座周围飞翔！”
　　“这是....火神蛾！”
　　赞美的诗歌被咏唱，亚当的宝可梦们也没有想到，会在固拉多沉眠的今日，还能再度看到如此炽烈的火光。
　　火神蛾的原型与名称，乃是来源于炽天使和武尔坎努斯！
　　亚当：“这个是....【日照】？！还是【大晴天】？”
　　“不论如何，如此强烈的日光简直像是固拉多重现一样.....可不能让我的水宝可梦们暴露在这么热烈的光芒下啊！”
　　“原来如此，这种级别的火焰和阳光，的确值得赞叹！唔....第二只是？！”
　　在亚当吃惊的注视中，闪耀的电光在大地上升腾而起，与灼热的阳光配合，雷霆肆虐，连带着蚊香蛙皇呼唤而出的积雨云中也布满了电能，金色的电气充斥着大地，将整个【地上世界】笼罩在闪耀电流和金光中！
　　光苔：“天上是熊熊燃烧的太阳。地上是轰鸣炸响的雷电。”
　　“于是，火焰和闪电，会将海洋蒸发，将大地化为灰烬。”
　　“啊嘎斯！”
　　在野外战斗怂的不行的电子龙，一旦到了正规对战中就会迫不及待的跑出来，固然在正规赛事中往往表现的相当出色，但一旦对方不按照规则来的话，立刻就会开始怯战。
　　而另一只古代电龙，则恰恰相反，野外战斗....？打的就是野斗！
　　光苔：“电子龙，变形出击！”
　　“强子引擎，跃升启动！”
　　无敌的塞巴多拉贡！
　　机械龙的关节处发出闪电运转的嗡鸣，从眼部，喉囊，尾部的连接处爆发出强烈的能量反应，强大的能量使青金色的闪电向外喷涌。
　　并且，腿部收缩，变成如飞机一般的喷气式发动机！
　　受限模式→完整模式！
　　拥有形态变化的电子龙密勒顿，完美的符合帅气评定项目中的【龙属性】与【电属性】的标准！
　　时至如今，龙电属性还没有任何一只普通的宝可梦，要么是限定的如来自未来的密勒顿这样的存在，亦或者是来自古代的猛雷鼓，以及传说的捷克罗姆！
　　常规情况下，有着龙电属性的组合的，只有超级进化的“电龙”！
　　而另一只雷鸟龙，且不说那是化石拼接错误的产物，即使真的要复活，那也是很久之后的事情了！
　　因此，在常规世人的认知中，根本就不存在电龙复合属性的宝可梦！
　　“以及....”
　　“这来自未来的机械变形，我想，应该足够【帅气】了！”
　　没有人能够拒绝承认龙属性的帅气，这就是为什么龙属性会被分在这个项目中。
　　而同样，没有人能够拒绝帅气的大机器人。
　　当机器人+龙组合起来。那就是如变形金刚一般的无敌机械龙！
　　夕阳之下，电子龙的攻击力来到了16000点！
　　光苔：“电气场地，将闪电铺满整个大地，地面上的宝可梦不会变为睡眠状态。电属性招式的威力提高30%，任何宝可梦使用的自然之力，都会变为十万伏特，同时，密勒顿会通过未来的机关大幅升高自身特攻！”
　　“升高的幅度为....33%！”
　　亚当的表情相当震撼：“前所未见.....雷电化身的铸铁之龙蛇....机械和龙宝可梦结合起来，就像是人造的机器怪兽一样，唔....确实，仅从外表来看，帅气的部分无可挑剔！”
　　“而且，虽然我想说，【真正如何还要看看能力和威力】，但是，这跳跃的闪电虽然不及那熊熊燃烧的天火，却也不可小觑！”
　　“从第一印象上来说，出场和印象分我给满分！这两只宝可梦一看就能明白，在【美丽】和【帅气】方面，足以称得上顶尖！”
　　“火之翼与机器的龙爪，真是有趣！”
　　“印象分是非常重要的.....我给满分！【求雨】！”
　　“呱~！”蚊香蛙皇连忙双手高举，在日照和火焰之气中，水属性能量逐渐形成了积雨云，在对战场地上淅淅沥沥的下了起来，不过....
　　并没有完全覆盖场地！
　　在能量的等级上，相差颇大！
　　“就像是固拉多的日照没办法被普通的求雨消除一样.....”亚当的表情变得很惊讶：“降雨的区域被压制了.....没办法笼罩整个场地。”
　　亚当：“如此猛烈灿烂的阳光，不过，只要雨水能向着那边飘过去.....就行了！把雨云推过去！”
　　“蚊香蛙皇，使用【帮助】！”
　　“刺龙王...使出【暴风】！”
　　雨天暴风必中，虽然阳光依旧存在，但是【太阳雨】这种少见的自然现象中，不能说雨水就消失了。
　　只要有雨水存在....【悠游自如】的特性就会发动！
　　亚当：“那只宝可梦有着如此巨大的翅膀，一定可以学习【暴风】吧！不过，作为考生，在限制战斗中，是不能使用这个招式的，千万别让分数降下来.....雨水和狂风会让照亮黑夜的火焰熄灭，灰烬会化为泥土，变得粘稠湿漉，因此会成为丑陋的东西。”
　　不过，这还真是惊人啊。
　　亚当如此想着，那只喷出火焰，化身烈阳的飞蛾，居然还在到处挥洒火花鳞粉，托它这种生态行为的福，整个场地上不止有闪电，还有熊熊燃烧的烈火！
　　因此，刺龙王在雨水中飞驰的时候，地面上的火焰也在被雨水浇灭，在阳光的照耀下，不断的升腾起白色的高温水蒸气！
　　激烈的飞行属性的气流被刺龙王卷起，从龙嘴中呼的一声喷出！
　　浩大的暴风，以威力十足的姿态，席向两只宝可梦！
　　帮助暴风，雨天之下的最佳搭配之一，虽然从本系威力来说，闪电鸟是打暴风的最佳选手，不过那可是传说宝可梦，亚当怎么会有呢。
　　因此，对于许多水属性的高手来说，刺龙王就已经是非常强力的宝可梦了，而在实战当中，其实也完全没错！
　　固然全种族没有任何一项过百，但胜在攻防四项都是95，四舍五入也是个小幻兽了，以及悠游自如的雨天加速，以及另一个特性狙击手的强力效果，使刺龙王在雨天之下能够展现出不弱于传说的威力！
　　毕竟，刺龙王也是有着独立传说的普通宝可梦！
　　不管怎么说。
　　都是和风速狗一桌的存在。
　　刺龙王对此也深信不疑，作为小传说的自己，使出的招式....必然让对面大吃一惊！
　　太阳之下，暴雨如注，白雾缠身，而自己正在化身为真龙！
　　优势在我！
　　光苔：“雨水降下来了，风暴到来，但雷电便也随之而至。”
　　“不过，火焰并不会因此熄灭。”
　　火神蛾的天使六翼将自身包裹，燃烧的大火伴随着爆发的光芒，挡住了暴风的袭击。
　　虽然只是普通的守住，但却表现出了非同寻常的视觉震撼力。
　　亚当也再度情不自禁的夸赞：
　　“太美丽了，那个是守住？用自身的火焰....不，并没有刻意的表演，而是生态特征！”
　　“虽然水火之间的相性不好，但我还是第一次亲眼看到这么漂亮的火属性的宝可梦.....”
　　毕竟丰缘没有火神蛾，亚当也没去过合众地区，他要到世界锦标赛时期才会抵达那边，因此虽然对于阿戴克久仰大名，却也没见过火神蛾发威的真正姿态。
　　更不必说....
　　“那个是【火之茧】。”
　　光苔为亚当做了生态解答：“火神蛾是两段进化的宝可梦，从燃烧虫直接进化而来，并没有许多虫宝可梦会经历的【茧】的正式姿态。”
　　“但是，即使没有对应的姿态，却也有着对应的【阶段】。”
　　“只有特别强大的燃烧虫，在进化时才会经历的火之茧，在3000年前古代文明的传说中，那身姿就像是真正的太阳一样。”
　　“那么，另外一只也没有受到影响。”
　　“密勒顿的身上凝聚起了强大的青蓝色电流，将能量的输出功率拉高到了最大！”
　　密勒顿：“啊嘎斯！”
　　野外战斗我唯唯诺诺，正规考试我重拳出击！
　　打的就是考官，欺负弱小是我的一贯准则，天塌下来有高个子的猛雷鼓顶着，而我，则是适者生存！
　　脖子长的家伙先上，脖子短的家伙最后出场！
　　密勒顿的爪子向天空抬起，浑身上下都充满了巨大的能量，这能量场如同AT立场一样外放，抵消了暴风带来的伤害！
　　“招式【充电】！”
　　“变为充电状态，提高下次使出的电属性的招式威力。自己的特防也会提高！”
　　在充电的下一回合。
　　电属性的招式威力会变为2倍！
　　刺龙王确实不弱电，但是密勒顿的攻击目标，是蚊香蛙皇！
　　光苔：“谨记规则，考试之中，尽量减少自己受到的伤害。”
　　“但同时，也要兼顾美丽和帅气，在这种情况下漂亮的夺取胜利。”
　　“在电属性中，容易打出较高的【表演点数】，能演出盛大的表演，又威力十足的招式是——”
　　青蓝雷霆，从电子龙的咆哮中闪耀喷涌！
　　“【十万伏特】！”
　　如果使出打雷的话，过于强烈的电力和雷霆会产生妨害和惊吓，对于评委来说，宝可梦使出的招式威力越大，这只宝可梦被培育的自然越好，但是也会有一些例外情况.....
　　十万伏特的表演点，在华丽现场大赛中，是4点！
　　4心无特效技能，虽然没有特效但得分稳定，对战npc时是值得选择的技能！
　　“没有那么容易，没忘记考官的特权吧？”亚当的精灵球优雅一抛，紧张的蚊香蛙皇被收回球内，并且更换出了另一只水属性的宝可梦！
　　战斗交换，在合适的时机进行交换，可以规避一些属性和特性上的弱点！
　　雷光命中那只体型庞大的金鱼，将雷电尽数吸收了！
　　亚当自信的行礼：
　　“【避雷针】。”
　　“具有该特性的宝可梦不受电属性招式的影响，当被电属性的招式击中时，提升1级特攻。”
　　“纯水属性的弱点本就有限，这是水属性宝可梦的强项，但如果拥有避雷针的话，弱点将会被减少为仅有一个！”
　　“而且，会将所有电属性招式吸引到自己的身上！”
　　“也就是【掩护队友】！”
　　“雨天之下的灭亡之歌看来不会顺利，暂且先避开锋芒。”
　　出现在场地中的宝可梦，是金鱼王。作为初代的宝可梦之一，金鱼王的设计不算出彩，甚至没有它进化之前的角金鱼给人的印象深刻，前者至少是小霞经常派出来当船夫的宝可梦。
　　它的设计原型，就是一只大型的东锦金鱼，加上了独角钻。虽然英文名名称有sea和king，意味着海与王的霸气单词，但是本身的种族值总和只有450。
　　而且作为二段进化，如果不是人气太低的原因，未来倒是真有可能再出现第三段，变成“金鱼桥王”....
　　光苔思考着。
　　金鱼王是亚当在动画中出现的宝可梦，在游戏阵容中不存在，因为这只宝可梦是在米老师的队伍里的。
　　如果亚当再带金鱼王，同样是水属性的高手，队伍的重复度就太高了，其中鲶鱼王和铁螯龙虾都是固定成员，再加一只金鱼和代表性的美纳斯的话，同样的宝可梦就超过了三只来到了四只，显得米老师像是高配亚当一样。
　　虽然实际上也没区别就是了。
　　“电属性的招式被【妨害】了。”亚当摇了摇手指：“不过，十万伏特的出场确实惊艳，充电之后的青蓝色电光，机械的变形声和电子音的咆哮，都让我耳目一新。”
　　“分数虽然不能给满分，但是至少.....”
　　“亚当先生，这可不是在进行华丽大赛哦。虽然有着表演分，但是妨害是不存在的。”回忆少女在一旁微笑着友情提醒，亚当摸了摸胡子：“诶呀，差点忘了这是培育家的评定考核。”
　　“那么，就当我没说过。但是，招式如果打空或者指挥失利，甚至陷入指挥混乱中的话，那就证明考生和自己的宝可梦还没达到可以成为评定员的水准，要牢记....”
　　“我的下一招是.....【龙之波动】！”
　　刺龙王的口中喷出龙之怒涛，向着提升了特防的密勒顿发起猛攻！
　　龙之波动如潮旋一般旋转着，化为龙之能量的漩涡风暴！
　　亚当：“刺龙王的生态特征，会在海底掀起巨大的漩涡，据说台风来到时它就会醒来，四处徘徊寻找猎物。当它浮出水面的时候，会产生足以将船只吞没的巨大海浪！”
　　龙之波动的表演点数，同样是4点！
　　“盛大的华丽表演，真是漂亮....不愧是亚当。”
　　就连树果混合名人爷爷也如此拍手称赞，刺龙王的表演战斗赏心悦目，而且在避雷针的掩护下，一直在发起攻击，还没有受到伤害。
　　“自由优雅的在太阳之雨中起舞，身缠白雾化身龙神....年轻人，虽然防御也很漂亮，但是龙王可是一直掌握着主动权呢！”
　　混合名人也出声提醒，当然他对光苔的两只宝可梦展现出来的光彩也非常的满意。
　　“而且，【光泽度】这方面....无可挑剔！”
　　火焰和雷电都是能发出光的属性，如此闪闪发亮的且有不同特殊风格的宝可梦，这位老爷爷还是第一次见。
　　而且...光芒是不是一闪一闪....？
　　“那个？！就像是电萤虫在夏日的夜空中闪烁的那样....只是在太阳之下，闪耀的更加明显，唔，日晕？！”
　　凝聚精神，巨幅的提升自身的特攻。
　　得分点数1点。
　　表演气势提升，不容易觉得紧张。
　　光苔：“这就是【萤火】。”
　　“流萤千百成群，光芒照耀如星。”
　　“星星时代....太阳也是群星之一。”
　　表演点数虽然只有1，但是下一招....可是表演点数能达到【6】点的最高绝技！
　　竞技场猛烈的晃动起来，伴随着灿烂的如烟火一般的火花爆炸，炽烈的气流引动了如熔岩一般的烈火！
　　咚咚，咚咚！
　　密勒顿被龙之波动命中，但是电子龙的口中却吐出了如鼓槌一般的敲击声。
　　机械之心，不断震动，沙哑的声音也变得清晰。
　　充电之后，特防能力会提升50%，在原本就高达115的特防加成下，龙之波动，并没有造成太大的伤害。
　　正如铝钢桥龙评价的那样，密勒顿只是怂而已。
　　密勒顿自己也是这么觉得的。
　　“阿嘎。”
　　但是，坚决不改！
　　如果要说到菜的话，正规比赛，还没有拉胯过，不过，心态确实是印象实战发挥的重要因素。
　　不是吗！
　　混合名人：“这是什么声音.....龙的心脏在跳动？”
　　“声音...气势提升了！”
　　光苔：“以龙之鼓舞，提高士气，击中要害。”
　　“然后...【帮助】！”
　　密勒顿帮助了队友，电子龙的口中模仿出鼓掌的声音，欢呼沸腾，山呼海啸！
　　明明是没有人的会场，仿佛坐满了观众，让亚当一时之间都有些失神！
　　亚当：“模拟出不存在的环境，利用声音.....？！”
　　“无人的会场，却仿佛坐满了观众，即使是我，也要说，这次的表演简直完美！”
　　“那么，下一个让我惊叹的是....？”
　　密勒顿拥有不少声音类招式，其中很重要的，也是很贴切它作为机械宝可梦的招式之一【金属音】！
　　虽然描述是让对方听到金属摩擦一般的讨厌的声音，从而降低对方的特防，不过【电子音乐】可是密勒顿这种科幻铁龙必须要有的功能啊！
　　对于电子音乐，有些人甘之若饴，有些人则讨厌非常，也是合乎情理，不必在意！
　　火神蛾拍打翅膀，照耀万物，它力量的积蓄已经完成。
　　火焰之中幻化出文明的变迁，三千年来的历史，积蓄于此刻，在天旱石窟之中吸收了大量的热能，借助棱镜之星而完成的技能....
　　“美拉！”
　　小虫表示。
　　我准备好了！
　　要上了吗！
　　我，就是光明的王魂和初始之火！
　　从冠军和传说宝可梦处，得到的，好不容易学到的非法大绝招！
　　光苔：“刺龙王没有受到伤害，但我的火神蛾也一样处于无伤姿态。”
　　“无伤既是无敌，万物沐浴太阳生长，一切事物均从火中诞生，光明王魂之源。”
　　“威严的太阳！”
　　晴天帮助。萤火一段，特攻+3，威力提升250%，击中要害，修正×2！
　　虽然很久以前，火神蛾曾经和这个招式所代表的【自然现象】是对立的关系。
　　在严寒的冬天，以及被火山灰遮蔽的古代，使地面一片黑暗时.....
　　但，将过去的【自然现象】化为自己的力量，毕竟，代表【太阳】的招式，不管是日光束，还是特殊的阳光烈焰，都不是火系的技能。
　　或许以后会给它补充一个真正的代表太阳的输出招式。
　　但现在，自然现象....在大地上和天空中，有着不可战胜的优势。海啸，飓风，地震，以及...
　　“火焰流星，最大威力1600。演出级别来到最高，最大点数6。”
　　光苔挥手：“晴天之下，体力全满，使出【火山爆发】！”

第六百零六章 路卡利欧：身胜手の极意！一股强大的气，消失了。
　　太阳雨有着雨水。
　　但更重要的是，太阳！
　　威力150的火属性大绝招，对应着同样级别的【喷水】和【巨龙威能】！
　　根据使用者的不同，这个招式的使出方式也有非常巨大的差异！
　　而火神蛾....是从翅膀上飞出火焰流星！
　　将天空烧至通红，将大地烧至滚烫！
　　万物，沐浴光辉！
　　“噢....火山演出！”
　　亚当的手臂挡在身前，当他放下手肘的时候，角金鱼和刺龙王都被一发喷火击败，倒在熊熊燃烧的熔岩和流星之中，那些在天空中坠落的火焰流星，又像是烟火一样不断的爆炸四散。
　　最大表演点数6。
　　该怎么说呢。
　　“确实是惊艳至极的一击！可以称得上是【特别表演】了！”
　　“作为天文现象之一，直径达1米以上的流星体进入大气层，由于与大气之间摩擦，流星体开始烧蚀，最后引发空爆....”
　　“喷火本应该是地面上的招式，将火山和烈焰运用到这种地步，将它重新变成天文现象的姿态，我还真是首次看到....不，应该说，能学会这招的宝可梦本就稀少吧。”
　　“火流星的亮度非常高，而且会像条闪闪发光的巨大火龙划过天际，所谓【白昼流星】.....对了，就把这招这样命名如何？”
　　“招式的威力，表演级别，都无可挑剔！美丽和帅气的两项评价分数是....满分！”
　　就连生活在火山的席多蓝恩，通常来说都不会这个招式，只有奥卜利比亚的那只，因为发热地岛的特殊事件而自己学会了喷火。
　　这才对嘛，哪有和火山相关的宝可梦学不会喷火的？
　　真是限制强度了。
　　“火流星消失后，在它穿过的路径上，会留下云雾状的长带，称为【流星余迹】。”
　　回忆少女长长的呼了口气，看向树果混合名人：“爷爷觉得怎么样呢？”
　　“被打脸了啊，刚刚我还觉得亚当是优势呢，转眼就失去了战斗能力.....不过，我很喜欢最后的演出。”
　　“光泽分数，有10星级别，255，最高的评价。”
　　观众的评分标准是宝可梦的状态与光泽。
　　回忆少女：“当然，那么，在晴天之下使用的话，还要额外+1，也就是7点。每一点代表的分数是【63】分。”
　　使用与参加组别相同的招式会让会场兴奋起来，如果兴奋度增加，则额外提升5点。加上光泽度的255，再除以2....
　　回忆少女：“原来如此，505分，如果是华丽大赛的话.....”
　　“已经是【大师级】了！”
　　大师级别第五阶！
　　亚当喜悦起来：
　　“看来这场考试会有一场优雅且完美的结尾.....我对这次的考试过程非常满意，至少到现在都是如此！”
　　“那么，还会有什么样的对应宝可梦出现？下一场.....考试项目【强壮】与【聪明】！”
　　强壮评定，对应属性一般，钢，地面，岩石，格斗！
　　聪明评定，对应属性毒，超能力，草，幽灵！
　　“我派出的后续两只，帝牙海狮，以及.....铁螯龙虾！”
　　亚当再度【揭幕】：
　　“帝牙海狮，它厚厚的脂肪可以抵御严寒，即使在冰点下也很淡定。它的獠牙一生都会持续生长，两根发达的獠牙连10吨重的冰山也能一击粉碎。”
　　“铁螯龙虾，身经百战磨练的铁螯龙虾，拥有留下数道伤痕的巨大钳子。在遥远的地区，被称呼为残忍的巨像。”
　　光苔闭上眼睛。
　　“厚脂肪的帝牙海狮，不怕火焰；硬壳盔甲的铁螯龙虾，不会被击中要害。”
　　提到古之睿智，幽灵和草属性都是必须要提及的，不过，比起马虎的坚盾剑怪来说，还是更加智慧一些的....
　　“古代智慧，很久以前，来自远东的竹简上记录了王的恶行，在沾染了怨念之后，附着于枯叶之上，变成了古简蜗。”
　　自己所携带的古代类宝可梦中，大部分都是波荡水这种哈士奇，振翼发这种雌小鬼，化石翼龙这种没头脑，破空焰这种不高兴，古剑豹这种哈气小猫，索财灵这样的抢劫小人，盖诺赛克特这种虽然不知道在哪里，但是要大开杀戒.......全都是这样的家伙。
　　能称得上古之睿智的，也只有小蜗和超级驼鹿了。
　　披着枯叶的蜗牛登场，转动着竹简，不过那些枯萎的叶子中似乎有着金色和银色的叶片。
　　这是一次尝试，或许身缠枯叶和泥土的小蜗，也能培育出金银之叶，毕竟....叶片就是它的代表元素。将身上那会使草木枯萎的力量压制一下......说不定也会出现奇特的变化。
　　“虽然草属性代表着聪明，不过，草属性的表演评分却并没有特别高的....”
　　“但是，智慧可以弥补这一切。”
　　登场的宝可梦是，古简蜗，以及......
　　路卡利欧！
　　“等到了，钢属性的宝可梦登场！”
　　亚当等待的就是这一刻：“我听说你是钢属性的专家，作为四天王和挑战头目时，也是以钢系闻名，不过，从之前的战斗中看来，你也非常擅长使用龙和火属性的宝可梦。”
　　“结合现有的情报，对于格斗属性，你似乎也有非常多的涉猎，那么.....果然与我所想的一样.....”
　　“只是没预料到，居然是路卡利欧，嗯.....钢和格斗的复合属性，非常的完美。”
　　路卡利欧静静的凝视着眼前的两个对手。
　　铁螯龙虾被看了一眼，顿时心生畏惧，但是下一刻它就反应过来。
　　没理由因为对方的训练家实力强劲就害怕.....你这蓝毛大狗，正义之心就了不起吗！
　　“正义之心？”
　　光苔带着不可琢磨的笑容，看向愣神的铁螯龙虾：
　　“正义之心既可以是一种特性，也可以是一种性格和行为模式，这种特性的宝可梦受到恶属性招式攻击时，攻击等级提升。如果是连续招式时，每一次攻击都能触发该特性。”
　　“不过，我的路卡利欧，稍微有些不同，曾经的它确实是正义之心。”
　　路卡利欧聚精会神了起来。
　　说是克制恶属性，但是自身的身板不够强劲，所以，想要触发正义之心的最好战斗方法，并非是靠着敌人，而是靠着队友的【围攻】！
　　然而一般来说，围攻最好是让风妖精这种物攻较弱的选手来打才好，在队伍中的伙伴内，掌握着这个技巧的列阵兵们....
　　输出稍微有点太高了。
　　蓝毛大狗只是摇头。
　　这一发亲兵爱打下来，可真就是【先杀队友】，固然列阵兵的等级不够高，但自己的体力也不充裕啊！
　　所以，还是稍微换一个更厉害的，能够符合自己性格的主动战斗的新特性！
　　“我的路卡利欧，饮用过【超神水】。”
　　光苔的笑容让铁螯龙虾心中咚咚跳动，感觉到了临近的危险！
　　就连帝牙海狮也非常诧异！
　　你怎么搞得像是【危险预知】一样，到底【恶属性】的特质，从那只【格斗】的宝可梦身上，察觉了什么？
　　别当谜语龙虾，快点说吧！
　　亚当：“唔，这只路卡利欧给我的感觉，稍微有些不同.....不过，不管是什么，看来这只路卡利欧的气魄和培育的状态，都非常惊人！”
　　“至于另外一只.....嗯，腐朽怨恨，以及古代智慧，感觉好像在说什么....”
　　【古代智慧....智者从不参加免费的娱乐活动，因为那很危险，比如灭国，不过我一直都在做危险的事！我要在竹简上写下你的名字！】
　　亚当：“虽然听不懂，但是总感觉很睿智的样子，好吧，【聪明】....我居然在宝可梦的脸上看到了真正意义上的智慧？”
　　“那么，开始吧！【愤怒门牙】！”
　　帝牙海狮咆哮而起，尖锐的獠牙凌空一击，扑向古简蜗，那獠牙刺入古简蜗的身体内，将枯叶和泥土撕裂！
　　“这一次的创伤可是很严重的，所以说，考官有着如此多的便利，总该让我表现表现。”
　　“扣分是一定的。”
　　亚当挥了挥手！
　　用锋利的门牙猛烈地咬住对手进行攻击。对手的HP减半！
　　不过，帝牙海狮自己也觉得吃了一口烂泥似的，呸呸的吐起那些叶片！
　　这是什么口感？！
　　不过，使用【愤怒门牙】是有原因的，因为那是丝滑小连招的前置技能....亚当微微一笑。
　　从帝牙海狮的獠牙上，涌出了带盐的激烈水流！
　　“【盐水】！”
　　当对手的HP负伤到一半左右时，招式威力会变成2倍！
　　“在对手的伤口上撒盐，浸在盐水中的对手会感到剧烈的疼痛！”
　　“出乎意料的是，帝牙海狮虽然有着凶猛的獠牙，但整体上是特攻方面的招式威力更强！”
　　“因此，这一招绝对.....”
　　水打草系效果不好，不过因为盐水的威力翻倍的效果，因此抵消了这一劣势，并且还能顺势打出第三个技能。
　　“【暴风雪】！”
　　以愤怒门牙为起点，以暴风雪作为终结。一套绝招丝滑无比，在自身没有受到半点伤害的情况下.....
　　帝牙海狮正准备使出冰冻的大招，但是下一刻，古简蜗身上的草木枯叶，涌起了无穷的恨意！
　　猛烈的重击了帝牙海狮，打断了它的进攻！
　　小蜗：【朽烂的树木，枯萎的腐叶，粘稠的泥土.....这就是我的怨恨.....智者向内寻求力量，而不是向外，我指的是....不是“接触类招式”。】
　　古简蜗的眼神微微一闪。怨恨的力量包围了帝牙海狮，将它的生命力猛烈的削减！
　　亚当微微吃惊：“怎么回事....同样的招式？！威力....不对，没有威力！”
　　光苔解答：“这就是灭国的传说......【大灾难】！古简蜗象征着通晓古今、知兴替的古之臣子，古代的罪恶，铭刻于历史之中。”
　　“【终极吸取】。”
　　绿色的能量波从古简蜗的竹简上猛烈涌出，夺取了帝牙海狮的体力！
　　可惜，只是终极吸取而已。
　　如果是【吸取力量】的话.....古简蜗的最后一块拼图，就可以完成了！
　　亚当：“喔，【大灾难】....是没见过的招式....【恶属性】吗？那这只宝可梦就是草恶属性的了。”
　　“该怎么评定这个招式的分数呢，总而言之，和灭国传说之类的有关的话....也就是记录古籍文献的史官....”
　　“看来，关于它的培养方面，是着重于【寻找历史记录】，而不是【战斗】啊！这倒是没见过的培养路线，毕竟有着超高智慧，还和历史相关的宝可梦很少见吧！”
　　古简蜗：【文臣和武将岂能混为一谈？】
　　鄙蜗不擅武力，这是招式技能池的问题，你等我学个吸取力量再来表演！到时候就是“超级智慧告诉我，现在该用超级力量”了！
　　下一招！
　　漫天飞舞的枯朽叶子包裹住了帝牙海狮，后者大吃一惊，被无穷尽的叶子淹没，以及，一套威力巨大的....
　　【飞叶风暴！】
　　用无穷尽的叶片向对手卷起深绿色的风暴。使用之后因为反作用力自己的特攻会大幅降低！
　　招式的威力高达130！
　　亚当捻着胡须：“打得好！不过，铁螯龙虾这边已经完成了强化。”
　　铁螯龙虾的物攻非常之高，虽然不是【适应力】特性，但凭借着高超的物攻，以及【臭水沟之王】的名号，也是在对战场地中有一席之地的。
　　所谓的臭鱼烂虾中的烂虾，就是铁螯龙虾了！
　　不过这个烂虾可不是调侃称呼，因为.....
　　“【龙之舞】！”
　　路边的烂虾都会龙舞！配上适应力特性将会达到爆炸级的输出，这就是最大的资本！
　　什么超神水，听都没听过，喝口水怎么了，我在臭水沟和琉璃市天天喝！
　　亚当：“【近身战】！”
　　最大表演点数6！龙舞近战！
　　铁螯龙虾不知道龙舞了几次，不过它的钳子上有着密密麻麻的伤痕，这是它历战的证明，对于铁螯龙虾来说，光滑美丽的钳子其实是丑陋的！
　　巨钳猛地向前夹击！
　　连绵不断的打击，如同怒涛一般的近身连打.....！只要擦中一下....擦着便伤，挨着就死！
　　呼——
　　巨钳打出的气流贯穿前方，然而却什么也没有发生，那只路卡利欧只是轻轻侧了一下身子，就像是完全没有移动过一样。
　　路卡利欧静静凝视着铁螯龙虾，聚精会神！
　　“打不中....？”
　　“再来一次....”亚当看出了端倪所在：“没有还手的欲望，是在表演【强壮】？但是不战斗的话，也能称之为强壮吗？要展现出招式的威力才对.....一般来说，强壮就是力量。”
　　“但是.....”
　　伴随着铁螯龙虾的猛烈进攻，路卡利欧的身影就像是幻象一样，不断的闪避。
　　另一边，帝牙海狮的状况也不太妙，那只掌握着历史的蜗牛，使用寄生种子将它困住了！
　　亚当的表情也凝重起来：
　　“不太对劲.....为什么打不中？怎么会打不到它呢？”
　　虽然铁螯龙虾的速度不算快，但是龙舞之后就另当别论了，现在不断使出近身战，反而让自己的体力急速消耗，已经气喘吁吁了。
　　这可不是只注重于力量的变身，同时提升的还有速度呢！
　　“心眼，识破，还是看穿？”
　　亚当见多识广，对于一些能够看破攻击的招式，也是心知肚明，毕竟是上了年纪并且有弟子和徒孙的人。
　　光苔：“都不是，而是新的特性【刀法】！”
　　“所谓的气....是生命体内隐藏的能量，通过感受气，就可以判断对方的大概实力。”
　　“在将气息提升到极限之后，出拳的力量和速度都会来到惊人的境界。”
　　“感觉气和波导的移动。”
　　“这个特性，能让身体自己行动，回避直接到来的攻击！”
　　虽然在乱世地区，刀法特性是三个回避特性中比较拉胯的，但是配上心眼和识破的话.....而且，现在乱世地区拥有独特特性的宝可梦，应该已经不多了！
　　而且，看看刀法特性的上位特性【躲闪】，什么冷水猴，奇诺栗鼠，哥德宝宝都在用！这些家伙用的明白吗！
　　而且，刀法特性，也不是完全和正作无关。
　　在《传说阿尔宙斯》的图鉴描述中。
　　路卡利欧可以能发出“气之波动”并“自在加以引导”，借此探知远处对手的虚实！
　　虽然拉苯博士说，他将这种力量命名为波导。
　　但实际上，波导的名称早在千年之前就已经存在了，而且，银河队中也有亚朗的后人亚白。故而拉苯博士这一条命名其实是不成立的，大概是他询问了亚白之后才记下来的吧。
　　路卡利欧抬起爪子，它已经将精神提升到了极限。
　　这个新的特性，力量非同寻常，只要灵活运用，将这自在极意磨炼到最高！
　　光苔：
　　“耳朵仔细聆听水流的声音，听见鱼儿在水中的行动，细微的气流会带起微风。”
　　“所谓力量，有些时候，像天空一般静寂，比雷电还要迅速！”
　　身胜手の极意！
　　路卡利欧的拳头上笼罩真气，在躲避的时候，任何的直接攻击都能闪避，在出手的时候，因为心眼的锁定。
　　任何的攻击，都必定会命中！
　　真气的巨大拳头以摧枯拉朽的姿态，连续使出。
　　奠定了这场比试的结局！
　　身经百战的铁螯龙虾，以及帝牙海狮，都无声无息的倒下，就像是自然变迁一般，如同落叶凋零，在一切之后，归于安静！
　　波导的勇者将手掌放在胸前，如哀悼一般发出了低吟，宣告了这次强壮考试的落幕。
　　【有一股强大的气....消失了。】
　　“真是....惊人！”亚当不知道该说什么好了，他表情十分严肃，看了一眼同样吃惊的回忆少女与混合名人：
　　“我还是第一次看到这种类型的【强壮】展示。”
　　“像是天空一样寂静，像是雷电一样迅速。”
　　“天空平时是风和日丽，但天象是无常的，台风和暴雨会来考验我们........【强壮】的战斗风格和培育的结果，可谓是满分！”
　　“不过，【聪明】方面，因为特攻降低，以及负伤的原因，要稍微降低一些评价....”
　　亚当如此说着，却发现古简蜗的身体似乎变得比起刚刚更大了，他猛地抬起头，发现日照变得强烈！
　　消失的【晴天】回来了，而且，对方使用了....
　　“是这样，是【生长】！”
　　“哈哈！看来最后的评价分....我收回刚刚的话。”亚当再度捻须，这表示他的心情相当不错，虽然自己这边是被压制的一方，但作为考官，能被考生压制，意味着对方的水平非常高。
　　那是自然的，在战斗方面，毕竟对面可是冠军，和自己的弟子米可利是一个档次的人物。
　　亚当：“智者向内寻求力量，是这么一回事。”
　　“晴天之下的生长，特攻和攻击会提升两级，失去的东西终究会被拿回来，与其说是【聪明】，不如说是【睿智】吧？”
　　“【强壮】和【聪明】的考试，你确实通过了。”
　　“最后一项.....【可爱】。”
　　光苔：“不巧的是，我的手上没有代表可爱属性的一般系宝可梦，至于妖精属性，虽然有着两只，但是和传统的培育方式有些不一样。”
　　“而对于【水】这方面，我也不是很擅长....”
　　亚当哈哈大笑：“你有些谦虚了，我从大吾那边得知，你曾经用水属性的宝可梦击退过固拉多，在埋藏之塔。”
　　“这绝对不能说是不擅长吧，只能说，是你手上没有足够用的水属性宝可梦....所以我才说，你曾经遇到的那只....但是没有收服的美纳斯，是一件遗憾的事情。”
　　“我的最后一只，当然就是美纳斯。”
　　亚当的美纳斯，也是在动画中限定的宝可梦。
　　毕竟不能和米老师的队伍过分重叠，尤其是【王牌】宝可梦，但现在米老师不在这里，所以就自由发挥了。
　　但是，光苔想到，说起来也颇为怪异。
　　作为米可利的老师，即使不在游戏阵容中给一只美纳斯，至少也该把暴鲤龙补上，毕竟这两只是对应关系。
　　结果，暴鲤龙和美纳斯都在米可利的阵容当中。
　　而作为老师的亚当，一只都没捞到不说，阵容中最强的居然就是青蛙和龙王。
　　虽然，雨天灭歌，在实战上确实相当强势，甚至在真实对战上，比暴鲤龙和美纳斯更厉害就是了。
　　“米洛~！”
　　亚当的美纳斯华丽又漂亮，至于特性，当然是【神奇鳞片】！
　　美纳斯在异常状态下，皮肤变得像钢铁一样坚固！
　　异常状态时防御上升为原来1.5倍！
　　如果在双打之中给自己挂上一个电磁波或者携带火焰宝珠，则可以让防御力大幅度提升，从79飙升到118，配合125的特防以及95的HP，加上招式【自我再生】，就成为了难以突破的水盾。
　　甚至在活动赠送的美纳斯中，【最强的美纳斯】，携带的道具都是火珠！
　　“在【水】属性的方面的话，我想没有人能质疑你的培养成果，即使只有两只，也足以称呼为专家。”
　　“大海的英雄和水之古龙，对于喜爱水属性宝可梦我来说，只要这两只出场，它们就已经赢了。不过那只是我个人的评判标准，如果是我单人来对你进行考试的话，或许现在就直接结束对战了.....”
　　“因此，我放宽最后一项考试的标准，你可以使用任意的宝可梦......只要你觉得【可爱】，并且也能让我们感觉到可爱即可。”
　　“你们两位觉得如何呢？”亚当看向回忆少女与混合名人，后面两者倒是没什么意见。
　　回忆少女微笑：“前面四项已经完美通过，最后一项虽然应该严格按照标准来执行，不过，我大概知道亚当先生为什么这么说。您是想要看看那只皮丘吧？”
　　亚当摸了摸头：“诶呀，被你发现了。”
　　“毕竟那可真是惊艳的相遇，但是，你不也读取了它的回忆，想要见见吧？”
　　回忆少女微笑不语，混合名人爷爷则表示无所谓：“没关系，宝可梦都是可爱的东西，不论是哪只我都喜欢，就按照亚当的想法来吧。”
　　“皮，丘！”
　　在一边观战的刺刺耳皮丘，在耳朵竖起来之后，跃跃欲试的进入了对战场地！
　　对于来自古代的刺刺耳皮丘来说，它不理解考试是什么意思。
　　但是，反正就是战斗，就和在卡吉镇时候一样，表演闪电烟火就行了对吧？
　　皮丘的身上涌起了电能！
　　亚当：“这点程度的雷电可对我的最后一只.....不对！”
　　闪耀的雷电在半空中划出不可思议的轨迹！
　　就像是有着自我的生命和意识一样，在美纳斯的周围不断转圈，光波的轨迹有些时候甚至以完全不可能出现的角度进行了直角折返！
　　“哦哦哦，这就是我等待的东西吗！美纳斯啊，快看，这道雷电居然像是活的！”
　　“它在自由的活动，美丽耀眼，就像是你在水中一样！”
　　“灿烂辉煌的雷电，并不是打雷也不是十万伏特！这是什么技能，没见过的招式！”
　　刺刺耳皮丘甩着小手，在原地控制雷电的轨迹！
　　光苔：“搭档招式，【闪闪雷光】，皮丘越是和训练家亲密，这一招的威力就越大，至于雷电的光波犹如活生生的生命一样....”
　　“操纵能量波轨道，这是我从某个朋友手里学到的技巧！”
　　“而且，不论如何，闪闪雷光的攻击，必定会命中！”
　　亚当：“是这样！真是不可思议的绝招.....但是我的美纳斯防守方面非常强劲，别管那些雷电，直接使出【铁尾】！”
　　不管是哪个训练家，使用美纳斯。
　　亚当也好，米可利也好，竹兰也好。
　　他们似乎都喜欢给美纳斯携带【铁尾】这个招式。
　　当然，在实战中，铁尾能否打中人，全看训练水平，但是在玩家战斗中，铁尾是绝不会有人携带的技能，因为那可怕的75命中率....
　　命中不绝对，就等于绝对不命中！
　　三连MISS直接触发大声咆哮，然后光速拔线耻辱下机！
　　轰隆！
　　灿烂之雷击中了美纳斯，出乎意料的是这股雷电的威力超乎想象，不应该是皮丘这种宝可梦能打出来的闪电！
　　美纳斯顶着克制的雷电，使出了铁尾，命中了皮丘！
　　小孩子如果被打花了脸，那就不可爱了！
　　但光苔只是指挥着被打的翻跟斗的皮丘，只需要一个叹气。
　　刺刺耳皮丘立刻就知道了光苔要做什么！
　　和上一次一样对吧！
　　那可是我的拿手招式！
　　这种程度的攻击，和上次骑拉帝纳的袭击，以及在古代的争斗比起来，还是不怎么疼的！
　　因为，挨打的次数太多，我也学会了忍耐，宝可梦就是这样活下来的！
　　“【分担痛楚】。”
　　美纳斯的生命大幅度下降，而皮丘的生命提升了！
　　HP越高的一方，在这个招式下越是吃亏。
　　说起来非常惊人的是，皮丘的HP种族只有20，就算进化成皮卡丘，也不过只有35，搭档皮卡丘的种族最高，可也仅有45，这是个什么概念，这还没有代欧奇希斯的最低项HP高呢。
　　然而，小智不管怎么打，都能让皮神坚持住，甚至和各路牛鬼蛇神打的有来有回，不愧是皮神人柱力！
　　按照去皮去伊中的一百余位大师训练家的存在来看，小智必须得拿一个【皮卡丘大师】的称号才对！
　　“话说，我还有一个没什么用的肯泰罗大师呢....嗯，去阿罗拉的时候，在路边上骑肯泰罗出门会打折吗？”
　　光苔心中吐槽着，在美纳斯吃痛的瞬间，皮丘抓住了它的尾巴，然后给了它一个飞吻。
　　别在意，不是看你漂亮才给你的，虽然你确实很漂亮！但是，我也是雌性！
　　天使之吻，像天使般可爱地亲吻对手，从而使对手混乱！
　　美纳斯混乱了！
　　皮丘落到地上，将电光积蓄在体内，形成了能量光球！
　　充电！提升自己的特防，下一招电招的威力会提升1.5倍！
　　虽然已经被密勒顿用过了。
　　但是，自己的电招绝活，和它可是不一样的哦！
　　迅猛无比的电光，趁此时飞驰而出！
　　亚当：“让身上裹上电流冲锋，这是【伏特攻击】？！”
　　光苔：“啊，您居然知道，但是，并不是那种反伤自己的超大威力招式，是稍微比它弱点，但在特定情况下又强一些的技能。”
　　“叫做【电电加速】！”
　　虽然威力只有50，但是先制+2，命中100，加上必中要害！
　　属性一致加成1.5倍，击中要害伤害修正为2，加上自带雷电石板的强化。
　　这一个招式，吃了三个加成，威力飙升到了180！
　　在吃一发充电的话！
　　小小的身体，大大的力量！
　　“最大威力360，飞雷神之术！”
　　皮丘这一发先制闪光，直接将美纳斯撞飞了出去，而皮丘落在原地，操纵闪闪雷光的能量波轨道，在美纳斯防守不到的方位又是给它猛地一击！
　　绚烂的闪电烟花，在竞技场地的半空砰砰的炸响！仿佛绚烂的烟火！
　　“嘿咻！”
　　刺刺耳皮丘举起手来！
　　从今天起。
　　我就是....她竖起了手指，学习比克提尼来庆祝胜利！
　　光苔：“就叫你，【米季纳的黄色闪光】！”
　　“五项考核都通过了，不得了，最后的可爱....”亚当看了一眼剩下的两人，那两人显然已经被皮丘到处控制烟花和闪电轨道的能力迷惑住了！
　　没有异议！
　　“好可爱！”
　　“这个我喜欢！”
　　华丽大赛的标准评价语，居然出现在了评定员考试上，让光苔也无奈的耸耸肩，但亚当此时为光苔鼓掌，真心实意的赞叹：
　　“宝可梦顶级培育家！在属性、特性、战术、以及五项评判中均拿到满分的传奇培育者！”
　　亚当走到了会场边缘的一台机器中，进行了一番操作，最后取出两本证书。
　　普通宝可梦培育家的认证证书，以及宝可梦顶级培育家·评定员的证书！
　　“还没结束呢，虽然算不上华丽大赛.....但是，【奖章】也是必要的证明品，或者说【缎带】，你们更容易接受吧？”
　　回忆少女端来了盒子：“帅气、美丽、可爱、聪明、强壮，五枚均是大师级的奖章，当然，拥有这五枚奖章可以让你在任何级别的华丽大赛进行参赛，同时出示你作为评定员的级别。”
　　“就像是我说的，虽然同样都是大师阶级，但还是有八个内部级别的高下之分，但大师级的选手，已经是顶级协调训练家了。”
　　“还有一枚特殊的奖章，肖像奖章。”
　　“奖励给在丰缘华丽大赛中以优异的成绩赢得大师级比赛的宝可梦，拥有这枚奖章，就可以成为水静美术馆的宝可梦模特，将肖像画作为艺术作品挂在水晶美术馆中供人参观哦！”
　　“虽然这是评定员考核，不过我觉得确实已经达到了大师水准，所以发放这枚奖章应该也没有大问题吧？”
　　回忆少女深吸一口气：“同时，恭喜你，成为了丰缘的第七位评定员！”
　　……………
　　幕布之后。
　　青绿色头发的少女，作为隐藏嘉宾看完了这一切。
　　虽然没有出现在200人面前干掉上一任队长这种情况。
　　但上一任队长确实就在这里！
　　“所以是干掉了二百名观众……诶诶诶！哪里有这种事情！”
　　“评定员考试，居然被一个不认识的人通过了……”
　　“葛曼，你说我到底还有哪里不足呢？我到底欠缺什么？”
　　电话里传出来的男人声音是：
　　“你别总是把小悠大爷和小遥女士的事情放在嘴上就行了！”

第六百零七章 历史偏离的未来，“为了伽勒尔与阿尔米亚光明的未来”
　　成为丰缘地区的第七位评定员，七这个数字还真是颇为微妙....
　　而且，总有一种“从今天开始，你就是火影了”的既视感。
　　光苔这么想着，却不知道，回忆少女的心情，也是雀跃和欢喜的。
　　因为评定员的考试不是那么容易通过的，就像是很多职业一样，入门并不算难，但是想要精通甚至成为顶尖级别的人，那是需要漫长的锻炼和学习的。
　　对于回忆少女来说，她也见识过了各种各样的人，更不要说丰缘的几位冠军她都认识。
　　冠军们的培养方法，是特立独行的，一般来说，并不是生搬硬套就能让其他的训练家达到和冠军们一样，甚至是近似的水平，如果有那么轻松的话就好了。
　　为了追求强大，而抛弃自己的宝可梦，甚至转而去捕获传说的人，也是大有人在的。
　　当然，这样的人最后的结果，往往都不是很好。
　　正因为冠军们对于培育都有着独特的理解，所以才没办法将他们的培养方法作为评定的标准。
　　因此，冠军是冠军，评定员是评定员。
　　回忆少女：“所谓的评定员.....顶尖培育家，是不论在任何情况下，培育任何宝可梦，都能将它们的才能和力量发挥到出类拔萃程度的人。”
　　“这种级别的人在宝可梦培养上，至少要在某个属性方面，做到具备【普适性】。”
　　全属性和五项培育结果，都完美的通过了。
　　就和自己预想的一样，没有丝毫的偏差！
　　所以，这就是这位新的冠军评定员，所掌握着的，具备【普适性】的培育方法！
　　“那就是你所追求的东西.....考试通过了，感谢各位考官.....”
　　“接下来，就是传授你所需要的东西【极限特训】了.....来自遥远的古代，在阿罗拉地区曾经流传过的【特殊训练方式】，当然，我们说好的，必须要有【报酬】.....”
　　回忆少女微笑着点头，她将自己的宝可梦放了出来。
　　那是一只与她的装束非常相配的大嘴娃，不过，尺寸非常的小，是小体型的存在。
　　大嘴娃，欺骗宝可梦。
　　她有一个黄色的，像娃娃一样的身体，看起来像是人类的小女孩，但是，所谓的“马尾”却是她巨大的下颚，是由钢质的角变形而成。
　　它会用温顺的长相让对手大意，然后突然转过来再用大颚一口咬住对手。狡黠而又恐怖，一旦咬住后就绝不会松口，连工字钢都可以咬断。因为头部后面的大颚里没有味觉，所以那里用来吃不喜欢的东西。
　　回忆少女：
　　“这是我的大嘴娃，看起来比起同族的更加弱小....曾经的她是......因为过于弱小而被人舍弃的宝可梦。”
　　“在我的培育和照料之后，她变得强劲了起来。”
　　“不过，虽然后天的努力让她的全部能力都提高了，可与生俱来的一些缺陷似乎还存在着。”
　　“拥有【了不起】的【体力】和【防御】，但只有一般般的【特殊】能力，且在【攻击】和【速度】上.....【也许不行】。”
　　【了不起】——该项个体在30。
　　【一般般】——该项个体在1--15。
　　而所谓的【也许不行】——指的是该项个体值的数值为.....0。
　　“嘁朵。”大嘴娃显得有些不开心。而光苔读取了她的内心，让这只宝可梦微微一愣，聆听着眼前陌生人的评价：
　　光苔：“我听到了她的声音.....与生俱来的部分能力的弱小，使她在锻炼上需要付出比其他宝可梦更多的代价，所谓事倍功半就是这个道理。”
　　“不过，即使先天的个体值强度是与生俱来的力量。但正如你所言，为了让所有的宝可梦都能被训练家平等的对待，将它们的【潜能】完全开发出来.....”
　　“在不改变个体值的情况下，将自身的先天能力提升到原本的最高能力，所能到达的天赋极限，这就是【潜能解放】！”
　　“于是，弱小的宝可梦，强大的宝可梦，之间的界限也会因此而模糊。从此以后，这只宝可梦的锻炼和付出，也会得到十二分的回报。”
　　“只要不断锻炼，自身可挖掘的潜力就会越来越多，因此，过去的辛苦，终究会迎接开花结果的日子。”
　　“嘁朵？”大嘴娃歪了歪脑袋，眨着眼睛，有些好奇，虽然不知道光苔的评价是什么意思，但好像能帮自己提升天赋，真的有这种事情吗？
　　光苔则是想着。
　　而且开发潜能什么的.....简直像是娜美克大长老，或者老界王神！
　　虽然依旧有许多宝可梦，在特性和种族上分配的不行，但不论如何，将个体拉到最大级别的话，在对战上必然是可以出场战斗的了。
　　而且，宝可梦世界，所谓的【强度党】也经常会输给【真爱党】，在经历长久的磨炼和战斗之后，部分宝可梦自身的力量和速度甚至都可能发生变化，这些甚至是写在它们的生态特征当中的。
　　至于游戏....总不能让路边的臭鱼烂虾也单独做出几个模型和特殊姿态来加以区分吧，没那么多内存！
　　而且回忆少女的穿搭风格，和卡洛斯地区的香薰道馆的和服少女们很相似，倒不如说....就是和四个和服少女之一的【汐音】长得几乎一模一样的人。
　　然而，设定上却不是同一个角色，或许是对方的姐姐之类的？
　　伴随着优雅的风之舞蹈，裙儿小姐旋转着登场了！
　　亚当：“咦？没见过的宝可梦.....莫非这就是大吾所说的，那位非常优雅的古代舞者？”
　　“这就是所谓的【地区形态】和【风土】的影响，从而导致宝可梦所发生的变化吗？”
　　光苔：“在很久以前，人们对于舞蹈和武术难以区分，在招式的分类上，一直以来也不把舞蹈动作作为一种正确的招式分类。”
　　“不过，伴随着某个炎热的南国地区的风情，逐渐传播到全世界之后，我想，【跳舞类招式】也应该快要被确立了。”
　　“就在不久之后的学术研究会上。”
　　如果没有人提出来的话....不，应该会有人提出来的吧？
　　通常来说，极限特训必须要达到50级或者100级才能进行训练，不过传说阿尔宙斯中的【奋斗等级】也可以看做是原始版本的极限特训，这并没有什么限制。
　　光苔：“来吧，先拿着这颗巨重球，再按照我的方法，使出对应的招式.....评价......【锻炼了】！”
　　“不过，这种特训只提高潜能的能力值，而不改变与生俱来的个体值，因此不会影响个体值遗传和觉醒力量计算！当然，这部分的内容是博士们研究的课题。”
　　也就是说，自己锻炼来的力量，无法遗传给后代。
　　如果是培育家的话，追求6V（六项满个体）或者5V（五项满个体）的宝可梦，其实也是正常的。
　　但对于训练师们来讲，他们又不是专业孵蛋者，所以不用在意这种事情。
　　而且遗传问题，对于空木博士来说，还有很多不清楚的地方，因此还在持续的研究中，这部分的内容在游戏内也是相当复杂的，甚至还有连锁遗传这种不仔细观察数代子嗣，就无法得出结论的特殊情况。
　　回忆少女：“现在就开始吗？.....听起来。好像立刻就能提升？”
　　光苔：“极限特训是突破自身限制，将潜能完全开发的训练模式，对于部分宝可梦来说，要提升全部的力量，可能要花费一些时间，但如果仅仅是传授一些技巧，并且提升一两项能力的话，完全没有问题。”
　　“毕竟，你需要的不是全部提升，而只是技巧而已吧。”
　　“而且，大嘴娃这种宝可梦，拥有很高的潜在力量.....【怪力钳】，不会被降低能力；【威吓】，降低对方的攻击能力；【强行】，以舍弃追加效果为代价，换取更高的招式威力。”
　　“你知道超级进化吧，在丰缘传承了数千年的秘密，近来在卡洛斯地区也被发现和研究的内容，所谓【超越了进化的进化】，也就是将宝可梦的潜力进一步爆发出来。”
　　“你知道大嘴娃超级进化之后，她的特性会变成什么吗？”
　　“那就是....【大力士】！”
　　对于各种超级宝可梦的研究，毫无疑问的处于起步阶段，毕竟丰缘地区能超进化的人比起卡洛斯的人要多的多了，还是吃了XY作为半成品的亏。
　　就连作为动画小彩蛋的艾岚，在游戏的世界中，也是大吾很多年以前遇到过的人，和小智完全不是同期的人物了。自然也不会和闪焰队之类的反派组织产生任何瓜葛，大概率现在已经二十来岁和大吾一个年纪了。
　　因此，黑色喷火龙，反而变成了一个传说，不过，赤红很快就会得到两颗超进化石，他的喷火是【XY】兼备的。
　　“首先要提升的....”看着大嘴娃捧着巨重球有些惊慌的样子，光苔看向了裙儿小姐。
　　洗翠裙儿小姐跳起了幻丽的舞蹈，引发了鼓舞的花香，提升了大嘴娃的信心！并且.....
　　力量上升了！
　　“嘁朵？！”
　　好强大的力量呀，这是怎么回事，好大的力量！
　　“【找伙伴】。”光苔：“用神奇的节奏跳舞。使对手模仿自己的动作，从而将特性变成一样。”
　　“我的裙儿小姐的特性是....【活力】，在特性的影响下，拥有高达157的物攻种族！”
　　“感受这股力量，从现在开始数个小时以内，你的可使用招式将被限制为【1】！在反复的濒死复活之后，战斗力就会快速提高！”
　　看着回忆少女开始了学习，亚当捻着胡须，对混合名人打了招呼：
　　“作为顶级培育家，总是会有这样那样的特殊培养方式，而且至少对某一种属性可以做到均等培养，极限特训，潜能开发....这就是第七位评定员的本领。”
　　混合名人爷爷抚摸胡须：“这样的话，以后抛弃宝可梦的事情就会变少了吧，即使是出名的人，也曾因为陪在自己身边的伙伴过于弱小，而与它们分离，甚至舍弃。”
　　“越是年轻的人，越是有这种不成熟的表现，爱最终无法战胜数值.....但如果能将极限特训流传下来的话....一切就都不一样了。”
　　“不愧是星星的继承者啊。”
　　“阿罗拉......岛屿之王.....古代的【乐园】。”
　　亚当：“不同的地区也有不同的锻炼和培养的方式，城都地区似乎有着人类和宝可梦平分生命的说法，而我们丰缘则是愿望和牵绊.......老实说，比起极限特训这种可以看得见的变强方式，不论是平分生命还是祈愿，都稍微有些缥缈。”
　　“年轻的人拥有热血冲劲，但一旦遇到挫折就容易退却和迷茫，这也是他们的共性，只有拥有【勇气】的人，才能勇往直前。”
　　“那么，为了将这个训练方法继承下来，我们要准备的报酬.....虽然不知道【金色王冠】是什么，但好在可以用其他的东西来代替....”
　　混合名人爷爷：“金色王冠....唔，好像在哪里听过啊....是限定的稀有瓶盖还是.....”
　　亚当一怔，旋即哈哈大笑：
　　“瓶盖？你是说瓶盖收藏家收藏的那种东西吗？用瓶盖就能换到这种训练方法，怎么可能？”
　　“嗯.....”但旋即亚当就仔细思考起来。
　　因为过于抽象，反而有点像是真的。
　　“不过，我还是不去寻找那种瓶盖了......准备好的报酬，对于一位顶级培育家来说，还有什么是比【宝可方块秘密配方】更有价值的东西呢？”
　　亚当从怀中取出了一本笔记本：“老爷爷知道宝可方块之间，未被判明的一个【内容】吗？”
　　混合名人：“在【口味】和【细腻度】之间的.....【美味度】？不过，美味这种东西，见仁见智，并不是所有的宝可梦都愿意....有些树果的味道，在混合之中会互相抵消。”
　　亚当闭眼微笑：“做出能让所有宝可梦都接受的宝可方块，将美味提升到极限，这正是作为培育家的我所拥有的不传之秘！”
　　“机器制作的方块，终究是有极限的，数据不能被量化，但是传统的手工制作中，却可以存在额外的信息....那就是【爱】。”
　　“伽勒尔地区知名的咖喱饭中，据说就加入了满满的爱心，因此才会变得美味可口。”
　　混合名人爷爷大吃一惊：“什么东西.....那种东西，也太奇怪了！”
　　“当然，这上面还有其他的内容.....”亚当微笑：“从很久以前开始，我教导米可利的时候，便和他说过。”
　　“要凝视着泉水，集中精神的盯着眼前的泉，让通过特训兴奋起来的精神和肉体平静下来。慢慢的望着水面上的波纹，让心中变得一片空虚。”
　　“在看到那只路卡利欧的战斗之后，我想着，我还是第一次看到....比起我做过的特训还要更进一步的....在维持心灵坚强和寂静的同时，还能做到猛烈出击....”
　　“我觉得，这正是完全我的学说的....重要的组成部分！因此，我将把过去的关于水的心得，倾囊相授。”
　　“为了让心变得更加清澈，同时，也要避免被情感左右而陷入恐慌状态，不是依靠理论，而是必须要依靠直觉采取行动，在意想不到的情况下，瞬间做出判断。”
　　“【让心变得更加坚强】，这就是我的培育方法。很久以前，我在某个代表泉水的城镇学习到，并且领悟出来的方法。”
　　战斗场地中....洗翠裙儿小姐，在跳起【胜利之舞】后，对着大嘴娃使出了第二个进攻招式。
　　在无穷尽的花瓣和芬芳之中，自然不经意.....！
　　“是....【花瓣舞】。”
　　众多盘旋着的花瓣，叶片发出亮黄色的光，从叶片和头顶的浅粉色花朵开口上，向对手释放出龙卷风般的攻势。
　　据说，在不同的【花园】中，使出这招时会稍微有些不一样，此时裙儿小姐所使出的花瓣，明显就不是寻常的花朵。
　　应该是粉色的花朵，却变成了如莲花一般洁白的色彩.....虽然在威力上并无变化，但是在观赏性上....
　　回忆少女和大嘴娃看了好一会，怔怔出神。
　　光苔：“别担心，招式造成的伤害是没有变化的，在不经意之间释放出古代的梦幻气息，所见到的花朵的花瓣是.....”
　　“奥尔塔丝之花。”
　　“对于钢妖属性的大嘴娃来说，拥有最新发现的妖精属性，【理解】了这点之后，就会两倍抵抗草属性。”
　　“不过.....”回忆少女沉吟：“舞蹈可以提升自身的协调性，有些时候确实能够提升自己的力量，但花瓣舞是例外，它会让宝可梦陷入混乱状态，这样真的好吗？”
　　“美丽的花朵不过是短暂的绽放，之后就会伤及自身.....”
　　但光苔却摆了摆手：
　　“那可不一定啊。”
　　“花瓣舞其实有三个副作用。”
　　副作用这种东西，有一个就相当可怕了，然而，在不同的作品中，花瓣舞的副作用居然高达三个。
　　这就是120威力带来的代价吗.....
　　光苔：“在乱世地区使用的话，它的副作用和破坏死光一样，在连续攻击2-3次之后，会僵直一回合。”
　　“然而，如果受到洗翠的风土的影响的话。在学习了某种连打武术的奥义之后，它的负面效果就会变成....【热衷】！”
　　“热衷状态下，宝可梦不会陷入混乱，而是会变得激进，所热衷的招式造成的伤害会增加1.5倍，同时自己受到的伤害也会增加。”
　　“奥尔塔丝之舞，会变得威力十足！”
　　——————
　　在帮助回忆少女完成特训，并且得到亚当的报酬之后，光苔和三位评定员道别，离开水静市会场。
　　在这个时候，却出现了意料之外的少女，而亚当的神情并无变化，看着光苔探寻的目光，这位“拉丁老人”只是轻捻着胡须而笑：
　　“我的徒弟米可利，有一位非常活泼好动的外甥女，在丰缘地区的华丽大赛中，被称呼为偶像。而且非常的有名气。”
　　“虽然过于沉迷华丽大赛，而导致她以前甚至都不知道我的存在，米可利那小子居然不和自己的外甥女谈论关于我的事情，真是让我稍微有些伤心啊。”
　　“但经常在水静市进行演出的话，总是会遇到的....介绍一下，这位就是你所知道的【琉琪亚】！”
　　琉琪亚摆出了专属的出场姿势，并且转了一圈，她似乎不管是什么时候都会穿着那套华丽大赛的衣服。
　　“闪亮亮～！转圈圈～？我是丰缘地区的华丽大赛偶像，梦幻奇迹☆琉琪亚！“
　　从亚当开始的一脉相承的唱名和华丽介绍，在琉琪亚身上展现的淋漓尽致！
　　亚当：“之前她也进行过评定员的考试，但是很不幸，过于注重华丽而失败了，所以说，顶级的宝可梦培育家可不是轻而易举就能达到的目标，现在的话，琉琪亚，你也差不多理解了吧？”
　　“........琉琪亚？”
　　亚当发现琉琪亚的表情很奇怪，顿时心中咯噔一下。
　　果然，琉琪亚双眼闪着光，直接开门见山的对光苔说道：
　　“合众的冠军，见到你很高兴！请以后到丰缘地区参加华丽大赛吧！人人都可以成为偶像！可能性是☆无限大！”
　　“梦幻奇迹☆发掘偶像！那只古代形态的裙儿小姐真的好漂亮！只要参加华丽大赛，一定就能收获人们的喜悦和兴奋，很轻易就能成为真正的顶级协调训练家！”
　　亚当扶着额头：
　　“咳！又开始【琉琪亚的大物色】了吗？你好像忘记了你是来观看评定员考试，并且补足自身不足的....”
　　一旦发现拥有华丽潜能的训练师，米可利的这个外甥女就会把原本的目标抛之脑后，倒不如说正是因为太过喜欢华丽大赛，在其他方面才会稍微有所不足吧。
　　亚当：“咳咳，光苔阁下是合众地区的大艺术家，似乎是非常有名的人，挖掘这样的人是不可能的。”
　　“而且，还是《BOSS粉丝俱乐部》的重要成员，同时还是近期风头正盛的瓦斯弹乐队中的吉他手呢。”
　　“瓦，瓦斯弹乐队！”琉琪亚突然吃惊：“师爷，你说的是那个在宝可梦好莱坞发行专辑的，现在风头正盛，非常有名的乐队？！”
　　没想到是这么厉害的人啊....琉琪亚抿着嘴：“虽然我也有专属的主题歌曲《魅力☆爱心》，但是和瓦斯弹乐团完全没得比。最新的世界级的乐队，好像正在为展开巡演而进行着筹备呢.....怪不得你的表演这么厉害啊！”
　　看着琉琪亚的表情，光苔却不免想到了另外一个“偶像”。
　　哈露紫苑终究是摩天楼的“额外类人物”，正统的合众偶像，应该是黑白2出现的“琉璃（路津子）”和“阿铁”。
　　那也是黑白2中玩家的通讯器恋爱对象，这么说起来，琉琪亚和琉璃.....是不是稍微有些相似呢？
　　而且在打扮风格上也颇为近似。
　　“原来如此，为了成为你这样闪耀的人，我也得必须要赌上一切，通过评定员考试才行！”琉琪亚知道了亚当让自己在后场旁观的意义，而亚当则是对光苔表示：
　　“那么，已经欣赏完了吗，丰缘地区的大自然？”
　　光苔：“是啊，丰缘的大自然真的非常美丽，谢谢您的指教，亚当先生。我想，在培育方面，我又有了长足的进步。”
　　“所以，这照耀世界的风，也会伴随着我，吹到那遥远的伽勒尔。”
　　——————
　　被星星照耀的几个地区，似乎都在发生异常的变化，因为许愿星的光辉，使未来的历史出现了偏转。
　　首先出现变化的，是神奥地区。
　　银河队的重组和大清洗，使得大量的银河队的队员们失去了“工作”，但与此同时，银河队的外部活动，似乎暂时停止了。
　　虽然宇宙开发事业团，银河财团等公司，还在正常的运作。
　　但受到银河百代大楼被查封和调查的牵连，使得赤日必须将目光从【搜集和宇宙有关的宝可梦】以及【利用宝可梦的能量】的两个项目中收回。
　　而后，放在了更为重要的事情上。
　　即将在水脉市召开的数年一度的学术峰会，将会有各种惊人的成果被各个地区的博士们发表出来，在过去，地区之间的交流并不顺畅，在前50年的时间内，这种研究会往往会在五至八年才会举行一次。
　　而现在，则是缩短到了每隔两至四年，就会出现一两次研究发布的情况，新生代的优秀博士们很多，而老博士们也做出了成果，并且由于地区之间的交流更加频繁，知名的博士们也会远道而来，带着他们的学徒，和各个地区的大企业家，研究者们，齐聚于此。
　　“人类的群星啊.....这可真是罕见的盛会。”
　　“历代几乎都在玉虹大学举办的学术研究会，居然会选在神奥地区的水脉市，果然.....这个地区的历史和神话，伴随着山梨博士的调查和研究，正在逐渐受到重视，作为学术中的老前辈，山梨博士为神奥地区做出了突出的贡献。”
　　“因此，最开始派人去抢夺他的研究资料，依旧是正确的选择，虽然并没有达成目标.....但是，只要出席这次会议，就能旁听到许多不为人知的事情。”
　　话虽如此，如果是没有暴露之前的自己，赤日大可以凭借着神奥地区的大企业老总的身份去旁听，但现在....因为不知名的指控，和多起袭击事件的发生，即使证据还不确凿，但自己也没办法在公众面前露面了。
　　不过，赤日心中的疯狂想法，却并没有减少，反而生起了一个可怕的念头。
　　这一次的学术峰会，和以往都不一样。
　　出席的博士，也达到了历届最高的级别，甚至还有许多从未听过名声的远海之人。
　　人类的真正的智慧和头脑，都聚集在了神奥。
　　如果一旦他们发生什么意外。
　　人类的文明，就会一瞬间，倒退500年！
　　虽然对于卡洛斯地区的人来说，恐怕是“倒退500年回到神秘科学时代，还有这种好事？”，但对于其他地区的人们来说那可是非常痛苦和悲伤的事了。
　　当然，将银河爆弹直接投在水脉市，将这些博士全部干掉，这个计划还是太极端了，虽然冥王为了洗脱冤屈，独占研究成果而如此提议，但赤日并不打算这么做。
　　否决！
　　因为，在新银河诞生的瞬间，旧世界的生死都毫无意义了！
　　“我要让这些博士们理解新世界诞生的瞬间！让这些人类的群星们，亲眼看到，亲身经历这一切！”
　　“如果不能在三个湖泊投下炸弹，那么炸弹的轰击目标，就要进行变更。”
　　“就算没有得到发电厂的电力.....但是，通过审问冥王，依旧得到了有用的情报.....将严酷山的能源抽干，就能制造出威力更加巨大的炸弹，加上搜集到的，狮子座流星雨的群星的能量！”
　　“丰缘地区，有着能将地热和岩浆能量，转化为能源的技术。得益于这种技术的推广，加上大紫堇股份公司的前研究员们....那些流浪的，破产的，无处可去，不断还债的可悲的研究员们，彻夜不眠的工作，使这一切得以实现。”
　　“和其他地区的能源开发公司，我们也建立了深入的.....能量技术的转化交流。”
　　“从对战开拓区为起点，到还不知处于哪里的枪之柱.....所有的一切，都将结束！”
　　“银河队的历史，伴随着神奥，一起消失！”
　　——————
　　阿罗拉地区，四岛的南方，位于【以太乐园】上的【以太基金会】中。
　　“在水脉市展开的学术会议，正是一次绝好的机会。”
　　“星之子的研究和解析，因为突如其来的流星事件而中断.....但是，星星终究会实现我的愿望，让我的爱遍布阿罗拉地区。”
　　“就连究极洞穴的彼方，也出现了同样的异世界的人类....这正是愿望实现之前的奇迹征兆！”
　　“这充分的证明了，宇宙之中是存在着无处不在的光和力量的！”
　　“过去，以太基金会并不在阿罗拉地区活动，而现在，这古之乐园是我们实现理想的绝佳场所。”
　　“为此，我们请到了研究空间的专家.....芭内特博士....”
　　以太基金会的理事长，露莎米奈。她正在乐园中一边走着，游览着人工岛屿内的宝可梦的生态，与自己的重要部下们进行着解释。
　　而且，露莎米奈想着，如果不是莫恩失踪了，这次的学术研究会....他本也应该能出席的。
　　但是，不要紧。
　　为了研究【空间】.....以及为了完善“那三只”宝可梦。
　　在神奥地区，流传着有关【空间】的传说。
　　因此，水脉市的会议是一定要去的。与此同时，为了更深入的研究究极空间，以太基金会还积极的在其他的遥远，或接近的地区，展开了调查和研究。
　　虽然，并不受到当地人的欢迎和关注，被认为是有些奇怪的组织....
　　露莎米奈看着手中的报告文件：
　　《以太报告：究极之洞》。
　　【究极之洞，在莫恩博士发现的究极之洞对面，是一片广阔的异域空间。】
　　【根据其质量的变化，我们推测那里有着类似宝可梦一样的存在，也就是我们暂时所说的究极异兽。】
　　《以太报告：科斯莫古》。
　　【我们推测科斯莫古是从异域空间......也就是从究极空间来到这里的某种究极异兽。】
　　【对其身心造成一定的压力后，它就可能会为了逃跑而发挥打开究极之洞的能力。】
　　【现在我们正在开发对其身心造成压力，从而维持究极之洞的装置......】
　　“阿罗拉传说的星之子，就是究极异兽的一种。”
　　“究极大都会的第一批人来的刚刚好！虽然他们说，这是非常危险的首次跳跃，而且立刻就回去了，但是.....【特殊的球】的开发项目，正陷入瓶颈当中。而他们带来了难以想象的科学力量。”
　　新晋升的精英部下，扎奥博，接替了前任的开发人员，来进行这种球的开发。
　　“不过，他们提出的【可以控制宝可梦的机器】....呵呵，居然会有这样的要求，对于喜爱宝可梦的我来说，简直就是亵渎啊。”
　　“当然，我们也并不是没有成果.....碧珂....”
　　作为露莎米奈的下属之一，碧珂小姐曾经在关都地区旅行过，并因此知晓火箭队的事情。火箭队就曾经开发过控制宝可梦的机器，不过那些机器的运行似乎都并不算良好。
　　碧珂的表情非常担忧：“....理事长，我想这不是一个正确的选择。”
　　火箭队的技术，碧珂当然是不清楚的。
　　但那些技术都是失败品，听说曾经控制过某种强大的宝可梦，但最后还是失败了....至于近期在关都和城都发生的事情，她就不是很清楚了。
　　阿罗拉地区距离所有地区都很远，因此外界的信息不太流通，即使是主动调查也很难和外面保持长久有效的信息联系。
　　只有一个地方离阿罗拉较近。
　　“......这是为了阿罗拉的【乐园】的和平繁荣，因此才会去调查另一座【失乐园】。”
　　露莎米奈的表情变得稍微有些可怕，虽然是在笑，但在碧珂看来，觉得相当邪气：
　　“据说在【奥卜利比亚】，有着能和宝可梦心意相通，并且控制它们战斗的【古代勇者】，使用过【陀螺】和【石板】之类的道具。如果能弄清楚那是怎么回事的话.....”
　　“召唤宝可梦战斗，古代勇者的童谣中，似乎也和阿罗拉的【宝可骑行】有着很高的相似性。”
　　“虽然目前的信息还不清楚。”
　　“但是，好像暗中有着某个组织在那边活动。如果我们能得到这种勇者使用的技术，就可以和究极大都会的人展开技术交换，对于我们的研究会有着相当惊人的帮助。”
　　“如果你不打算去调查的话，那我就派遣其他人去好了....”
　　露莎米奈摇了摇头。
　　她可不是那种会对下属向死里使唤的人，最多也就是降职，而且，失乐园比起乐园更加危险和原始.....
　　确实要做好准备。
　　“我们...先准备好，去神奥地区吧。”
　　阿克罗玛这个时期，还没有触发黑白2的悔悟事件，自然也就不可能来帮助以太基金会开发究极球。
　　而控制宝可梦的【阿克罗玛机器最终型号】，现在还只是不稳定的废铁。
　　究极球的开发，经历了至少5年以上的时间，是相当漫长的全新球种.....并且屡次遇到技术瓶颈。
　　不过，奥卜利比亚地区的，和阿克罗玛机器相似功能的【操纵手套】，也还没有被开发出来呢，关于另一种【古代盔甲】的信息，露莎米奈也还不知道。
　　但她本能的觉得，失乐园中，一定有自己要找的东西。或许，会和某个暗地活动的组织有所交流.....会有意外收获！
　　——————————
　　伽勒尔地区，马洛科蒙集团的总部，洛兹大厦！
　　在宫门市只能经由单轨到达洛兹大厦，这是该集团的总部大楼，在这个集团旗下有着许多的子公司。
　　航空，铁路，能源，科技，建设，生活，银行，电视台，货运，物流，人寿，证券......
　　以及，逐渐兴起的【网络】。
　　另外，加上八个道馆的资产，尤其是草路，水舟，机擎三座城市，涵盖了畜牧业，渔业，煤炭开发和工业。
　　称一句“寰宇巨企”，一点也不为过。
　　“..........您说，要和我们进行能源开发技术的交换和共享。”
　　洛兹会长波弄着自己的头发：“关于星星，结晶之类的能源转化技术，如果我们互相帮助的话，确实可以产生不可思议的化学反应。”
　　“但是，为什么你们公司要来找我们合作呢。丰缘的得文公司，神奥的宇宙开发事业团，都是在能源领域颇有建树的存在吧。”
　　【你们地区的能源已经不足以支撑下一个千年的消耗，而我们的能源也是一样。正因为你有需求，所以我才找上门来。】
　　【洛兹会长，虽然我们是第一次见面，但是让我们打开天窗说亮话吧！】
　　在显示器的对面，有一个脸部被黑暗遮挡的面孔，而洛兹会长的身后是玻璃窗，阳光洒落在他的身上，和黑暗中的另一位公司首脑形成了鲜明对比。
　　“你....身在黑暗之中，说什么【打开窗户】之类的话，真是有些奇怪呢。”
　　【呵呵，躬耕于黑暗，夜深人静，是神最喜欢与你私语的时刻。】
　　【我的心中有一个伟大的梦想.....我想，你的心中也有着一个梦想吧？致力于伽勒尔的辉煌发展和千年的未来.....】
　　“........”洛兹的表情变得有些不愉快。
　　他从不将其他人放在和自己平等的位置上，除去少数人之外，因此在很多事情上都会独断专行，在面对比起自己弱势的公司时，进行谈判的情况下，也一般都是自己占据主导。
　　毕竟自己的公司是非常庞大的寡头。
　　而现在，自己的内心像是被一抹黑暗遮蔽，被眼前的另一个公司的领袖所看穿，这种感觉让洛兹非常不高兴。
　　【请原谅我对于你内心的窥探，不过，关于《梦幻能源》的开发，我想在这方面，我们的利益是一致的。有着共同的目标。】
　　【只要我们交换技术，就能实现我们内心中最伟大的理想，这是双赢的局面.....水晶如此启示我。得文公司放弃了理想，而宇宙开发事业团只是疯子！只有你，能理解我！】
　　【而且最重要的，你和我的祖父都是矿工出身，没错吧！】
　　水晶？洛兹不理解对方话语中的含义，但或许是某种关键性的道具，就像是自己藏在能源工厂下面的那个....啊，那东西没有什么理性的样子。
　　倒是没有给过自己任何的启示，而且那东西是在开发极巨腕带的过程中，为了积极寻求能源，而【找到】的！
　　因此，自己所做的一切才是遵从于本心的。
　　至于矿工....洛兹从未忘记自己儿童时的记忆，就是为了不让伽勒尔回到那种样子，所以自己才会不断的发展能源。
　　是了....正是因为这句话，洛兹下定了决心：
　　“为了伽勒尔一千年后的未来。”
　　洛兹最终还是叹了口气，对方发来的部分数据和研究成果，让他很是心动。
　　但疑惑的地方在于....为什么研究内容和部分成果的间隔时间，相差了十年以上....？
　　不对，还要更久远，20年，甚至上溯到70年前？
　　不过，【远端遥控】和【荒诞】.....这是什么机器？标注了和宝可梦相关的机器....但并没有完全的设计图纸，只有少部分的内容。
　　“原来如此，这个机器很有意思....”
　　【那个是小小的礼物，如果我们合作深入的话，这个机器.....就可以提供给你们使用。】
　　那正是控制宝可梦的机器，但是，设计图上并未写明。
　　洛兹不太理解这个机器的根本运行原理，但能感觉出某种可怕的恶意：
　　“天使公司（安和努公司）......布莱克·霍尔社长.....你和我是同类型的人.....不过，你的野心比我更大。”
　　布莱克·霍尔（普拉克·霍尔）：
　　【野心？不，我说了，那是理想！】
　　【神对王说，将你的手向天伸开，使黑暗降在国度，这黑暗似乎可以触摸。】
　　【于是，王者向天伸开手，浓密的黑暗就降在这个国家，有三天之久，三天之内，人彼此不能看见，也不能离开自己的地方，但是拥有理想的人们，却有光明照耀在他们所住的地方。】
　　【在遥远的地区，似乎是叫做阿罗拉的地方，黑暗是日食，却也是光明到来之前的吉兆！】
　　【黑夜将会发生三次，而后，无限光明的时代就会来临。】
　　当然，这句话是假的。
　　布莱克霍尔心中所想的是。
　　三次黑夜之后到来的，是第四次黑夜。
　　到那个时候....马洛科蒙集团，不过是冢中枯骨罢了。
　　但现在，至少要在表面上，说出漂亮的场面话。
　　引发最终长夜的，肯定是自己。
　　当然，布莱克霍尔不知道的是，洛兹心中也在想着关于黑夜的事情。
　　三次黑夜....颇有种世界破灭的预言之类的感觉。
　　但是，伽勒尔正是因为【闇夜】而得以诞生，繁荣至今。
　　因此，黑夜确实是吉兆，而引发最终的黑夜的，那当然。
　　“就是我了！”
　　两个社长的心中，都是这么想的。
　　布莱克霍尔双手交叉，让自己戴着墨镜的脸在黑暗中显现：
　　【在天使公司成立70周年的庆典上，我们会使用这个技术，这从伽勒尔而得到的，美丽和优秀的超级技术！】
　　【而我们，则会对我们所在的地区进行重新开发！】
　　【合作愉快，洛兹社长。】
　　【没错，为了伽勒尔地区的千年大计，为了全世界贡献我们的力量，也为了“阿尔米亚光明的未来”！】

第六百零八章 熊徒弟：海豚侠，你说我欠缺的究竟是什么呢？
　　或许伽勒尔的长夜还没有那么容易开始，洛兹会长的心中还留存有对伽勒尔的热爱，作为寡头和巨企的领袖，至少有一点他是认真的。
　　那就是，他真的热爱伽勒尔。
　　所以，不管是和遥远地方的天使公司合作，亦或者是....和自称王族的小丑们，合作寻找“剑和盾”。不过，所谓的剑盾大概只是无稽之谈的传说，迄今为止也未曾发现剑盾所在的地方。
　　虽然可以拜托自己的弟弟，那个著名的探险家，甚至还曾经得到过伽勒尔冠军，担任过钢之道馆的男人去探索，但毫无疑问，厌恶自己的那男人，是绝对不会答应自己的请求的。
　　没有专业的探险家和考古学家，就没有办法找到流传在神话中的道具.....不过，所谓的王族寻找那两个东西，也只是为了宣誓“正统”而已。
　　什么王族啊，什么英雄后裔，什么被万人敬仰，亦或者是骗子之流...
　　1000年后，什么都不会存在了。
　　而自己和他们合作的原因是....倒不是因为他们赞助了伽勒尔冠军杯很多钱，而是他们自称可以效仿传说的英雄那样，降服失控的【许愿星本体】。
　　虽然不清楚那种不靠谱的小丑们的【家传故事】是否有用，但根据自己的调查，那两个家伙或许还真和传说的【剑盾】有点关系。
　　说不定会派上用场呢，洛兹会长如此想着。
　　“暂时的将这些事情放在一旁吧.....不论是机器图纸的分析，还是王族的要求，亦或者是寻求阿佐特王国的秘密科技.....说起来，伽勒尔果然无法和卡洛斯合作啊....那个王国的话事人所说的....跨越3000年的，直至500年前的仇恨什么的....真是.....”
　　“但是，伽勒尔在我们公司的建设下，民众的生活状况明显比卡洛斯要好吧....时至如今，我还听说卡洛斯地区有着孤儿和无家可归的人所组成的【密阿雷帮】呢。”
　　“在以前，卡洛斯也曾受到过苦难和灾害，有人在各地向着受苦人伸出援手。但是，受到援助的人却反而向他们要求更多的施舍.....后面的事情就不清楚了。”
　　“而我们，为了减少社会的不安定因素，给孤儿和残疾者等没有劳动能力的群体提供救济或者赡养，设置福利设施，给有劳动力的贫民提供工作。”
　　“资源贫困的伽勒尔，战胜了拥有丰沛资源的卡洛斯，继500年以来，这是又一次的.....”
　　洛兹会长揉了揉眉心。
　　为了让这种胜利永远持续下去。为了长盛不衰的未来，无论是谁协助，都没有关系。
　　如果天使公司的援助真的有效果的话，那么就能将不可控的能源转变为可控的，在巨大的利益面前铤而走险是必要的，但这也是为了伽勒尔！
　　到那个时候。
　　小丑一般的自称为王族的两个人，就不需要了！随他们去做什么吧，寻找剑盾也好，亦或者撤资也罢！
　　就当做是闇夜开始之前的庆典吧。
　　冠军杯要开始举办了，这一届的参赛选手们......选手们虽然数量增加了，但因为之前有许多人被打的退出，因此不得不再度补充了一批。
　　数个月的时间，总算是让这场冠军杯可以提前开幕，而且因为武斗会的存在，使得这场冠军杯肯定会被作为武斗联赛的“前菜”而备受关注！
　　就算是那些为了磨砺武艺，而不喜欢常规宝可梦对战，亦或者对极巨化竞技赛不感兴趣的人们，也会为了消磨时间，以及精进自身的实力，而选择收看这次的冠军杯！
　　所谓体育的商业化，正是伽勒尔模式的成功之处。
　　提升经济增长和全民对体育的关注，连带着不属于训练家的人们也会积极的加入进来。
　　“伽勒尔的历史需要被改变，而改变它的人就是我，我就是...救世主！”
　　————————————
　　这里就是伽勒尔地区，在这个世界的北方，被一望无际的蓝色大海环绕。
　　例行惯例，在丰缘地区的某个城镇，留下了【门】之后。
　　稍微休息了两日。
　　在昼夜再一次转换，以【神速】跨越苍蓝的大海所抵达的地方，正是无比遥远的伽勒尔地区。
　　虽然从原型地理上来说，伽勒尔应该和卡洛斯、帕底亚很近，但实际上只是和卡洛斯相邻，距离帕底亚.....相当的遥远。
　　“似乎有人推算过这个世界的大小，总而言之，是相当巨大的.....”
　　当踏足遥远的土地时，虚幻的王子之魂们，似乎也隐隐约约的显现在光苔的身边。不过，水晶吊坠毕竟只是原石的碎片，来到了伽勒尔这么遥远的地方，蓝水晶和黄水晶的信号也变得不好了。
　　而且，伴随着光苔所讲述这里的历史时，王子之魂们似乎想起了一些混乱的记忆，这让它们的虚幻灵魂很快就陷入了沉睡之中，彻底和吊坠断开了联系。
　　某个区域的北部，山体中央，形似锅底，气候干旱。
　　在这里，遇到了意外的探险者，在寻找宝物的同时.....
　　“3000年前的世界....剑和盾的英雄，驱走了闇夜，被遗忘的丰饶之王，也做出了贡献，并失去了大部分的记忆和力量，以及它的爱马与神殿。”
　　“后来，随着时间的流逝，王开始懈怠，光辉之花不再绽放，村民们失去了丰饶的土地，即使努力上供也无法让花朵重现，最终使王的信仰丢失.....”
　　“就像是伽勒尔本土的双王的传说一样，不论是真王们还是伪王们.....”
　　“伪王们....伽勒尔王族为维护权威世世代代致力于掩盖苍响和藏玛然特在传说中的痕迹，结果导致王族自身也跟着销声匿迹了。”
　　光苔对着眼前的探险者如此开口，而那个身材高大，皮肤黝黑的男人露出十分感兴趣的神色：
　　“喔....你的这些故事很有意思，从来没听过呢！”
　　他的手上动作不停，将刚刚的故事记录下来，并且写成了笔记：
　　“我现在正在调查这个地区的有趣传说，简而言之，就是搜集那些荒诞离谱的传闻。比如我刚刚才调查到的，有着能吸引传说的飞天宝可梦的，使它们聚集起来的红色大树！”
　　“嗯...虽然不知道那株大树究竟在哪里就是了。”
　　光苔：“【在太阳触及高峰之地，有一颗宛如火焰的淡红色巨树，传说之翼在其枝头集结】。”
　　“大树就在伽勒尔地区的南方，在名为王冠雪原的群山尽头，在大海的边缘上。”
　　皮肤黝黑的男人：“喔噢！你居然知道的如此详细？为什么？电视上可没播放过这部分的内容啊！”
　　“我可是看了好多电视节目，才找到了一些这种信息.....”
　　光苔：“看电视......伽勒尔地区会把传说故事当做《走进未解之谜》之类的节目来播放吗？”
　　出现在这里的皮肤黝黑的男人，自然就是洛兹会长的弟弟，伽勒尔的前任冠军“皮欧尼”！
　　同时，他也是夏科娅与牡丹的老爹。
　　不过，本次相遇的地点，并不是在剧情中的王冠雪原。
　　这是当然的，毕竟王冠雪原的探险事件，是皮欧尼为了自己的女儿夏科娅而精心准备的活动内容。其发生的时间，是在EXPANSION～群星会～之后。
　　也就是《破晓之翼》中，丹帝卸任冠军，邀请各地高手前去参加比赛之前。
　　当时，夏科娅与皮欧尼在前往王冠雪原的列车上。
　　现在的时间还远没有到夏科娅叛逆的时期，皮欧尼在辞去冠军的工作之后，作为探险者而游历许多地方，在联盟卡中也有说过【他亲手制作过旅行指南】之类的描述。
　　这也是他的女儿夏科娅喜欢【冒险】的原因。
　　当然，喜欢冒险是一回事，但不喜欢老爹跟着，那就是另外一回事了。
　　至于牡丹....很难想象皮欧尼这个手工达人，能教出一个称号为“流星骇客”的机械天才来.....
　　同时，因为阿罗拉事件还未发生，研究极巨巢穴的研究员，还没有从阿罗拉搬到伽勒尔，自然也就没有出现雪原的极巨巢穴研究所，极巨大冒险的活动也不存在。
　　现在，那边大概只有一个“半死不活”的究极之洞，藏在洞穴的最深处，散播着奇怪且恐怖的古代传说。
　　“呀，所谓优秀的探险者，就是要从各个有用的渠道来搜集信息，我称之为高效！”
　　皮欧尼竖起大拇指指着自己，露出一嘴大白牙，随后看着表情微妙的光苔询问道：
　　“不过，能在这座【铠之孤岛】遇到你这样博学的旅行者，还真是幸运啊！”
　　“从训练家类型上来说，你和我现在都是【背包客】呢！”
　　光苔：“所谓的训练家类型，只不过是旁人对训练家们的笼统称呼而已....无需在意。”
　　而皮肤黝黑的皮欧尼，则是扶了扶自己的探险帽子，露出感慨的表情。
　　因为所处的地方不是雪原，所以穿的也不是那身厚重的探险套装，虽然颜色相同，但是非常轻薄。
　　皮欧尼：“我啊，以前非常专注于对战和竞技，因为从小开始总是被和哥哥作比较，因此以前的我非常桀骜不驯。”
　　“后来因为实在受不了而隐姓埋名离家出走，终于才得到了赏识....不过后来经历了这样那样的事情，虽然也登上过巅峰，但最后还是觉得联盟那种生活不适合我。”
　　“啊！也就只有你这样【萍水相逢】的人，我才能毫无顾忌的和你说这些话，不是有句话叫做【萍水相逢】的那个啥吗....算了，总之，正是因为你和我都互相不认识，只是为了单纯的调查传说和探险，所以才会相遇啊！”
　　“不管怎么说！托你的福，收集到了许多有意思的传闻和故事！”
　　“原来如此，关于伽勒尔地区的宝可梦的生态和它们的各自流传的传说....过去有许多从未想过的.....设想....”
　　皮欧尼整理笔记上的调查内容：
　　“第（1）关于死神板的【卢恩文字】，蛇形符文.....被注入了强烈诅咒的古代绘画，蕴含着来自其他地区的古代诅咒，古代人用符文刻写巨石，用以纪念逝去的人。这和草路镇的石碑很相似啊！话说原来是被怨念腐蚀，导致原本的哭哭面具死掉了？这种说法还真渗人啊。”
　　“第（2）和葱油兵有关的，叫做兰斯洛特的韭葱品种.....哈哈哈，虽然我一直觉得那种宝可梦很有意思....话说伽勒尔地区的大葱在世界上一直都很有名！”
　　“第（3）巨石丁有着一年一度一到特定时间就会从各个地方聚集到一起，并且以相同间隔围成圈排列的习性。也许与太阳的位置或土地的能量有关。”
　　“第（4）多龙巴鲁托的初始姿态，多龙梅西亚，原来是栖息在大海中的生物，难怪傍晚时它会成群结队地快速环游在海上。这是它生前遗留下来的习性。而现在变成幽灵宝可梦之后，也遗传了下来。”
　　“第（5）伽勒尔太阳珊瑚的传说，很久以前生活在伽勒尔地区的太阳珊瑚因受到掉落在近郊的陨石影响，导致环境急剧变化而死去的远古太阳珊瑚....嗯，陨石啊，难道说是被【许愿星】砸死的嘛？”
　　“诶呀，不过我也不是专业的宝可梦学者，探险调查主要是因为有趣而已，当然，你说的【拉苯博士】，我是没听说过这个人，但木兰博士可能知道吧？”
　　“话说你不是第一次来伽勒尔吗，这些内容或许是连木兰博士都未曾调查清楚的.....”
　　皮欧尼这么说着，忽然一顿，想到了木兰博士近年以来的工作，他不免摇了摇头。
　　“调查不清楚也是正常的，毕竟....”
　　光苔：“啊，是因为木兰博士在研究极巨化吧。”
　　“为了振兴伽勒尔，将全部的研究人员都派去研究许愿星，终于在数年之前制造出了可以人为控制伽勒尔粒子的极巨腕带，以及能够探测能量点的探测仪器。”
　　“因此，伽勒尔的城镇出现了一波再开发和大洗牌，过去【没有能量点】的城镇逐渐失去人口。”
　　皮欧尼踮着脚尖：“就是这样，你对我们地区的近年历史和发展状况还挺了解嘛。”
　　“以前我所处的工业城镇也是如此....不仅这样，许多的没有能量点的城镇，其中的道馆馆主都被降级为二军，在竞技赛事中几乎无法出席，而城镇也日渐萧条。”
　　“同时，一座新的大城市拔地而起，在短时间内享誉了世界，在某个我所讨厌的家伙的指导下开发起来的.....宫门市。”
　　“真是让人厌恶的改变啊.....但是，伽勒尔确实也兴盛起来了，我也无话可说。”
　　“话说，你明明要去观看伽勒尔冠军杯，但是却提前来到这座【铠之孤岛】是做什么的呢，这里以前是个无人岛，被一位知名武术家买下之后才得到了建设。”
　　光苔：“因为，这里有着非常重要的【材料】，名为【铠甲矿石】的，只有在这座岛屿上才能找到的东西。还有一种特殊的叫做【极巨菇菇】的特殊蘑菇，和较为珍贵的【极巨甜蜜】。”
　　“而在我们之前提到的王冠雪原中，也存在着与铠甲矿石很相似的【极矿石】，似乎可以用来制作一种特殊的【膏药】，以此来改变宝可梦的特性。”
　　“现在距离伽勒尔的冠军杯开始，还稍微有几日，我打算在这里稍微活动一段时间。”
　　“改变宝可梦的特性？”皮欧尼摸着下巴：“这么说起来，我家小夏夏一直想要改变她的某只宝可梦的特性呢....虽然那只宝可梦是近期才得到的。”
　　“你听过化石复原吗.....在很远的地方开发出的一项技术......”
　　皮欧尼说到这个就止不住的叹气：“能将古代的宝可梦复活的技术，听起来很厉害吧！但是，我稍微听到了一些奇怪的消息，好像是因为古生物学界的某种不正当竞争.....”
　　“简而言之就是，有人把伽勒尔的化石拿到其他地区去，结果什么也没复原出来，化石是假的！”
　　“怎么样，很劲爆吧！电视上连这个也报道了...啊，虽然说起来是丑闻，但和我没什么关系，所以就当笑话听了。”
　　“嗯，不过你收集石头的行为，很像是【矿石绅士】和【石头收集者】啊！伽勒尔也有类似的人呢....叫挖挖伯还是挖挖嫂来着....”
　　光苔知道，伽勒尔地区的化石事件，本就是在隐喻英国人拼错化石，以及所谓的“化石造假”和“化石战争”事件，化石复原机是世界上最新的技术，从关都地区研发出来，后来推广到各个地区。
　　然而伽勒尔地区的化石复原技术，似乎并没有采用关都地区的技术。
　　这大概是因为“化石战争”导致的。
　　这也直接导致，伽勒尔地区挖掘出的化石，后面复原出了四个奇形怪状的玩意，加上研究化石的研究员茂诗（冒失）也是纯粹的业余水平。
　　说什么“不知为何伽勒尔地区的化石都不完全”？
　　搞得好像其他地区的化石很完全一样，除去合众地区，哪里还有完整的古生物化石？
　　不过，后来在王冠雪原，有路人会表示“许久没有回来，不知为何这里出现了很多石头一样的宝可梦，还有没见过的古生物”，因此可以在王冠雪原遇到野生的冰雪巨龙这类化石宝可梦。
　　其中的原因，不为人知，也可能是因为王冠雪原还保留着非常原始的生态系统。
　　本身化石宝可梦复活，也不一定要用化石复原机器，奥多马雷的大圣堂这类神秘科学的造物，也能做到类似的事情。
　　只不过复原出来的家伙，不存在灵魂，职阶会变成Berserker（狂战士）罢了。
　　光苔：“既然是这样的话，这个新做好的道具就送给你吧，可以改变宝宝暴龙的特性，将【强壮之颚】变成【结实】，进化之后，那只宝宝暴龙的特性就会变成【坚硬脑袋】，是非常实用的特性。”
　　“将铠甲矿石这样....捣碎，糅合.....制作出来的【特性膏药】。”
　　【道具：特性膏药。】
　　【描述：可以改变宝可梦特性的膏药。】
　　【效果：给拥有常见特性的宝可梦使用后，其特性会转变为稀有特性！对拥有隐藏特性的宝可梦使用，使其特性变为第一特性。】
　　特性膏药的方便之处，就在于可以特性互转。
　　梦境的雕刻只能将宝可梦变为梦特性，而无法转变回来，虽然大部分梦特性都比原本的更强，但是也有少部分例外的情况。
　　在第八世代开始，梦境特性的称呼就变成了稀有特性，意味着即使是常规情况下，许多宝可梦也是有小概率拥有梦特性的，完善了部分世界观。
　　“这就是你说的改变特性的膏药.....等等！我还没说我家小夏夏拥有的是什么宝可梦，你怎么知道她的宝可梦是宝宝暴龙？”
　　“那家伙可是最新复原出来的宝可梦啊！”
　　皮欧尼忽然意识到问题所在！
　　不对！
　　自己只是说了化石而已，化石宝可梦有一大堆，你怎么敢假定化石的种类？
　　皮欧尼：“你这家伙，真的是和我第一次见面吗？不会是我的粉丝，乔装成背包客，然后调查各种传说，投我所好，故意在这和我见面，就为了和我套近乎吧？还是说对我家小夏夏有想法？！”
　　“你的想象力太丰富了。”光苔摇了摇头：“虽然你是伽勒尔的名人，但说起来，我在其他地区也算是小名人呢。”
　　“嗯，在学校的学生们之中比较有名吧。”
　　“什么，你以前是老师吗？”皮欧尼没有在意光苔说的这些话，他再三打量，确认光苔不是自己的狂热粉丝，之后便收起了特性膏药：
　　“虽然你这家伙有些时候挺可疑的，不过.....看样子确实对我家小夏夏兴趣不大啊。”
　　“算了，既然你说这东西有效果，回头就拿去试一试吧！真是奇怪的东西.....不过如果是这座岛屿的特产的话，倒也有可能啊。”
　　“喂。你知道那么多的传说，那么你知道这座岛的故事吗？”
　　光苔点头：“当然，传说的武术家马士德，在「极巨化」被引入到对战之前，他是蝉联18年来宝可梦联盟冠军宝座的传奇人物，到现在仍未有人能打破他的纪录。”
　　“退役后，随着他在世界各处不断游历，性格不知为何发生了剧变。某天突然买下一座无人岛。”
　　说是无人岛。
　　其实是倒过来的爱尔兰。
　　“铠之孤岛，因此而得名。”
　　“不过，更重要的是，马士德老人，在远离伽勒尔的山区中中发现了一种特殊的宝可梦，在数百年前开始就跟随着古代商人们四处游历，交易探险，并且最终有一部分在山区定居下来。”
　　“话虽如此......伽勒尔地区是远离大陆的大孤岛，所谓的山区....除去王冠雪原之外，以及铠之孤岛上的山外....似乎就没有其他的山了。”
　　“那种宝可梦叫做熊徒弟，而它进化之后的姿态.....名为武道熊师。”
　　光苔身上的一颗精灵球打开，宛如有着白色头巾的熊徒弟，昂首挺胸的与眼前的钢铁大叔对视。
　　皮欧尼的眼神顿时一凛：
　　“喔！是熊徒弟？等会，你居然有这种宝可梦？！”
　　光苔：“在历史中，会跟随着人们去往未知的地区开拓、交易和探险....那个地区就是.....”
　　“帕底亚。”
　　“这只熊徒弟，似乎是很多年前抵达那边的，不过，它的故乡并不是伽勒尔。”
　　“那么，你应该拜访一下武馆才是！”皮欧尼大力推荐：“那老爷子可是培育这种宝可梦的行家！”
　　“之前也有伽勒尔本土的道馆馆主来这里修炼.....不过老爷子的考试可没有那么容易通过，好像给他折磨坏了！”
　　光苔：“学艺吗....确实也有这方面的想法，武术家之间就是要多进行交流.....熊徒弟也是这么想的，因此这也是这几天的目标之一。”
　　“打。”
　　熊徒弟点了点头。
　　事实上，是因为路卡利欧的事情，给了熊徒弟很大的触动。
　　曾经，我们都是一起修炼的同伴，虽然路卡利欧是师兄，不过都是和玛夏多有过交集，并且从武术之神手中学会了新招式的宝可梦。
　　然而，随着时间的推移，以及初始等级之间的差距......加上全新的特性的出现。
　　什么时候，师兄和师弟之间，已经隔了一堵可悲的厚障壁了呢？
　　在武术这方面，完全被替代了，作为纯粹的格斗属性，却又不如列阵兵们那样可以【军团作战】，而在单独战斗中，路卡利欧的自在极意，足以应对几乎全部的敌人。
　　那么，自己战斗的意义，以及祛除邪气的锻炼目标呢？说是祛除邪气，也就是格斗属性克制恶属性而已，然而....
　　并没有那种专门的对应招式。
　　就算将全部的卷轴都修行完毕，再加上恶与水的挂轴.....不，倒不如说，自己进化的方向是哪个方向呢？
　　将恶之流派修炼至大成的【暗冥强击】？
　　将水之流派修炼至大成的【水流连打】？
　　所以，熊徒弟在前几日的修行中，询问过另一位同伴。
　　“打。”
　　【海豚侠，你说，我所欠缺的究竟是什么呢？】
　　作为另一位与格斗属性沾亲带故，而且与大海有关的宝可梦，海豚侠的实力也在稳步增长之中。
　　不管是在和固拉多战斗的时候还是其他的时候，既可以在水中战斗，也能在陆地上打出超高输出。
　　不愧是即将成为大洋游侠的宝可梦，虽然入队时间不算长久，但已然成了队伍中的关键输出位之一。
　　“man！”
　　海豚侠的回答是。
　　加强！
　　虽然回答朴实无华，但确实蕴含着世界的真理！
　　熊徒弟大王，你要小心那些被选中的宝可梦.....！

第六百零九章 Z战士，诞生！终究是武术的胜利！
　　于是熊徒弟想着。
　　要是自己也会【刀法】、【心眼】或者【全能变身】之类的能力就好了！
　　每个人都有绝活，并且技惊四座。
　　裙儿小姐有着胜利之舞和下压踢。铁武者有着混乱的刀锋，也就是格斗暴冲。罗马之子们有着围攻的群殴战术。
　　相比起来，自己的必中之拳，副作用实在是太大了。爆裂拳的低命中和威力，也被格斗暴冲给完爆了....
　　必秒....格斗暴冲必秒爆裂拳。
　　所以，该怎样才能将自身的力量提高到极限，而后一口气解放出来呢！
　　为了在之后的武斗比赛中成功出场，并且不成为垫脚石和前菜！
　　“咳。”
　　光苔听着熊徒弟的碎碎念，不免想着。
　　爆裂拳怎么不算爆炸铁锤呢！
　　不过熊徒弟可不是没有朋友，实力不够强的原因，纯粹是因为进化型属于数值怪+机制怪，能够一力破万法就不需要其他额外的加强，无形拳还不够BUG吗？
　　你要说解放自身力量什么的.....
　　虽然确实有那种招式，而且见过不止一次。
　　不就是【腹鼓】吗！
　　但现在好像还无法学会的样子。
　　话说，熊类的宝可梦，在前几个世代基本都有这招，但后续世代的熊宝可梦们强度太高了，因此就被没收了。
　　不过，像是月月熊这种东西，依旧可以从生蛋和连锁遗传的方式中学会这招。但是作为【亲代】的蛇纹熊一家却在第九世代被赶出了它家的蛋图鉴，可谓是消除族谱了。
　　但是，正所谓学不会，那只是你不够努力！
　　说不定在铠岛锻炼几天，进化之后就能掌握了呢！
　　当然....这个招式的风险还是太大了，在实战意义上，有些时候并不如【剑舞】和【健美】来的实用。
　　“原来已经有计划啦！格斗属性的宝可梦.....这么说，你是格斗属性的专家咯！”
　　皮欧尼忽然露出坏笑：“你知道格斗属性克制什么吗....那就是【钢】属性！嘿呀，作为最坚硬的钢铁，居然会被格斗属性克制，总觉得有些匪夷所思吧！”
　　“要去武馆之前，要不要先和我打一下玩玩啊？总之，我在这座岛屿的调查和收集，也快结束了....”
　　光苔：“你是不想和马士德老人战斗吧，不过和普通弟子对战的话又太没意思了....对吧。”
　　皮欧尼大笑：“被你看穿啦！毕竟那老爷子实在是克制我啊！”
　　“而且我觉得你这家伙很强啊，又不想和老爷子打，但是手痒难耐渴望打架，就是这么一回事！”
　　光苔：“是这样，稍微打一下也没关系，毕竟是特训，不过，有一点稍微纠正一下。”
　　皮欧尼的眼神微微一凛：“纠正？”
　　光苔：“虽然我也确实很擅长格斗属性，但如果要说起社会属性，我指的是【官方属性】方面......”
　　“我在帕底亚地区担任四天王，擅长的属性和你一样，是【钢】！”
　　这句话出口，皮欧尼一下就理解了，为什么自己会和光苔聊天聊的这么投入，而且双方都有类似的兴趣爱好。
　　皮欧尼：“原来如此！是和我同类型的替身！”
　　光苔：“正是这样，话说，你知道哪里能找到【化石鱼】和【化石龙】的石头吗？为了让超古代的失传招式重现于世....那是叫做【鳃咬】的技能！”
　　不过皮欧尼哈哈大笑：“那种石头，没听过啊！但是，又听到了有趣的事情，可以记录下来！”
　　“来吧，大王铜象！”
　　深绿色的，宛如古铜大象一般的大型宝可梦，它鼻子的握力十分强劲，甚至能把大石头弄得粉碎，是个能轻松拖动飞机的大力士。
　　而且，值得一提的是，它在很久以前从其他地区过来，之后便一直与人类一起工作。
　　虽然说是其他的地区，但也并非是从帕底亚来的，因为在朱紫图鉴中，它也有描述是从其他地区出现的宝可梦....其真正的出身地还是谜团。
　　而且，大王铜象，被称为雷丘和鬼斯的指定活靶子，因为雷丘和鬼斯的早期图鉴中有着“干掉大象”这样的描述，但前期的大象类宝可梦只有顿甲。
　　地面属性的顿甲当然是不可能被雷丘终极侮辱的，倒不如说一个地震下去雷丘十条命不够接，因此才在第八世代创造出了大王铜象这只宝可梦。
　　并且被特意设计为纯钢属性，因为第五世代对钢属性抗性的削弱，使钢属性不再抵抗幽灵，因此....
　　大王铜象，既不抗电，也不抗鬼！
　　虽然也不被它们克制就是了，但特防方面特意设计为69，就是表明它在特殊端的薄弱性！
　　皮欧尼：“既然是钢属性的四大天王....啊！伽勒尔现在没有四天王这种仅次于冠军的头领级人物啊，我还是第一次和其他地区的四天王战斗，你对钢属性很了解吧，让我瞧瞧你会怎么应对！”
　　“大王铜象，【重磅冲撞】！”
　　光苔：“大王铜象的平均体重是650千克，熊徒弟的体重是12千克，因此重磅冲撞的基础威力会高达120。”
　　皮欧尼：“正是这样，你能理解大王铜象的沉重之处，真是太好了！”
　　光苔：“不，我说的是，拥有如此巨大的身躯，三米的身高，全部由铜组成，但只有区区650千克，实在是.....太轻了！”
　　熊徒弟的眼神闪烁了一下，大王铜象的冲撞被它挡了下来！
　　咚！双腿猛地插入地下，向后退了十几步，但大王铜象的冲撞确实被阻拦了！
　　皮欧尼大呼神奇：“怎么可能，五十倍以上的体重差距，正面挡住了？！”
　　光苔：“熊徒弟【看穿】了你的攻击！”
　　不过话虽如此，皮欧尼的大王铜象是他的王牌宝可梦，因此在等级上和有着熊徒弟不可逾越的差距，虽然凭借着曾经的锻炼成果短暂的拦住了对方的冲击，但下一击.....
　　“【踢倒】！”
　　用力踢对手的脚，使其摔倒进行攻击。对手越重，威力越大！
　　熊徒弟一脚踹在了大王铜象的腿部！
　　运用自身强健的力量，深深的吸气，将浑身的力量聚集在一点！
　　200.0 kg或以上....踢倒的威力，会变成120！
　　光苔：“对于小个子宝可梦来说，体重差距确实是不可逾越的高墙，但有些时候，可不是越重越强哦！”
　　皮欧尼抬手：“大王铜象，用鼻子卷住它！”
　　“巨大的鼻子就是挖掘机，可以自由的伸缩，可不只是好看而已哦！”
　　大王铜象甩动鼻子，在试图抓住熊徒弟的同时，也阻挡熊徒弟攻击自己的腿部，但是一股格斗属性的冲击力穿透了鼻子，并且贯穿了它的腿部！
　　大王铜象轰隆一声栽倒在地！
　　皮欧尼：“什么....打中了？！”
　　光苔：“我的熊徒弟的特性....【无防守】，无论是什么样的攻击都必然会打中，因此，你的攻击也会打中熊徒弟。”
　　正如光苔所说的一样，大王铜象的鼻子，也猛地卷住了熊徒弟！
　　皮欧尼：“原来是这样！是少见的特性啊！不过无防守....对于身板脆弱的这家伙来说，好像不是什么好事吧！”
　　“就这样卷住它，使出【怪力】！”
　　大王铜象的鼻子猛地发劲，虽然是半躺在地上，但长鼻子不断的卷紧，它的眼神犀利非常，但眼前的那只小熊....
　　那只小熊猛地抓住了自己的鼻子，而且还在向后拖拽，等等，这是怎么回事？
　　大王铜象的表情变得十分惊慌！
　　好大的力气！
　　“650千克的体重，还是太轻了不是吗？”
　　光苔：“如果对方使用【怪力】，那么我们就使出【蛮力】！”
　　“用更大的力气，把它甩出去！”
　　熊徒弟和大王铜象比试力气的时候。
　　惊人的老人来到了附近，并且远远的注视着这场比试。
　　“不是从【揖礼原野】过来的，而是直接出现在【锅底沙漠】附近的两个人....那不是皮欧尼那小子吗.....”
　　虽然惊人的老人喜欢给其他人取昵称。
　　但是皮欧尼是少见的没有被他以昵称称呼的人。
　　大概是因为“小尼尼”什么的太难听了吧。
　　“诶呀呀，那只熊徒弟.....非同一般呦，不是这里的宝可梦啊.....没想到【秘传铠甲】在其他地区也有存在？”
　　而在惊人的老人身边出现的，是有着灰色头发，以及小麦肤色的格斗少女。
　　“那是.....老师！他来伽勒尔了！但是，为什么会出现在铠岛？不是应该去尖钉镇的嘛？”
　　老人：“原来是这样啊.....那个人就是....钢铁那老头的.....小彩豆，你学会的那些【格斗技术】就是来源于这个人啊。”
　　彩豆：“是....他以前是合众地区黑色摩天楼的关主，也是帕底亚地区的四天王，并且.....是最近的....【合众冠军】！”
　　惊人的老人摸着眉毛：“两个冠军对战吗，怪不得怪不得，双方的实力感觉相差无几，但是啊.....”
　　马士德背着双手，眼中透露出睿智：
　　“上等马和下等马打成这样，已经说明了潜在实力的差距.....皮欧尼那小子不当馆主之后，感觉实力稍微有些退步....？”
　　“不过，既然是打败了阿戴克的人，那么.....比皮欧尼强是当然的....”
　　彩豆来到铠之孤岛的时候，会在锅底沙漠进行抗风沙的训练，这也呼应了她在破晓之翼中在旷野地带的特训。
　　虽然偶尔会来到铠之岛....不过彩豆因为出身名门的原因，有家传的格斗技术，以前并没有跟马士德修炼过。
　　“一个又一个，年轻的格斗家们接二连三的出现在这座岛屿上，为了接下来世界性的【天下第一武斗会】作准备，还有更加遥远的地区的高手们会来到这里噜.....”
　　彩豆：“马师傅....那不是天下第一武斗会，而是格斗联赛吧.....”
　　马士德：“就是一个性质的东西啊，非常的有趣吧.....老头子我年轻的时候，也去过坚铁地区哦。小彩豆这次来这边训练，也不仅仅是为了冠军杯吧.....不过，你今年真的有很大的概率能胜出啊，就按照你这位老师教授的方法去战斗....”
　　“诶呀，奇巴纳那小子....之前在这里受了好长时间的折磨，说什么就像是龙的【蜕皮】一样会换发新生，但说不定会被你给干掉哦。”
　　“看呐，战斗分出胜负了。也就是说，是熊徒弟赢了。”
　　“这是武术的胜利！”
　　“那么，稍微来一次【连战】吧？为了寻求答案的秘传铠甲，必然要进化成新的姿态.....我能感觉到那只熊徒弟的渴望.....稍微看一下这位格斗家的实力.....”
　　马士德打了个响指，一道壮实的身影从沙暴之中一跃而出，轰隆一声跳进了对战场地！
　　此时，大王铜象已经被熊徒弟打败，皮欧尼还没反应过来，眼前的风沙涌起，祛除邪气的神之使者，来了！
　　“喔？！那个是.....武道熊....！”
　　“阿！”出现在此的，黑白相间的武之熊，用居高临下的目光，看着虽然身负重伤，但是气势不弱的熊徒弟！
　　它握紧了拳头，试图让对方记住此时的感觉，这是为了进一步提升实力而进行的.....【检验】！
　　熊徒弟看着眼前突然出现的“敌人”，那只武道熊师的拳头带起劲风，仿佛下一刻就要将自己的意志力完全摧毁！
　　暗冥强击！
　　啪！
　　武道熊师的手腕被人类的手掌扣住了！
　　“阿？！”
　　武之熊双眼怒睁，不可置信的看着握住自己拳头的人类！
　　等下，虽然说是要“测试武术家的实力”，但这个意思是要和你进行宝可梦对战，并不是说要和“你战斗！
　　话说....人类的武术家能和宝可梦激战，你这家伙.....是和师父一个级别的嘛！和那边的小姐一样，都是肉身和宝可梦过招的人？！
　　光苔：“【阿型】的呼吼，哼哈二将，金刚力士，护法神将.......”
　　“是【一击流】！”
　　武道熊师一击没有得手，非常吃惊的退开，而后它感觉到了什么！
　　克制恶属性的是——
　　当然是【格斗】！
　　激烈的拳头以无可想象的速度打中了武道熊师，并且将它击退，在一瞬间连续攻击了四次！
　　“阿....！”
　　武道熊师连续后退了数步，感觉天旋地转，它震惊的看着出现在眼前的蓝毛大狗！
　　路卡利欧....？！什么时候出现的！
　　而且刚刚的拳法是.....？！能力提升了！
　　“【增强拳】！”
　　马士德的表情也变得严肃起来了：“小彩豆呦，那就是你见过的，一瞬间连击四次的战斗方式吗.....一瞬间提升自己的四段能力，或者使用碎岩的话，降低对方的四段防御，不过.....”
　　“这种超高速度的连打，我还从来没见过呢。”
　　“阿！”武道熊师爆发了滚滚气流，将真气提升到了最大，对着眼前的路卡利欧一鼓作气冲了过去！
　　马士德静静的看着这场突发战斗，他的表情愈发严肃：
　　“而且....老头子我的【无形拳】应该是可以无视对方的【守住】状态的才对。就算是【王者盾牌】和【碉堡】，都可以一鼓作气突破，并且还不会触发它们的特殊效果。”
　　“能够挡住无形拳的，只有【极巨防壁】......”
　　“为什么，那只路卡利欧，能完全躲避武道熊师的攻击？！”
　　彩豆的表情也非常吃惊：“不...我也没见过，当时这只路卡利欧，应该还是利欧路......”
　　“特性，特性是.....我不知道！”
　　马士德：“不是心眼也不是识破。”
　　“接触类招式，一击，也没打中！”
　　“消力.....水准极高的消力？不对....是其他的.....”
　　武道熊师也是第一次遇到这么惊人的宝可梦，它瞪视着路卡利欧，自己却因为体力的消耗和出拳速度而逐渐气喘吁吁起来。
　　这简直不可能！无形拳是无法被看穿和挡住的拳法！积年累月，历经千年以上的我们一族，将这拳法融入了自己的特性之中并且进化成了这番模样！
　　怎么可能会.....难道真的是消力吗！
　　“阿！（剑舞！）”
　　武道熊师使出了剑舞！大幅提升了攻击！
　　路卡利欧：【真是强大的气！然而，波导的历史更为久远，如果说一千年的进化历史浓缩在无形拳当中的话，那么波导的历史便长达3000年以上！】
　　【这种变身是没有用的，一昧的提升力量，速度却跟不上，肌肉形态是打不中我的。】
　　【无形拳，聚气.....这可真厉害，你的战斗力.....物攻种族值大概已经来到了260以上....虽然我也不太理解这个数值，但这是我的训练家告诉我的。】
　　【给你一个参考数字吧，我的基础天赋虽然只有110，但是因为长久的训练的原因，加上增强拳的力量提升，物攻基础种族是....330！】
　　路卡利欧平静的眼神，让恶之流派的武道熊师猛地后退一步，这个瞬间它才反应过来！
　　自己居然被....对方....吓退了！
　　只是在顷刻之间而已，这种事情以前还从未出现过呢！
　　“新锐冠军，锐不可当啊。看来那只路卡利欧，就是王牌宝可梦之一了吧？”
　　马士德和彩豆从风沙之中走出来，彩豆立刻向着光苔打招呼：
　　“好久不见！老师！”
　　光苔：“彩豆，你居然在铠之孤岛啊.....而且还和马士德老先生一起出现，虽然我之前已经察觉了。”
　　彩豆有些不好意思，但她马上就深吸一口气：“老师的实力又进步了.....作为修行伙伴的我，不能就此止步不前。因此才来拜访马士德先生。”
　　“他是伽勒尔地区的.....”
　　“那个介绍已经说过了呦！”皮欧尼打断了彩豆的话：“嘿呀！老爷子居然会出现在这里！我还以为你在武馆呢！武道熊师....喂，那个是你的王牌宝可梦之一吧！”
　　“真是惊掉了我的下巴！钢属性的路卡利欧.....刚刚的躲避动作和战斗技巧，我真没想到居然能看到这么厉害的钢属性宝可梦！你这家伙，果然是钢属性的专家啊！哈哈哈，好好好！”
　　“哼！你这小子翅膀硬了啊....”马士德说出了他会在伽勒尔明星赛中，对皮欧尼说出来的话，而且提前吐出了口：
　　“格斗属性克制钢属性，所以，现在我的宝可梦被钢属性的宝可梦压制了，就这么开心吗....但是话说回来，打败了武道熊师的也不是【钢】，而是【格斗】呦！”
　　“终究是武术的胜利.....就是这样！”
　　马海皇如此下了评价，随后向着武道熊师摆了摆手：“回来吧，你不是那只路卡利欧的对手噜。”
　　“阿....”一击流武道熊师的表情非常的沮丧，但是冷汗却止不住的流。
　　【原来如此，一击流是打不中的，需要连击流的另一只来吗？】
　　武道熊师如此看向马士德，但它立刻就听到了对面路卡利欧的声音：
　　【就算是连打，也不会输掉。】
　　【我们已经跨越了最高的山，在那之后也不断的精进着.....“连击”就是我最擅长的战斗风格，而且，我还有新的变身没有拿出来。】
　　【一旦变身，我的力量就会大幅度提高，达到超越你的水平，像是这样的变身.....】
　　【还有两次！】
　　太晶化和超级进化！
　　武道熊师微微张着嘴巴，用一种惊恐的眼神盯着眼前的路卡利欧。
　　马士德：“好像说了什么不得了的事情啊....武道熊师还从未露出过如此凝重的表情.....嗯，莫非，那只路卡利欧可以【超级进化】吗？”
　　“如果是这样的话，确实还有很大的潜在能力没有解放啊....”
　　“呼呼！老头子我真是开心啊，能和这样的武斗高手交手，虽然还没有真正战斗，但已经热血沸腾了起来！这种感觉....至少30年没有出现过了！”
　　“感觉年轻了30岁....不，应该是50岁啊！”
　　光苔：“初次见面，前辈！不过，还是将真正的全力战斗留到武道会上再说吧.....马士德先生，到那个时候可以完全解放自己的力量，关于超级进化，虽然确实这么做，但实际上我们还没有尝试过。”
　　“而且，这次的主要训练对象，不是我的路卡利欧。”
　　“彩豆也承蒙您的关照了。”
　　马士德摸着胡须哈哈大笑：“哪里的话.....！小彩豆本就是伽勒尔的名门天才，教导她是理所当然的....毕竟我也很期待她能在这次的比赛中打败小丹丹呢！”
　　“那种事情....我会加油的！”彩豆虽然心中没底，但是不论如何，自己都已经做到了最好。
　　尽力而为，而后不留遗憾吧！
　　马士德：“熊徒弟啊.....说起来，刚刚的袭击是一时兴起，老头子我也没想到啊.....和钢铁那老头有着关系的你小子.....居然还和老头我一样是个隐世高人呢。”
　　“在其他地方出现的秘传铠甲....拥有不一样的特性，但是如果想要学习无形拳的话，就要抛弃自己的得意技。”
　　“【无防守】的【必中之拳】，对吧。小彩豆的怪力，现在也是无防守流派的呢！”
　　熊徒弟深深的吸了一口气，它看了看路卡利欧，表示有些黯然。
　　被师兄和老师救了一命啊，不然即使刚刚是试探，自己也是避不开那个攻击的，无防守在面对无形拳的时候，反而成了巨大的弱点。
　　“这就是尺有所短寸有所长啊。”光苔安慰熊徒弟，让后者重新振作精神：“特训的时间开始了，这不是你所期望的吗？”
　　【加油吧，师弟！】
　　【强大的气，一个接着一个的出现！】
　　路卡利欧对着熊徒弟点了点头，为它打气：【作为修行伙伴，终有一日，我们会并肩站在武斗会的舞台上。无须在意拳法的事....你不是也有吗，唯一可以打中飞行宝可梦的冲天拳.....！】
　　光苔倒是想着。
　　正好经历过某个计划，所以，团队的名称.....
　　“参加武斗会的话，一般会有团体名称什么的吧，像是我们，就是【马师傅武馆】噜。”
　　马士德用探寻的表情看向光苔：“你的参赛队伍的名字是.....？”
　　光苔：“叫做【Z战士】也并无不可吧。”
　　“A是起始，Z是终结。”
　　马士德：“想要终结所有的武术高手吗，口气还蛮大啊！不过如果是你的话，说不定能做到噜。”
　　惊人的老人背起手来：
　　“那么，既然已经试探结束了.....不管你之后会不会和我交手，也不管你是误入这里还是抱着其他的想法而来，只要是想来武馆学习的人，我老头子都会将自己的心得和武学倾囊相授呦！”
　　“不过话虽如此，如果是【冠军】来进行修炼的话，以这只熊徒弟表现出来的水准，塔内除了老头子我之外，没有人可以拦得住它，因此所谓的考验也就像是形同虚设一样啊。”
　　“所以，虽然全力战斗要留到武道会上，但现在.....老头子我也必须要向你传授恶和水的奥义，因此第一次战斗是不可避免的，这次可不能让那只路卡利欧插手。”
　　“【精于恶道者，亦必精于善道，至恶即是至善之力。】”
　　“【入四方则四方，天降雨水，雨水成河，最终回归大海。】”
　　“所以直接选择吧，想要成为摧毁一切长矛的坚固铠甲的话，究竟是【恶之塔】还是【水之塔】，选择一个吧！”
　　流水岩碎拳.....用精纯的拳法摧毁敌人。
　　比起恶之拳，还是水之拳更有用，熊徒弟想着，队伍中的四大恶兽已经足以承担起恶的战斗力标杆。
　　【武之极意.....】
　　光苔：“这么说起来，确实有那种东西，比起【守住】和【广域防守】更强的，防御一切的坚固铠甲，即使是一击必杀的招式也能抵挡.....可以被水、斗、恶三种属性的宝可梦学习到，却只有两只宝可梦拥有的技能。”
　　也是在第八世代开始，就无法学习到的被删除的技能。
　　熊徒弟的眼睛，逐渐亮了起来。
　　那么，答案已经简单明了！那就是【水之塔】！
　　彩豆：“水之流派的极致之塔.....马士德师父，我也想看这场战斗。”
　　皮欧尼：“哈哈，好像很有趣啊！喂喂，老爷子，我也能去看看吗？这可是【秘传铠甲】进化的瞬间啊！”
　　马士德：“真没办法，小彩豆要增加经验，皮欧尼....你小子很闲啊，算了。那就一起去吧！”
　　锅底沙漠距离恶之塔更近，而距离水之塔稍微有些远，不过在场的人都是武术家和探险家，因此在短时间内跨越山野根本是不费多少劲的事情，用马士德的话来讲，这才是修行的开始呢！
　　虽然说，登塔的时候，游戏内是限制同行宝可梦，但这个规矩对于现实来说.....马老师觉得，限不限制已经无所谓了。
　　“阿....”
　　在游戏内，马士德在塔内派出的是30级或70级的熊徒弟，不过现在....为了能好好表现，因此出战的还是之前那只武道熊师！
　　一击流的武道熊师，用凝重的表情注视着眼前的熊徒弟。
　　不一样的特性，难怪之前自己出手的时候，会感觉必中，如果不是被对方的训练师和那只路卡利欧挡住的话。
　　不过，之前没有感觉出来，现在明白了。
　　你这只小熊，来自遥远的其他地区，也不是省油的灯啊！
　　马士德：“嘿....就让老头子我亲身传授你水之极意.....大意的话，一击就会分出胜负！”
　　“【燕返】！”
　　说是水之极意。
　　结果不仅出战的是恶属性的武道熊师，上来的第一招还是飞行系的燕返！
　　光苔：“说出来的招式和打出去的招式完全是两码事。”
　　“不过，通常来说，这也是正常的。”
　　必中的飞行之拳，加上无防守特性，是无法躲开的，对于双方来说都是如此！
　　而以武道熊师（一击流）的实力来说，即使没有本属性一致加成，两倍克制的情况下，这一拳只要打中，基本就奠定胜局！
　　保护是没有用的！甚至连【挺住】都没有用！
　　“就这样向着对方冲过去.....使出....【杂技】！”
　　“打！”
　　正所谓你飞行我也飞行，你突进我也突进！在面对无形拳的时候，才是真正的【无防御】！
　　熊徒弟的拳头上涌出了飞行之气，神之气息....祛除世间的邪气！
　　武道熊师和熊徒弟互相对拳！
　　熊徒弟的拳头上涌出力量，将武道熊师的拳头压了回去！
　　一点一点的...压过去！
　　90的基础攻击种族和130的基础攻击种族，在使出招式威力的时候，会有云泥之别！
　　光苔：“燕返，两倍克制，60的威力相当于120。”
　　“不过，杂技的威力，在没有携带道具的时候，同样会翻倍....”
　　“诶呦，数值这种东西听起来太量化了....虽然很有气势。”马老师哈哈大笑，但他的笑容中忽然出现一抹狡猾之色：
　　“不过，攻击能力和招式威力相比起来，更看重招式威力，而对于攻击能力无所谓？此言差矣！”
　　“不管是恶之流派还是水之流派，修炼至大成时打出的猛烈一击，都会必定击中要害，配合无形拳，那就是奥义之技。”
　　“但是，经过长年累月的锻炼......将普通的招式也能练成命中要害的威力....那就是看见弱点的训练方法。”
　　“如果在这个情况下进行【聚气】的话！”
　　“威力会骤然暴增哦！”
　　120的克制燕返，会提升为180！
　　看着武道熊师的拳头将熊徒弟的拳头压过去的时候，马士德的眼神忽然亮了一下。
　　“不对？！”
　　“对的。”光苔呼出一口气，那气流就像是风一样！
　　“威力110.....两倍克制。”
　　“220！”
　　“再加上....杂技的特殊效果，这可是我的不传之秘。不过，所谓的不传之秘，也不过是前人没有发现过而已。”
　　“使用古代的【飞行宝石】，招式威力会提升50%，同时，杂技的效果，也会照常发生！”
　　55威力→刚猛+20→宝石增幅1.5→无道具×2→2倍克制。
　　再加上.....
　　“【刚猛】！”
　　光苔：“所以，抱歉，马老师，真实威力不是220，而是450！威力大到一定程度的时候，在克制情况下，可以压过种族天赋的限制！”
　　熊徒弟将全身的气力提升到最高，那一拳猛烈的，将武道熊师的拳头轰开，对着后者的脸，一拳打出！
　　如果打中要害的话，在两倍修正，而非1.5倍修正下，这一拳的威力甚至能达到900！
　　不过，就算一点五倍正常修正，威力也有600以上！
　　熊徒弟的拳头，挡开了震惊的武道熊师！
　　这没什么好惊讶的，只不过是用更快，更强的动作回击罢了，这就是武术，这就是进化....
　　距离路卡利欧还有一定的距离，但是........纯度提升了！
　　天地贯穿拳！
　　彩豆：“一拳就....打败了？！”
　　皮欧尼：“虽然都是一拳，如果对面打穿了熊徒弟的话，结果也是一样的，因此谁的拳头威力更强，就能赢下这场战斗，威力和数值的较量.....最后是【威力】获胜了？但是，威力也是数值的一部分啊。”
　　“话说这种激情互秒的情况还真的很少看到啊！这边也打中要害了吗？”
　　在力量上弱势的话，往往会选择以技巧来取胜....不，那只熊徒弟其实力量也不弱啊！
　　“诶呀呀....这可真是。一天之内连输两次？”
　　马士德的表情变得十分精彩：
　　“水之塔通关，最速传说？！”
　　“以这种实力的话....说不定能和小丹丹.....？！不过，这种一拳秒杀对方的战斗风格，怎么看都应该去选择恶的流派才对啊。”
　　“还真是别扭的家伙，不过....【刚猛】是什么战斗流派？”
　　光苔：“比起恶之大成的一拳，刚猛的力量，配合水流连打，会发挥出更可怕的战斗能力。所谓刚猛，是洗翠流传的战斗技巧！”
　　水流连打和暗冥强击的最终威力，其实是一致的，但如果加上刚猛的20点威力的话，那么就会拉开天地一般的差距！
　　在刚猛之下。
　　水流连打的每一击，威力都会变为45，因此，在三连打又不算【连续招式】的情况下，最终的威力会高达135！
　　加上必中要害.....！
　　所以，雨天之下再加上本系一致加成，一开始就用刚猛形态作战，不就行了！
　　光苔对着熊徒弟点头：
　　“我想，这就是你所期盼的，以及海豚侠所说的【加强】！”
　　“能让你大展身手的舞台，就要到来了！”

第六百一十章 你说我是怪物？不，我是恶魔！
　　水之塔最顶层的，传说的武学之一的【水之奥义】就在这里。虽然卷轴道具在卡牌中高达六个，加上恶与水之卷轴，使传说之武达到了八种。
　　但是熊徒弟并不能通过其他六种卷轴来进化成新的属性。
　　还是那句话，这种能变成不同属性的家伙，有银伴战兽和厄诡椪就足够了！
　　而且....水熊的强度已经足够夸张了，除非对面是粗糙皮肤+凸凸头盔，不然的话三拳两脚，基本谁来谁死，气势披带和挺住都不好使。
　　换而言之，水流连打最怕的，也就是凸凸头盔这东西了。
　　马士德：“水之挂轴，如同涌来而又退去的潮水......”
　　“一边躲过敌意一边窥探对手的动向，试探对手的实力，河水是时而湍急时而平稳的，战斗的时候，要像水流一样毫不停息，在防御时，以彷如潺潺流水般的动作来挡住对手，当拳脚的攻势来到大成的阶段，就像是无休止的波涛一般。”
　　“那么，进化的时刻到了吧？”
　　虽然马老师还是建议这只熊徒弟走一击流，但是看到光苔所使出的刚猛流派的打法，以及量化之后的拳击威力，不免让马士德也心驰神往。
　　那就是能够突破武之极意之壁障的....大奥义！
　　“比起波涛更强的，就是海啸和怒涛了。”
　　“吽！”
　　金刚力士，护法神将。
　　吽形的呼喊声，连击流！
　　虽然说流水类拳法通常都是以柔克刚的类型，但是【水流连打】实际上是【以刚克刚】，这招式比起【暗冥强击】其实还要更加夸张！
　　所谓借力打力？不存在的！
　　“老师最擅长的就是用连击的战斗风格，在一回合内决出胜负.....虽然对于一击类型的招式也非常的....了解。”
　　彩豆看着身上涌起强大气势的熊徒弟，回忆起了在修行之岩时的修炼情况。
　　将招式的威力提升到极致，从而突破属性和天赋潜能的障壁，一口气分出胜负的战斗情况....
　　“那种东西并不冲突，我说了，威力也是数值的一种。”皮欧尼在边上摇了摇头：“力量大到一定程度的话，那也是一种顶级的技巧啊！”
　　对于使用钢属性的皮欧尼来讲，他最擅长将【钢】的力量提升到极致，那是因为他的队伍中有那么一只宝可梦！
　　拥有着非常非常少见的，可以提升【钢之力量】的特性！
　　皮欧尼：“比如，钢属性在进攻方面稍微有所不足，和格斗相比有些弱势，但是在防御方面却是顶尖的，然而对我来说，钢属性其实是进攻属性哦.....”
　　“从推崇【威力】这方面来讲，这家伙不愧和我一样，都是【钢】的专家！”
　　静静的等待着，进化时刻的到来，而熊徒弟将水之挂轴中的奥义，铭记于心.....
　　心脏咚咚咚的震动起来，像是震天的鼓声！
　　熊徒弟的瞳孔不断收缩，它身上的气势节节攀升，宛如置身于汪洋大海和狂风暴雨之中！
　　河流的水，时而湍急时而平缓，但是大海的水，却永远深不可测，风平浪静的时候是有的，但在大洋的深处，总是有着终年不消的海浪与风雨！
　　将那种力量化为己用！
　　正是....刚猛的奥义！
　　将怒气凝聚，而后释放出来吧！
　　一阵灿烂的白色光芒爆发，熊徒弟领悟了水之挂轴（正品）中所蕴含的极意！
　　进化成了武道熊师（连击流）！
　　“成功进化了噜！这下可以看一看真正的超越水之极意的.....”
　　“习得了【水流连打】！”
　　马士德看着眼前进化的武道熊师，正是开心，却忽然又感觉它有些不对劲，和自己的那只心灵平稳的武道熊师不同，大概是因为特性有所差异的原因，在进化之后，似乎在状态上....
　　光苔：“性格还是勤奋没有变化，当然，这也不可能出现太大的变化....”
　　像是大喷老师那样进化之后直接连个性都改变，甚至几乎被夺舍的宝可梦，还是少数的。
　　不过，武道熊师在进化的过程中，确实领悟到了不得了的东西。
　　水属性本不是一个进攻属性，而是一个联防属性，能将水属性化为进攻力量的，也就只有沧海王子和盖欧卡等少数的宝可梦，像是雨天队长大嘴鸥之类的，在雨天之下就算打招式，也一般是打暴风。
　　飞行系的进攻端比起水属性要强力多了。
　　当然，水属性克制地面和火这两个热门属性，同时压制进攻端强力的岩石，这就是它的价值所在。
　　“将水的力量，化为自己的愤怒。”
　　淅淅沥沥的雨水，开始在水之塔的顶层下了起来，在塔内制造出乌云和水流，武道熊师推开了塔的窗户，如闪电一般飞跃而出！
　　心中的愤怒和欢喜，宛如大海的浪潮一般无法压制！
　　彩豆：“直接跳下去了？！”
　　皮欧尼：“诶呀呀，这只武道熊师的状态有些不对劲啊。”
　　众人聚集在窗户边上，因为水之塔处于铠之孤岛的西部，在“挑战海滩”上，并且顺着沙滩延伸到海水和礁石内，处于“列岛海域”中，因此周围都是倒映着蓝天的湛蓝水流。
　　在洛托姆自行车没有被开发出来的这个时间段，想要自由的在“水上骑行”是不太简单的事情，必须要有丰缘地区开发的水上单人用摩托艇，据说在训练师当中广受好评。
　　当然，更简单的是收服一只水宝可梦，让它使用冲浪。
　　马士德：“这里是列岛海域.....正如名字一般，附近分布着许多的礁石、荒岛、沙洲，是许多海洋宝可梦的栖息地。”
　　“武道熊师的力量，引发了下雨的现象，是招式【求雨】吧，从水之挂轴中一并领悟出来的技巧呦.....对水属性宝可梦来说，掌握求雨就能拥有更大的力量。”
　　“不过，关于【天气】的战斗方法，在伽勒尔地区还不是很流行呢。”
　　光苔也是点了点头：
　　“在伽勒尔地区，只有奇巴纳擅长使用天气战术吧.....”
　　固然伽勒尔的联盟比赛，在历代的联盟之中，似乎都算得上悠久的存在了。
　　然而在设计稿中，称呼为宝可梦对战先驱的关都地区，也不过只有50-60年左右的对战历史，合众联盟也差不多是这个时间点，而伽勒尔的对战历史，大概在70年左右。
　　不过，这个70年是有点水分在内的，毕竟剑盾时期距离关都时期相差了数年以上。
　　所以，在时间线在后续世代被有意压缩的情况下，其联盟的成立时间，也大概在60+左右。
　　如此久远的联盟对战历史，在过去，伽勒尔已经拥有道馆这一设施，不过关于【天气】的战术，和其他地区一样，是在感受到丰缘地区的灾难的可怕之后，才开始流行起来。
　　甚至，奇巴纳擅长的天气战术，还是丰缘出身的卡芜帮他完善的。
　　因为发现了铠之孤岛上可以改变天气的煤炭龟，因此将其推荐给了龙之馆主，这里就蕴含着丰缘过往的暗示。
　　只能说，【天气】这种招式，以及特性，大概都是近年才发现的。
　　马士德：“快看！那只小熊要开始挥拳了，会掀起怎样的惊涛骇浪呢....话说，小苔苔啊....你应该感觉到了吧，那只武道熊师掌握了某种特殊的招式....”
　　“究竟是因为特性和战斗风格的影响，而掌握的，还是因为.....其他的呢？”
　　“就是那个吧，【风土】！”皮欧尼哈哈大笑，看向光苔：“这家伙之前和我说的，关于地区形态以及风土影响的宝可梦的事情....真的是很有意思的内容啊！”
　　“好像今年要在学术界中进行相关的发表，对吧？可惜我不是博士，不然的话肯定要凑凑热闹。”
　　皮欧尼作为【个人】，确实是没有办法参加学术峰会的，虽然如果他愿意，可以用【马洛科蒙集团成员】的身份参加，但他根本不会这么做。
　　马士德：“探险家、格斗家、学术研究者，是不同领域的人呢。有些时候，博士们研究出来的成果，对于锻炼会有着非常重要的帮助，比起自己花费几十年摸索而得出的经验要更加的系统化和清晰....”
　　“【风土】啊....真是有趣的论点。”
　　光苔：“不过，虽然我和皮欧尼先生说过关于风土的事情，但我想，武道熊师进化之后，之所以能掌握新的技能，那应该不是【风土切换】带来的影响。”
　　“在进化之前，熊徒弟的的下腹部有着能产生【格斗能量】的器官，会通过独特的【呼吸法】和【集中精神】来增强自身的能力，但话是这样说，提升的却只有斗志，关于招式的威力.....增强的幅度并不算明显。”
　　“这是没办法用数值量化的内容.....因此，在将斗志或者说【气息】提升到极限的情况下.....”
　　“就像是武道熊师，在很久以前，似乎只有一击流的存在....人文环境，也就是人类活动，也会对宝可梦的力量提升造成影响，而【武术】就是人为制造的东西。”
　　“呦！真是博学，居然连这个都知道吗？”马士德摸着胡须，非常开心：“很久以前，一击流的武道熊师，生活在遥远地区的山岳地带，通过在断崖绝壁上奔跑来锻炼腰腿，磨炼招式，用自己经过千锤百炼的拳头一拳击入，一击必杀是它的信条。”
　　“因此，自古流传的【以愤怒祛除邪气的神之使者】，就是一击流的武道熊师。”
　　“后来，随着武术的变化，水之流派的武道熊师出现了，面对它时，有些人会感到内心深处被看穿而动摇，有些人则会感到自身的邪气得到了净化。据说，内心邪恶的家伙只是被它暗藏愤怒的眼睛瞪着就会一命呜呼。”
　　“第二位神之使者就这样诞生了。”
　　光苔：“所以说，现在正是呼应传说的时刻。”
　　【武道熊师（连击流）学会了“铁壁”！】
　　【武道熊师（连击流）学会了“愤怒”！】
　　铁壁是武道熊师能通过招式学习器学到的技能，作为武术家，会【硬气功】是毫不意外的，铁壁就是这种气功的代表，而健美也有一部分暗示在内。
　　不过....新的绝招，倒是出乎意料！
　　“没有学到【掀榻榻米】，而是先学会了【愤怒】.....”
　　继路卡利欧的自在极意之后。
　　出现了挨打就变强的自我极意吗？
　　原来这就是熊徒弟所追求的，解放自身全部力量的拳法！
　　“虽然不是腹鼓....但在格斗比赛和对战上，倒也用处不小。”
　　“只不过武道熊师的进攻属性太强，容易让人忽略它的HP和物防种族，均达到了100。”
　　之所以会给人一种脆弱的印象。
　　以及总是出现携带气势披带的水熊。
　　大概还是因为武道熊师的特防薄弱，而且对战环境满地都是黑马蕾冠王的原因吧，对战风气日益恶化，八代的宝可梦没有一个省油的的灯！
　　真是罪大恶极的国王！
　　“愤怒，如果在使出招式后受到攻击的话，会因愤怒的力量而提高攻击！受到连续招式攻击时.....”
　　“每次都能触发愤怒状态！”
　　经典的愤怒战术，大概就是【愤怒】+【碎裂铠甲】的大岩蛇了。
　　那也是最为知名的【一万三千点攻击力】的来源。
　　愤怒和碎裂铠甲配合，将攻击和速度拉满，之后和队友一起....剩下的事情就只有“帮助地震，六亲不认”。
　　“没听说的招式，挨打就能变强？！”
　　“不过，即使是这样厉害的能力，但在这里让它这么冲出去，还是很危险。”
　　彩豆的表情有些严肃：“虽然武道熊师被称呼为秘传铠甲，能够摧毁一切进攻的【长矛】，但是附近的海域上有着很多可怕和棘手的.....”
　　马士德：“呵呵，你想说的是，【巨牙鲨】吧。”
　　“确实，之所以水之塔会建设在这里.....武道熊师拥有强大的拳法和力量，在掌握了无形拳之后，不管是什么样的敌人和防住类招式都能打穿，然而，在面对【粗糙皮肤】的对手时，就会出现糟糕的情况，这就是修炼的一环。”
　　“看，已经来了！”
　　随着马士德的手指方向，众人看到了....
　　像是疯狗一样出现的激烈海浪，虽然还在很远的地方，但已经向着这边冲来了！
　　皮欧尼：“喔！来了！铠岛附近最为有名的.....【喷射巨牙鲨】！”
　　彩豆：“不....那可不是什么景观和特色，而是相当危险的东西啊！”
　　“大海的恶霸，而且不知为何，伽勒尔的巨牙鲨特别的凶猛........在伽勒尔周围的海域上锻炼的时候，必须要特别特别的小心！”
　　光苔：“不仅是凶猛，而且还能游出非常遥远的距离，这也是风土造成的影响。”
　　“能从臀部的孔中喷出海水，以120公里的时速游动.....但是在丰缘之类的地区，巨牙鲨是无法以这种速度游太远的距离的，然而，在伽勒尔地区，它们似乎【限制解除】了！”
　　“那么，我们也开始展现真正的力量吧！”
　　光苔转身离开了高塔，几个人互相看了看，于是也便走了下去。
　　当来到塔外的时候，武道熊师正在和周围的野生宝可梦们战斗！
　　大雨滂沱，疾风骤雨之中，水之熊的拳头带着凌厉的气浪，宛如掀翻大海的风暴一般！
　　在瞬息之间，精通招式....力量解放！
　　刚猛·水流连打！
　　“哥达鸭，巨钳蟹，铁螯龙虾.....”
　　栖息在沙洲上的宝可梦们，被武道熊师的拳头打的四散奔逃，不过看样子，明明这里面有不少宝可梦可以拥有某个防御要害攻击的特性，但是....
　　光苔：“雨天之下，1.5倍加成，本属性一致加成，刚猛加成，必中要害。”
　　马士德：“哈哈，威力是多少呢，老头子我还没想过把拳头的威力给量化一下呢....不过话说回来，既然是招式，那肯定是有威力的啊。”
　　光苔：“雨天之下，威力在600左右！”
　　皮欧尼满脸大骇：“600.....喂喂，这数值也太高了吧？！是不是哪里计算有问题啊！那些博士们写出来的数据真的能当真吗！”
　　骇死了！
　　“还好这不是格斗属性的招式，否则便样衰了。”
　　要这是格斗属性的招式，这一拳打在钢属性宝可梦身上，就算是钢筋铁骨，都得打骨折啊！
　　不过，就算不是克制关系....这一拳也相当可怕啊！
　　彩豆咬着手指：
　　“也就是说，只是单靠着天气.....加上武道熊师自身的能力，以及刚猛流派的拳击力量，就能达到这个水平....这还没有使用对应的强化道具....也没有任何的能力提升。”
　　“只是.....常态？！”
　　“简直是....怪物！”
　　武道熊师的拳头，正在以无可匹敌的力量，将沙洲中的巨岩击碎！
　　而后，一只大体型的宝可梦出现了！
　　马士德：“呦呦，那不是栖息在附近的大巨钳蟹吗！那家伙的钳子有一万马力，硬如钢铁呢！”
　　“但是，以巨钳为傲，锻炼实力的野生宝可梦们，没有【硬壳盔甲】的特性啊！”
　　怪力钳这个特性还是太拉了，虽然在战斗中，攻击不会被降低。但是也就是防一手威吓而已。
　　威吓是非常重要的对战特性，而能防御威吓的怪力钳却不咋地，虽然很大一个原因是因为被上位特性爆了，加上这些宝可梦们的数值不够强，或者是速度不足，或者是体力不够.....
　　这也像是一种“战斗破坏是最有效的解场，但战破抗性是最没用的抗性”了，简称战破悖论。
　　巨钳蟹挥舞着巨大的钳子，使出了【螃蟹拳】！
　　彩豆：“一万马力的螃蟹拳....”
　　皮欧尼：“诶呦！马力这种东西太笼统了，话说一万马力算什么，招式里面不是有【十万马力】吗！先乘个10倍再来吧！”
　　正如钢铁大叔所说的一样。
　　巨钳蟹的拳头，猛地砸在武道熊师的身上，却没有让它有丝毫动摇。
　　铁壁的光辉在身躯上蔓延，加上愤怒的气息，攻击提升了一个阶段！
　　防御+2，攻击+1！
　　不断的挨打，就会不断的变强，气势和力量都会不断的攀升！
　　“King....？!”
　　巨钳蟹的表情大为震惊，原本就非常大的眼睛瞪的更圆了！
　　一万马力的钳子哦....这可是一万马力的钳子！
　　你这家伙....是怪物啊！
　　King是巨钳蟹的叫声，也是它的名字来源Kingler，意思就是螃蟹之王。
　　但是，现在虾兵蟹将的王者，高达130物攻的巨钳蟹，却在一只陆生动物身上折戟沉沙！
　　紧跟着打出来的，是强的不可思议的拳击！
　　怒涛一般的连续攻击将它的钳子几乎打碎，将这只体型硕大的螃蟹轰到岸边的岩石上，连带着巨岩，一口气炸碎！
　　极巨化一段再来吧！
　　“大个子的巨牙鲨来了！”
　　在海域中，激烈的水流喷射将大海切成两段，连续击碎岩石的巨牙鲨，也看到了海岸王者巨钳蟹的落败，它咆哮着，生物的袭击本能让它向着武道熊师发起攻击。
　　它不允许这片海域上，有比它更厉害的存在！
　　“巨牙鲨的领地意识比较强....这一点可以理解。”
　　“那么，要来了！”
　　光苔做出了投球的动作，将强效太晶珠握在手中。
　　“太晶化！”彩豆是见过这种对战系统的，当时的训练给她留下了无法忘怀的记忆和经历，因此在马士德和皮欧尼的探寻目光中，彩豆进行了解释：
　　“这枚珠子丢出去的时候，会吸收大气中的等离子能量进行活性化，而后所诞生的就是....”
　　“和极巨化完全相反的，另一种战斗系统！不仅能够改变自身的属性，还能照常发挥原本属性招式的威力！”
　　“同时，当新属性和原本属性一致的时候....属性一致加成的力量，会被提升到2倍！”
　　皮欧尼大骇：“喂喂，那就是说.....按照之前的计算方式是.....”
　　“战斗力在800以上！”
　　“不对！因为愤怒的关系，物攻提升了一个阶段，所以，实际上是.....三拳的总计威力在....1200！？”
　　“诶呀，那些博士肯定是乱填数值，怎么会有这么夸张的加成！话说那个太晶化啊.....那只熊变得闪耀起来了，头上还顶着喷泉一样的蓝色宝石！”
　　从外观上来说，太晶水是非常好看的，不过，极巨化的武道熊师会变成护法神将，从帅气程度上来讲，肯定是极巨化更胜一筹。
　　然而....极巨化需要能量点！
　　而太晶化，在不需要充能之后，随时可用！
　　马士德：“唔.....真正让武道熊师的拳法，变得如此强劲的....不仅仅是这个叫做太晶化的对战系统。”
　　“我能感觉到武道熊师身上爆发出来的水之力量！真是超越老头子我过去看到的一切水之武术！”
　　“而其中最重要的就是......那个【刚猛】的战斗技巧！”
　　彩豆：“我以前见到的，老师用过的，是叫做【迅疾】的战斗方式.....这么说，这两个果然是.....就像是刚柔的武术一样，是并存的同一流派的东西！”
　　光苔：“正是这样....来自遥远过去的战斗流派，刚猛和迅疾是相反的，提升自己的招式威力的同时，会降低行动能力....”
　　“当然，战斗的时候，我可以失误很多次，但对方只能失误一次！”
　　可惜，水流连打虽然不是常规的【连续攻击招式】，但同样属于【连续技】，毕竟是固定的农夫三拳嘛。
　　如果不是这个限制的话，在太晶水的情况下，威力还能进一步的提升，毕竟....太晶化其中一个不为人知的效果就是，将威力不足60的招式提升到60！
　　可惜，水属性的物攻端，威力不足60的单次攻击招式，只有一个先制的水流喷射，因此吃不到太晶化的隐藏效果加成。
　　不然的话，水熊就算没有水流连打，靠着一手雨天太晶水水流喷射，也能打死一堆路人了，加成这种东西，就是基础数值越高越可怕的啊！
　　大个子的巨牙鲨嘶吼着冲了过来，而武道熊师将拳头握紧，摆出了连击的架势。
　　将水之愤怒，提升到最大！
　　当巨牙鲨撞击过来的时候，武道熊师不闪不避。
　　马士德：“一击，两击.....喔！不断的使用愤怒提升自己的力量.....”
　　皮欧尼：“差不多到此为止吧.....力量，已经大到无法计算了！”
　　彩豆：“提升到了....第六段！”
　　武道熊师的眼球仿佛在这一刻都消失了，它身上的肌肉膨胀起来，愤怒的咆哮让大海上风起云涌，而发起攻击的巨牙鲨张着牙齿，连续进攻到了现在....
　　嘶！这不对呀！喂，这家伙是在拿我当靶子？！
　　为什么越打越强了....？！
　　光苔轻声一笑：
　　“伽勒尔的巨牙鲨，虽然速度变快了，游泳的距离也变长了，可以无休止的袭击在海上的人们和船只，但是也因为风土的影响，失去了某些东西。”
　　“所谓得到了生态，就要失去招式.....你们忘记了【愤怒】这个技能！”
　　虽然去到其他地区，还是能学到的。
　　但是在这里，不行！
　　因为伽勒尔地区，没有【愤怒】这个招式！明明极巨化的设定就是会让宝可梦狂暴，结果却没有愤怒技能机？！
　　大个子巨牙鲨：【怪，怪物啊！】
　　就算是在海域上无恶不作的巨牙鲨，此时也吓得表情扭曲起来，鲨鱼呆呆的看着眼前的武道熊师，它猛地转身就要逃走！
　　但是，得罪了武术家还想跑？！
　　“吽！”
　　【水和恶属性的攻击，怎么会对水斗属性有效果呢，刚刚那是什么玩意？】
　　就是你一直在海域上袭击过往船只和游泳爱好者？
　　惩奸除恶，就在今朝，正如海豚侠的信念一样，任何邪恶终将绳之以法！
　　【你们说，我是....怪物？】
　　【不！我是....神的使者！】
　　噔☆噔！
　　传说中的，超级武道熊师！
　　无！形！拳！
　　一拳破海！
　　再一次.....岩盘！

第六百一十一章 伽勒尔冠军杯的开始，直至第一世界的终结！
　　“内心邪恶的家伙只是被瞪一眼就会一命呜呼......原来是这个意思.....将大海轰开了？！是啊，就算有粗糙皮肤的反伤，但是一拳下去打爆对面自然就不存在这个问题了！”
　　“真是活的时间越久，越是能见识到【不同的实力】啊！”
　　这个世界上的实力不止一种，我想多多见识一下。
　　这正是自己年轻时候所许下的愿望。
　　而现在，实现了啊！
　　“不过，巨牙鲨也确实在周围的海域袭击别人.....恶属性的宝可梦啊....行善积德，行善积德啊。”
　　看着被一拳嵌入巨岩里失去战斗能力的巨牙鲨，马士德也不免再度惊叹出声！
　　“这一拳打下去....不，应该是三拳下去之后.....列岛海域这边，大概再也不会有巨牙鲨出现了吧。今日的事情，会被野生宝可梦们铭记于心，对于路过的人们来说是好事，但对于修行者来讲，少了一个修炼项目，还蛮可惜的噜！”
　　光苔也露出微妙的表情。
　　“这.....不也挺好的嘛？”
　　“铠岛武馆的修行项目中，还有【被巨牙鲨追赶】这一项吗？我以为这家伙是周围的【灾害】呢。和鲨鱼比游泳，虽然我不想说的太失礼，但这也太危险了，需要为弟子们准备....”
　　准备机关枪吧。
　　“说起来，在巡护员们使用的【场地招式】和【目标清除】中，巨牙鲨所掌握的清除能力就是4级的破坏，在海里横冲直撞摧毁巨岩和船只，现在反而被别人岩盘了....”
　　话说，水熊的数值确实高啊。
　　这还没有开始猴戏呢，只是常规的强化就恐怖到这种情况了！
　　马士德：“诶呦，现在这样搞的话，就只有小彩豆的怪力才能和这只武道熊师一战咯！这家伙已经是传说中的神之使者了。毫无疑问！”
　　“之后的训练，拿出气势来，正好，把从你老师那边学会的【地裂】掏出来吧！”
　　彩豆：“我.....我打这只武道熊师？！”
　　就算是彩豆经常和宝可梦对练，此时也第一次感觉到没有信心....
　　不，并非首次！
　　之前和光苔训练的时候，她也见识过非同寻常的战斗方法！
　　马士德：“诶呀诶呀.....打算干掉小丹丹的话，被一只武道熊师震慑住可是不行的哦，就算是你老师的宝可梦，作为【修行伙伴】的你，也不想实力被拉开太大吧。”
　　“因此，就算还没有成为冠军，也要有着【冠军的气魄】才行。”
　　当然，就算打败了丹帝，彩豆也无法成为【最年轻的冠军】，因为丹帝当年是10岁拿到的冠军，甚至比起赤红青绿叶子他们都要年轻。
　　鲜为人知的是，赤红、叶子、青绿，其实都是11岁拿到的冠军。
　　光苔：“不过，以彩豆现在的实力，再继续锻炼，在其他地区，担任四天王是没有问题的...”
　　“当然，虽然比起丹帝还有非常大的不足.....你不能止步于战胜他，还要超越他....这既是梦想，也是必须承担的.....冠军的工作。”
　　彩豆好歹也是有实战记录的人。
　　虽然现在还处于年轻的时候，没有达到破晓之翼时期的水平。
　　但破晓之翼时期的彩豆，曾经一度和丹帝鏖战到极限，拿到过主人公们旅行之前的，上一届冠军杯的亚军。
　　这个就非常有含金量了，可谓是【战绩可查】！甚至比起动画TV中的彩豆的战绩还要好！
　　加上格斗属性也是经典的四天王属性，比如希巴，连武，哈拉....再结合背景设定中，奇巴纳所说的，曾经略胜聂梓，却没有战胜过美蓉。
　　那么，伽勒尔实际上的四天王就是.....
　　龙属性的奇巴纳，冰属性的美蓉，恶属性的聂梓，格斗属性的彩豆。不过，唯一困惑的地方是妖精属性的波普菈....
　　明明妖精属性是在XY时期前后发现的新属性，结果却有着70年的使用历史，布拉塔诺博士看了直接悔恨跪地....加上丰缘超进化石传承事件，估计要因为学术造假被驱逐出学术界了。
　　皮欧尼：“话说....那只熊是什么神的使者....哪里来的神之使者会长得这么恐怖？话说这绝对是变异了吧！”
　　马士德：“大个子之类的.....尺寸和体能之间亦有差距，怎样，宝可梦的生态，很神奇吧！”
　　“不过，老头子我也得好好锻炼一下噜！”
　　马士德的表情虽然是在笑，但眼神深处却非常严肃和认真。
　　真是的....
　　“所谓【一力破万法宝可梦】，还真没有好办法对付啊。”
　　“天下第一武道会，难道老头子我还没上场就预定失败了吗？”
　　城都地区当然是没有极巨化能量点的，所以极巨化武道熊师可以不作考虑，但作为武术大师的自己，本身也没有必要去一昧的借助极巨化的力量。
　　而且说起代表宝可梦，其实自己的搭档同行是师傅鼬来着。
　　马士德：“那么.....小苔苔哦.....你刚刚说的话是什么意思呢，在其他地区，冠军们似乎兼职着许多的工作，既是联盟的首脑之一，也听说过有担任调查员或者搜查官之类的职务，还有传道士之类的....”
　　“但是，在伽勒尔，冠军是体育赛事的王者....对于现在的伽勒尔来说，这里是很和平的地方，应该没有需要冠军去讨伐的谜之组织吧？”
　　“我从你对于小彩豆的殷切期望中，感觉到一种紧迫感....”
　　“说是紧迫，却也不是那么的紧张，不过，只是一点期望罢了。”光苔摇了摇头：“如果我说，伽勒尔联盟的会长，洛兹先生，在宫门市的能源工厂下面藏了一颗超厉害的，可以波及伽勒尔全境的定时炸弹呢？”
　　马士德：“小洛兹....诶呀，这种没证据的话可不能乱讲哦，哪有藏着定时炸弹来爆破自己工厂的？”
　　光苔：“我想也是。有些东西说出来，就算是真的，别人也会觉得【你这家伙在说什么呢】，大概就是这样的想法吧。”
　　宫门市突然爆炸.....这种事情根本无法想象，又不是冬木市的圣杯战争，煤气爆炸那种事情是不会出现的。
　　当时洛兹会长对丹帝说出什么一千年后能源枯竭的时候，丹帝也是这个反应。
　　你这家伙在说什么呢.JPG。
　　完全无法理解，自然也就不会相信，话说就算真的亲眼看到了....人怎么能整出这么大的活！
　　你这人到底要干啥！
　　啊....宝可梦世界整过这种大活的人还不少啊，那没事了。
　　“不！我相信！”
　　出乎意料的，皮欧尼突然插话，双手抱胸：“嗯，如果是其他人搞这种事情，我觉得不可相信，但是如果是洛兹的话，那就不意外了！”
　　“那家伙啊，从很久以前开始就喜欢自说自话，从不把人放在和自己平等的位置上，总是想干嘛就干嘛，自从那家伙借助在联盟比赛中夺取亚军的东风，一跃成名之后....”
　　马士德瞪大眼睛，哈哈大笑：“个人情绪太严重咯！就算你很讨厌洛兹，也不能说这种话.....”
　　“不过，好像也有听一下的必要呢。虽然我也不打算过多干涉就是了，毕竟我只是个退休人士。”
　　“毕竟，创造新时代的不会是老人....”
　　当然，马老师不关心伽勒尔的事情，也是正常的，对于他来说只要照顾好铠岛就行了。
　　光苔想着，在特别篇中，剑盾篇章里，马老师也是这样表现的，对他来讲，曾经让他打假赛的伽勒尔联盟，以及现在的运营模式应该都让他非常失望吧。
　　就连闇夜袭击整个伽勒尔的时候，他也不急不躁，只是说了一通难以理解的话然后自顾自的把主角团忽悠瘸了。
　　但还是那句话.....剑盾时期的特别篇中，洛兹会长其实还是个不错的好人，起码没有游戏那么癫狂和荒唐。
　　当然，那是因为....在特别篇中，伽勒尔粒子的枯竭速度并不是一千年。
　　而是二十年！
　　二十年之后，伽勒尔地区就会因为能源枯竭而导致社会崩坏，因此会长才会策划事件并且主动背锅，这就稍微合理了许多。
　　彩豆：“诶....突然说洛兹会长有问题什么的....等等！老师，我记得你应该是.....”
　　她的表情变得十分微妙，但是没有说出口来。
　　国际警察！
　　“难道是....联合塔有什么指示吗.....”彩豆如此想着，但是这些事情和她距离的太远了。
　　“不，什么都没有。”光苔却感觉出了彩豆的想法，于是看向了她：“至少现在，什么都没有。”
　　“但是，很多事情不会按照原本的历史向前发展，人和宝可梦的历史是互相交织的，现在的你，大概还无法理解我的这句话。”
　　“但是，只要思考一下，关都地区的火箭队的过去活动的历史，以及丰缘地区的灾难，就可以知道那些人的动机....”
　　“从而，明白接下来可能要发生的事情，不管是早是晚。毕竟，我可没有资格指控一位联盟的会长....就算是我任职的联盟首脑，也慈会长在这里，她也没办法说这种事情。”
　　“而且，我在宇宙看到了。”
　　说到底，其他联盟的人凭什么介入其他地区的高层问题？
　　正所谓，作为帕底亚四天王和合众新任冠军.....
　　说到底，还是归属于联盟的！
　　洛兹会长面对这种无所谓的指控，大可来一句：你上面还有人，但我上面可没有人了！伽勒尔的未来这几个字，还轮不到你们来说！
　　而且，就算有联合塔的存在。
　　这高塔也基本上形同虚设，国际警察的调查和行动效率堪称悲剧，感觉除去帅哥之外就没有几个在干活的人。
　　这可不是特别篇世界，没有黑次和魔术师帮忙。
　　“啊！不管怎么说，洛兹那个讨厌的家伙，肯定在想着什么鬼把戏！我早就看出来了！人家外地来的人，不可能上来就指控那家伙吧，能源工厂里面说不定真的有东西呢！可惜进不去啊。”
　　皮欧尼这边倒是完全相信光苔说的话，倒不是说两个人的关系现在有多亲密，而是....
　　只要你黑我大哥，那我们就是铁杆兄弟！没毛病！
　　反正已经绝交了，就是因为感觉他以后会整大活，为了避免受其连累才这样做的！
　　彩豆：“还是....别乱来吧。能源工厂是整个伽勒尔的核心，一切的能量，会被拳关竞技场的高塔吸收.....然后，能源会在地下工厂被转换成电力，提供给伽勒尔地区的人们使用.....”
　　“但是，老师你说，在宇宙看到了是什么意思？”
　　光苔：“【许愿星】，不，应该说是【闇夜】，受到星之声的，或者说某只宝可梦的影响，许许多多的闇夜，以及宇宙的宝贵的石头们，都随着千年彗星的回归，从全宇宙耗费了一千年的时间，赶到了这里。”
　　“星星们，伴随着狮子座的流星雨，一起回来了。伽勒尔地区应该也有察觉吧，许愿星的坠落数量变多了。”
　　“对于你们这些遥远地区的人来说，大概是不知道之前发生在丰缘的事情的，不过，那件事情已经过去了。”
　　光辉大神已经化身安培拉皇帝，为这个世界下达了灭亡通告。
　　无极汰那，肯定也要整点大活，毕竟这家伙也是一个系统的代表性宝可梦，蕾冠王因为极巨化的事情，而怒不可遏....
　　说起来，【骑乘系统】真的能战胜【极巨化系统】吗？
　　难说！
　　毕竟，剑盾的开发代号是——
　　剑盾-orion-猎户座。
　　铠岛/雪原-rigel-参宿七。
　　苍响和藏玛然特，对应着群星中的大犬座，而无极汰那对应的是哈雷彗星，以及猎户座中的参宿七。
　　来自陨石的巨龙。这一设定，还参考了亚瑟王传奇中亚瑟之父尤瑟王早年行军时见到的龙形彗星。以及启示录中的七首红龙，熄灭了三分之一的星星。
　　虽然设计原型非常带劲，但是剑盾的原本剧情表现可谓一坨烂泥.....简直就像是无极汰那本身一样，被剜去了重要的血肉，只剩下骸骨的，无用的死龙。
　　“在铠之孤岛开始锻炼吧！来迎接进化之后的武道熊师！”
　　光苔丢出了精灵球，格斗属性的宝可梦们，以及虽然没有格斗，但是以英雄为原型的海豚侠，也出场了！
　　皮欧尼踮着脚尖：“喔！好像要发生非常不得了的激烈战斗！等会，你带在身上的宝可梦数量有些多啊！”
　　然而马士德和彩豆，更能看出这些宝可梦的非同凡响之处！
　　“嗯....如果说老师的宝可梦都有着独特的流派技巧的话.....剩下的我没见过的那些宝可梦.....”
　　“分成两支队伍了！”
　　“但是，不是要说一下传说的嘛？”彩豆困惑的看向光苔，光苔竖起手指：“在我们人类交谈之前，让宝可梦们先开始自主锻炼。”
　　“我的宝可梦们，跟随过【武术之神】修炼过，因此掌握着许多独特的锻炼技巧。你也看过吧，我和它们会进行对练。”
　　彩豆：“那个实在是......非常厉害！”
　　光苔：“所以，为了迎接后续的武道大会，要让它们将自己的擅长的战斗技巧进一步的精通。”
　　“那么....海豚侠，使用【起雾】！”
　　光苔打了个响指，海豚侠的双手向着天空高举，做出了英雄动作！
　　速趴man！
　　在海域上卷起了阴风，浓烈的大雾遮天蔽日的涌了起来！
　　彩豆：“雾....？！”
　　马士德：“喔，不可思议....这是什么，既不是白雾也不是黑雾，而是比起那两个招式更大的.....【天气】？！”
　　“我刚刚还在想着，水斗的属性不是和连击流的武道熊师重叠了吗，现在看来不是那么回事啊！”
　　“这只宝可梦莫非是纯水属性的嘛？”
　　惊人的老人想到了一些不太靠谱的传说故事，在世界各地.....
　　马士德：“【雾天】可是象征着诡异和传说的东西啊......居然能主动呼唤雾天，难道说这也是一种可以被主动释放的天气？老头子我还没见过呢！”
　　“剩下的几只，也都不是等闲之辈呦！看来，雾气的天气，就是你的绝技了啊！还藏着这种压箱底的大招，真是狡猾噜！云，雨，雾.....我明白你为什么中意水之拳了。”
　　唤起雾气的，叫做海豚侠的宝可梦？好像非常喜欢做英雄登场的动作，实力上似乎没有后续几只要强，但这个天气实在是....有些诡异！
　　最强的路卡利欧，冠军的六只王牌宝可梦之一，拥有“自在极意”这种夸张到不行的战斗技巧！
　　另外一只没见过的身材纤细的女性宝可梦.....舞蹈和武术....实力相当强大，莫非也是王牌之一？
　　“两只格斗吗，草和格斗，钢和格斗....呦，说你是钢属性的专家，还是格斗属性的专家好呢？”
　　之后，是拥有混乱之刃（格斗暴冲/魔法暴冲），加载了多种光刃斩击系统的铁武者。
　　擅长军团围攻，拥有背水之阵，一回合能打N次的列阵兵团队，说不定还有更进一步进化的可能性！
　　光苔：“浓雾连接着此岸世界和彼岸世界，是连接着生死和神话的天气。视野四周会笼罩起浓雾，白茫茫一片.....”
　　“雾天之下。”
　　“日光束的威力大幅度降低，光芒类招式的效果会被压制，气象球会保持一般属性，或变为水属性，威力翻倍。”
　　“由我的海豚侠唤起的雾天下，还会让电属性招式的威力变为原本的一半，也就是说，电属性没用了！”
　　“同时，除去必定命中的招式外，所有招式会变得不易命中！”
　　队伍分成两批。
　　路卡利欧VS武道熊师。
　　裙儿小姐VS铁武者。
　　海豚侠VS列阵兵。
　　宝可梦们的表情与心声也是蕴含着很多的意味。
　　路卡利欧：【终于完成了....来到了这个境界，愤怒的气息，一下子涨大了！你能看穿我的动作吗？】
　　武道熊师：【这种程度的力量....传说中的超级路卡利欧会出现吗？全解放！爆气爆气还是爆气，雨天之下，我将以刚猛形态出击！】
　　洗翠裙儿小姐：【过去.....这种难以打中敌人的感觉，已经很久没有过了....如果使用清除浓雾的话就没问题了。】
　　铁武者：【未来.....系统检测.....我的攻击不会落空！姐姐，我会两倍克制你，我的胜算非常大！】
　　海豚侠：【man！（爆音波.....无意义的战吼！）】
　　列阵兵们：【waaaaahg！（背水一战.....意义明确的战吼！）】
　　光苔看着若有所思的马士德，以及跃跃欲试，仿佛也要参与战斗的彩豆，还有表情困惑的皮欧尼：
　　“当然，雾天之下，也更适合说一些古老的故事，这是氛围感。在伽勒尔地区也有终年被雾气缭绕的地方吧，雾气在伽勒尔也很常见，毕竟是【雾之地区】嘛。”
　　“各种平原，旷野地带，都会出现大雾天气。”
　　“而且不仅仅是一处，还有迷光森林和....微寐森林。”
　　一狼假寐，盖以诱敌。
　　苍响怎么不算狼呢。
　　马士德：“降低命中的天气，原来如此，这是应对无形拳的方法，没有【心眼】和【识破】的话.....就算威力再打，在这种环境下只要打不中就完蛋了！”
　　光苔：“不，还有一点是错的，就算是【识破】了，也没有用。”
　　“因为，雾天的命中下降，不算是闪避率的提升。就如同持有光粉、沙隐、雪隐的宝可梦依然能发挥效果一样。”
　　光苔：“那么，我们这边，就稍微说一下有关闇夜的传说吧。”
　　“那是随着千年彗星而来的，来自猎户座的龙之大彗星。能够释放大量的能量的存在，许愿星，因其而生。那正是坠落于人间的三分之一的星星。”
　　“这在伽勒尔是众所周知，但又无比模糊的，代代相传的传说。在一个故事的早期进行铺垫....”
　　“不过，这个故事要从两万年之前说起！那个时候，这里还是冰河时代吧？好像有点早过头了？”
　　“而恐怖事件的发生....却是在3000年前，那个时候的世界，到处都是战争，第一批古代的文明开始互相厮杀，直至....”
　　“第一世界的终结。”
　　——————————
　　三日之后，伽勒尔地区南部，木杆镇。
　　“索妮亚，快醒醒.....！”
　　穿着白大褂的老博士，来到了研究台前，看着趴在上面呼呼大睡的孙女，使劲敲了敲她的后脑勺！
　　老博士正是伽勒尔地区的本地博士“木兰博士”，她是研究极巨化的第一人，与马洛科蒙集团的洛兹总裁通力合作，利用许愿星可以吸引伽勒尔粒子并将其吸收的特性来控制宝可梦的巨大化，并使曾经的假设得到验证。
　　当时研究极巨化的那些研究员中，也有因此受益，而展现出非凡天赋，一鼓作气升任马洛科蒙集团高层的人存在...那个叫做奥莉薇的女研究员....
　　曾经，她的孙女索妮亚，也是和现任冠军丹帝，以及水舟镇馆主露璃娜，拳关市馆主奇巴纳一起，在伽勒尔各处奔走，为了成为冠军训练家而不断努力的训练师。
　　但是，在某个事件之后，索妮亚放弃了成为冠军的梦想，回到了研究所中，成为了自己的助手。
　　不过，时至如今，其实还没有完全100%的解开极巨化之谜，只是将【极巨化】可以运用到对战中，并且使伽勒尔逐渐兴盛罢了。
　　原本期望自己的孙女继承自己的研究，但现在看来只是一厢情愿而已....
　　“诶....奶奶？怎么了.....去神奥地区的文件已经准备好了.....我没偷懒哦.....”
　　索妮亚揉着惺忪的睡眼，来不及整理自己的头发，打着哈欠，不解的看着眼前身影模糊的木兰博士。
　　木兰博士：“丹帝来了。”
　　索妮亚猛地一个激灵：“诶！我现在立刻.....稍等，不要让他进来！”
　　木兰博士：“别迷糊了，丹帝在车站呢。好多人围着他。在冠军杯之前例行宣传罢了。”
　　“但是，你应该暂时没工夫管他了吧。”
　　索妮亚：“这是....什么...意思？”
　　木兰博士：“你不是一直想要做研究吗，现在，我有一个课题要给你。”
　　“那就是【闇夜】。”
　　“我的一个老朋友告诉我....知晓传说的人，来了。”
　　“现在立刻.....去宫门市吧！”
　　————————
　　两日之后，伽勒尔地区北部，宫门市。
　　由马洛科蒙集团，以及洛兹会长指导下建设起来的最新的也是最大的城市，伽勒尔地区百分之八十的嗜血观众都集中在此！
　　据说由于宫门竞技场的欢呼声和战斗爆炸声太大，导致周围的居民无法睡觉！
　　“不过体育竞赛这种东西，就是会让人熬夜追着看，正常人早就搬离这座城市了....留下来的自然都是体育赛事的粉丝和追捧者，嗜血观众这种东西在伽勒尔地区最多啊。”
　　“不仅是对战，在这个城市还会举办环城马拉松，高楼大厦林立，还有着超大型五星级酒店伦度罗瑟，优雅的哥特式兼维多利亚式建筑......这种大型酒店就是为了招待外地的观众而开设的。”
　　伦度罗瑟，其名称来源正是....伦敦！
　　因此，宫门市就是伦敦的异世界同位体，但是正如帕底亚地区的斗牛之城被第零区盖了一样.....伦敦本应该是一座拥有久远历史的城市，但宫门市却是新建设起来的城镇。
　　进入城市，不论在哪里都能看到伽勒尔的特色——钢铠鸦出租车！
　　光苔：“据说，伽勒尔失去钢铠鸦的时候，这个地区就会灭亡。”
　　“不过，高贵的钢飞属性怎么会灭绝呢，就算是把巨锻匠搞来生物入侵，也不会导致钢铠鸦绝种的。”
　　“所以，那个传说指的其实是......”
　　当闇夜发生时，钢铠鸦们会因为惊恐而四散奔逃，有些害怕，有些逃跑，有些极巨化发狂，无法使用钢铠鸦转移的群众们，会被暴走的宝可梦们消灭。
　　于是，伽勒尔就灭亡了。
　　彩豆已经提前来到了这里，冠军杯就要在明天开始了。
　　而在光苔身边不远处，有着暗黑朋克风格的男人，带着同样穿着黑色夹克，但年纪相当小的女孩走了过来。
　　聂梓：“伽勒尔的传说只不过是....大概是古人留下的寓言或者警示而已吧，也无需在意。”
　　“毕竟，伽勒尔地区对于传说，不仅居民如此，就连学者也没有什么兴趣.....木兰博士算是例外了。”
　　“不过，玛俐不是让你来尖钉镇做客嘛.....怎么直接到宫门市来了.....呼，话虽然是这样说....不过你也是大忙人啊，给，这是之前留在我这里的【广域的精髓】。”
　　“头等席已经为你准备好了.....就和我可爱的妹妹玛俐一起看吧。”
　　“顺便一提....”
　　聂梓的表情稍微有些不太好：“你这家伙.....哪里是钢属性的天王，明明就是恶属性的行家。”
　　“之前玛俐说什么要和我比试.....费了好大的劲，击掌奇袭+突袭的酷豹是谁教的？真是恶毒！”
　　光苔：“咳，这怎么能说是我教的呢。”
　　“这只是没有炽焰咆哮虎的下位选择罢了，是历史和训练师的选择啊！”
　　毕竟，击掌奇袭+突袭本就是玛俐的宝可梦的基础配置。
　　从这一点就可以看出来，作为训练家，玛俐的战斗天赋比聂梓要高的多了！
　　别说击掌奇袭了，玛俐还会用剧毒和虚张声势呢。
　　玛俐虽然没有在笑，但是心情很愉快：
　　“嗯，相当有意思.....我越发期待炽焰咆哮虎.....”
　　聂梓立刻打断：“我们地区根本没有那种宝可梦！就算是恶属性的专家，这也太恶心了！”
　　光苔：“你这家伙，在说什么呢，你的头巾混混，不是也很擅长威吓+击掌奇袭的战斗方法吗？”
　　聂梓：“那是两码事，我可爱的妹妹是不能像我这样的！”
　　“呼，算了，还有一件事......”
　　“洛兹会长他.....得知了你的造访，真是有些奇怪吧？难道你和其他人说过自己来到这边看比赛吗？”
　　光苔：“我在铠岛呆了几天.....马师傅说，有人在宫门市这边等我。是调查传说的人....是木兰博士的孙女吧。”
　　“考虑到她奶奶和马洛科蒙集团那边的关系....”
　　而就在聂梓这边和光苔对话的时候，玛俐发现了快速靠近的一批人。
　　玛俐：“.....来了，大哥。”
　　聂梓：“嗯？”
　　“诶呀，你好！初次见面，你就是帕底亚联盟的四天王光苔吧！”
　　温和的声音伴随着昂扬的调子，穿着灰色服装，既不是黑色也不是白色的，追寻闇夜的男人登场了。
　　洛兹：“抱歉还没自我介绍，我是马洛科蒙集团的社长洛兹，我就直接表明来意吧，你愿不愿意成为我们马洛科蒙集团的一员呢？”
　　光苔：“....但是，我想，伽勒尔地区，应该不需要四天王和另一位冠军吧？”
　　这句话，原本应该是在宝大师中，对辛俐说的才对吧。
　　不过，这个时候，被光苔携带在身上的蓝色水晶，忽然发出了光芒！
　　【等等，等一下，继承者....这个人.....他身上有着碎片！】
　　【怎么可能....碎片怎么会出现在这个伽勒尔地区，这怎么可能.....那个是.....是父王......是黑暗....水晶！】
　　蓝水晶的警告声忽的响起，于是，洛兹会长的身上，如星星闪烁一般，闪过了一丝黑光。
　　“喔....有什么东西在发光....？”
　　洛兹会长和他的秘书奥莉薇小姐，还没理解眼前的情况。
　　光苔：“洛兹会长，你的身上带着什么？好像有着很危险的东西。”
　　“嗯，我改主意了，那就.....在冠军杯开幕之前，稍微聊聊吧。”
　　“玛俐，你先进观众席，我一会就来....！”

第六百一十二章 伽勒尔与亚瑟王，圣杯战争与黑暗之魂！
　　“要在广阔的宫门市里出行，就请使用宫门市的专用飞翔出租车，或是单轨列车。”
　　“看哪，宫门市这座城市很壮观吧，很久以前，这里只是一座小城镇，是我让它变成这样的。变成了全伽勒尔最大最繁荣的城市。”
　　“就算是比起密阿雷市也不遑多让！”
　　洛兹会长和光苔，在宫门市最多大的酒店伦度罗瑟中，正式开始了商谈。
　　不过，毕竟洛兹是非常有名的人，作为伽勒尔联盟的会长，每天的行程和时间都排的非常满，不断的工作工作再工作，同时，还要应对....来自伽勒尔各个地方的记者们的采访。
　　所以，这个时候，秘书以及马洛科蒙集团的副社长奥利薇的作用就体现出来了。
　　这高冷的小姐让那些职员在外面拦住了记者们，而洛兹会长与陌生人的商谈，也让他们心中好奇不已，认为这绝对是一个新的劲爆头条。
　　光苔：“这里的记者....和卡洛斯的记者还真像啊....在行为方面....”
　　“你是说他们总是喜欢凑到名人面前，不经对方许可就进行采访的事情吗？”洛兹会长拨弄了一下头发：“所谓商业化就是这样的，如果拿不到劲爆的新闻，对于他们来说不就会失业了吗？”
　　“所以，偶尔也要让这些记者看到【名人】的出现，让他们感受到温暖，并且得到一些可以使群众们感兴趣的消息，我就是这样古道热肠的博爱之人。”
　　“但是，请你放心，在这里的事情，不会有其他人听到，除去必要之人以外。”
　　“我以行动即正义为信条，为此经常会动辄不做任何说明而进行种种决策.....因此，我认为迄今为止我并没有做过什么恶劣的事情，是什么让你这位其他地区的四天王，对我发出如此的质疑呢？”
　　光苔：“你的身上....有【水晶】。”
　　洛兹：“...........”
　　会长那玩世不恭的表情，稍微变得严肃了起来。
　　和天使公司的商业合作，应该没有其他人知道才对，难道说帕底亚地区的联盟，也和天使公司有着能源开发或者其他机械制作之类的商业合作协议吗？
　　但是，就算是那样，【水晶】的事情，又该怎么解释？
　　洛兹的心中隐隐约约有着一道声音....
　　不要回答。
　　但是，那声音太过微弱，以至于洛兹只是以为自己产生了某种心理暗示，稍微摇了摇头。
　　有什么不可以说的？
　　只不过自己困惑的是，这位四天王怎么会知道那些从机器之中拆解出来的【碎片】呢。
　　而且，那些漆黑的【碎片】就是布莱克社长口中的【水晶】吗？
　　这反而让洛兹一下子提振了精神，升起了兴趣。
　　“请细说。”洛兹嘴角勾起了笑容，他感觉到这个东西或许和能源有关。
　　光苔也同样疑惑的注视着洛兹：“今天是开幕式，明日又是正赛....所以，我们都彼此别耽误太多的时间，你的行程很忙，而我也想要看看【揭幕战】上到底会出现哪些选手。”
　　洛兹却是失笑：“话虽如此。但是我们在这里还需要等一个人，她应该马上就会过来了。”
　　“说起来我的工作非常的忙碌，但是如果我想要的话，也能挤出不少时间来，毕竟有些工作....在更高级别的会谈面前是可以直接推掉的。”
　　“那么，在那位小姐到来之前，我便洗耳恭听了，虽然这些话应该是和【伽勒尔的传说】无关的内容吧。”
　　光苔：“你和【天使公司】，或者说【安和努公司】有某种交易吗？”
　　洛兹：“.......这个情报。该怎么说呢....我本想否认，但是你好像洞悉了我的想法似的.....”
　　他的语气逐渐变得平缓，从光苔的眼神中看到了一种笃定，加上之前突然出现的蓝色闪光。
　　唔。
　　洛兹会长稍微思考了起来。
　　虽然说只要为了实现理想，不管是谁来协助都没有关系，但是天使公司....有什么不得了的黑幕吗？
　　洛兹不免开了个玩笑：“难道是偷税漏税.....我们公司可是正经企业哦！”
　　“但是。”他话题一转：“虽然我们是首次和那家公司展开合作，不过对方是在世界上也有不小名声的大型企业，经营着石油能源，似乎有着70年...或者说69年的历史。”
　　“光从历史角度来说，马洛科蒙集团对比天使公司，还是一家新企业呢。”
　　“说到能源开发，我们公司对能源的利用率，也不低于得文公司和宇宙开发事业团呢，还有其他的公司....比如以太基金会什么的，但是这些公司对自己的技术都严加保密，实在是让我很遗憾。”
　　光苔点了点头：“毕竟，天使公司的社长有三代人，而洛兹会长你只有一代人，而且作为集团的社长，你与天使公司的初代社长一样都是白手起家的人，并且为伽勒尔的发展殚精竭虑，这一点非常值得佩服。”
　　洛兹发自内心的微笑：“你过誉了，我只是为伽勒尔的发展做了一点微不足道的贡献。”
　　被强者称赞，和被弱者阿谀奉承，是两种完全不同的感受！
　　此时，仿佛过去的辛劳都得到了认可一样.....让洛兹会长的心情也迅速变得愉悦了起来。
　　洛兹摸了摸下巴：“但是，商业上的合作是很正常的....难道你洞悉了我们的企业机密？据我所知，帕底亚地区也有着一家巨型企业，并且和我们一样，都和宝可梦联盟有着关系。”
　　“还是说，你是作为商业代表，在刺探了企业交易记录之后，也想要加入进来？哈哈，虽然我是无所谓，但是布莱克社长恐怕会很不高兴。”
　　光苔：“那位布莱克社长，应该是叫做布莱克·霍尔吧。”
　　“阿尔米亚地区的天使公司，是石油能源方面的巨大企业和寡头，他们近年以来，似乎有打算对阿尔米亚地区进行改造和重建，尤其是对于阿尔米亚的门户和中心的港泊镇（普艾尔镇）.....有着【都市再开发】的计划。”
　　“不过，因为开发计划有些强硬，似乎当地的居民有些反对。”
　　说什么【都市再开发】。
　　同样是一个地区的中心城市。
　　同样在边上有着一座建设中的高塔。
　　同样有着放电的机器。
　　主导开发计划的还都是一家大公司。
　　要不是点明是港泊镇（普艾尔镇），不知道的人还以为是到了密阿雷市呢！
　　说起来，这种点子在许多年前的旁支作品中就有了啊。
　　这些优秀的灵感和剧情动机，基本上在各种前代作品之中屡见不鲜，并且不断的在后续的世代中重获新生。
　　洛兹：“诶呀呀，拆迁城镇这种大事情怎么能硬来呢，我和那位社长打过交道，可以感觉出他是有些强硬的那种人，所谓大型企业就是要安抚社会，尽到企业责任才行啊。”
　　“听到你说这部分的内容，真是让我倍感好奇.....而且，勾起了宫门市建设时的久远记忆啊。”
　　光苔：“那个计划之所以会展开，都是因为.....天使公司找到了可以被称呼为....【无限的梦幻能源】的东西。”
　　洛兹的目光一下子就犀利了起来！
　　正所谓商业会谈之中，最重要的就是抓住参会人员的内心，要直击心灵最薄弱和最渴望的地方！
　　“有意思！那位社长确实和我说过，【为了伽勒尔与阿尔米亚光明的未来】！而且也是说过【梦幻能源】的开发！不过....居然会从这里得知如此劲爆的消息。”
　　交换技术就是为了补全最后一块拼图！或许他们也和自己一样，找到了某种可以作为能源的东西....
　　不过，洛兹会长又困惑起来。
　　天使公司是挖掘石油的，因此对外销售的都是石油，不像是马洛科蒙集团还有开矿和煤气、风力、水力发电方面的项目，而且也没听说阿尔米亚地区有什么【特殊矿产】或者【许愿星】之类的东西。
　　那么，这就是公司机密了？
　　洛兹：“诶呀，你把这个情报白白送给我，真是让我不知道该说什么好了！以你帕底亚四天王的身份，大概是不会无的放矢的，嗯.....能源是非常重要的东西，既然有【无限能源】这种宝贵之物，我反而觉得，必须要和天使公司加深合作才行了。”
　　“虽然，我已经开始和他们深入合作了。”
　　没错，有些碎片已经喂给了【那个家伙】，喂食之后，力量有着明显的高涨！
　　而自己留下来的，不过是用来解析的一两枚而已。
　　毕竟，双方都是打着利用对方的想法来交换技术，展开合作的，不论是布莱克·霍尔有着什么样的想法....至少他提供的东西对于闇夜的复苏是有着充分的效果的！
　　“那么，你想要什么回报呢？什么条件都可以开，作为伽勒尔联盟的会长，不会白收下这个情报的。”
　　光苔摇了摇头：“不需要回报，我知道，无限能源这种东西，对洛兹会长你很有吸引力，而你也不是那种会听人劝导的角色，但是，我只是给你留下一个警告。”
　　“你说，已经和他们进行了深度合作？”
　　“没错。”洛兹会长摊了摊手：“这具体内容是商业合作中的机密，只能说无可奉告了。”
　　出事了。
　　光苔心中如此想着，而且看洛兹会长的表情.....
　　这位总裁不会把黑暗水晶的碎片喂给无极汰那了吧！
　　“可不要什么东西都吃啊，会吃坏肚子的。”
　　光苔只能叹气：
　　“天使公司正在开发的无限能源，就是你身上带着的那块碎片的原石。而且，无限的能量，其实是假的。”
　　“那是非常危险的东西，洛兹会长，你最好不要想着拿它去做些什么......如果方便的话，我唯一的条件就是，想要知道你是怎么得到这块碎片的，但我估计你不会说的。”
　　洛兹点了点头：“这方面，也是很遗憾，无可奉告。”
　　“这么看来，你好像不是那种商业间谍一样的角色.....也不是什么都清楚，看来我们的保密通话并没有泄露。”
　　光苔：“当然，没有人监听过你和布莱克社长的通讯，作为大公司的首脑，你应该对自己的保密项目有点信心。”
　　“我之所以知道，是因为其他的原因。”
　　“如果不告诉你，你就无法理解这个东西的可怕，如果告诉你，你就会变得疯狂和渴望，但不管怎么样，我觉得说出来总比不说要好一些。”
　　“重复一遍警告.....【黑暗水晶】会蒙蔽人的心灵，让人变得癫狂和不可理喻，是非常危险的东西，一旦接触的时间过长就会陷入无法醒来的噩梦之中。”
　　“那东西，会呼应使用者的内心，如果向它许下愿望的话，愿望就会以扭曲的形式实现。”
　　“曾经，在过去3000年的光阴中，那颗水晶吸收了世界上人心中的无尽黑暗和负面的情绪，变成了现在这个样子，并且污染了那座大地。”
　　“和你所追求的【闇夜】很相似吧。你.....拿不稳这个东西。”
　　虽然是外传地区的力量之源，但从地位上和呼唤黑暗的设定，却和无极汰那十分相似，而聚集人心黑暗这个设定，更是对应了迷宫世界的终极boss暗黑物质。
　　很难想象，这是阿尔米亚的国王能搞出来的东西，因为巡护员作为外传作品，几乎无法复刻，因此阿尔米亚之王为何得到了黑暗王魂，变成了那个样子，依旧无法解释。
　　洛兹会长的表情，顿时凝重了下来，不过旋即就摊了摊手。
　　“闇夜只是个有趣的传说，我洛兹.....只是对伽勒尔的传说很感兴趣而已，就像是许愿星的传说一样，我们正是根据这个传说才开发出了极巨腕带，并且用木兰博士制造的【能量点探测机】，找到了各个拥有能量点的地方。”
　　“伽勒尔，因此重获新生！”
　　“许愿星就像是【和平星】一样啊！”
　　“所以，说不定在闇夜的传说中，也能找到什么新的能源和技术呢，我们一直致力于改善伽勒尔人们的生活水平，争取来到世界第一，这难道有什么不对的吗？”
　　“应该说，是非常和平的祈愿和行动才对吧。”
　　光苔：“....你现在，就像是国王一样君临这座伽勒尔的大地。”
　　“而黑暗水晶，曾经也是国王的东西。”
　　勇者斗恶龙.....伽勒尔有着国王，勇者，恶龙....所有的要素都完全齐备。
　　但是，洛兹会长究竟是国王，还是魔王呢？
　　作为国王来说，有些过于任性。
　　作为魔王来说，搞事情又不够彻底。
　　洛兹会长稍微沉吟，表情严肃的回答：
　　“......国王....呀，伽勒尔可没有国王啊。请你不要拿过去的名号来比喻我。比起贪婪的【王族】，作为联盟会长的我，可以毫不羞怯的说出这样一句话。”
　　“我全心全意，为了伽勒尔而奉献着。”
　　光苔：“原来，你已经得到了【王族】们的赞助吗，所谓的【隐世名流】，自称剑盾英雄后裔的人。西索二人组？”
　　洛兹：“不小心透露了一些奇怪的信息嘛....但是，这都是无关紧要的部分，伽勒尔的所谓王族，目前还没有证实他们的身份，在我看来，就是一些被传说蛊惑到发疯的奇形怪状的人罢了。”
　　“你居然会知道那种人？”
　　“在我小的时候，伽勒尔还有不少这样的人，可谓是古代社会的遗留之物吧。”
　　当然，自己可没有被传说蛊惑，正是经过了实践调查和论证之后，才得出的如今的答案！
　　“但是，通过对话。”
　　“我能够感觉出来。”
　　“你和以前我遇到的某些人一样.....”
　　洛兹会长闭上了眼睛，发出了遗憾的叹息声：
　　“你也不明白....根本不明白啊。我心中的担忧和急迫，以及我为何如此古道热肠的原因。如果你愿意加入马洛科蒙集团的话，我或许会和你仔细的分享一下，但现在不行。”
　　固然洛兹会长还没有和丹帝说过关于能源枯竭的事情。
　　但想到他和木兰博士那种从最开始的热情合作，到后面的冷淡状态，从这方面来看的话，洛兹会长说不定曾经和木兰博士暗示过类似的话。
　　洛兹会长：
　　“因此，关于阿尔米亚的事情，就请到此为止吧。”
　　“我已经知道了足够多的信息了。真是惊人的内容，非常感谢你提供的消息，我会妥善利用的。”
　　“但是，古代的东西，并没有什么可怕的，就算是3000年前的黑暗之魂复苏，也无所畏惧。”
　　“而且，这种东西已经和童话故事无异了，想要我相信的话，我必须要仔细调查验证才行，口说无凭。”
　　“我也不会被一颗小小的水晶动摇意志。”
　　“正如我的信条一般。”
　　“我心我行，澄如明镜。”
　　“所作所为，皆为正义！”
　　这句有趣的话，尤其是后半部分，仿佛是在呼应某个角色的内容，其实确实是写在洛兹的联盟卡上的。
　　【以行动即正义为信条，为此动辄不做任何说明而进行种种决策。尽管评价褒贬不一，但马洛科蒙集团能够发展壮大至今日规模，乃是他独裁统治的成果。————文本由秘书起草。】
　　【为解决伽勒尔的能源问题，曾针对据说在远古引发过天地巨变的闇夜，只身展开调查。】，甚至连这部分的内容都有，不过从来不看联盟卡的玩家，大概会觉得洛兹会长一路上和谜语人一样。
　　光苔想着，洛兹会长虽然知道得文公司这些开发能源的公司有绝活，但他并不清楚那些公司使用的究竟是什么样的能源。
　　当然，生命能量这种好用的东西，洛兹会长要是得到了肯定会大用特用。
　　而且，说到派遣商业间谍，马洛科蒙集团才是一把好手吧。
　　毕竟潜入了以太基金会盗取了属性空的资料，还制造出了新的属性空。
　　洛兹会长的目的就是为了让属性空来提供无尽能源，他居然能调查到这部分的内容。
　　你这是宝可梦联盟吗？
　　这不是《刺客信条·伽勒尔》吗？
　　真不知道该说是得文公司的保密技术好，还是以太基金会的保密太差！
　　而且，宁愿远赴阿罗拉刺探情报，也不愿去隔壁的卡洛斯盗取最终兵器的设计图纸吗....恐怕是担心会产生外交事件吧。
　　虽然在三千年后，依旧有人互相报以恨意，但在正式场合和常规的情况下，双方的人民对于故国的传说都并不在意....在宝可梦世界，遗忘和历史断代，似乎是稀松平常的事情。
　　毕竟是为了在空白的3000年间多塞点历史事件嘛。
　　一个故事，必须要有神话和历史才算得上完整和厚重，哪怕只有只言片语。
　　光苔：“对于你的回答，我已经有所预料。”
　　总不能在这里殴打洛兹会长吧，那就变成——
　　【震惊！帕底亚四天王兼合众新任冠军袭击伽勒尔联盟会长！其真身竟然是恐怖分子！国际警察宣布切割！红豆杉博士和山梨博士对此事表示痛心疾首。接下来将采访合众，帕底亚，丰缘和神奥的冠军们，请他们发表对此事的看法——】
　　以伽勒尔媒体的风格，肯定要添油加醋，大作文这么一写，就算是跳进莱茵河也洗不清了。直接会成为各个地区的头版头条。
　　总不能之后“呱”的一声怒吼，磁场转动九十九重天，以一人之力打倒全世界吧。
　　光苔：“因此，那就稍微做一下相对应的准备工作吧。如果你之后有哪里不舒服的话，就默念这样的....算是咒语吧。”
　　“唤醒湮没在黑暗中的光明，Vatona巴特，和Nage纳吉，这就是【风涌】，也叫做【融合】。”
　　洛兹会长不以为然，反而是对咒语的组成形式很感兴趣：“感觉像是波普菈那种女巫一样造型的人会说出来的话呢！总之，很符合伽勒尔地区的传统氛围就是了。”
　　光苔：“除此以外，我还有一个多余的问题，这个和商业方面无关，您能回答吗？”
　　洛兹：“当然！只要无关于机密，我知无不言！”
　　光苔：“十一月的小狮狮座流星雨，以及千年彗星的回归，您知道吗？”
　　洛兹：“我知道.....非常的了解，因为，伽勒尔的许愿星，因此而不断的增多了，就像是为了实现人们的愿望一样，铺天盖地的落下呢！”
　　“十二年前，同样的星座，同样的流星雨，同样的罕见的天文现象，让伽勒尔从那个时候开始快速崛起，并且变成了如今这般繁荣昌盛的模样，因此，我直至现在，也在大量的搜集许愿星，需要它们的能源来转化成电力。”
　　“而十二年后，再一次的，流星们意外到来了，原来，这是千年彗星带来的东西啊！所以，也就意味着....直至下一个千年之前，不会再有新的星星落地了。”
　　“大彗星的周期是一千年啊！我的朋友！”
　　“人的一生才只有一百年的光阴，能在一生之中连续看到两次千年彗星带回的流星雨，是多么幸运的事情啊！一千年要经历多少代人的生死，才能唤来七夜的光明！”
　　“时间稍纵即逝，机会就这样消失了，难道要什么也不做，就这样度过这个千年吗？我等了一辈子，上一个十二年，再到这一个十二年！然而，不会再有下一个十二年了！”
　　“我要抓住这次机会。”
　　“我想，这就是你想要得到的回答吧？”
　　光苔点了点头。
　　星星诞生。
　　星星熄灭。
　　正好是一个千年。
　　闇夜的复苏进度条暴增了，但这也是意料之中。在宇宙中的时候已经想到了。
　　毕竟千年彗星带回来的东西实在是太多了，影响的不是丰缘一个地区，而是整个世界。旧的地区也好，新的地区也罢，哪怕是还没有被打开战争迷雾的地区，也是一样。
　　况且连琉石都来了，星之声的力量，是无法抵抗的。
　　光苔：“照耀世界的风，会吹到这里的。”
　　“希望不要有那场大风登场的时刻。”
　　因为系统不能共存的关系，超级进化，Z招式，太晶化，极巨化，四大系统全都是来源于群星。
　　因此，同一时间，只能存在一种变化，目前来说是这样。
　　携带琉石的，超级进化的烈空坐，VS【无极巨化】的无极汰那？
　　就算是你吃了整块的黑暗水晶，将影响范围扩张到卡洛斯，也不足为惧！
　　黑暗水晶的影响范围，在天使公司制造出的天使塔的影响下，可以扩展到超过方圆800公里的区域，在力量提升到隐藏的第四级的时候，可以覆盖阿尔米亚本土全境！
　　是非常厉害的东西，是国王的黑暗之魂化成的！
　　如果再配合上闇夜，那么真就是3000年前的失传活动再一次复刻了。
　　而且，正如自己所知道的一样。
　　黑暗水晶的【扭曲愿望】的功能，侵蚀人的内心，促使人们向着扭曲的愿望的结果而展开行动。
　　这东西....简直就是圣杯嘛！
　　光苔在心中如此思考着：
　　“伽勒尔，英格兰，尤瑟王，亚瑟王，剑盾英雄......大红龙，路西法，水晶，黑暗圣杯，以及.....腐蚀人性的黑暗之魂。”
　　一眼黑暗水晶。
　　鉴定为没有人性。
　　“这是哪个和黑魂世界融合的异闻带吗？”
　　“难道说会有以亚瑟王为首的，七个英雄，同时出现在这里，抢夺作为圣杯的黑暗水晶吗？”
　　“那么，毫无疑问，和黑圣杯素有仇怨的，代表【国王】角色的....除去洛兹之外，就是蕾冠王了！”
　　“职阶....【Rider】（骑兵）！”
　　具有与某些乘坐物（不只限于生物）有渊源的传说的英灵符合此职阶。虽然能力值倾向于比三骑士要低，但是这能以传说中描述的坐骑的性能补救！
　　雪矛星碎，宝具解放！
　　等级：A++
　　种类：对军宝具！
　　宝具攻击距离：1~99（全部可以攻击到的对手宝可梦）！
　　最大捕捉：1000人！（制造出无数鬼火/冰柱，然后像流星群/冰柱之枪一样朝对手降下！）
　　恢复巅峰的大头王，至少得是个冠位从者吧！
　　而作为自己来说，自己的最佳搭档是坚盾剑怪....而且坚盾剑怪的设计原型也有着....
　　“莫非，我才是Saber？不，是梅林吧？”
　　这下真的是几十年甚至千年一次，宫门市的地脉中的能源会积累到足以支撑黑暗旋涡降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的闇夜（+黑暗水晶）便会出现于宫门市！

第六百一十三章 传说·伽勒尔异闻带！七个职阶的从者，已经挑选完毕！
　　咚咚——
　　在光苔和洛兹会长彼此充分的交换了意见，对此表达了遗憾，并且互相保留做出进一步反应的权利之后，索妮亚才姗姗来迟。
　　话虽如此，谈话其实也没有浪费太多的时间。
　　“啊！她来了！我来介绍一下！”洛兹会长很是高兴的对光苔进行介绍，毕竟伽勒尔的事情才是会长关心的，阿尔米亚会发生什么事情，和他完全无关。
　　布莱克·霍尔就算有着野心，也影响不到这里....或许吧！
　　洛兹：“这位是伽勒尔知名学者木兰博士的助手索妮亚！木兰博士是我们本地研究极巨化的权威，多亏了她的协助，我们马洛科蒙集团才能顺利研发出人为控制极巨化的技术和道具！”
　　“虽然我每次都会情不自禁的说这些话.....”
　　“那么，索妮亚，让我来为你介绍这位.......来自帕底亚地区的四天王，与合众地区颇有渊源的钢属性的专家，似乎在研究神话和传说方面颇有建树的光苔阁下！”
　　“四大天王是伽勒尔联盟没有的职位，据说他们每一个人都有机会问鼎冠军，是镇守当地联盟的最强铁壁！”
　　索妮亚兴奋的回答：“而眼前这位，已经成功登入过冠军殿堂了！说起来....我一开始还不太清楚冠军殿堂是什么意思....”
　　“您好！我从木兰博士那边已经听说了您的事情，因此拜托了洛兹会长.....啊，木兰博士就是我的奶奶！”
　　伽勒尔联盟从诞生的时候，就是竞技体育的模式，虽然也是推崇宝可梦训练家之间的对战，但是从风格上来说非常的有当地特色，大概是孤悬海外的原因吧。
　　因此，这个地区似乎不存在【冠军殿堂】！
　　索妮亚：“在伽勒尔地区，冠军的意义和其他地区的好像稍微有些不同，被叫做不败的王者，是一个地区的代表性人物，但却并不算是联盟的最高层的理事呢。”
　　洛兹：“是啊，那种繁琐的事情交给我这样的人就行了，没能在联盟上得到优胜的，只有亚军的我的实力....也就只能做一些微不足道的工作。”
　　“支援丹帝这样的冠军，并且确保他们能不断的挖掘培养伽勒尔的年轻人才，让他们专注于对战而不是将精力分散在没有用的事情上，这才是让伽勒尔成为最强地区的方法！”
　　“而丹帝也正是因此.....我将他称呼为最强的冠军！这可不是吹嘘，而是那家伙真的有这样的实力！就算是【对战传奇】，也不一定能.....”
　　“咳！”
　　“而且我们伽勒尔的冠军丹帝，正是这位索妮亚小姐的青梅竹马，包括现在的龙之风暴奇巴纳，以及水舟镇的惊涛骇浪的美人露璃娜，都是同一期的选手。”
　　“会长....你这样说会显得我很强....”索妮亚非常的不好意思：“但是，我因为无法赢过丹帝，而放弃了成为训练家的梦想....”
　　洛兹：“没有必要这样贬低自己，即使是现在作为博士助手的你，也依旧在为这个地区的发展贡献力量！”
　　“如何？伽勒尔的未来无比的光彩，相比于合众也毫不逊色，如果能够让帕底亚联盟产生一些建设性的启发的话，我想那也是十分不错的。”
　　“但对于合众，我们就没有什么可以提出的指导意见了。这就是先发优势吧。”
　　光苔：“原来如此，帕底亚联盟作为新锐联盟，在世界上的话语权份量并不够大，不过，帕底亚联盟确实也有参考伽勒尔联盟进行着发展。”
　　不过，伽勒尔的氛围，是经典的【体育赛事】+【体育圈粉丝】的运营模式，这也是呼应英国足球。在商业化上确实是相当成功，然而在其他方面，总有一种不协调的感觉。
　　“那么，我会认真观看伽勒尔的运营和发展的，对于帕底亚的建设，当做校园运动的话，应该不错吧。比如【校园最强大赛】什么的。”
　　洛兹愕然：“校园运动？我以为，会推广到更大的范围内呢....”
　　光苔：“您要理解，橘子学院是有着800年历史的世界上首屈一指的大学，学院的范围可是整个帕底亚....不过，仅限于校园运动的原因是.....”
　　“我们地区已经决定，效法丰缘、城都以及神奥，建设【对战开拓区】了。”
　　“对战设施，还是世界上各个地区最主要的挑战项目.....伽勒尔的竞技运动，将训练师明星化。稍微有些不利于野生训练家的发挥啊。”
　　“而且，对战设施可以发挥的地方太多了。规则，各种不同的规则，甚至将超自然力量运用其中！”
　　“野生训练家.....”洛兹会长沉吟了一下：“嗯，是个不错的建议。确实，虽然我们联盟也会资助孤儿，帮助他们实现成为宝可梦训练家的心愿，但确实应该更多关注那些野生的训练家们.....”
　　“不过，各种奇奇怪怪的规则.....那种【村规】在正规联盟还是要少一些比较好吧？不过，这个建议我也会参考的。”
　　光苔顿时笑了起来。
　　村规才是最强的规则啊！
　　“会长....那个....”索妮亚看着聊起来的洛兹，有些尴尬，光苔主动向着她打招呼，化解了此时的微妙氛围：“关于索妮亚小姐，我也是久仰大名。”
　　“作为木兰博士的助手，好像十分出色的样子。”
　　“诶呀！您过奖了！我没什么名气的！”索妮亚连连摆手，不过旋即又陷入沉思。
　　嗯....自己有做过什么特别厉害的研究，或者和奶奶一起署名过什么著名论文吗？
　　好像，没有吧？
　　不过其他地区的高手居然会知道自己，恐怕是马老师在提前介绍的时候，稍微夸奖了一下自己吧。
　　“还真是非常惭愧和不好意思.....”索妮亚回顾自己过去的研究状况，有些尴尬。
　　说起来，自己也做了好多年的助手了，从放弃对战之后，一直到现在为止。
　　到现在，都没办法单独成立一个研究所，是作为博士的天分不足吗...
　　“那个，我就直接开门见山了！非常不好意思！”索妮亚一时之间脑子有些混乱，不过她没有忘记自己来到这边的目的：“我是听说了【闇夜】的传说，所以才来到这里的！”
　　光苔：“正是这样，洛兹会长也是为了聆听【闇夜】，所以才特意挤出时间的。”
　　洛兹：“这话说出来，就让我有些伤心了啊，我欣赏的是你这位高手本人哦。”
　　双方心照不宣，其实，光苔也知道，洛兹会长早就已经调查清楚了闇夜的情况，并且很偶然的，也或许是命中注定的，捕获了【无极汰那】！
　　当然，也有可能....是无极汰那本来就在宫门市下面，是因为无极汰那在这里，所以才会兴建这座城市。
　　其中真正的原因....那就只有等待《传说伽勒尔》之类的作品才能揭晓了。
　　关于闇夜，两万年前的起源已经讲述过了。
　　而一旦说到3000年前，便必然绕不开卡洛斯的大战争。
　　“请坐！”光苔邀请索妮亚坐下，而奥利薇敲了敲门进来，她看向洛兹会长，本想要说出【时间不够了....】，但是洛兹却罕见的挥了挥手。
　　时间还很充裕呢。
　　我所等待的，就是这个。
　　洛兹的眼神中，透露出的是这样的信息！
　　“那么，从其他地区而来的您，究竟为什么知晓伽勒尔失落的传说呢？”
　　索妮亚的好奇心很重。
　　而光苔也是拿出了历史上真正发生过的，一个无懈可击，且对于索妮亚来说无可查证的古之理由：
　　“很久以前，有一些人因为在各自的故乡遭受了灾难，被狂暴大闹的宝可梦们袭击，因此而心生恐惧，坐船出海后，逃到了遥远的地方，试图忘记过去开始新的生活，为了寻求没有争斗的新世界而出发。”
　　“这些人中就有来自伽勒尔的人。”
　　“他们将伽勒尔和卡洛斯的东西，那从卡洛斯被转让的盔甲，以及当地的点心，带到了遥远的地方，并将其流传下来，本土化之后变成了完全不同的东西。”
　　“居然有这样的事情？！”索妮亚很吃惊：“伽勒尔现在倒是有许多人移民过来呢，甚至还特别鼓励外来移民，但听您的说法，以前这里并不宜居.....”
　　洛兹默然不语。
　　光苔看了一眼回忆过往的会长，对索妮亚说道：
　　“机擎市的含羞苞旅馆里，应该有出现一尊巨大的金色雕像吧，剑是蓝色的宝石，盾是红色的宝石，踩踏着如红龙又像是巨蛇一样的漩涡。”
　　“手持着剑盾的英雄驱走了闇夜，虽然是在伽勒尔流传至今的童话故事，但真正在意其中细节的人却没有几个。”
　　“那个雕像是假的。”
　　“诶...那个有名的雕像.....？！据说是以人们心中的英雄为原型塑造的东西....是假的？！”索妮亚大吃一惊，虽然她还没有去调查那个雕像，也没有想起来过....
　　但是，自己以前挑战道馆的时候，当然是入住过的，毕竟机擎市是很久以前就存在的大型工业城市，因此含羞苞旅店也是开了几十年的有名的旅馆了！
　　那尊雕像更是很久之前就.....
　　说起来，完全没注意过啊！
　　光苔：“剑和盾，既是人，也是宝可梦，也是两把兵器，是伴随着【众人之王们】一起登场的传说之物。那是伽勒尔的建国传说。”
　　“草路镇的古代地画，溯传镇的岩山壁画上，都记载了有关闇夜的事情。”
　　“【黑色的漩涡笼罩了整个伽勒尔，那核心之物吸收了整个伽勒尔的地区涌出的能量，扭曲了周围的时空。在漫长的黑夜中，巨大化的宝可梦们四处作乱，钢铠鸦们消失在天空，使伽勒尔地区走向了灭亡】。”
　　“似乎在古代，那东西也被称呼为邪神之类的存在。”
　　“拳关市的宝物库中，不是也保管着传说中的珍宝挂画吗。虚假的雕像因此而被雕琢，第五幅挂毯被焚烧一半，有人为了掩盖传说的真相，将一切藏了起来，为了受到万般景仰，并且永世统治这片土地。”
　　“却没想到，这也导致自己一族也消失在了历史的长河之中。”
　　“第五幅....？！”这次，不仅是索妮亚，连洛兹会长的表情也变得异常严肃了起来。
　　拳关市的宝物库一般人是进不去的，必须要联盟进行安排才行，因此索妮亚也没进去过，但是洛兹是看过那四个挂毯的。
　　但是....还有第五幅？！
　　“第五张挂毯被人藏了起来，后来，或许是剑盾的后人管理失误....它出现在了古董市场上，或许现在就在贩卖古董的溯传镇，也可能在有着英雄疗伤传说的，有着英雄之泉的战竞镇的某个店铺中。”
　　“画中描绘了.....失去了剑与盾的两位英雄......”
　　在第一世界的国家灭亡之后，重新建起新的国度，那是没有闇夜的和平的世界。
　　3000年前没有超级进化的时代，伽勒尔突然发生的极巨化现象，对于邻国所带来的压迫感和恐怖感，可想而知！
　　加上AZ弟弟的故事，【觊觎王位而将不属于卡洛斯的外人引入了卡洛斯】.....
　　“还记得吧.....闇夜的核心吸收了伽勒尔的大地涌出的能量，变成了【从天空而来的灾厄】，这场吸收从两万年前就开始了。这或许也是，导致伽勒尔资源如此贫瘠的根源。”
　　“为了获取更多的资源，借助闇夜的恐怖统治力.....将灾难引导向正在发生战火的邻国，以及配合觊觎王位的某个人....”
　　“不过，这是邻国的不为人知的传说了。”
　　索妮亚连忙追问：“之后呢，伽勒尔的历史就这样....不，闇夜被击溃之后去了哪里？！你说它有核心，难道它不是一种异常的自然现象，而是某种切实存在的事物！”
　　“所谓的【驱散黑暗】，指的是【击溃对方】吗！是....宝可梦对战！”
　　“不得了，这是不得了的神话啊！您.....是神话学者吗！”
　　“如果击溃闇夜....不，天空上的灾厄可以被人和宝可梦的力量击退的话，那么....难道说.....闇夜也是一只....”
　　“3000年前，指挥剑盾宝可梦战斗的建国英雄，【众人之王们】....？！”
　　“那....【剑】和【盾】，又去了哪里？”
　　光苔：“我想，时机合适的话，它们会呼唤对应的人，前往英雄长眠之所。”
　　“时间到了.....”洛兹会长沉吟着站了起来：“虽然还想继续聊下去，但是冠军杯的开幕式马上要开始了。”
　　“两位.....请一起欣赏伽勒尔地区一年一度最大的盛会吧！如果可以的话，我还想让你当特邀嘉宾，和丹帝稍微打一场来炒热气氛呢。”
　　“一定会让对战的氛围来到最高潮吧！”
　　光苔：“你如此坚信着丹帝不会失败吗？那可难说哦。不过，我只是来当观众的。”
　　洛兹：“哈哈，有信心是好事.....但是丹帝的实力，我最为清楚了，但看样子你不打算作为特邀嘉宾出场，真是遗憾。四天王挑战冠军，两个地区之间的碰撞，这样的活动....似乎在合众地区也偶尔会举办呢。”
　　当然，丹帝不会失败。
　　洛兹如此坚信着。
　　那家伙是不管面对什么敌人，都不会战败的最强者！因此，只有丹帝协助自己，才能压制住【闇夜】！现在配上天使公司提供的特殊技术，成功率已经高达70%以上！
　　就算能量暴增也没关系！
　　将其他地区的冠军，当做踏脚石吧！
　　洛兹：“当然，这一次似乎有数名馆主都得到了加强.....他们好像都有着充足的信心....究竟为什么呢。”
　　“不知道你中意哪一个人呢？”
　　首日，所有完成道馆挑战的训练家将会在半决赛争夺晋级决赛的名额。通过重重考验，终于聚首于宫门市。
　　不过，聂梓今天只是作为嘉宾出场，而不会参与战斗，晋级的训练家将与前7位道馆馆主在次日的决赛上争夺挑战冠军的资格。
　　所以，这地方性的大盛会，冠军杯的终战，从开幕到闭目，一共也就四天。但如果算上道馆挑战的时间和其他的比赛时间，那就很长了。
　　“虽然和聂梓是好友，也期待奇巴纳掏出铝钢桥龙打丹帝，但最后选择的话，还是得选彩豆啊。”
　　“冠军杯结束之后....”
　　自己就要去王冠雪原找大头王了！
　　虽然国王因为死磕骑乘系统的原因，不断的在消耗力量....
　　但是，信仰如河水一般，也在不断的流入它的躯体中！
　　骑兵（Rider）：蕾冠王。
　　剑兵（Saber）：苍响；
　　魔术师（Caster）：阿尔米亚之王的黑暗亡魂；
　　狂战士（Berserker）：彩豆。
　　暗杀者（Assassin）：西索二人组；
　　枪兵（Lancer）：洛兹会长（幸运E，超极巨钢铁阵法）。
　　弓兵（Archer）：丹帝（无敌王者，超极巨地狱灭炎）。
　　还有，既拥有【巨兽弹】这种弹类招式，可以看做盾兵（Shielder），也可以当弓兵的藏玛然特！
　　“在某个时刻就会发生，虽然不是现在，但也提前选好从者，做好.....大战争的准备吧！”
　　“这么说.....阿尔米亚之王和三位王子，曾经居住的古城，不就是【罗德兰】、【环印城】或者...【洛斯里克】嘛！结合三个王子的居住地的那些令人饱受痛苦和折磨的机关....完全一致。”
　　“神之长子的红发王子，被流放于火山，剥夺了名字和历史，留下雪祭的仪式之后，鲜有人知。”
　　“神之次子的黄发王子，被流放于沙漠，却和巨人之王为友，将荒芜之地化为绿洲。”
　　“神之三子的蓝发王子，留在了古城，蓝色水晶时至今日依旧在守卫着旧日的神之城邦。”
　　.............
　　伽勒尔地区南方，微寐森林。
　　藏玛然特，以百战勇者的姿态，再一次的出现在了浓雾的深处。
　　【梦境中预见到的.....不思议的盾牌持有者....】
　　【以及，沉淀在这片土地深处的....力量！有外来的东西....出现了！】
　　在它身后，作为其姐姐亦或者劲敌一般的苍响的幻影，同样以百战勇者的姿态出现了。
　　一股强大的能量，正在伽勒尔地区酝酿着，似乎隐隐约约，有什么大事情要发生了。
　　而这种感觉，它们相当熟悉，只不过....
　　现在的力量，远远不足啊！
　　【身具的职人.....“宝具的工匠”.....如果谁能，将剑和盾的力量，再度激发.....】
　　【这一次.....重蹈卡洛斯的覆辙.....将外来之物引入这片土地.....但话说回来，这片土地上又有什么不是外来之物呢？】
　　【如果被那股可怕的黑暗之魂捕获的话。】
　　【以我们现在的水平，大概要就此退场了吧。】
　　【所以....还要继续的积蓄力量....！】

第六百一十四章 七个愿望
　　“你们，有愿望吗？”
　　如果有一个东西，它被视为实现愿望的钥匙。正因如此，无数强者为之争斗，从而引发了多次激烈的战争的话。
　　无极汰那的身躯，以及和它同样从猎户座远道而来的群星们，为何会被称呼为许愿星，过去的人们是不是利用它实现了某些愿望，依旧不算太清楚。
　　只知道，约2万年前，它以蛋的形态降落到这里，拥有能使身体急剧进化的“进化能量”。
　　在原本的设计中，无极汰那因大气摩擦的影响，蛋变得七零八落，未能充分成长。
　　散落的蛋中充满了“进化能量”，变得破碎的陨石掉落的地点都附着上了这种能量。这些地点后来发展成为城镇，现状是被作为道馆使用。
　　骨骼般的部分，就像吸收进化能量的海绵。自身因以未成熟的状态降落，为了吸收落在其他场所的能量，会数百年一次、不定期地狂暴起来。
　　因其当时的姿态并不固定，所以没有准确的记录留存，而是像神话一样作为自然灾害或“灾祸”被传承下来。
　　据说，在设计的初期阶段，无极汰那拥有八段进化.....
　　号称最凶、最强、最大的宝可梦。
　　-拥有300米的身长。
　　-拥有让所有宝可梦巨大化的能力。
　　-宝可梦之中的王。是吸收了各个时代王者能力的宝可梦！
　　所以，毫无疑问，如果说谁拥有改变世界的力量，无极汰那确实可以位列其中。
　　而在得到了另一个地区的黑暗水晶的增幅之后，这力量更是狂增劲增猛增，就连原本不成熟的心灵，也在逐渐变得成熟起来！
　　光苔：“许愿星（Wishing Star）”
　　“原始设定。”
　　-是一颗会降临到渴望变得更强的训练家身边的神秘石头。
　　-它会突然出现在渴望变得更强的训练家面前。
　　-极巨化腕带（Giga Breath）是通过加工这种石头制成的。
　　-这颗石头是由训练家“愿望”的力量释放出来的（并非源于羁绊）！
　　-当【闇夜】被击败后，每颗石头都会穿越时空，传递给追求更强力量的训练家。
　　-若训练家在此状态下许下强烈的“愿望”，能让宝可梦巨型化的力量便会激活！
　　光苔：“如果无极汰那还保持了原本的部分设定的话，与千年彗星的回归也就对应上了。”
　　“黑暗水晶的到来。”
　　“阿尔米亚之王的黑暗之魂之所以会出现。”
　　“或许是因为光辉大神在宇宙现身，引发了笼罩天地的黑暗，同时，星星的力量让整个星球开始活跃能量高涨，千年彗星的力量以丰缘为节点开始释放，扩散到整个世界。”
　　“不管是已经开启的地区，还是处于战争迷雾中的地区，都因此受益，并且那些传说也或许觉醒了....”
　　“所以，是无极汰那向着千年彗星许下了愿望。”
　　不过，如果你也有扭曲愿望的力量，岂不正是和黑暗水晶一拍即合？
　　而且通过愿望来支配人心，和牵绊进化的超级进化完全相反，再加上卡洛斯和伽勒尔的大战争至少明确的发生过两次以上.....
　　果然，极巨化宝可梦曾经攻击过卡洛斯的大地。
　　再结合XY本体中，在报社看得到的，关于南卡洛斯独立的建国传说.....过往的历史已经稍微清楚一点了。
　　卡洛斯和南卡洛斯内战，卡洛斯不以任何传说而建国，初始的王是AZ，而南卡洛斯以波尔凯尼恩为建国之神，为了从山区地带转移到资源丰饶的平原，南卡洛斯对卡洛斯本土发起了进攻。
　　双方的战争持续了很久的时间，为了打败邻国，卡洛斯的士兵们陷入疯魔，在访谈中，提及到AZ的花叶蒂被士兵们胁迫上了战场，连国王也无能为力。
　　同一时刻，无极汰那因为【要变强打败邻国的愿望】而苏醒，开始疯狂的汲取伽勒尔的大地能量。
　　并且使宝可梦巨大狂化，被无极汰那的力量迷惑的伽勒尔的古代统治者们，为了掠夺更多的资源，而配合AZ的弟弟，入侵了卡洛斯的大地。
　　永恒之花，在这场战斗中死亡。
　　极端的愤怒，烧光了AZ的心，制造出了可以给予生命，也可以肃清一切的，如核武器一样的终极兵器！
　　而卡洛斯内战的原型，大概就是勃艮第派与阿马尼雅克派之争。
　　【黑暗水晶畏惧着我们的融合.....因此，才会和同样拥有愿望之力的无极汰那互相呼应，就像是黑色的东西会互相吸引一样，但解除黑暗水晶的那种融合，现在还做不到。】
　　蓝水晶的声音有些虚弱，同样作为碎片，它虽然可以消除黑暗水晶的部分力量，但只能让它的颜色变浅，没办法将其中的黑魂完全消除掉。
　　黄水晶则寂静无声，似乎其中的灵魂陷入了长眠，不过考虑到黄水晶可能要把魂的力量提供给本地的神殿，黄发王子也确实会更加疲劳。
　　至于无名王者，对应着的红发的王子....它的灵魂是否还存在，亦或者是否还有意识，不得而知。
　　“【过去的记忆也遗失了许多.....在这漫长的3000年中，将灵魂化为石头的我们，能够稍微恢复一点意志和别人交谈，这就是我们的极限了】。”
　　“我理解。”
　　光苔点了点头。
　　在巡护员外传的作品中也是这样的。
　　蓝色水晶是第一个对黑水晶起反应的，大概是因为最初对抗黑化的老爹的，就是这位三儿子。雪国也有着蓝发王子的眼泪的故事流传着。
　　而黄发和红发是后来赶来帮忙的。
　　从这方面来说，蓝发王子算是团灭发动机了。
　　因此，在承受了三千年的折磨和力量衰退之后，风涌篇之后的最后一战，本应该就是它们的谢幕战，不过国王最后被净化，黑水晶变成了光水晶，因此三颗水晶也得以长久留存下来，环绕于光之水晶周围。
　　就像是国王原谅了自己的孩子们，而王子们也终于不用流落他乡，可以常伴父亲身旁，如平生之欢。
　　【我听说，距离阿尔米亚很远的国家，一个拥有光芒的，建立了多座神殿的世界中。有一位老奶奶说过这样的话....】
　　蓝色水晶的吊坠开始呢喃：
　　【所谓的时间，就仿佛一条河流，我们时代的时间所流向的远方，就是你们的时代，即使你能像逆流而上一般，回到过去的时间，时间的流向.....也就是说，时光一去不复返。】
　　【在那个时代....那个地区，似乎有着被叫做“光的勇者”的人存在.....恍如4000年前的最初的勇者出现时的一样....然而，一切的信息都不清楚。】
　　【根据当地的古文，可以得到的信息是......太过遥远的时代，即使能够穿越时间，也无法将遗憾弥补。所引发的不过是又一个新的平行支流。】
　　【如果说愿望的话......真想要恢复原本的样子，回到曾经的过去啊....作为孩子，再一次回到....父王还没有陷入黑暗的时代中.....】
　　蓝水晶的光芒逐渐消失，蓝发的王子也陷入了沉眠当中，似乎是这块水晶吊坠为了削减黑暗水晶碎片的力量，而消耗了过大的能量。
　　最后逸散的蓝光，化为星星点点的残芒，像是眼泪一样飘落。
　　吊坠终究只是当地人捡到贩卖的【纪念品】，不是真正的水晶原石，跨越这么遥远世界送来力量，应该也已经到极限了。
　　而就像是呼应着这场冠军杯的开幕仪式一般。
　　洛兹会长在做完揭幕式的介绍之后，忽然刻意似的，在人们面前宣讲了他的最后一句话：
　　第一个愿望。
　　“【我的愿望，就是得到改变世界的力量，强者必须改变那个未来！正确的人，正确使用力量，世界就会改变！】强大的训练家们！开始吧！最棒的表演！”
　　会长的这句话，让不少参赛者稍微感到困惑，就连在休息室内准备的丹帝也是一样，他微微皱着眉头，不知道会长是在说什么，但很快就“自我理解”了。
　　“原来是这样，会长是在表示，他希望伽勒尔地区的训练家们变得更多更强对吧！”
　　第二个愿望。
　　“【让伽勒尔的训练家成为世界最强】！这也是我的愿望！不过，无论面对谁，我都会全力以赴，而我也会尽到身为冠军的责任！”
　　于是，丹帝的愿望也得以揭露。
　　同时在另一间休息室内的彩豆，看着大屏幕上会长的发言，她回想起光苔之前在铠岛所讲过的那个故事。
　　或许那是无的放矢，但皮欧尼先生一口笃定以后肯定会发生什么，或许那是明日，也可能是一个月，三个月，半年，甚至三五年之后的事情。
　　不过，知晓了预言和某种隐秘之后，就会不自觉的向着那边靠拢和行动，就连思考也变得复杂起来。
　　“不要想那么多事情，只要我成为冠军，一切都能迎刃而解。”
　　“虽然冠军没有插手联盟理事会的权利，但我们家好歹也是格斗名门，话语权也会因此提升。”
　　脑子这种东西用来思考太累了。
　　还是出拳比较简单直接。
　　只要能把自己的实力磨炼到超越丹帝，那么接下来不管发生什么事情....
　　第三个愿望！
　　“【我只要成为伽勒尔的最强者！不管什么对手都能打败，甚至是成为驾驭英雄的人！】”
　　第三个愿望，彩豆的愿望得以被许下。
　　在冠军杯的观众席，最好的位置上，红衣和蓝衣，有着剑盾发型的两个男人，满脸玩味的看着入场的那些淘汰赛选手。
　　索德：“我等乃是远古王族的后代，那个可恶的暴发户，居然还不相信我们？我们这种名流，难道会欺骗他这种矿工吗！”
　　“那家伙以为天使公司的社长只和他进行了交易吗？看哪我美丽的弟弟，这黑色的水晶碎片是多么的漂亮！作为坠饰和戒指的话，简直是华丽至极！”
　　西尔迪：“是啊！我优雅的哥哥！我的心都要被这黑色的戒指吸进去了。哼哼，居然能找到被掩埋了历史，并且身为名流和王族后代的我们，说明布莱克·霍尔，是比洛兹更适合统治这片土地的人啊！”
　　“不过现在撤资对我们也很麻烦，为了取回王族昔日的荣光，调查失落的剑盾究竟位于何处，我们必须要和马洛科蒙集团合作。”
　　第四个，第五个愿望。
　　索德：“【当闇夜被唤醒之后，就由我们来取得传说的剑盾，将其打败，这样就能成为新的英雄！为了取回王族的荣光！】”
　　西尔迪：“【就算远古传说的英雄重新现世，也一定无法超越我们的功绩，如果真的有老祖宗口中所说的，该隐藏的“真英雄”和“国王”，那就请他们消失在这个世界上吧！】”
　　暗中觊觎无限力量的暗杀者们，也开始了行动，虽然作为暗杀者，他们的行为有些像是小丑。
　　然而，正是因为荒诞滑稽，才能让世界的走向发生改变，有些时候，愚蠢是比邪恶更加傲慢的感情。
　　而对于身处于微寐森林的苍响和藏玛然特来说。
　　它们远道而来，在这片土地上扎根生长，锻炼成长着，并且经历了不为人知的如英雄传说一般的故事。
　　如果要说愿望的话.....
　　没有什么私人的愿望，最大的心愿就是阻止那些和闇夜有关的愿望爆发而已。
　　这片土地上的癫佬实在是太多了。
　　还是少点好啊。
　　【愿望....重回到选王的时代.....如果能让伽勒尔后来的3000年的历史发生偏转的话，那就好了.....】
　　【不列颠在战争中惨烈的灭亡、人民死伤殆尽.....旧日的人们都消失了.....】
　　第六个愿望，被许了下来。
　　...............
　　遥远的土地，阿尔米亚。
　　【......布莱克·霍尔，你做得很好。】
　　【将黑暗的水晶，分给那些被许愿星蛊惑的人类，让他们也受到影响，如果可以做到的话，就连传说的英雄们也要纳入支配之中。】
　　【结合许愿星的力量，黑暗水晶碎片的力量就不会轻易被消除，因为许愿星连接着人心中的愿望，强烈的愿望会化为欲望，成为提供给黑暗水晶的力量之源。】
　　布莱克·霍尔：
　　“就像是水龙头一样吧，过去只能一点一滴的搜集，而伴随着伽勒尔盛会的开始，在接下来一段时间内，人们心中的愿望和欲望会不断高涨！”
　　“毕竟是体育粉丝圈嘛.....为了支持自己喜欢的角色而做出疯狂的行动，或者忠心的期盼着哪个队伍能夺得冠军，这也是引发人心黑暗的一个原因。”
　　“有胜利者，就会有失败者，最终赢下的队伍只有一支，那么其他支持失败者的民众自然会因此而心生怨恨和不满。”
　　“不过，你就是【黑暗水晶】的本身吗.....这还是你第一次对我开口说话，对于我捕获了你的守护兽【达克莱伊】这件事，你就没有一点反应吗？”
　　【达克莱伊是水晶的守卫，原本它是为了防止我堕入黑暗而伴随在我的身边的，但现在....】
　　【随你使用吧，只要你能控制它。】
　　【聆听我的愿望，布莱克·霍尔！你的名字都是我取的......你知道吗？】
　　“你说....什么？”
　　【在你14岁的时候，我向着你的父亲发出了启示，将你的名字从怀特·霍尔，修改成了布莱克·霍尔。这是因为你和我有着极好的相性，而且.....你的父亲向我也许下了愿望！】
　　【他希望我赋予你无与伦比的改变阿尔米亚未来的力量！】
　　【但是，那个懦弱的男人，阿普莱特·霍尔，却在后面反悔了！】
　　“啊....原来是那样....所以，在我16岁接手公司的时候，才会把老爹直接净身出户了吗，我还以为这是我为了商业帝国的建立而进行的必要牺牲呢。”
　　“没想到，是和你有关系....哈哈哈，但是，这个答案并不坏！现在的你，才是我的父亲！”
　　【那么，我要许下愿望！】
　　第七个愿望，但愿望却不止七个，真正的骑兵之王还没有苏醒，盾之王也还没有给出回应。
　　黑暗水晶中的呢喃声，向着布莱克霍尔的心中传递着：
　　【在愿望实现之前，我不能被人发现身处何地，三颗水晶，不能被旁人得到，不许它们进行融合，用黑暗水晶不断的制造仆从吧，避免暴露！之后.....我要让世界，进入灭火时代，“深渊”将要到来！】
　　【3000年前的世界，席卷七个地区的巨大战争，终将重现！】

第六百一十五章 假面小子与幽灵，玛俐的原始回归
　　“嗯？来了吗？好慢啊。”
　　在观众席中的某个绝佳的位置，玛俐终于等到了光苔的入席，令人瞩目的是，呐喊队的成员们也环绕在玛俐身边，并且精神亢奋，充满了热情的氛围。
　　虽然呐喊队本身就是为了聂梓和玛俐而组建的队伍，其成员是尖钉镇的小镇居民和训练家们，他们的主要目的就是为了让聂梓和玛俐成为冠军，当然，后期主要是为了玛俐。
　　看起来是反派组织，但实际上只是“球迷”类的角色，在玛俐接任道馆馆主之后，呐喊队就会停止活动。
　　而现在嘛....看起来还没有到那种“彻底疯狂”的阶段。
　　大概是因为尖钉镇还没有衰落到极限吧，虽然持续性的崩溃衰败，但毕竟居民们的生活还算过得去，呐喊队的规模还没有几年之后那么庞大。
　　光苔：“让你久等了，来了一位研究伽勒尔历史的学者，于是来的稍微晚了一些。”
　　“聂梓的粉丝团们也有自己中意的选手吗？”
　　玛俐：“应该是吧，毕竟大家也想要看比赛啊。”
　　这也是呐喊队的成员会在宫门市门口对主角说的话。
　　在竞技比赛期间，他们是不会作乱的。
　　不过，大概那是被小优/胜人给打怕了吧，毕竟在动画里，即使是世界锦标赛级的盛会，他们还是会进行干扰活动的，小智就因此深受其害。
　　“你好！”
　　在光苔身边，索妮亚直接坐了下来，向着玛俐打招呼，而小姑娘的眉毛一挑。
　　“原来是这样....刚刚这里坐的是马洛科蒙集团的员工，是提前占位啊。”
　　“难道说，你就是为了研究历史而来的学者吗.....？和马洛科蒙集团是一伙的？”
　　“这小姑娘说话真难听啊。”索妮亚的表情非常尴尬，光苔也觉得，玛俐的性格还没成长到游戏中那种“经典三无”的状态，根据联盟卡的描述，玛俐小时候的性格还是蛮活泼的，而且还爱哭。
　　在特别篇中，更是加上了毒舌和心直口快这一点。
　　【这小姑娘说话真难听！】
　　这正是漫画中玛俐的一个奇怪人设之一。
　　不过，玛俐只会对讨厌的家伙如此开口，如果是对夏科娅或者皮欧尼这些让她感觉不坏的人，那么她的情商就会一下子变得非常高。
　　光苔：“所以说，只是故意这么说的，但索妮亚博士并不是马洛科蒙集团的人，她只是在研究方面和洛兹会长有协议而已。”
　　“玛俐，你很不喜欢洛兹会长啊。”
　　“都是因为洛兹会长的开发计划，尖钉镇才会变成现在这个样子。”玛俐将双腿蜷缩起来，双手抱着腿部，把头埋下去，双眼无神的盯着气氛热烈的竞技场地。
　　“没有喜欢的理由吧。”
　　“但是，以前不是说过吗....如果我大哥能成为冠军，尖钉镇就能被振兴，如果大哥做不到的话，那么就由我来做这件事情。”
　　“之所以会进行宝可梦对战，也是这个原因，尖钉镇是纯粹的宝可梦对战.....但是，使用极巨化也是未来的趋势和潮流，无可阻挡.....”
　　“那人就是冠军丹帝.....人们都觉得他是最强者呢，即使是其他地区的人也不会是他的对手。”玛俐的目光注视着出现在会场中的丹帝，揭幕式上冠军和特别嘉宾们出现，来炒热气氛，之后就是参赛选手们的淘汰赛了。
　　看着丹帝挥舞披风，并且摆出经典的“上天指”的动作，周围的欢呼声一下子涨大了，从这热烈的喝彩声也可以看出丹帝的人气究竟有多高。
　　毕竟丹帝10岁夺取冠军之后，迄今为止还没有任何的失败！因此伽勒尔的人们认为，即使这位冠军前去其他的地区，失去了极巨化，也一定能够力压所有的冠军，成为最强！
　　“会有这种心态也是正常的....本地市民当然要支持本地冠军，难不成会去支持其他地区的冠军吗....啊，这种事情也说不好吧？”
　　光苔想着，说不定伽勒尔会有卡露妮的粉丝呢。
　　说起来，各个世代的冠军中，以“明星”这一重身份出现的，正是卡露妮和丹帝，一个是电影明星一个是体育明星。
　　光苔：“丹帝和卡露妮的人气哪个高呢？索妮亚博士，你觉得呢？”
　　索妮亚：“诶？！突然问我这种问题......这可是引战啊！”
　　作为女生，索妮亚不关注隔壁卡洛斯的冠军是不可能的，毕竟卡洛斯的大电影和合众的大电影一样都是世界闻名，相比于对战实力，卡露妮在作为演员方面名气更大！
　　对于索妮亚这种放弃了对战的人来说，就算是关注女生，她也不可能关注嘉德丽雅、辛俐、也慈这种对战狂人和公司上班族.....
　　倒不如说，虽然听说过，但具体的情况并不清楚。
　　“.......丹帝是我的青梅竹马啊，果然还是支持丹帝好一点吧。”
　　索妮亚颇为无奈的托腮，看着竞技场中那个光彩四溢的男人：“不觉得他很帅吗....嘻嘻。”
　　玛俐：“因为是冠军，所以才会很帅，因为拥有强大的实力，所以想要做什么都可以。”
　　“丹帝的故乡也不是极巨能量点，也没有道馆，不过却无人不知无人不晓，化朗镇，以经营牧场为主业，人们和宝可梦和谐地生活着的小镇.....”
　　“在这里仔细的观看冠军的表演，就能学习到他的套路，在以后变强的道路上也会有着很大的作用。”
　　“...........但是那家伙很强，不用上手段就没办法打赢，所以说。”
　　玛俐看向了光苔：“你所支持的那个空手道家，真的能打赢丹帝吗？”
　　“大哥应该也察觉了什么吧.....自从....他从合众回来之后，看到那个经常来的叫做奇巴纳的男人，要去叫做铠之孤岛的地方修炼之后，大哥也久违的停止了歌曲创作，而专心开始了修炼和对战。”
　　“我经常看他研究丹帝和其他人的对战风格，原本这是不太可能的事情......他本应该是打算专心钻研音乐的。”
　　“别看大哥之前说你的战斗方法很肮脏，但我们可是【恶属性】的专家，所谓的恶人，为了胜利，就是要不择手段才行。”
　　光苔：“所以，聂梓也已经许下了愿望吗。”
　　“成为冠军....虽然大部分人都想着，只要能成为冠军就能解决一切问题....嗯，虽然理论上也确实没错。”
　　“不管是想让【昔日光辉再度绽放】的远古王族，还是为了让伽勒尔空手道名扬四海，以及能够迎接危险和挑战的想法，亦或者是为了振兴家乡之类的念头.....能摆在大家眼前的，也就只有成为冠军这一条路了。”
　　“这是作为宝可梦训练家的道路。”
　　玛俐的设定倒是没有变动太多。
　　正作之中最初也是为了振兴家乡，为了小镇的居民和完成聂梓的愿望而成为冠军，不过在连续输给主人公之后就意识到其实说到底，想要成为冠军的还是她自己。
　　而在剑盾原本设定中，玛俐的设定和后来的“三无”可谓是完全相反——
　　恶之道馆馆主。14岁。女孩。
　　原本是为了通过自己在联盟中获胜，使家乡恢复活力、让大家高兴而努力，
　　但比起在对战中获胜，在联盟中自己获胜变得更为优先，
　　开始采取从其他联盟参赛者那里偷走宝可梦、堵住去路不让人前进等卑鄙手段。
　　“我要按照我自己想的方式活下去！”
　　“下次不会这样了！”
　　“我是恶属性道馆馆主！”
　　“为了保护这个城镇，我一定要成为冠军！”
　　“碍事的家伙，全部打倒！”
　　看着玛俐凝重和思考的眼神，光苔想着，这小姑娘的精神状态不会在向着原设靠拢吧。
　　虽然说原本是因为大哥不努力，妹妹扛大旗，但现在大哥非常努力，如果还得不到好结果，妹妹指不定真能黑化了。
　　玛俐：“洛兹会长的愿望，至少有一点说的没有错。”
　　“只有强者，才有改变未来的资格。”
　　“感觉，好像突然认真起来了，变得非常可怕.....”看着玛俐的表情，索妮亚很难相信这种表情是一个小女孩能做出来的，不过光苔则是若有所思。
　　愿望的力量+黑暗水晶碎片，难道也影响了周围的观众们吗，尤其是有着强烈愿望的那些人。
　　虽然聂梓不会使用极巨化战斗，但是玛俐是有极巨腕带的。
　　“来吧各位，让战斗来到最高潮吧！”
　　伴随着丹帝的声音，周围再度响起热烈的欢呼，而后特邀嘉宾，也就是各个馆主们和冠军一起退场，后面的挑战者们将出席进行战斗。
　　揭幕战开始了！
　　重头戏会在后面一天，而今日不过是前菜，不过这一次的挑战者还真是出乎意料的多。
　　光苔看了一圈，这里当然不可能有认识的角色，就算有剑盾中的熟悉人物，大概也是普通的NPC，像是比较有特点的，比如携带太阳岩并且使用宇宙力量，会让大家高血压的服装设计师肖恩，以他的水平还没资格出现在这个比赛上。
　　于是只能去极巨团体战里面坑人了。
　　以肖恩为首，加上出租车司机真一郎的果然翁，爱美的皮皮，小碧的伊布，并称极巨团体战坑货四人组。
　　伽勒尔真正的四天王。
　　助人为乐伊布。满血开奶皮皮。
　　先手奉还果然翁。毫无卵用太阳岩。
　　“要是能在正式比赛上看到坑货四人组就有意思了。”
　　当然，夏科娅有些时候也会打迷惑操作，但考虑到她不喜欢和老爹皮欧尼待在一起，也没有自己妹妹牡丹的对战水平，所以坑一点也是能理解的。
　　“嗯....？有熟人？”
　　虽然原本觉得不会出现熟悉的角色，但令光苔意外的是，在一群各有千秋的参赛者中，居然还真的有那么几个是眼熟的家伙！
　　戴着面具的幽灵小子，非常怯懦的来到了竞技场中。
　　嘴上说着好可怕，“让黑暗笼罩四周”，随后让自己的耿鬼进行了超极巨化！
　　“这个参赛者的年龄真小啊.....他是怎么得到邀请函的？”
　　玛俐凝视着比赛场地中的小孩子：“还是说，只是看起来小，但实际上年龄已经符合标准了呢？”
　　索妮亚：“那个是....溯传镇上的那个鬼屋里的孩子吧？”
　　“虽然说是鬼屋，但其实是幽灵道馆，你们知道吗，伽勒尔其实是全属性的地区哦？”
　　玛俐：“全属性....？”
　　光苔：“我听说，伽勒尔拥有全部十八种属性的道馆，但是只有十个属性的馆主作为一军馆主，而剩余八个馆主是二军馆主。”
　　“作为二军，代表的就是实力不那么强的馆主，如果一军馆主在对战中屡屡失利，或者做出某些不当行为，也会被降级为二军。”
　　索尼娅点了点头：“没错，被降级为二军的话，就意味着会失去【光彩】，在伽勒尔地区，最重要的就是这个啊。”
　　她双手互相掐着，露出担忧的表情：
　　“我的朋友是水属性的道馆馆主，就是洛兹会长提及的人气模特，惊涛骇浪的露璃娜。”
　　“我和她，还有丹帝、奇巴纳，都是同一届冠军杯的挑战选手，大概是七届之前的吧。”
　　“就在不久之前，她差点面临被降级为二军的窘境.....但好在是挺过来了，不过，她在担任道馆馆主的同时，还兼职着模特的工作，现在的名气还不算大，但我觉得迟早有一天她会成为能和合众小菊儿一样非常有名的模特。”
　　“到那个时候，工作和宝可梦对战，就必须要选择一个了.....到底是专心发展事业，还是将全部的精力都扑在对战上...”
　　光苔：“【亲朋好友深知她个性极不服输，担心因此影响到模特工作】，是这样吗。”
　　索妮亚点了点头：
　　“所以，伽勒尔地区的馆主竞争，还是蛮激烈的，和其他地区的道馆不同的是....这里的道馆是固定存在的。”
　　“其他地区的馆主，我听说，是根据实力，或者人气，亦或者地方影响力，以及四天王或者强大训练家来担任，也有挑战设施的领袖担任馆主的情况，甚至还可能出现邪恶组织的首脑。”
　　“不过，在伽勒尔地区，十八个城镇的道馆中，都有着对应的训练师，如果想要成为对应属性的道馆馆主，就要去符合那个属性的道馆进行艰苦的锻炼。”
　　“除此以外，还有某个超能力家族，世代担任着超能属性道馆的馆主，但是，最近十年来没落了下去，被降级为二军之后也再也没有出现能够成为一军道馆首领的人。”
　　光苔看着竞技场中的比赛。
　　伽勒尔是全属性地区，这个虽然在游戏中不明显，但是在毒道馆馆主克拉拉的联盟卡上有所描述。她原本只是地下偶像，是为了变得有名而去参加毒之道馆的考核和训练，然而，毒的道馆在游戏中根本遇不到。
　　二军的馆主们，说实话和透明人也没有区别了，因为挑战者根本不会去二军道馆，导致他们只能在每年的冠军杯或者城镇赛事中夺取名次，争取得到赏识，提升人气。
　　“这样一比的话，尖钉镇虽然没有极巨化能量点，但依旧牢牢把控着一军之位，聂梓的实力真的相当强大。”
　　战斗场地上，欧尼奥已经打败了他的对手，这个假面小子慌慌张张的逃走了。
　　他嗫嚅着似乎说了些什么，又好像没说，但那肯定是他的心愿。
　　“竞技服编号291，谐音（可憎）。”
　　之后是没见过的人比赛，在短暂的秒杀流程之后，下一个出现的，是超能力属性的熟人....
　　“让我蒙羞的人，我一定要让他们飞起来！历代超能力道馆馆主都是我的血亲。作为这些人的后裔，我从出生前就注定了要负责挑起超能力道馆的重担！”
　　“【我的愿望！要成为最强的超能力者！让那些看不起我的人统统飞上天！】”
　　“哦...那个是，赛宝利啊。”光苔看到了超能力少年的出场，如果说嘉德丽雅是最强的超能力者，那么赛宝利就是“最弱的超能力者”！
　　曾经，他担任过超能属性的馆主，但却因为总是在战败后，用念力让挑战者飞起来，因此被免职了，这才去了武馆重练。
　　竞技服编号026，谐音，大脑。

第六百一十六章 无极汰那：你，你这小偷！泥给路打油！
　　玛俐：“那个超能力者的战斗前摇也太长了.....看起来一脸杂鱼的样子。”
　　索妮亚：“小姑娘说话太难听了....玛俐，淑女不能这样说话哦。”
　　光苔：“恶属性和超能属性也算是宿敌属性了，玛俐讨厌超能也是正常的，加上赛宝利确实在比赛中总是做出夸张的动作....”
　　“确实太浮夸了，比起竞技明星，看起来更像是魔术师。”
　　“当然，超能属性真正能压制的其实是毒属性。”
　　总有人打着魔术师的名号偷偷使用魔法或者超能力。
　　不过在宝可梦世界里，正统魔术师基本都有点异能。
　　没点绝活还想在魔术界站住脚吗？
　　比如同样在第四世代旁支作品，宝可乌托邦里出场的对战大师“谜团”，他就是一位非常厉害的魔术师，无印时期的女魔术师还能把小智变成皮卡丘。
　　而类似的机器，是正辉第一次开发出来的。
　　奥卜利比亚地区的大盗魔术师马基克，甚至还能制造天空幻象，使人出现在云层上，胆子小的人直接就会被吓死。
　　“赛宝利的纯度太低了。不过，这也是赛宝利的个人特色.....超能力者总要有点特色啊。如果不能单手爆城，单手爆精灵球也是个不错的选择。”
　　光苔如此评价着。
　　而后，即使隔着很远的距离。
　　也能看到赛宝利的手指上有着黑色的戒指。
　　“水晶碎片.....所谓的【名流】之间是有联系的吗，这么说赛宝利这个小师兄，他的说话态度和西索二人组也很相似啊，只不过比起那两人来说更像是活宝，非常讨喜。”
　　“搞笑角色一旦黑化不就无敌了吗。阿尔米亚之王看人真准。”
　　同时，在竞技场中，宝可梦们战败倒下的时候，一股股的力量逐渐逸散，伴随着极巨化的能量在周围扩散，那些流逝的生命力量也被导向了另一个方向。
　　从宫门市，流向了遥远的拳关市。
　　这两座城市之间有着能源输送上的联系，当然，能源被送达的地点也不是只有宫门市，所有的能量点竞技场，都是能量输送的源头。
　　吞噬伽勒尔的能量，支配其他宝可梦的能量....那曾是无极汰那拥有的原初设定，不过，吸收能量来借以保持自己的活力，这个设定即使在正式版中依旧没有改变。
　　能量会被拳关竞技场的高塔吸收.....然后，能源会在地下工厂被转换成电力，制造为各市镇的能量点提供的极巨化能量。
　　工厂之所以能如此运作，就是因为借用了无极汰那的力量。
　　但是....
　　“稍微分给我一些吧，不是极巨化能量，而是生命能量。”
　　“超级进化和极巨化虽然是不同的系统，但也有相似之处。”
　　光苔取出了一颗机械似的小型核心，它的技术风格和伽勒尔地区的蒸汽朋克风十分相似，但本质上却是不太一样的东西。
　　这正是玛机雅娜的核心。
　　【魂心】有着吸收被打倒的宝可梦的部分生命力量的作用，当宝可梦进入濒死状态时，之前所逸散释放的生命力量就会被魂心吸收，使玛机雅娜的能力提升一个阶级。
　　同时，这些生命力量也能让玛机雅娜恢复力量，让这颗作为残次品和艺术品，作为礼物送给别国的残缺核心，得到进一步的成为完整宝可梦的可能性。
　　这吸收生命力的设定，与超级进化的消耗生命力，正是有着相似性。
　　「超级进化石」会变成光的粒子状，吸入宝可梦体内。
　　当宝可梦被「钥石」的光照射时，胸前的部位开始反应并发光。
　　胸前的光扩散至全身，超级进化随即开始。
　　当宝可梦卸下「超级进化石」时，胸前的光粒子溢出并返回到石头中。
　　“光辉总是能从闇夜中汲取力量。”
　　玛俐察觉了光苔取出来的东西：“那个是什么.....古代的工艺品？球....”
　　“咦，感觉....稍微有些....发光了？”
　　..............
　　遥远的拳关市地下，能源工厂的核心。
　　原本在汲取极巨化力量以及生命能量的无极汰那，发出了愤怒的咆哮，它虽然被黑暗水晶提高了理性，然而一旦狂暴起来，或者能量上升的时候，还是本能占据更大的上风。
　　但现在的它，还无法从洛兹会长的技术中逃离，甚至在短暂的咆哮之后，反而逐渐安静了下来。
　　它开始分析，思考，在两万年以来，在3000年以来，第一次开始了正式的深入的思考之中。
　　提取关键词。
　　【回收粒子】。
　　【剑和盾，百战勇者】。
　　【蕾冠王】。
　　【未知的能量核心】。
　　【抢夺自己的能量】。
　　无极汰那开始了思考，那从龙之大彗星中诞生的古老存在，决定使用自己的超级智慧。
　　【虽然被困在这里，但可以不断的吸收力量，对成长是有益的】。
　　【有什么东西在宫门市夺走了能量。】
　　【生命能量，和3000年前攻向这里的力量一样。】
　　【蛰伏起来！用碎片来替代！】
　　无极汰那的短暂思考下，得出了这样的结论。
　　于是，核心的红光逐渐熄灭，这个亏，它认了！
　　自3000年前开始，自己为了回收许愿星的力量，使天空变暗，性情温顺的宝可梦开始暴动，狂风、巨浪和暴雨会侵袭而来。
　　灾厄在历史上也以各种形式出现，因此被这个地方的人类视为自然现象之一。
　　降临的恶龙，为了回收陨石能量而引发暴动！
　　向着星星许下愿望，能够得到回应，是因为自己曾经也是星星的一员！
　　正是如此。
　　那积累了三千年的人心欲望的水晶才会如天使一般来到自己的身边！
　　为了完全觉醒的未来，稍微让给你一些能量又怎么样！
　　你这小偷！
　　算你厉害！
　　我滚就滚！
　　————————————
　　而不仅是观众席的观众们对赛宝利的评价很奇怪。
　　在选手休息室中，参加比赛的一军馆主们也满头雾水的看着赛宝利的奇怪操作：
　　卡芜（机擎竞技场，火系馆主）：“.......那个用念力飘球然后丢出去的动作是什么，感觉是在炫耀超能力一样，真是花里胡哨的无所谓的动作！”
　　亚洛（草路竞技场，草系馆主）：“那个家伙，是超能道馆的名门之后吧？应该是为了让自己得到家族承认才出现在这里的吧.....如果能在冠军杯上打出好名次，就有机会被任命为道馆馆主。露璃娜和奇巴纳都是这样当上馆主的，虽然露璃娜的故乡也正好对应她的城市就是了。”
　　露璃娜（水舟竞技场，水系馆主）：“正是因为出身水舟镇，喜欢水属性宝可梦，才会被任命为水舟竞技场的主将，不要搞错顺序了....”
　　“幽灵属性的道馆似乎也派人来参加挑战咯，那个假面小子，我听说过他的传言。”
　　打扮的像是老太太一样的妖精馆主，波普菈（舞姿竞技场，妖精馆主）开口：
　　“据说4岁时遭遇事故，在鬼门关走了一遭之后，开始能看到死去的幽灵属性宝可梦呢。”
　　卡芜：“咦，真的假的，是灵能力者吗？在我的故乡，也有这样的人.....让我想起了送神山的那两位老人啊。”
　　“不过，以你对伽勒尔的了解，应该不只是【听说过】和【据说】才对吧？”
　　“那孩子的推荐函，莫非是.....”
　　波普菈没有回答卡芜的想法，只是露出神秘的微笑，随后站起身来：“使用耿鬼的幽静小子，耿鬼在伽勒尔地区的人气可是常年位居前三....喷火龙，怪力，耿鬼.....”
　　“不过，推荐他的人，不是我，我只是觉得，把这当做是消遣无聊，还挺不错的。”
　　“今年虽然有【粉色】的选手，但超能属性的这小子太花哨了，我不喜欢.....提前走了吧。”
　　看着妖精属性的馆主离开休息室，众位馆主都开始交谈起来。
　　“说起来，妖精属性是近年才被确立的，但是古代似乎就有类似的属性传说了？在此之前，波普菈使用的宝可梦虽然也能打出不可思议的招式，被称呼为【魔术师】.....”
　　“据说波普菈老太太是继承她母亲的职位，成为的馆主，我想，那个道馆以前可能是一般属性的吧...反正不会是超能力。”
　　“波普菈的年纪也大了啊，现在正在寻找妖精属性的继承人呢....今年也没有让她中意的人啊。”
　　“明天是重头戏，揭幕战也快结束了.....虽然挑战者很多，但是强者晋升决赛的速度也很快啊....啊，幽灵小子和超能力者对上咯！这两个属性也是宿命的对决吧？”
　　露璃娜：“不过，不是有点不对劲吗？怎么从会长开始，一个接一个的大喊出自己的愿望...虽然说那种东西确实已经写在联盟卡上了....”
　　玛瓜（战竞竞技场，岩石属性馆主）：“不是也挺好的吗？观众们十分热情，比赛打起来也会更有动力，这可是一年一度的盛会啊！”
　　“如果说到愿望的话，你们有什么愿望吗？”
　　当然是有的，作为体育明星，烦恼的事情也是很多的，比如玛瓜的烦恼就是他老妈....冰属性的馆主美蓉。
　　奇巴纳（拳关竞技场，龙属性馆主）：
　　“本大爷的愿望！当然就是打败丹帝了，那还用问？”
　　“这次本大爷可是修炼出了全新的成果，让你们好好见识下本大爷的厉害吧！”
　　“我至今一路所拍下的自拍照，全都像是纪念一样的东西。光是看着它们，就让我清楚地回想起当时的事。
　　“真希望可以快点....把打败丹帝的那瞬间，也收进这份纪念里呢！”
　　戴着铝钢桥龙和超极巨化铝钢龙，再加上可以改变天气的战斗方法，现在，晴天+雨天+沙暴，三种天气的使用和范围扩散，已经全部学会了！
　　操纵自然的元素，正是驯龙者强大的原因！
　　露璃娜：“不，我想，玛瓜说的，不是那种笼统的，而是更加深入的愿望....”
　　更加深入的愿望。
　　休息室内的馆主们，忽然接二连三的沉默了下来，露出了思考的表情。
　　在道馆馆主和模特之间做出选择......寻找继承人.....振兴家乡反抗极巨化.....保持年轻的身心，绝不能被降级.....
　　追溯到过去的话，科学的发展尚有空间和梦想。
　　乘坐火箭飞向宇宙，机器人打败敌人等等。大人们以那样的未来为目标，孩子们也能描绘出许多梦想。
　　但到了现在，科学似乎只在信息技术方面发达。
　　能让人在物质层面感到憧憬、兴奋的东西不再出现了。
　　所剩下的，只有深不见底的渴望。
　　亚洛（草属性馆主）：“大家的表情，都好严肃啊。”
　　露璃娜：“亚洛没有什么心愿吗？”
　　亚洛：“我吗？经营着农场的我，只要农场能够平安兴盛就行了，对战方面只要享受战斗就行....就算我的战斗成绩不行，但是实力还是在线的啦。”
　　卡芜：“毕竟是能轻快推动350公斤的牧草捆的男人....如果亲身上阵的话比宝可梦更强吧。”
　　不同的愿望，在此被许下。
　　那是隐藏在这些明星馆主心中最深处的伤疤和渴望。
　　露璃娜：“半决赛开始了.....还挺快的嘛，看看这一次的挑战者有没有厉害的家伙....”
　　“嗯....？这一次的冠军挑战者的名额是....两个人？！没有进行进一步的决赛比试？！”
　　“溯传镇的....都是溯传镇出身？以前可没发生过这种事情啊！”
　　“洛兹会长为了挑选优秀的训练家，还真是煞费苦心，将冠军挑战者的名额增加到两人，这就是今年的看点吧。”
　　“但是，九人的话，不就会有人轮空了吗.....？”
　　道馆馆主们看着大屏幕上的战斗情况，而奇巴纳的声音从旁边响起：
　　“那就是本大爷所说的，愿望实现的瞬间！”
　　“轮空的那个人就是本大爷哦！因此，为了不影响正常的八人淘汰赛，本大爷会先一步和丹帝进行决斗！”
　　————————
　　黑夜降临，最后一场比赛落下帷幕，揭幕式圆满结束。
　　而幽静小子，也喘息着离开了对战场地。
　　“愿望....为什么会说那种事情呢，死而复生的我，所希望的只是幽灵宝可梦们一直和我玩耍，直到永远....”
　　“我想要，幽灵宝可梦们，能受到大家的关注，只要这样....我觉得非常开心。”
　　戴着面具的欧尼奥，在揭幕战的决赛中战胜了自己的强敌，幽灵属性的强势已然一览无遗，而果不其然，他在这场比赛结束的时候，就收到了通知。
　　那是一份来自马洛科蒙集团的通知，大概意思是，如果在明日的冠军杯大赛上表现优异的话，那么就希望请他出任幽灵属性的道馆馆主，并且作为一军馆主！
　　大概是全地区之中最年轻的道馆馆主了！从未有过训练师类型为【幼儿园小学生】的孩子来担任馆主！
　　“一....一军吗？”
　　这突如其来的邀请，让幽灵小子心脏咚咚咚的跳动，身体也久违的热了起来。然而，喜欢幽静的他觉得，成为道馆馆主的话，可能就要面对非常多的挑战者，而自己是不习惯那种人多的场面的。
　　因此，才会戴上这种面具。
　　不过，考虑到溯传镇还有另一间官方道馆，因此只要都去挑战格斗道馆，无视自己的话，应该也没有太大的问题吧....？
　　他正如此想着，忽然听到了后面传来的声音，连忙躲进了宫门市的绿化带里，在黑夜的阴影下，幽灵属性的训练师会隐去自己的身形，而拥有灵力的人更是这样。
　　一路气喘吁吁跑过来，汗流浃背并且大喘气的，正是在决赛上输了的赛宝利。
　　“给我等等！！！那小子跑到哪里去了？不起眼的孩子，居然是灵能力者！”
　　“出身超能力名门的我，居然会在决赛上输给这样的小孩子。”
　　“说到底，都是洛兹会长不好！一口气增加了那么多的【道馆挑战者】，之后又向着我们家族发出邀请，结果那帮看不起我的家伙，让我来参加这次的比赛，原来是打算羞辱我吗？”
　　“我本想要争口气给他们看看，结果到头来还是输了！没能进入冠军杯的我....如何继承道馆馆主的位置？”
　　原本，赛宝利是不可能出现在这场比赛上的。
　　然而，因为家族的耻笑和羞辱，认为没有强大超能力的赛宝利，连念力也是最弱级别的，这样的人根本没资格成为超能力的馆主，因此宁可让超能道馆一直维持二军状态，也不愿意承认赛宝利是背负了振兴超能道馆使命的人。
　　参加这次的比赛，完全是意外。
　　就连结果也是一样！
　　如此的奇耻大辱让赛宝利不能忍受，然而超能属性在现在，对抗幽灵这方面确实不利，这也是没办法的事实....
　　赛宝利跪地痛呼，嚎了一会之后，天上突然有什么东西坠落了下来。
　　正常来说，流星坠落肯定会在地上砸出大坑，但有些时候.....在伽勒尔地区坠落的许愿星，会非常怪异的，平稳的降临在某些人的身边，虽然大部分时候还是会砸坑就是了。
　　“许愿星？！掉到了这里来吗....吓我一大跳！”
　　“但是，我已经有了许愿星了，好歹也是名门，没有极巨化不是让人看笑话吗...”
　　【你想要最强的超能力吗？】
　　“谁？！谁在说话！幽灵小子，我知道是你，别躲躲藏藏的！这是看不起优雅的我吗？”
　　原本不应该有交集，也没有对话的两个人，因为事件的影响，而产生了交集，最终的答案也正如他们的实力一样，超能属性可谓逆袭失败，大败而归。
　　而现在，那诡异的声音，更是在自己的脑海中回荡，像是开了加强麦一样....赛宝利捂着耳朵，警惕的左顾右盼，浑然不觉自己手指上的黑色戒指正在发出黯淡的光辉。
　　【我给你力量。】
　　【通过许愿星，我可以跨越遥远的世界，从人心中的愿望和黑暗想法内，聆听你的声音。】
　　【将你的负面情绪提供给我和它吧。】
　　【我们会实现你的愿望。】
　　许愿星的碎片上，逐渐弥漫出一股怪异的能量，这是极巨化的力量，暗紫深沉而又不详，但对于崇拜黑夜的伽勒尔来说，黑夜是让人安静思考并且可以实现美梦的时刻。
　　因此，即使看起来是不详的东西，但实际上却是吉兆。这种反常的现象，在阿罗拉地区也有出现，根据一位叫做库库伊的博士的研究，当地的人认为日食是光明到来前的吉祥之事。
　　“唔.....我....我的超能力？！”
　　“好强啊，精神力量像是有了飞跃式的提升，许愿星怎么可能有这种能力！”
　　赛宝利感觉着刚刚从这颗小许愿星中涌出的力量，表情非常的震撼。
　　这东西是只有木兰博士和奥莉薇小姐才能加工的道具，因为加工的原理也只有这两个人知道。
　　因此，如何利用里面的能源，使它释放出来就成了问题。
　　反正一小颗许愿星就能提供无比强大的能量，这可比什么太阳能和煤炭要厉害多了，这也是马洛科蒙集团发展壮大的基础原因。
　　“不过，这真是惊人的力量提升，只要有了这种力量，问鼎最强的超能力者似乎也不在话下嘛....”
　　“嗯....你要我做什么....真是来历不明的家伙，但只要你能让我继承超能力名门，向着家族中的那些看不起我的人复仇，那我就答应你的条件....！”
　　“为了让我的自尊心...我可是很有自尊心的！”
　　“喔噢，你....你激发了我的能力....这股黑气是什么....？但是，感觉意外的不坏！”
　　“天才，我现在就是天才的超能力者，不管是关都地区传说的超能力者，还是神奥地区的古城城主，我都能打败她们！”
　　“我学会了【瞬间移动】！”
　　作为铠之孤岛的谐星之一，选择《盾》版才能看到赛宝利，自称掌握着【瞬间移动】，不过被人吐槽那根本不是瞬移，只是在全力飞奔。
　　然而，就算是全力飞奔，作为体力杂鱼之一，实际上也跑不出多远就会开始大喘气。
　　赛宝利：“......没想到真的能达成心愿，许愿星的传说是没错的！真的有星星在照看着努力的人啊！”
　　这位滑稽师兄顿时流下感动的泪水！
　　“这是什么，眼泪！脑袋擅自发热变得空旷，嘴角擅自往上扬，还把牙齿给露出来！长年以来我都把这个给【瞬间失忆】掉了，这是，名为【高兴】的感情！”
　　“不过，要我去....寻找更大块的结晶？从某个人的手里.....？送到拳关市？阿尔米亚又是哪里，什么叫做很有名，3000年前有名关现在什么事情，我从来没听过啊！”
　　不过，就在赛宝利激动且困惑的时候，出现在这位“小师兄”身后的，是灰色头发的格斗少女。
　　彩豆：“抱歉，你刚刚说了吧，【大块的结晶】，那指的是什么？是和许愿星有关的东西吗？”
　　“虽然有些突然，能请你稍微说一下是谁在和你说话吗？”
　　赛宝利先是疑惑，而后恍然：
　　“什么....你是谁....喔！伽勒尔的格斗名门的后代，你是彩豆小姐！今天的两个优胜者之一！但是，女孩子去学习拳脚功夫什么的，真是一点也不优雅。”
　　“我在做什么事情不能告诉你！简而言之这是超能力者的事情，和你这个普通的武术家没有关系啦！”
　　“喂喂，干什么！你想要直接殴打我吗！稍等一下，这个情况下不应该是进行宝可梦对战吗？”
　　彩豆有些尴尬，连忙收起架势。
　　她深吸一口气：“那就说明来意吧。你是超能力道馆，名门后裔的赛宝利吧，虽然我在这之前不清楚你的事情，但是在休息室听别人说过了。”
　　“你是为了被家族承认，并且当上道馆馆主，才参加这次冠军杯的吧，超能力道馆现在是二军道馆。”
　　赛宝利表情难看：“.....正是这样！家族那些人认为我是不成材的家伙！”
　　“本来我不打算参加这一届的比赛的，但是洛兹会长他.....”赛宝利稍微解释了一下，同时扶着额头：
　　“说起来！同样作为名门的后裔，彩豆小姐之前的比赛我也有观看！”
　　“但是，像是你这样的【天才】，怎么知道我这种【庸才】的痛苦？啊，因为都是名门之后我才这样说的，实际上比起普通人来说，我还是非常厉害的！”
　　“而现在的我已经脱胎换骨，虽然还搞不清怎么回事，但是变强的秘密可不能告诉你！”
　　“想要知道的话就来宝可梦对战吧！”
　　虽然即使打输了自己也会直接跑路就是了！
　　以前的自己只会【全力飞奔】，而现在可是真的会【瞬间移动】了啊！
　　泥给路达油.....唔，一想到可以真的向别人挥手，而后很有风度的说出【拜拜】，就不免再度感谢。
　　能作为超能力者出生，真是太好了！
　　“格斗属性的宝可梦，是打不过超能属性的宝可梦的！”
　　“说不定在这里打败你的话，还会得到马洛科蒙集团监视摄像头的注视，从而被赏识直接一步登天呢！今天没能在比赛上和你战斗真是遗憾，虽然现在没有观众，但.....就在这里补全吧！”
　　彩豆：“在竞技场以外的街头比试....在伽勒尔地区，并不提倡这种街头战斗，尤其是在城市内。”
　　“不过，在其他的地区，在城市内进行激战，甚至街头和地下进行格斗赛，似乎也是非常常见的事情。”
　　“说什么都没用，木大哒！”赛宝利头上的精灵球不断的被念动力控制着，花里胡哨的转了好几圈，随后嗖的一声丢了出来！
　　彩豆：“好厉害的念动力，不过，这和用手丢有什么区别呢！”
　　赛宝利：“彩豆小姐，这其中的区别可是大了啊！！！难道这不是很优雅吗！”
　　“啊哈哈，你派出的是怪力啊！但是，就算是这样，我的优势依旧大的没边！”
　　“我这边是呆壳兽（伽勒尔的样子）！”
　　“虽然同样是呆壳兽，但是和其他地区的呆壳兽可是有着完全不同的力量，不仅四倍抵抗格斗属性，而且还会从螺的尖端喷出含有剧毒的液体！”
　　“顺便一提......再让你见识一下，最初最古，来自阿罗拉地区的独特招式，这是只有伽勒尔的名门的我，才掌握着的招数！”
　　“即使不进行极巨化，也可以进行布置的.....【精神场地】！”
　　“魔术？不！这是魔法！超能力就是魔法之一，魔法和战士比起来，还是魔法师更有利！就像是RPG游戏中的铁三角一样！法师克制战士！”
　　“我要让你飞起来！”
　　强烈的光辉和念力，如同展开了独特的美塔领域，笼罩了这片夜幕下，雾气弥漫的伦敦街头！
　　穿着风衣的男人，和穿着道场服的女人，以及带着面具的孩子....！
　　“呼呼！”
　　怪力对着自己的手掌呼了呼气，它嘴角一咧，看着眼前呆头呆脑，但又暗藏杀机的呆壳兽....
　　开膛手呆壳兽？
　　能迅速使出招式的，目前和其他地区的呆壳兽有所区别的，只有本地区才有的宝可梦。
　　地区形态还是一个独特的课题，怪力跟随着彩豆去其他地区的时候，看到了那些身上没有紫色的呆壳兽。
　　好像在大部分地区，呆壳兽都是那个样子的。
　　“根据风土的影响，甚至和时间相关，随着岁月流逝，文明活动，自然环境变化，宝可梦们也会产生不同的样子。”
　　“一千年前的宝可梦，和现在的宝可梦是一样的吗？有些进化消失了，而有些进化留了下来。”
　　“不过，就算是四倍抵抗格斗，也没关系。”
　　彩豆对怪力竖起了大拇指，怪力也同样大笑起来。
　　开胃小菜！
　　呆壳兽抬起了手中的螺贝，原本应该附着在尾巴上的螺贝现在在呆壳兽的左手上，并且形成了类似手枪或者手炮一样的构造！
　　因此，这个地区的呆壳兽，才有着专属的招式——
　　“臂贝武器！”
　　从物理攻击和特殊攻击中选择可造成较多伤害的方式进行攻击。有时会让对手陷入中毒状态！
　　“精神场地可以压制先制招式，但是呆壳兽的特性是【速击】！”
　　“在相同优先度的程度下，有机会可以比对方先行动！这可不算先制技能啊！”
　　彩豆：“是吗，那还真厉害，但是比我见过的精神场地....却要弱了不少。”
　　“你知道伽勒尔的侦探小说集中，为什么有一条设定，是不能出现武术家吗？”
　　“请你老老实实，回答我的问题。至于对战，请你....落到地下去吧！”
　　“使出【地裂】！”
　　怪力的手掌举起，右手竖起手指，凝聚全身的猛烈气息！
　　向着地面轰的一戳！
　　伦敦的街道开裂，射出来的“毒子弹”被气流直接震飞，开膛手呆壳兽没有输给本地的“唬尔摩斯”，而是败在了格斗家的拳头下！
　　怪力的咆哮声随之响起！
　　花里胡哨，吃我一指！
　　有武功不用，用手枪？你以为这是什么世界啊！
　　赛宝利：“呜....唔啊啊啊啊！这是什么东西？！”
　　“一击，一击必杀的招式？！”
　　居然在竞技赛上，还保留着这样的招式没有用出来？！
　　开什么玩笑啊！
　　呆壳兽：“....呆？！”
　　无防守的地裂，即使对方处于飞空状态，也必然会命中！
　　一击必杀的力量掀起了大破坏，当地裂击溃呆壳兽的瞬间，赛宝利的身影也淹没在气流当中，嗖的一下消失不见了！
　　“不见了....？”
　　彩豆愣愣的看着眼前一片狼藉的战场，以及空无一人的位置。
　　此时，弱弱的声音从边上传了出来，在草丛中出现了一张假面，彩豆立刻摆出攻击的架势，但欧尼奥连连摆手！
　　“.......是....【瞬间移动】。”
　　“我....我听到了.....”
　　欧尼奥当然是认识彩豆的，虽然他现在还不是馆主，但却是被幽灵道馆推荐过来的，而且，两家道馆都在溯传镇，不可能不认识。
　　“你是....晋级的冠军挑战者，欧尼奥，你怎么会在这里？”
　　“你的声音太小了，气息也几乎感觉不到，简直像是幽灵一样。”
　　欧尼奥的声音很微小，非常害怕人多的地方，但在夜晚会稍微大胆起来。
　　但就算是这样，看到刚刚突然发生的战斗，还是让他心有余悸。
　　“......那个人，赛（赛宝利）.....是追着我来的。”
　　“但是，我看到了.....许愿星.....落在他身边.....有个鬼魂....在和他说话。”
　　“很危险。”

第六百一十七章 坚盾剑怪·冠军VS坚盾剑怪·王，石中剑与湖中剑
　　彩豆的神情上露出懊恼的表情！
　　“......【瞬间移动】？！”
　　“掌握了瞬间移动的人，还能叫做【庸材】吗？话虽如此，让赛宝利走掉了，真是遗憾....”
　　格斗家的弱势之处，就在于此了。
　　强大的超能力者可以想来就来想走就走，虽然像是这么夸张的超能者也没有几个人。
　　彩豆：“而且，你说你看到了鬼魂？果然是和大家传言的一样，你是灵能者吗？”
　　欧尼奥：“那个鬼魂....那个幽灵，可怕....非常可怕。你，知道死后的国度吗.....灵界.....那个幽灵，是超越了那个国度的存在....幽灵宝可梦们，也在颤抖着....”
　　“但是....赛宝利先生消失之后....那个危险的幽灵，也消失了。”
　　“请你，请你不要一直盯着我看.....我很怕被别人盯着看....”
　　“虽然，好像不是赛....不是他自己用的瞬间移动.....是谁帮他....是幽灵.....”
　　“但是.....”
　　“谢谢你，彩豆小姐，幽灵宝可梦们，又可以在宫门市开心的生活了。”
　　彩豆捂着脑袋：“幽灵和超能力者.....侦探小说十诫.....！应该再加上两条。”
　　“不许出现这两类人！”
　　“但是，幽灵的气息消失了....话说，你看到的那个幽灵，究竟....”
　　欧尼奥：“感觉，像是【凭依】，啊...也就是【附身】....但是赛宝利先生的自尊心很强....所以对他的影响就是...让他的性格变得嚣张了.....就这样，而已。”
　　“啊。有人来了！”
　　彩豆的表情则稍微有些紧张：“那个人，果然表现出了异常的状态.....难道说，许愿星现在真的有问题吗....”
　　在铠岛的时候，彩豆只是知道洛兹会长和许愿星很危险，并不清楚黑暗水晶的事情。
　　彩豆只是听到了洛兹会长的消息，以为能挖掘出什么才跟过来的。
　　她转过身，看到了从竞技场方向走过来，并在浅浅的雾气中现身的光苔，立刻挥了挥手。
　　光苔：“众所周知，真正的【战斗】都是在晚上秘密进行的。”
　　“不过，赛宝利这位谐星活宝，会首先达成愿望，这还真没想到啊，该说越简单的愿望越容易实现吗。”
　　“相比之下，打败丹帝，实在是一个非常难以实现的愿望啊。”
　　不过，在短时间内，伽勒尔的名流手中就已经出现了黑色水晶的戒指。
　　光苔：“身为国王，最先想到的还是控制贵族，尤其是当代的伽勒尔名流们，基本自我陶醉在幻想时间中不能自拔了。”
　　“虽然从古王国时代统治的角度来说也没错就是了。”
　　不过彩豆的擅自行动，让光苔觉得，彩豆说不定也真的被稍微影响了，变得冲动起来了....真成了狂战士。
　　但是，这个也是正作中二周目的内容。
　　被注射伽勒尔粒子的生命，就算是苍响和藏玛然特，都可能失去理智而狂暴化，毕竟，西索二人组不搞事，双狗不狂暴的话，主人公怎么有理由去抓神兽啊。
　　再加上黑水晶的欲望放大，使人黑化的功能，这效果还不是成倍提升？
　　西索二人组的盗窃能力有目共睹，还能在二周目干掉赫普已经说明了他们的实力，但缺点在于他们不是超能力者。
　　所以才找了滑稽师兄进行凭依吗，这下真变成从者了。
　　“灵力....”欧尼奥面具后的眼睛盯着光苔，他感觉出光苔身上有着强大的幽灵力量，很显然是和自己一样的灵能力者！
　　他正打算说什么，忽然再度感觉到了几个气息的靠近，其中一个非常厉害。
　　虽然在周围兜兜转转，但似乎是有人带领着，就这么过来了！
　　那是穿着冠军斗篷的男人！
　　出现在大街上，在浅薄的雾气之中走来的，正是马洛科蒙集团的成员，以及被他们一并带着过来的丹帝，毕竟丹帝是路痴，在宫门市这种地方根本找不到路。
　　但是，看到街道上发生过战斗的情况，丹帝的表情也十分严肃。
　　那两个不是挑战者吗，都是溯传镇出身的.....
　　“幽灵和格斗道馆推荐的人，两人均被认定为拥有担任馆主的实力和资格。”
　　“还有另一位重要人物，如果不是会长告诉我，我都不知道居然有这样的人来到这里看比赛。”
　　丹帝的表情很困惑，他听着身边马洛科蒙集团职员的汇报，眼神微微一亮，在思考状态下询问道：
　　“但是....引发事态的就是你们吗，为什么要在大街上使用宝可梦招式造成破坏？”
　　彩豆立刻回答：“那个是因为....能听我解释一下吗！丹帝先生。”
　　正如马士德老人说的那样，即使和丹帝讲了这个事情，他也不会相信，反而会觉得大家是在发癔症。
　　于是彩豆突然欲言又止，而这时候，光苔摆了摆手：
　　“这是私人挑战，不小心造成了影响，我表示非常抱歉。”
　　同时，光苔的眼神扫了一下那些出现的马洛科蒙集团的员工。
　　训练家类型【马洛科蒙的-】。
　　简而言之就是伽勒尔联盟的职员，因为洛兹是联盟会长兼企业总裁，所以这些员工也既是企业职员，也是联盟职员。
　　不知道工资是不是也是拿双份。
　　那些联盟的职员们都戴着特殊眼镜，不知道的还以为是人手一个战斗力测量仪呢。
　　而被光苔扫了一眼之后，职员们稍微有些不安。
　　对方毕竟也是相当强的角色，而且从外地而来的高手，搞不好会弄出外交事件之类的，但会长又渴望着想要见识一下这位外地强者的实力....
　　这就相当难搞了。
　　因此，正好让在周围闲逛，并且极其看中自身责任的冠军丹帝来到这里处理事态，这也是会长的意思。
　　但是丹帝作为路痴，根本不可能在宫门市调查出什么问题，这位冠军只适合在直线道路上跑百米冲刺。
　　一旦稍微有点弯路。
　　他就会直接人间蒸发掉，甚至迷路到完全想不到的地方去，比如房顶甚至郊外。
　　所以说，被会长引导过来的主要目的，还是看一下那位先生的实力。
　　“【英雄】的导师....会长是这么说的。”
　　“就像是故事中的贤者一样吧，不过我们也不清楚是怎么回事，反正听从命令把冠军带来就行了。”
　　职员们如此嘟囔着。
　　欧尼奥低声嗫嚅：
　　“是....赛宝利，在追我.....”
　　丹帝的目光闪了闪，他稍微沉吟了一下，看了看周围的情况。
　　彩豆和赛宝利的突发战斗，虽然是在薄雾弥漫的晚上发生的，但因为宫门市在举行冠军杯，大街上不远处也有许多的行人在，激烈的战斗吓坏了不少市民。
　　“不在竞技场内的战斗，会引发市民的不安，因为竞技场内有屏障，所以不管是怎么样强力的招式，都只能引起人们的狂欢而不是胆寒。”
　　“宝可梦的力量是巨大的，不是专业的训练家的话，当然会因此而心生畏惧。”
　　丹帝对着联盟职员们挥了挥手：“我来平息周围不安的市民们，你们先和两位选手回到居住的酒店吧，不能影响明天的冠军杯挑战。”
　　“至于事情的原委，看来会长也知道一些内部情况，之后再进行详细的调查，总之，没有人员伤亡也没搞出大乱子，这就行了。”
　　随后丹帝看向光苔：
　　“我能理解各位激动的，想要对战的心情。毕竟伽勒尔就是以激烈的竞技赛为卖点，吸引外地游客来观看的，全世界的观众都会收看一年一度的冠军杯，所以可不能出现让人心恐惧的事情啊。”
　　“不管怎么样，这里的事情我来负责，这是冠军的责任。”
　　丹帝盯着光苔：
　　“我听说，阁下是合众地区的新晋冠军，帕底亚地区的四大天王吧。”
　　“为了平息事态，让市民安心，能请你和我来一场对战吗？”
　　“虽然你可能不太理解情况，但是只要让别人看到是冠军在战斗，他们那不安的心就会立刻安定下来，并且将这里的任何事态都认为是表演赛。”
　　对于伽勒尔的人们来说，丹帝就像是定海神针一般，只要他出现，不管是什么问题都能被解决，因此市民们也可以不怕死的对各种糟糕事态进行围观。
　　不过，丹帝曾经也是被喝过倒彩的。
　　在冠军杯的挑战赛上，他会对主人公表示，那些观众其实也期盼着其中强大的一方输掉，而顶住那种压力，在最后关头反败为胜斩获冠军，这种情绪是丹帝本人最喜欢的。
　　在漫画中，丹帝的抗压能力更是拉满，对向着自己说出污言秽语的观众，还能竖起手来表示“谢谢你的声援”，并且因为索尼娅在漫画中，挑战道馆到了一半就放弃，直接出国留学，导致丹帝很多年没有再和索妮亚见面，因此而许下了【一定要让伽勒尔的训练家变得强大】的愿望，并为此而奋斗了十年。
　　当然，还是那句话，漫画中的冠军们都会被反派终极侮辱，不管是阿渡还是竹兰，亦或者赤红青绿都逃不开这个必败BUFF，因此就算是丹帝也是一个结局，被无极汰那当精英兵补了。
　　“我明白了。”
　　光苔：“这是洛兹会长的意思吗....他还是想要看看我的战斗水平.....嘛，正规赛事我的实力并不算很强，不过输赢也犹未可知吧。”
　　“那就配合你稍微打一场，请你手下留情。”
　　丹帝的眼神亮了起来：“感谢你接受我的要求，虽然有些无礼....但是我太高兴了！”
　　“那么，战斗是1V1，因为明天还要比赛，就使用一只宝可梦战斗吧，我们彼此双方都拿出力量！”
　　“洛兹会长和我说，出现了有意思的强者，毕竟平常我没有什么机会和伽勒尔以外的训练家对战，看到这里的战斗情况，也给了我不少精神上的刺激。”
　　“在极巨化场地以外的地方，是不是也能发挥出实力呢。洛兹会长这样询问并且拜托我.....”
　　然而，最激动的却不是丹帝本人，而是边上观战的彩豆和欧尼奥。
　　冠军VS冠军！虽然只是派出一只宝可梦的切磋战.....
　　【只要能在这个时候看出丹帝的战斗方式，就能找准机会，一击干掉他的先锋大将！】
　　【肯定是坚盾剑怪！】
　　孩子与少女的心中的想法，不谋而合！
　　“今天可以打场比平时更令人兴奋的对战！”
　　丹帝：“所以，就这样上了，坚盾剑怪！来吧，最棒的冠军时刻！”
　　他使用标准的朝天一指，伴随着披风的呼啦啦的摆动，使不少人认出了薄雾之中卷起风暴的那位高大男人。
　　“看哪，是丹帝！”
　　“原来是丹帝冠军在和别人切磋！”
　　“喂喂，这算是没有门票的竞技赛吗！能看到如此强者之战，就算是再吃一发宝可梦的招式也值了！”
　　周围的人从惶恐不安，窃窃私语，立刻转变成了狂热的喝彩声，而丹帝摊开双手：
　　“如此一来，市民的不安就被驱散了！”
　　“怎样，很简单吧！那么，为了不辜负观众们的期待，我要燃起来了！”
　　他派出的宝可梦，正是阵容中的坚盾剑怪！
　　明明是第六世代的宝可梦，但却最能代表【剑盾】这个名词本身！
　　光苔：“坚盾剑怪.....那么，我这边也是一样。”
　　“【坚盾剑怪】！”
　　巨剑忽然如门板一样驱散了雾气，伴随着强烈的钢之光芒，以及雷电闪耀，王者姿态被激活了！
　　相比于丹帝的常态鬼剑，光苔的坚盾剑怪不仅尺寸巨大，而且还能通过【王】的力量进一步提升自己的尺寸和实力！
　　丹帝：“金色的...坚盾剑怪？！难道是异色宝可梦？！不对，是在雷电闪烁之后才变成....！”
　　坚盾剑怪（丹帝的）：“给？”
　　小剑也吓了一跳，因为眼前的坚盾剑怪居然如此巨大？！
　　在同族之中属于相当夸张的个体，话说，这么大体型的话，你的眼睛应该是红色的才对吧！
　　当然，并不是体型越大越强....丹帝的坚盾剑怪的眼神犀利了起来。
　　光苔：“.....坚盾剑怪的传说，带着坚盾剑怪的国王曾经支配了整个国家，最后却被它吸走了精气，国家也灭亡了。”
　　“战斗切换，刀剑形态。”
　　坚盾剑怪（王）：“给——”
　　王剑姿态！
　　“暗影爪！”丹帝先发制人，同样都是坚盾剑怪，意味着格斗属性的招式无法使用，而幽灵属性则是有效的！
　　影子猛地袭击到王者的身上，然而几乎一点效果都没有出现！
　　“没效果？！”丹帝的表情微微一变，他还是第一次遇到这种情况！
　　不对啊，钢+幽灵，有哪里有问题？
　　光苔：“【力量戏法】。”
　　本身坚盾剑怪因为加护的原因，对于那些常规攻击基本可以完全无视，而因为掌握着【力量戏法】这个招式，可以在战斗姿态下将自己的物攻和防御进行调转！
　　“利用超能力交换自己的攻击和防御的力量。所谓的【攻守互换】就是这个了！”
　　“即使在王剑姿态下，也能展现出盾牌形态的防御力，并且可以随时的进行力量切换。”
　　丹帝意识到不妙，立刻对着自己的坚盾剑怪下达指令，并且几乎是与光苔同时：
　　“【剑舞】（异口同声）！”
　　坚盾剑怪（丹帝的）的攻击力，大幅提升了！
　　坚盾剑怪（王）的攻击力，大幅提升了！
　　将剑锋对准常态的同族，巨剑与直剑，互相交击！
　　金火迸发！
　　剑与剑的对决！
　　丹帝：“打开【反射壁】！减弱物理伤害，集中精神，使出【暗袭要害】！”
　　之所以使用物理攻击，而不是使用经常携带的【暗影球】，正是因为对方也拥有重要的【王者盾牌】。
　　只要能逼出王者盾牌，趁着战斗切换的空隙，就能抓住机会，使出特攻类的招式，一击打败对手！
　　作为守住类招式，王者盾牌也是不能连续使出的，一旦连续使出，成功率就会下降！
　　光苔：“【力量戏法】，攻守转换。”
　　“【刚猛·狂舞挥打】！”
　　金色的巨剑，伴随着锐利的恶之刀锋，切裂了天空，掀起了巨大的斩击气流！
　　特别强化了攻击的状态。会运用钢铁的重量和强度来击碎对手！
　　躲避到哪里都没用！
　　攻击目标，除自身以外场上全部可以攻击到的宝可梦！
　　作用范围内的宝可梦，无论对手还是同伴，都会受到伤害！
　　鬼剑的抗性实在是太高，而如果是鬼剑VS鬼剑，就会出现相当窘迫的情况，本系钢属性招式被抵抗，幽灵属性的进攻招式仅有三种，地面和火完全不会，恶属性的招式....不就是拼剑吗！
　　但是，面对如此巨大的坚盾剑怪，使用【对剑】这种战斗方法是不明智的，力量的差距显而易见！
　　普通的直剑怎么能和力量特化的巨剑打呢！
　　“所以，看起来是被打飞，实际上....”丹帝做出了指挥：“【金属音】！”
　　让对手听摩擦金属般讨厌的声音。大幅降低对手的特防！
　　而因为有反射壁的关系，减弱了物理伤害！不痛不痒！
　　“我的坚盾剑怪，在特攻方面是非常优秀的！”
　　“【暗影球】！”
　　黑色的幽影之球卷起这座“伦敦市”内的全部阴影，在光彩照人的冠军的指挥下，暗影中的黑色愈发的浓郁！
　　丹帝：“黑暗与明亮的交界处，就是我们的战斗场地，而灯光照耀的地方，全都是影子！”
　　通常来说，这一发是效果绝佳的攻击，丹帝认为之前的影子袭击没有起到效果，不过是因为输出太低的关系。
　　自己的鬼剑，是特攻+特防较高的类型。
　　对方的金色鬼剑，是物攻+物防较高的类型！
　　“正像是传说的【剑】其实是有两把....”
　　光苔心中想着。
　　亚瑟王的剑也是一样，很多人分不清石中剑和湖中剑（断钢剑）的区别。
　　那么，就用那一招。
　　光苔：“能够看穿拥有王之素质的人，这一点来自亚瑟王传说的王者之剑。”
　　“剑是Excalibur（湖中剑·誓约胜利之剑），盾是Égide（神盾埃癸斯）。”
　　坚盾剑怪身上的金色雷霆炸裂，燃烧起熊熊的火焰！
　　毁灭大地的雷电，烧掉万物的烈火！
　　一道强烈的日光驱散了黑夜！
　　大晴天！
　　“【觉醒力量·火】！”
　　在克制状态下，60威力的觉醒力量，将会来到120，水火属性的觉醒力量，也会受到天气的影响，总而获得额外的1.5倍的威力加成！
　　烈火像是火龙大炬一般涌向丹帝的坚盾剑怪！
　　亚瑟王与红龙的传说，红龙与白龙，中由梅林预言揭示的争斗双龙！
　　不列颠的火焰红龙！
　　“【王者盾牌】！”
　　丹帝让自己的鬼剑切换姿态，但是下一刻，那眼前的火焰却以不可思议的角度拐了一个弯！
　　第一个弯，第二个弯，然后，不断的在天上编织着火网！
　　“什么东西.....招式的轨迹，被自由的操纵着？！”
　　灵力能做到这种事情吗？
　　其他的鬼剑能做到这点？
　　丹帝困惑的看着自己的坚盾剑怪，而坚盾剑怪也是大眼瞪着。
　　“给？！”
　　不知道啊！大哥！
　　虽然作为鬼剑，可以用灵力制造屏障，甚至催眠控制人心，但是这种操纵能量轨道的技能，真的没见过！
　　我，我不会啊！
　　“糟了，王者盾牌的时间要过了....！”
　　王者之盾的光辉逐渐黯淡，而在天上拐弯的火龙，以直角转移的方法，以不可思议的角度从后方袭击了坚盾剑怪！
　　烈火熊熊燃烧，将鬼剑吞没其中！
　　发生了大爆炸！
　　丹帝：“那个金色的剑....究竟是什么！发出的攻击，自由的改变了能量轨迹，还能随便控制！突破了防御！”
　　“难以置信.......太惊人了！”
　　不过对光苔来说。
　　现在的丹帝还不是剑盾时期的超级丹帝。
　　不要小看这几年时间的沉淀。
　　在宝可梦世界，拥有天赋的人，几个月就可能从什么都不懂，到打穿冠军成为新冠军，那些年轻的人都是这样成长起来的。
　　三年的时间跨度，像是赤红那样的人，从原本的无名小卒，到捣毁火箭队，最后直接变成对战传奇，坐上白银山的白银马桶，成为传说，也就用了三年的时间而已。
　　不过，赤红和青绿从新手训练家成为冠军，其实也就只有几个月而已！
　　当然，如此说来，剑盾主人公的实力提升所跨越的阶级，可以说是历代主人公里最夸张的一个了，虽然用了接近半年的时间来挑战冠军杯，但最后却能一鼓作气超越丹帝，还在官方作品中盖章了丹帝的失败，因此才有破晓之翼最后的剧情。
　　这种级别的实力提升速度，简直就是赛亚人！
　　也难怪苍响和藏玛然特最初要呼唤主人公去森林，这可是真正意义上的天之骄子！
　　“差了几个月，实力都能是天差地别，如果相差三年以上的话.....”
　　“战斗力，就像是53万和4万2千之间的差距一样大啊！这能做多少个俯卧撑啊。”
　　当然，打败了丹帝的一只或者几只宝可梦，这种战绩奇巴纳和后期的彩豆也做得到，丹帝的一身战力全在猩猩和多龙，还有喷火龙身上了。
　　至于另外三只的实力，在队伍中的出场顺序就能看出来了！
　　————————
　　马洛科蒙集团，洛兹会长看着监控画面中出现的战斗场景，在那浓雾弥漫的场地内，加上精神力量和念动力的干扰，想要看清楚发生了什么是很困难的。
　　不过，彩豆的怪力确实是使出了前所未有的大威力招式。
　　“是吗，即使输给了丹帝，也能献上一场最棒的对战啊。彩豆，不愧是名门后裔，确实变强了，说不定比奇巴纳和聂梓还要强了吧？”
　　发掘并培养强大的训练家，为民众带来希望和光彩。
　　“即使不使用极巨化，也能造成这么巨大的破坏.....本来，选出冠军训练家就是为了这个目的，挑选拥有光彩的才能的人。”
　　“如果丹帝来驾驭闇夜的话，你或许可以成为驾驭【英雄】的存在。”
　　“如果那位四天王说的是真的.....英雄会出现在它们认可的人的面前。”
　　“嘛，如果说我来培养控制无极汰那的人，那么，光苔阁下就来培养能驾驭英雄的孩子们....就是所谓的【前代的大贤者】类的角色吧。从四天王的定位上来说，也很符合啊。”
　　“不过....我已经料到会发生这样的事情，所以，虽然你不打算和丹帝进行表演赛，但也请让我见识一下吧....”
　　“所谓英雄之王的顾问、魔法师和先知.....【贤者】的实力！”
　　————————
　　伦度罗瑟酒店，某间房间内。
　　玛俐：“.......老哥，为什么不去和光苔先生见面？使用【恶属性】方面，他肯定也能给出建议吧。”
　　聂梓：“因为明天就是决赛，我也不想让他难做，虽然是朋友，但是那家伙是彩豆的老师吧。也就是说，是站在【溯传竞技场】的立场上啊。”
　　“明天的比赛我肯定会和彩豆对决，那以我现在的立场来说，不应该和他见面。”
　　“彩豆是今年的挑战者之一，也是名门后裔，外界基本已经把她认可为溯传竞技场的格斗馆主了，就连洛兹会长也发了委任状，只是彩豆坚持要继续打而已，剑指冠军，不是开玩笑的。”
　　“在晚上和作为彩豆老师的光苔见面可能会传出一些不好的风声，那家伙和洛兹会长商谈的消息已经上了新闻了。这就是伽勒尔的新闻速度。”
　　“不过，洛兹会长却意外的将他的信息遮掩了下来，新闻上只说是谜之背包客....猜测是被赏识发放【推荐函】的人。说起来道馆挑战者本来就不限制年龄的，会被这样认为也是情有可原。”
　　聂梓：“还有，他不是说了要好好休息，所以，我也要好好休息一下。”
　　“今天的揭幕比赛是选出【冠军挑战者】的比赛，其地位相当于各个地区的【大会冠军】，出乎意料的居然是两个人，不过，第二日的比赛才是决定挑战者能否走到冠军丹帝面前的生死局。”
　　“二军馆主没有出席资格，一军馆主们还要竞争，这里面还有一些馆主不和，属于有你没我的状况....”
　　“当然，依照往年的惯例来看....让新的挑战者打到丹帝面前还是太勉强了，那家伙自从成为冠军之后，已经数年未尝一败了，甚至在大小赛事之中也完全不会输，也就是说，路边比赛的胜率也是100%。”
　　“玛俐，你以后成长起来的话，来接任恶属性的馆主吧....”
　　玛俐：“不，我会成为冠军。”
　　聂梓：“又在说这种话了。对你来说还太早了。就算是明年...虽然我知道，现在的你也能算是训练家，但你来参加这种比赛还是稍显不足。”
　　“最多在其他地区的路边比赛打打，不要因为之前赢了我就沾沾自喜啊，我可没使用出全力，你哥哥我可是很强的。”
　　玛俐：“不仅是冠军，我还会成为英雄。”
　　聂梓微微一怔：“英雄.....那个是什么？”
　　玛俐：“索妮亚博士和我说的.....虽然她说自己是研究助手不算博士，不过我觉得她应该很快就能胜任博士了。”
　　“光苔先生和洛兹会长商谈的时候，她去询问关于伽勒尔的传说.....”
　　玛俐解释了白天她询问到的内容。
　　聂梓的表情没有太大的变化，只是忽然询问：“难不成你想要当学者吗？看样子你对这部分的内容有点兴趣。”
　　玛俐：“我也想要为哥哥分担压力.....如果成为英雄的话，尖钉镇也会作为英雄之乡，或者冠军之乡之类的地位而繁荣起来。”
　　“亦或者能让大家都过上幸福的生活，就像是化朗镇的人一样。”
　　“小镇里面的人，因为尖钉镇没有能量点，所以连自尊都已经失去了，没有自尊也没有笑容，出去的时候总是会被异样的眼光看着。”
　　“没有极巨化战斗的不起眼的道馆挑战，没有视频也没有客人，赚不到钱，镇子变得冷清，离开镇子的人一个接一个。”
　　聂梓：“.......但是，也有人反过来搬进尖钉镇，正因为这个镇子没有极巨化的能量点，因此住在这里不用担惊受怕。”
　　玛俐：“大哥....你要小心极巨化.....光苔先生虽然让我和你这么说，但是你也不使用极巨化，应该没问题吧。”
　　聂梓：“......嗯，也就是说，和许愿星的传说一样，星星会分散到渴望强大的训练家身边.....那黑色的结晶也是一样的东西，虽然我还没见过，反正，危险的东西少椪就行了。”
　　“至于英雄....英雄可不是随处可见的。”
　　“不过，这总是让我感觉接下来半年，直至下届冠军杯开始之前，可能会发生不妙的事情啊....”
　　光苔对玛俐说的这些传说，聂梓都是当睡前小故事来听的，但是总感觉....
　　稍微代入一下的话，不使用极巨化的自己，就像是不使用魔王力量的新手村村长，或者是用来献祭的前期类角色，为了让勇者踏上旅途和成长，然后和被心控的强者们进行战斗，一打七吗....？
　　“按照这种故事的结局，我肯定会挂掉的。被七个极巨化怪物轮番殴打....搞什么鬼，我是这种定位的角色吗！这小故事也太可怕了。”
　　为了不成为开局即死，给主人公提供爆种BUFF的垫脚石角色，聂梓虽然并不相信那些小故事会成真，但也不免觉得要稍微努力一把了。
　　“天使公司.....之前未来小姐还说，让我和霍米加小姐一起去参加70周年的盛会的....如果那地方那么危险，感觉好像不去为妙吧。”
　　聂梓打开了宝可装置，忽然看到了上面的一条最新的短讯....他的表情变得稍微有些精彩了起来。
　　“坚盾剑怪的....内战？丹帝的坚盾剑怪....败了！”
　　————————
　　次日，雾气弥漫，伽勒尔地区时常有这种天气，所以也无需在意，反正进入了竞技场之后，极巨化一开，各种云雨雷电，阳光沙暴都会接踵而来。
　　但竞技场周围是有着人工的透明屏障的，所以不用担心观众在看比赛的过程中，遭到【临阵处决】。
　　这又不是龙珠的天下第一武道会，不会出现贝吉塔杀人事件。
　　而今天的第一场，就是万众瞩目的【奇巴纳VS丹帝】！
　　七连败的奇巴纳，再一次对丹帝的王座发起了挑战，而且作为轮空选手，本应该在后面上场，但是洛兹会长不知出于什么动机，也可能是为了展现奇巴纳的新实力，炒热气氛，因此才会特意安排这场【意料之外的战斗】。
　　“洛兹会长把我当做你的踏脚石啊！不过，这一次本大爷可不会输啊，丹帝！如果能在这场表演赛上打败你的话，本大爷就会代替你，和决赛挑战者进行最终对决！”
　　“【天气之子】，已经完全成型了！从帕底亚的四大天王手中得到的全新的战斗方式和伙伴，让你看看变幻莫测的天气队伍吧！”
　　说实话，对着丹帝的喷火龙开晴天，这种迷惑操作奇巴纳也不是没打过，有些时候选择弹幕最多的打法也是一种抓住热点的方式。
　　不过这一次，奇巴纳以铝钢桥龙为核心，放弃了晴天，完全由雨天和沙暴构筑了队伍！
　　“黏美龙....【求雨】！”
　　奇巴纳首发的宝可梦，自然是队伍中用来开雨天的黏美龙，虽然这家伙是纯龙属性，并不是水龙，但是搭配特性湿润之躯，雨天下免疫异常状态，可以规避电磁波之类的肮脏招式。
　　而丹帝的表情却显得心不在焉。
　　“昨天晚上...确实是....”
　　“虽然只是用一只宝可梦切磋了一下，但是确实被干掉了。虽然说宝可梦对战，如果不是6V6全面战斗，就不能决定最后的胜负，被敌人逼迫到绝境的情况也是有的，但是....”
　　“胜负犹未可知吗....真有意思。”
　　“来自伽勒尔之外的，拥有压倒性实力的训练家.....我的愿望难道开始实现了吗，怎么会有那么巨大的坚盾剑怪！”
　　“金色的身体，缠绕雷电，引发火焰的红龙，誓约胜利的巨剑，无可阻挡的攻击，随时切换进攻和防御的技巧....”
　　随后，丹帝回过神来，他看向前方。
　　奇巴纳在让黏美龙使出求雨之后，立刻进行了更换，丹帝不理解奇巴纳的行为。
　　“雨天....下雨确实是非常厉害的战斗方式，借助雨水可以提高水属性招式的威力，但是喷火龙有着【暴风】....雨天下必中的暴风.....”
　　“奇巴纳，你的算盘落空了。”
　　“但是，铝钢龙是很讨厌下雨的，难道是在铠岛做了抗雨水和海风侵蚀的特训....”
　　直到他看到了那只新的宝可梦！
　　不是铝钢龙！
　　咚！如天箭桥一般的合金之龙登场了！伴随着激烈闪耀的电光，以不可匹敌的金色雷霆发射出电流大炮！
　　丹帝的瞳孔猛地一缩。
　　雷电！又是雷电！
　　但这不应该是铝钢龙能使出的....那只宝可梦究竟是什么！
　　奇巴纳：“铝钢桥龙！将喷火龙击落吧！掀起龙之雷电！”
　　“【电光束】！”

第六百一十八章 嗜血观众：无聊，我要看到血流成河！
　　作为最新进化出的宝可梦之一，此时的世界上仅有两只，为了将雨天瞬发大炮完全练成，做到收发随意并且自由指挥，奇巴纳在铠岛进行了久违的艰苦训练！
　　“丹帝，你所寻找的最强的训练家，就在这里！”
　　激烈的电光伴随着狂风暴雨，如金色的雷之长矛洞穿了准备使用暴风的喷火龙！
　　奇巴纳抢到了先手权，占据了上风，并且瞬间压制住了丹帝的喷火龙，这在过往的对局中虽然也偶有出现，但这一次完全不同！
　　“铝钢桥龙....”
　　“没有这只宝可梦的资料。”
　　“那是什么？”
　　诸如此类的声音在观众席上不断传播，好奇，疑问，激动，欣喜....以及，狂热！
　　虽然不清楚发生了什么，虽然不知道那只宝可梦究竟是什么，但是，让对战氛围热烈起来，此时要做的只有欢呼！
　　呱！能看到如此强者之战，真是值回票价！宫门市的比赛真的太好看了！
　　“铝，铝钢龙....进化了？！”
　　最为震惊的，还是在观众席上的索妮亚。
　　她抓着前排的椅子，虽然她本来的任务是要调查神话，但那种东西并不急于一时，核心的传说要收集，各个地区的乡土小故事也要收集，还要有研究论证和实地调查，最后得出结果，这样才能编辑成一本完整的书。
　　不然的话，就只是睡觉之前的吹牛小故事罢了。
　　因此她没有急着离开赛场，而是留在了这里，毕竟要看完自己青梅竹马丹帝的比赛结果，现场观看和电视转播是两种不同的感觉。
　　但现在事件的发展，出乎意料！
　　“那个就是铝钢桥龙，和在合众看到的一样。”
　　玛俐依旧和昨日一样，坐在索尼娅身边，她的眼神也稍有波澜，看着赛场上的激烈交锋：
　　“奇巴纳就是听了光苔先生的话，才知道了如何让铝钢龙进行进化，在得到了立涌市生产的用来制造大船和桥梁的复合金属之后，被认为不存在进化型的宝可梦也得到了进化。”
　　那么，被光苔先生称呼为雨天之下几乎无敌的合金神龙，真的能够战胜那只喷火龙吗。
　　如果会发生的话，那么.....属于丹帝的时代，就算是结束了吧？
　　“不过，为什么会在合众地区呢？！”
　　索妮亚看了看玛俐，又立刻转头望向光苔：“这就是【风土】的影响吗！可是，铝钢龙可是不存在于合众的宝可梦啊！”
　　光苔：“人类的活动也是风土的一种，铝钢龙会吞吃石头和金属，在它超极巨化之后，会变得很像是摩天大楼对吧？”
　　“你知道修建老匠和齿轮儿吗？”
　　索妮亚：“当然！这两种宝可梦都在伽勒尔地区存在.....啊！我懂了！”
　　她抓住前面的背椅，自顾自的说起来：“我读过一些论文和传说，合众地区的塞德里克博士....红豆杉博士发表的论文！”
　　“两位博士认为....人类是在2000年前通过学习修建老匠的混凝土柱，从而学会了制造混凝土的技术！”
　　“齿轮也是一样！在很久之前，人类看到了名为齿轮儿的宝可梦，通过分析它们的身体结构和传动方式而制造了齿轮！”
　　光苔：“没错....在这个世界，并不是宝可梦长得像是人类的造物，而是人类的造物大部分都来自宝可梦。”
　　“铝钢龙至少在这个地区生活了3000年以上，那么，摩天大楼的来源是什么呢....”
　　还有重要的原因，铝钢龙的造型也参考了现代船舰的船楼，换而言之，【船舶】和【桥梁】本就是密不可分的词汇。
　　光苔：“今年年底的学术峰会你也会出席吧，没有多少天了。”
　　“到那个时候，肯定会有很多新的论点被提出，你也读过山梨博士的猜想吧，不进化的宝可梦是否是【完全体】，还能进化的宝可梦是否是【非完全体】。”
　　“而达到了不能进化的阶段，因为某种生命能量和高能粒子的轰击，亦或者人心的牵绊而诞生的，超越了进化的【超级进化】.....是否能被称呼为【究极的姿态】。”
　　“宝可梦的【进化】和【起源】是奠定世界的基石。”
　　“顺便一提，超极巨化的宝可梦是不能继续进化的....没错，【超极巨化】可能也是进化的一种。但它是可以逆向改变的。”
　　“有些宝可梦的【潜能】还未完全被开发出来，在特定的环境状况下，它们就会产生新的变化....”
　　光苔的话，让索妮亚的双眼闪闪发光，她的大脑开始急速思考，表情也变得非常严肃！
　　各种神奇的想法念头，以及曾经被认为不切实际的观点重新被翻阅，虽然以博士作为成长目标的话，不能空想的太过分，但有些论点确实是一旦被提出来，就会给人一种恍然大悟的感觉！
　　原来，是这么一回事！就是这样！
　　索妮亚：“进化和起源，我明白了，一直以来我不清楚自己究竟还欠缺什么....作为博士的助手，放弃了道馆挑战，放弃了成为强大训练家的我，所欠缺的东西！”
　　“并不是欠缺热爱，而是欠缺了真正的研究方向，【神话】和本地的历史相关，但【神话】之中也藏着进化和起源！超极巨化和极巨化，也是一种【异常进化】！”
　　“为什么有的宝可梦可以超极巨化，为什么有些宝可梦可以极巨化...奥利薇....奥利薇！洛兹会长的秘书，马洛科蒙集团的副总裁，她以前就是做着这方面的研究的！”
　　“能改变极巨化和超极巨化特征的是铠岛的特殊蘑菇....不对，重点不是这个....”
　　她脑子里的各种思绪正在逐渐被整理成一根绳子，不过索妮亚听到了竞技场中的巨大爆炸，那已经快要串联起来的人生目标以及接下来的研究重点，全都随着一声巨大的爆炸而不翼而飞了！
　　“【喷火龙顶住了闪电攻击！真是不可思议！谜之宝可梦，谜之闪电招式！冠军丹帝的喷火龙首次被逼入绝境！】”
　　大广播中，主持人的声音激动万分，裁判也目不转睛的盯着战场情况，而奇巴纳的放肆笑声通过竞技场的广播传到了每一名观众的耳中！
　　“这可不是谜之宝可梦！这是世界上仅有两只的铝钢桥龙！给本大爷记住了哦！已经登陆了合众地区的图鉴！”
　　“在数值量化之后，拥有提升一级特攻，雨天下会瞬间发动，并且拥有高达130威力的电光大炮！在雨天下不间断的使用，特攻就会不断的提升！”
　　“这可比【充电光束】要厉害多了吧！虽然铝钢龙也不会啦！”
　　丹帝：“提升一级特攻，拥有130的威力？！居然会有这种招式？”
　　果然，奇巴纳之前的发言，从帕底亚的四大天王手中得到的力量.....那位钢属性的专家，在钢属性的宝可梦方面，比起同样使用【钢】的洛兹会长还要更强。
　　不过，会长已经很久没有打过宝可梦对战了，因此还有当年的几分实力，丹帝不得而知。
　　但那位天王的其他身份，可是更加吓人。
　　作为挑战设施的头目，战胜了合众的现任老冠军，阿戴克先生，虽然没有继承地区冠军的位置，但确实是登入了殿堂。纵然伽勒尔没有传统意义上的殿堂，但也知道冠军殿堂的机制。
　　丹帝闭上眼睛，深呼吸一次，嘴角露出笑容：
　　“说什么被逼入绝境，太夸张了....不过，观众也需要激动起来....对战比赛会出现反转，顶住压力斩获胜利才是我所期望的。”
　　“喷火龙，开始反击！使出【龙爪】！”
　　“嗷！”丹帝的喷火龙的尾巴，突然燃烧起了青白色的火焰！
　　玛俐的瞳孔微缩：
　　“青焰....？！”
　　光苔：“那个吗？并不是传说的招式【青焰】，而是喷火龙的生态特征，其特性是....【猛火】。”
　　“喷火龙这种宝可梦.....从口中喷出灼热的火焰时，尾巴尖端的红色火焰会燃烧得更加猛烈。”
　　“据说经历过越多的苦战，其火焰的温度就会越高，当喷火龙真的生气时，它的尾巴前端就会燃起青白色的火焰。”
　　“那就是其超级进化其中之一的姿态的根源。”
　　最早是出现在《心金魂银》中的描述，但在游戏中，喷火龙当然不可能出现青色烈焰来彰显特征，生态变化方面任何版本的游戏都无法做到这种活灵活现，所以是只存在于描述中的设定。
　　然而，这却成为了超级喷火龙X的诞生来源。
　　在动画中，虽然喷火龙没有展现过青色火焰这种力量，但是意外的.....大师兄·烈焰猴却有过类似的表现。
　　猛火，HP减少的时候，火属性的招式威力会提高。
　　只不过通过喷火龙的生态特征可以看出，这家伙是可以自由开关这种力量的，不过，弱小的喷火龙大概是无法掌握这种能力的。
　　熊熊燃烧的青蓝色烈火，代表丹帝的喷火龙拿出了全力，不过面对威力130+特攻提升一级的电光大炮，居然还能顶住.....
　　“虽然是非本系，但是特攻提升一段之后也和本系没有太大区别了，两倍克制，一击就有接近400的威力，居然还能进行反击，并且触发【猛火】。”
　　“丹帝的实力至少有一半在喷火龙身上。”
　　丹帝的喷火龙的等级是65-80，上下浮动较大，在眼前的时期实际等级有多少依旧是个谜团，不过其不仅仅是特攻强大，而且物攻和耐久也非常夸张。
　　真是让人觉得，丹喷和普通喷火龙简直不是一个物种，属于是历战王了。
　　在《破晓之翼》第一集的开头，丹喷就有过一场非常奇葩的比赛，在和彩豆的怪力进行决战的时候，刚刚开始，只是使用了一般属性的【劈开】，就一击干掉了彩豆的怪力。
　　之后光速进入丹帝单手举天，彩豆悔恨跪地的环节。
　　其取得胜负的速度之快，让人不免觉得彩豆是在打假赛。
　　但是彩豆是绝对不会打假赛的，那么答案就只有一个了。
　　“当然，丹帝的喷火龙有个隐藏设定。”
　　“它不会热沙大地。”
　　“似乎是因为丹帝本人在铠岛特训的时候迷路了，因此没学会这招。”
　　因为没有热沙大地，所以丹帝的喷火龙的第四个招式是原始之力。
　　热沙大地需要在铠岛使用五个铠甲矿石进行交换，是在马师傅武馆学习的。
　　但是丹帝那个路痴，比起索隆有过之而无不及，让他去找石头实在是不太可能的事情，能找到武馆大门已经是烧高香了，大概是搜集不到五个石头的。
　　马师傅武馆的人就是.......哪怕你说破大天，就算是伽勒尔明天就要爆炸了，只要没拿到五个石头，不教就是不教。
　　如果你要和对方扯道理的话，对面就要开始说一些哲学类的不知所谓的话了。反正对丹帝这种战斗爽的人来说肯定是听不懂的。
　　“虽然平时不在意这一招....但是有没有地面属性可是很关键的。”
　　“因为没学会热沙大地，也不会地震，导致喷火龙只能打挖洞....”
　　别说，丹帝的喷火龙挖洞还真的蛮快的，在动画打奇巴纳的时候几乎是瞬发，像是天元突破的钻头一样一瞬间就从天上冲进地下，一看就没少练。
　　“不错嘛，终于看到燃烧着青色火焰的喷火龙了！铝钢桥龙，不管对方使用什么招式，只需要反复使用电光束！”
　　奇巴纳哈哈大笑，此时他终于感觉到了【超越】丹帝的可能性！
　　别管喷火龙耍什么招式，反正丹帝的喷火龙既开不了墙，又不可能挡得住电属性的攻击，你总不能说你一个【劈开】下去把我的电光大炮都撕裂了吧，那干脆判你赢得了！
　　知道的你的喷火龙是劈开绝活哥，但这也太绝活了！
　　所以说，不用搞得花里胡哨！
　　虽然观众们更喜欢看花哨的打斗，但至少今天就让自己任性一下！
　　“有一些时候学学聂梓也不错，朴实无华的战斗，所代表的正是极致的威力！”
　　“战技复读，我学会了！”
　　雨天瞬发电光大炮，有什么敌人是一发大炮打不败的，那就再来一炮！
　　喷火龙的龙爪猛地攻击在铝钢桥龙的身上！
　　效果绝佳，但是铝钢桥龙没有什么反应，并且身上的防御力进一步提升了！
　　丹帝：“怎么会这样？！那个是什么？你的铝钢龙以前的特性应该是...【轻金属】！”
　　对于铝钢龙来说，轻金属这个特性确实有点意义不明。
　　虽然理论上可以规避打草结的伤害，但铝钢龙本身就没多重，以它的常态重量40千克，打草结只能打60威力，而且还被钢龙四倍抵抗。
　　有用的特性，只有稀有特性【坚毅】。
　　因此才有一个说法——轻金属是铝龙，重金属是钢龙，坚毅才是铝钢龙。
　　不过，进化之后，两个无用特性摇身一变，变成了高贵的【持久力】和【结实】！
　　这可谓是超级大翻身了！
　　奇巴纳：“怎样？就是你所看到的！【轻金属】不存在了！现在的特性叫做【持久力】！”
　　“物攻招式没用啦！【持久力】是只有【重泥挽马】才拥有的特性，现在铝钢桥龙也有了，对你来说应该不陌生吧，毕竟这种宝可梦我们伽勒尔也有很多啊！”
　　“越是遭到攻击，防御力就越是不断提升！加上电光束，也就是【越打越强】！”
　　“宏伟的铁桥啊，把飞在天上的红龙用雷电劈落吧！说起来，铝钢桥龙和喷火龙的宿命对决，就像是合众地区的传说一样！在拥有最多【桥梁】的地区得到了进化！”
　　“【喷火龙大桥】的传说！”
　　丹帝微微一怔。
　　喷火龙大桥....那应该是合众地区帆巴市的大桥，也叫做帆巴吊桥，据说，帆巴吊桥收起来的时候很像一只喷火龙，加上鲜艳的红色，因此才有这个别名，而在大桥的上空，似乎能听到喷火龙的咆哮。
　　桥梁变成了铝钢桥龙，而火焰和传说变成了喷火龙。
　　“原来如此！那就直接进入最后的流程....【超极巨化】！”
　　丹帝收回了喷火龙，他手腕上的极巨腕带猛烈的发出光芒！
　　利用许愿星可以吸引伽勒尔粒子并将其吸收的特性，来控制宝可梦的巨大化！
　　强烈的愿望以及极巨之力，汇聚到了腕带的机关上，并且与竞技场下的能量点进行了呼应！
　　在这个瞬间，精灵球会被极巨化力量笼罩，变为粉色并且无比庞大的姿态！
　　最高潮的激战，开始了！
　　“就算不能打败丹帝，但如果能干掉喷火龙的话，其实也算是我的胜利。”
　　看着超极巨化的喷火龙，身上裹着熊熊燃烧的地狱爆炎，奇巴纳的心中便升起这样的想法。
　　喷火龙是丹帝的王牌，从对方10岁夺取冠军以来确实一战都没输过，熊熊燃烧的翅膀。它最擅长的攻击就是用这对比岩浆还要炙热的双翼来烧尽对手。
　　如果非要说输掉的部分....那就是丹帝小时候第一次和索妮亚战斗，被她打爆了。
　　当看到这只喷火龙的时候，奇巴纳的脑海中就只剩下了一个声音。
　　一定要干掉这只喷火龙！为此不惜一切的代价，许愿星啊，实现自己的愿望吧！
　　于是，仿佛呼应着奇巴纳的愿望似的.....
　　一股强烈的能量，以及更多的伽勒尔粒子，以超过常规的数值，聚集到了奇巴纳的铝钢桥龙的体内，以及奇巴纳的极巨腕带上！
　　铝钢桥龙....极巨化！
　　“这可真是惊人，是一般情况下见不到的场景呢。”
　　光苔看着进行了极巨化的铝钢桥龙，理论上来说极巨化确实是所有宝可梦都能用。
　　只有改变姿态的【超极巨化】才是特殊的，而普通的极巨化就是巨大化而已，将身体放大，头上出现三朵红云，以及产生暗红色的涡流天空，此外不进行任何的外观改变。
　　不过，铝钢桥龙毕竟是第九世代的宝可梦，能在第八世代的竞技场看到，这次真是值回票价了。
　　后朝的剑，偶尔也能跨时空出警，斩前朝的官嘛。
　　“气氛越来越狂热了.....？”
　　观众席上的欢呼声已经来到了震耳欲聋的地步，人们声嘶力竭的嘶吼着，眼睛凹陷，极度的狂热淹没了大部分观众们的理性，就像是连带他们也受到了伽勒尔粒子的影响一般。
　　而竞技场中的两只巨兽已经开始了争锋，丹帝和奇巴纳也是陷入了两耳不闻外事的极度专注的状态中！
　　【打败....打败喷火龙！从此以后，丹帝的时代结束了！】
　　【我....是最强的冠军！这真是最棒的对战！就这样持续下去！】
　　就像是狂热的心之呓语，在两位顶尖训练师的心中不断回荡着，丹帝猛地摇头，那种耳语的声音仿佛挥之不去，而对面的奇巴纳在自己的眼中已经开始了模糊，像是变成了其他的东西。
　　那是什么....？不，应该只是太累了吧！
　　“超极巨....地狱灭炎！”
　　丹帝如此下达了指令，但是，在他强烈的愿望之下，以及那深入人心的黑暗和欲望的膨胀中，超极巨喷火龙突然无视了指令，或者说，没有第一时间做出反应。
　　而是像是发狂的巨兽一般，猛地挥舞出拳头，重击在了极巨铝钢桥龙的身上！
　　那不是超极巨地狱灭炎！
　　而是极巨拳斗！
　　“喷火龙.....？！”
　　剧烈的重拳荡起了冲击波，在观众席周围的防御屏障上震起了一连串如同红色龟甲一般的波纹和涟漪！
　　超极巨喷火龙的眼中萦绕着猛烈的伽勒尔粒子！而极巨腕带的光辉也仿佛永不消逝！
　　——————
　　“喂喂，刚刚的极巨化战斗，是不是有点失控的征兆？”
　　“失控....？不是一切都在掌控当中吗？丹帝只是故意打了个幌子吧。”
　　道馆馆主们的休息室内，对于刚刚的极巨化的疯狂战斗，给出了非常高的评价，虽然超极巨喷火龙和那只叫做铝钢桥龙的新宝可梦，在战斗的过程中有些疯狂的状态，但道馆馆主们都能理解。
　　“宝可梦和训练家是一心同体的关系，极度信赖的伙伴怎么会不听指令？那当然是诱敌的计策了。”
　　“奇巴纳的铝钢桥龙会发疯似的攻击喷火龙，以及后者也是一样，大概也是因为它们彼此是宿敌的关系对吧。”
　　“正是如此....而且观众们的反响也很好，就这样疯狂的开始战斗吧。”
　　“是啊，这样不是很好嘛，大家都很开心的在厮杀和战斗着！我也要加把劲....”
　　聂梓听着周围的道馆馆主们的狂热交谈，他的心中的不安逐渐扩大。
　　不过好在，冠军杯只持续一天，今天结束就一切都结束了.....至少暂时是这样。
　　聂梓离开了休息室，马上就要轮到他上场了。
　　“聂梓先生....请等一下。”
　　在入场的通道前，聂梓见到了奇怪的少女。
　　“什么啊，是彩豆....你特地从对面的休息室跑来是有什么要说的吗？”
　　彩豆：“刚刚的极巨化，好像是失控了吧？自从极巨腕带研发成功以来，还从未出现过这种情况。”
　　她的表情十分凝重：
　　“虽然我也是使用极巨化的训练家，但却感觉到了不安。”
　　“刚刚的战斗的结果是，喷火龙被击倒了，因为它好像没有听从丹帝先生的指令，但周围的观众们似乎无人在意那些事情。”
　　“虽然最后的战斗，还是丹帝先生获胜了，但是，无败的喷火龙被击溃，我在他的表情中看到了浓烈的困惑....而且，丹帝先生似乎不记得刚刚做了什么。”
　　“【我有下达过那样的指令吗？】，我听到他离开时，这样自言自语着。”
　　聂梓：“.........没有败绩的喷火龙第一次被打败，虽然奇巴纳还是输了，但是虽败犹荣不是吗。”
　　“至于你说的失控.....本身极巨化就有着许多的谜团没有被解开。加上那个人也和你说过3000年前的传说了吧。”
　　“这本就是一种失控的巨大进化不是吗。”
　　“听说【伽勒尔粒子】有着让被注入的宝可梦狂暴化的力量，会让它们失去理智恢复生物的斗争本能。”
　　“最初的时候，马洛科蒙集团的研发并不顺利，也是因为无法控制伽勒尔粒子的使用量，直至奥莉薇女士的研究有所突破，才算是迈出了这一步。”
　　“别在意，现在还是竞技赛期间.....”
　　“那么，你是来向我请教【不使用极巨化战斗】的技巧的吗？如果是这样的话，我确实有几个小妙招可以教你。”
　　“但是，如果不用极巨化的话.....狂热的嗜血观众们，肯定会喝倒彩的。”
　　此时，正如聂梓所说的一样。
　　当伽勒尔的观众们看到对战的其中一方是聂梓的时候，原本就不喜欢聂梓的那些观众们开始了疯狂的吼叫。
　　【快去死吧，不使用极巨化的家伙！】
　　【无聊，我要看到极巨化，我要看到血流成河！】

第六百一十九章 输掉的一方就会成为食物
　　打宝可梦对战快乐吗？对于聂梓这类训练家来说，是当然的。
　　如果不是喜欢进行对战，也不可能参加过去的冠军杯，并且得到现在的身份，然而，像是丹帝那样拥有天赋和才能的强者，借助冠军的身份，一样可以让自己的故乡过得很好，相比之下，明明拥有着道馆的存在，尖钉镇却是和化郎镇完全相反的情况。
　　也正因如此，人们总是觉得，得到了冠军的地位就什么都能做到。
　　“我觉得，有些事情即使是到了冠军的地位，也是做不到的。”
　　聂梓看了一眼彩豆。
　　和彩豆这种格斗名门，聂梓并不是很熟悉，每个馆主彼此之间的关系都不熟，这是很正常的。理论上来说，彩豆应该和露璃娜以及玛瓜更熟悉一点。
　　当然，彩豆还不是正式馆主，要在这次比赛结束之后才算就任。
　　不使用许愿星和极巨化的聂梓，是听不到许愿星中的“强烈渴望”的，也自然不会被黑水晶影响，不过，人心中的黑暗和负面情绪依旧会被吸入到水晶之中，但那是不可避免的。
　　恶属性的馆主居然成了正义的伙伴，聂梓想到自己在接下来可能出现的小故事中的定位，就不免感觉到好笑。
　　“我虽然不太能应付洛兹会长，但是那人的那种【该干的事情就要马上干】的行动力，我还是真心佩服的。”
　　“而且，他自从还是联盟委员的时候，就一直在给予有困扰的训练师提供援助，为了孩子们在体育场做了育儿设施，为了保护因为诽谤中伤受到伤害有了心理阴影，并将对此类行为的处罚编入法案。”
　　“即使对他有着异议，只要他认为有道理，就会给予尊重。”
　　“虽然有人说过，洛兹会长这种表现，是因为他从不将我们放在和他平等的位置上看待，所以才会这样的，大人怎么会和孩子动怒，就是这样的情感。”
　　“也许是有道理的吧。”
　　“所以，时间还很充裕，让你的心平静下来吧....唔，作为摇滚歌手的我好像不应该说这种话，但是啊，就算是再热烈和激动人心的摇滚音乐，在歌曲创作的时候也必然是平静的。”
　　彩豆：“聂梓先生.....我知道了。”
　　“也就是说，这次比赛一定会平安落幕....是啊，洛兹先生确实是那种想到就要立刻去做的人设，换而言之，如果他到现在还没有做任何事，那就意味着他什么也不会做。”
　　“谢谢你，聂梓先生，我心中的不安消失了。”
　　“还有，关于黑色结晶的事情....”彩豆稍微说了一下黑色结晶可能和许愿星有关的联系，聂梓的双眼微闭，旋即缓缓睁开：
　　“【巴特纳吉】。如果心中不安的话，就默念这句咒语.....我知道了。”
　　唤醒湮灭于黑暗中的光明。
　　真是不可思议。
　　来自遥远地区的古代传说，居然会和伽勒尔产生牵连。
　　“作为回礼，我也来告诉你一些极巨化的小秘密吧。”
　　“对于你这样的新人来讲，虽然是出身名门，但是伽勒尔以前也是传统对战，极巨化对战是近十年左右开始的...嗯，都已经有十年以上了啊。”
　　“你知道的吧，一击必杀的大绝招，对极巨化宝可梦是无效的，重磅冲撞之类的招式也不会生效，但是，挑衅，灭亡之歌之类的状态，以及异常状态还会正常生效。”
　　“同样，极巨化可以规避一些特殊状态，如果你的宝可梦中了【再来一次】，进行极巨化就可以立刻突破封锁。但是挑衅不行。也就是说，对于恶属性的我来讲，恶属性的招式简直就是专门为了突破极巨化而存在的。不管是【延后】还是【掉包】都会正常生效。”
　　“而对于使用格斗属性的你来讲，殴打类的招式....可以突破极巨化防御，也就是【极巨防壁】的招式是....”
　　“【佯攻】！”
　　“和铠岛那位老爷爷的无形拳很类似的招式吧，虽然我也没见过无形拳就是了。虽然佯攻并不是格斗属性。”
　　“同样，【蛮干】也能造成影响，不过因为极巨化之后，宝可梦的体力会大幅度升高，因此这类招式只能造成巨大化之前的体力伤害。”
　　聂梓挥了挥手，彩豆相当吃惊：“对于极巨化.....你了解的真多。”
　　“那是自然的，毕竟我就是要对付极巨化的宝可梦，所以必须要掌握知识才行，好了，观众们已经等待的不耐烦了，辱骂的声音铺天盖地....我要上了。”
　　聂梓在观众们狂热的喝倒彩中走出了通道，而伽勒尔的嗜血观众们则大喊着【给我被打败吧，弱逼】！
　　“【谢谢】。”
　　聂梓对着那些观众挥了挥手，当然，作为训练家，不使用极巨化的聂梓会被不少人诟病和厌恶，但同样的....伽勒尔地区来看比赛的可不是只有嗜血观众，还有嗜血的歌星粉丝呢！
　　虽然聂梓比不上霍米加或者马西马赛乐团，但在伽勒尔地区也是比较有名，因此观众席上很快就乱作一团！
　　“竟然敢对大哥喝倒彩！”
　　呐喊队这个时候表现出了相当勇猛的气势，冲着那些嗜血观众就打了过去，甚至还有支持聂梓的普通路人观众也加入了混战。
　　英国足球比赛不得不品鉴的一环——竞技场在打架，观众席也在肘击！
　　事态很快变得有些混乱，玛俐默默的换了座位，索妮亚也立刻避开战斗的场所，马洛科蒙集团的联盟职员打算进入平息事态，然而却根本插不上手！
　　索妮亚：“这....这种情况.....好像每年都会出现.....”
　　玛俐：“双方的支持者互相打架，不过这一次的冲突非常激烈....”
　　人心中的欲望被放大，以至于演变成这种烈度的斗殴，伽勒尔的嗜血环境名不虚传，考虑到当年闇夜时期伽勒尔说不定也主动搞过事情。
　　光苔：“说不定伽勒尔粒子本来就对人类有些影响呢。”
　　观众席上粉丝大战，影响不到竞技场中的战斗，因为聂梓这边的激战已经开始了。
　　他的对手，正是在伽勒尔地区人气非常的高的玛瓜！
　　“呦，聂梓，我要通过潇洒的胜利改变世间将岩石属性与粗野挂钩的偏见！”
　　“你就在这里退场吧！就由我和巨炭山来让欢呼声更加沸腾吧！”
　　以玛瓜的性格，通常情况下来说是不可能说出这样的话的，但聂梓能够感觉到，玛瓜的蓝色眼镜后面，双眼中肯定充满了疯狂战斗的欲望。
　　在休息室的时候就感觉到了，使用极巨化的训练师们，都稍微有了点改变，也或许是自己和他们见面的时间不多，因此感觉不到半年或者一年以来的精神状况变化....
　　“道馆馆主之间也有熟人和不熟的关系.....”光苔在观众席上思考着。
　　在伽勒尔明星赛中就可以看到，有些馆主之间会有特殊对话，有些馆主之间则和陌生人差不多。
　　当然，对于其他地区的馆主们来讲，大部分也是这种情况，像是丰缘地区、合众地区那种全部馆主都很熟的情况是非常少见的。
　　像是关都地区的馆主们甚至不知道常青道馆的首领是谁。
　　“彩豆在明星赛中，会和露璃娜，玛瓜，马士德，奇巴纳有互动，聂梓则是和赫普，亚洛，奇巴纳，丹帝，波普菈，玛俐有互动....这里面玛俐和赫普都可以忽略不计。”
　　“确实可以看出，聂梓和其他人的关系只能说是一般吧。”
　　“倒是水火草三人组的互动比较多，他们自称好友三人组。”
　　“我要来了！”聂梓的表情也变得相当严肃，面对开启岩石战狂模式的玛瓜，他没有丝毫大意，自然是要全心全力全意的迎战！
　　如何攻破极巨化宝可梦，是自己一直以来钻研的课题，正因为周围都是使用巨大化能力的人们，因此才会对自身的实力感到焦虑。
　　在各种对战系统中，极巨化被使用的时间最久，威力也是超乎寻常的强大！
　　——————————
　　“玛瓜输了。那个笨蛋！”
　　休息室中，有人如此说着，看着竞技比赛来到最高潮之后，超极巨化的巨炭山作为玛瓜的王牌，在开局就使出并且短时间内被聂梓以恶劣的手段带走，这使得休息室内的道馆馆主们发出了各种不同的声音。
　　有人狂呼酣战，强烈的渴望着和聂梓再度交手，于是他们就开始谈论起前几届冠军杯上聂梓的表现，以及对方独特的战斗信条，但也有人怒不可遏，表示【恶属性】的招式就是如此恶劣下作，就连极巨化也无法规避。
　　然而，道馆馆主们之间的关系，本不应该有如此恶劣的冲突，甚至连人格都产生了细微变化一般。
　　当然，一军馆主和二军馆主之间的关系确实不能算好，毕竟大部分二军馆主都是透明人，年年都相当于不存在，对于他们来说，和一军这些明星人物自然不会有好关系。
　　有道馆升到一军，自然就会有道馆降级到二军。
　　现在看来，幽灵，格斗，以及已经升级的岩石，都是新晋的一军道馆。休息室内的道馆馆主们，也有不认识的，以及从二军升上来，现在又面临跌落风险的人。
　　“等一等，是不是有些激动过头了？”
　　作为火属性的馆主，卡芜却意外的在大事情上冷静，他发现不少馆主的精神状态产生了变化，虽然他自己也逐渐的进入到轻度兴奋的状况中，并觉得自己一定能击败接下来的强敌....
　　“说到底，玛瓜也不过是刚建立不久的新星道馆的馆主，在这种烈度的战斗中输掉是很正常的情况，聂梓好歹也是奇巴纳他们的故友，作为道馆馆主的实力和经验都不是玛瓜可以比较的不是吗。”
　　“虽然目标直指未来冠军，是一颗新升的希望之星.....但是我不觉得这个结果有什么意外的。”
　　“露璃娜，你说呢？”
　　“嗯....嗯....”然而，被卡芜问到的露璃娜，却陷入了一种茫然的怪异状态中，面对卡芜疑惑的目光，露璃娜只是摇了摇头：“抱歉，我有些走神，不知道怎么的就想到了以前和小时候的事情。”
　　“如果放弃了道馆馆主的位置，我就会变得无人问津，为此我必须要在竞技赛上获胜....哪怕是我自己的朋友，我也不能手下留情，我一定要....保护自己的地位和模特的身份。”
　　“到我了，卡芜....”
　　卡芜：“不，不是这个问题，在比赛中将冠军作为目标，从而不断的努力并且使出全力是应该的，为什么要表现的这么沉重？人生差点毁灭的囧境我也经历过。”
　　“你的对手是，溯传镇的....”
　　“我会干掉彩豆。”露璃娜的瞳孔收缩，表情变得稍微有些可怕，极巨腕带闪烁着不详的光辉。
　　当她走进比赛场地的时候，看到了和自己较为相熟的彩豆。
　　作为挑战者，走到了这个地步，如果能打赢自己的话，那么....
　　对面的彩豆，派出了她的宝可梦，作为挑战者的宝可梦....实力相当强劲！
　　露璃娜大手一挥，狂热的战斗意志在她的心中不受控制的涌起来！
　　或许，自己应该辞去模特的工作，专心致志的来搞对战.....想要让两个愿望都达成是不现实的，从小时候自己不就已经许下愿望了吗？
　　曾经自己也面临着被降级为二军的可怕境地，而或许以后那种事情还会照常发生。
　　因此，为了避免糟糕的情况，为了避免失去现在的社会地位，自己绝对不能输掉！
　　“具甲武者！迎头一击！”
　　她派出的，是身披重甲，宛如古代武士一般的具甲武者！它外形看起来就像是一只站起来的巨大的具足虫，为了让自己变得更强，它平常就在深海的岩洞里好像冥想一般静静地生活。它能用六条手臂灵活地战斗，为了胜利不择手段！
　　在看准敌人疏忽的时机后用前脚上的小爪子解决对方。会自由伸缩的爪子是它最大的武器。
　　和伙伴一起修行过的具甲武者用锐利而巨大的爪子一挥而下时连空气和海水都能一分为二！
　　而眼前的彩豆，派出的正是具甲武者的天敌——八爪武师！
　　“输掉的一方，会成为对方的食物！”

第六百二十章 让古语重现世间，亚瑟王与红龙之死！
　　光苔看着对战场中的两位少女的战斗....呃，从年龄上来说，露璃娜和索妮亚差不多，现在还不到二十岁，怎么就不能叫做少女呢。
　　但是彩豆就要小多了。
　　伽勒尔明星赛中这两人会有几率组队，而且常常在组队界面看到她们，但是，一旦这两人组队，面对的对手要么是波普菈、彼特、赫普，要么就是聂梓、丹帝、奇巴纳，以至于在比赛的第一轮就有几率被淘汰掉。
　　因此玩家往往难以在后续的三场对战中遇到她们，如果不在第一轮碰见几乎就遇不到了，所以被叫做不胜姐妹。
　　但已知彩豆的单人实力很强，因此拖后腿的当然就只有露璃娜了，虽然露璃娜是前辈，在组队中也会对彩豆表示【你还是那么认真，打完之后就去吃甜点吧】.....
　　当然，最后的结果肯定是被参赛的主角干掉，所以甜点是吃不成了。
　　水舟镇也是第二个挑战的道馆，在一军馆主中露璃娜的实力都不算是很强，也没有卡芜那种惜败丹帝然后道心破碎的历史战绩。
　　不过，值得称道的是，露璃娜对于宝可梦对战，永远保持着一颗热情的心，这点就和放弃挑战的索妮亚有着很大的不同。
　　“不过坑队友这种事情，其他人也不是没做过，在明星赛中玛俐也会搞谜之操作，奇巴纳还会地震打队友，毕竟这种打法弹幕最多嘛....但是玛俐会让玩家心情变好，所以也不算坑吧。”
　　“心情，也是很重要的对战因素。”
　　正如光苔的评价一样，彩豆进入到了心如止水的境界，她心中的不安彻底平静下来，回忆着聂梓的话，并且在铠岛时所见过的那些格斗宝可梦的战斗。
　　像天空一样寂静，像雷电一样迅猛。
　　具甲武者的犀利攻势袭击过来，在猛烈的一击之后对八爪武师造成一个微小的重创！
　　两倍抵抗虫属性！
　　“【剑舞】！”露璃娜开始了强化打法！
　　具甲武者的糟糕之处在于其特性危险回避，虽然有些时候可以当做自动版的逃脱按键和红牌，但是对血量的控制有着严格的要求，如果一个操作不当....
　　就会出现具甲武者逃走→→大字暴炎糊脸→→返出巨剑螳螂→→四倍弱火被打死，坑死队友的名场面。
　　就连被称为具甲武者专家的古兹玛都会打出这种操作，露璃娜也是面临过那种囧境的，但即使如此，她也坚持使用这只宝可梦！
　　露璃娜：“在触发【危险回避】之前，提前干掉对方就行了！”
　　八爪武师和具甲武者互相对战，但是纯斗属性的八爪武师面对具甲武者有着先天劣势，本系格斗技能都被抵抗，因此在短暂交手之后，露璃娜的表情变得狂热，仿佛胜券在握！
　　“【吸血】！”
　　吸取血液攻击对手。可以回复给予对手伤害的一半HP，剑舞吸血是很少有人会用的招式，毕竟虫属性的打击面不好看，因此虫类专家也非常的少！
　　在对战场上，会有意料之外的效果！
　　就算格斗属性抵抗虫属性也没关系，剑舞之后的力度提升，加上125的基础攻击种族，完全不必担心！
　　那么剑舞吸血结束之后.....！
　　连续三次的....
　　“【铁壁】！”
　　本身水虫就抵抗格斗，在连续的铁壁结束之后，具甲武者已经成为完全体！
　　她将具甲武者收回，几乎没有受到太多伤害的具甲武者，被极巨腕带的光芒笼罩了！
　　汇聚了极巨化之力！
　　“变大吧，具甲武者！”
　　避免HP降低，从而危险回避的方法之一就是巨大化，面对格斗属性的专家，派上水岩属性的暴噬龟当然不会是明智的选择！
　　因此，将两倍抵抗格斗的具甲武者进行巨大化即可，而且，具甲武者还拥有大量的一般属性的招式，在极巨化之后，会变为【极巨攻击】，极巨化招式必定命中，并且会降低对方的速度！
　　“这场比赛，我拿下了！”
　　此时的具甲武者已经进入几乎无可匹敌的姿态中，巨大化的虫之武士傲视群雄！
　　在伽勒尔地区，具甲武者的名字，被叫做“Goliath（歌利亚巨人）”！
　　彩豆：“但是，不会有那么简单的。”
　　“在经历了艰苦的修炼之后，所得到的东西，将它一点一滴的释放出来。”
　　“这场战斗，就算不使用极巨化，也能拿下。”
　　露璃娜不明白彩豆这句话是什么意思，毕竟她们两个人现在还不算太熟，话虽如此，就算是伽勒尔明星赛的时期，这两人也不能说很熟。
　　毕竟一个是模特，一个是武术家，在伽勒尔的环境中，两个人的工作和生活几乎没有太大的交集，更不要说彩豆还是JK学生，不打比赛和不练武的时候还要去上课，能和露璃娜产生交集的时候是非常少的。
　　“正是因为不了解，因此，才藏着胜利的机会。”
　　彼此之间互不了解，就意味着能使用独特的招式出其不意的制胜。
　　就像是....现在！
　　“你的强化来到了满层啊！【恶属性】的招式，就算是对极巨化的宝可梦也有效果。这种属性的技能，我也会用！”
　　“八爪武师，使用【颠倒】！”
　　颠倒对手身上的所有能力变化，变成和原来相反的状态！
　　就算是对极巨化的宝可梦来说，大部分的恶属性变化招式，也依旧有效，而能够学习【颠倒】这个技能的宝可梦....
　　只有三只！
　　从未见过的招式被用出，具甲武者的物攻等级下降两个阶级！
　　物防等级则下降了六个阶级！
　　露璃娜大惊失色：“什....这是什么技能！”
　　彩豆：“八爪武师，使用【近身战】！”
　　发出疑问的，不仅仅是身处于战局中的露璃娜，包括在观众席上的玛俐，她眨着眼睛，表情十分动容。
　　“光苔先生，那个招式....从来没见过。”
　　光苔：“虽然是恶属性的秘技，但却只有三种宝可梦可以学到，不过，所谓不择手段的获取胜利。”
　　“八爪武师升级了啊，唯有这个技能是无法传授给她的。”
　　在铠岛的数日修行之中....不，彩豆其实早就已经在铠岛了，不过以当时她的状态，还没有得到马师傅的承认。
　　直至看到了自己的水熊开始殴打全世界之后，彩豆才下定了一个决心。
　　如果水之塔被挑战了的话，那么还剩下一座恶之塔没有被挑战，不是吗！
　　因此，大概在这场战斗中，彩豆会掏出一只她的正式队伍，以及编外队伍中都不存在的宝可梦！
　　当然，实力的差距显而易见，因此要灵活运用这第六只宝可梦，不过彩豆的正式队伍本来就只有五只，你少一只怎么和其他人竞争？
　　你以为你是虎彻大神，五打六还能干碎对面？
　　真把丹帝当小智打呢。
　　不过，这个世界线中，小智大概率能在DP篇章结束就混到大师段位，估计是不会和丹帝在八大师比赛上遇到了，这个比赛估计也不会存在。
　　因为八大师本身就是合众地区的世界锦标赛的复刻版，按照游戏线，到那个时候，丹帝本人也差不多被小优干退役了，直接会进入伽勒尔明星赛的流程。
　　当然，众所周知。
　　现役冠军丹帝＜＜对战塔丹帝。
　　就连稀有联盟卡上都有描述，丹帝在卸职之后实力反而变得更强了，属于是被击败之后终于悟道，一朝突破瓶颈得道飞升了。
　　在宝大师中也是一样，被赤红打败之后，龙场悟道，被望罗一顿嘴炮，感受到伽勒尔全部伙伴的祝福，一下觉醒阿尔套装，简直离谱的没边。
　　不过，这比赛不举办的话，得到最大优势的其实是不是小智，而是阿渡和卡姐。终于可以逃避被丹帝干碎全队的丢人命运，尤其是阿渡，还能保持自己在游戏中的逼格，何乐而不为呢。
　　至于卡姐....她一向是无所谓的，输了赢了都无所谓，卡洛斯联盟的人真的会工作吗？
　　还是看看密阿雷市的咖啡厅吧。
　　光苔摇了摇头，看着竞技场上八爪武师将占据拖入优势，又对玛俐回应：
　　“不过，说从来没见过的话，也就是说，聂梓没在你面前用过吗？这个招式曾经是乌贼王家族的专属招式。也就是说，唱反调+颠倒，就可以达成自己的能力大幅度提升，而对方的能力提升变为下降的战术。”
　　“如果对乌贼王进行威吓的话，就有可能被反击，能力下降会变为能力提升。”
　　“颠倒无法在极巨团体战战中，对展开了【神秘障壁】的宝可梦使出，但在正常的极巨化对战中，是可以生效的。”
　　“究其原因，是和太晶团体战中发生的情况一样，太晶团体战中的宝可梦因为是自然吸收了大量太晶力量，因此掌握了开启壁障并且夺取太晶珠蓄能的力量，而野生的极巨化宝可梦，大概是因为吸收了过多的伽勒尔粒子，因此才多出了特殊能力。”
　　在展现【神秘障壁】的时候，极巨团体战的宝可梦的血条下面会出现两个特殊的能量槽，用来表示可以阻挡两次攻击。此时对它们使用颠倒这类招式，会显示——【被极巨化之力弹开了】！
　　“不过，就算我这样说，你也不能理解吧，因为你没见过太晶化....”
　　玛俐若有所思。
　　原来大哥所说的，没有拿出真正的实力，是这个意思。这么说起来，大哥也从来没有在和其他人战斗的时候使用过这招。
　　就算有了炽焰咆哮虎，也不一定就能得到胜利吗.....
　　玛俐：“光苔先生接下来要去叫做【王冠雪原】的地方吗？”
　　光苔：“是啊，到那边唤醒曾经和英雄有关的国王.....所谓的【准备】就是这么回事，不过，难道你相信了我说的小故事吗？那种传说听起来和睡前助眠小故事差不多吧。”
　　玛俐屈膝，抱着双腿：
　　“......没有人不憧憬成为英雄吧，对于想要振兴家乡，让大家找回自尊的我来说，成为英雄就是一条新的道路....虽然为了出名，或者希望成为勇者什么的，在近代的童话故事中，都是动机不纯的行为....”
　　“但是我还是想试一试。”
　　“我也能跟着一起去吗？英雄是被国王赐予力量的吧？”
　　光苔：“去那么远的地方吗....嗯，说起来，那边还真有一只符合你擅长的属性的宝可梦存在.....”
　　“但是，国王现在没什么力量啊。”
　　亚瑟王的传说被分给了三只宝可梦。
　　代表Excalibur（湖中剑·断钢剑）（誓约胜利之剑）的苍响，其妖精属性代表的，正是湖中仙女的传说。
　　代表Pridwen（神盾·普里杜恩）的藏玛然特，虽然都是神盾，但和坚盾剑怪代表的Égide（埃癸斯·珀尔修斯之盾）是不一样的盾牌。
　　而蕾冠王的白马姿态所持的雪矛，代表的正是.....
　　Rhongomyniad（伦戈米尼亚德·冲锋长枪）（闪耀终焉之枪）。
　　“那么，为了测试你是否拥有驾驭英雄的能力，之后去一次化朗镇就知道了。对于我来说只是顺路的事情，对于你来说，倒是有些意思吧。”
　　“传说，伽勒尔的英雄们，以及王冠雪原的王者，曾以救世主的姿态归来，对应着蕾冠王曾经平息了天上的灾厄，压制了极巨化狂暴大闹的宝可梦们，以及降服了两只凶猛的宝可梦。”
　　“那是王冠雪原的传说....在王冠雪原的【起撬雪原】附近，有一个巨大的洞窟，现在应该还没有人进去研究，似乎每隔一段时间就会有狂暴的巨大宝可梦出现在洞穴深处的世界，有人猜测，洞窟下面埋藏着巨大的许愿星。”
　　在剑盾早期的设计中，苍响和藏玛然特还没有这么的刻板印象，真正的传说宝可梦本是被称为“国王”和“王后”的宝可梦。
　　它们所代表的，分别是“变革”和“秩序”。
　　“这里的人的呼喊声越来越大了.....”玛俐看着周围，而光苔则是笑了笑，看着有些愣神的玛俐。
　　“别担心，我拜托你大哥做了一件事.....”
　　“让【咒语】响彻伽勒尔吧。和我一起默念....【巴特那吉】。”
　　光苔对索尼娅打了一个手势，同时对玛俐点头：“我稍微离开一下.....帮我看一下座位。”
　　玛俐眨了眨眼：“啊...哦！知道了。”
　　————————
　　竞技场上。
　　“具甲武者，使用【极巨防壁】！”
　　极巨防壁，使用出来的时候，会出现宛如AT立场一样的六边形环身盾！
　　“使用.....”
　　露璃娜大声下达指令，但是，和之前的战斗情况一样。
　　具甲武者出现了不听从指令的状况！
　　它咆哮着像是失去了理智，狂暴的大闹，根本不使用防御类的招式，就这样对着八爪武师冲了过去！
　　而后。
　　被近身战打倒了！
　　场地中掀起了巨大的尘埃，露璃娜浑身僵硬。
　　极巨...爆炸！
　　——————
　　丹帝的休息室内。
　　正处于迷茫和难受状态的丹帝，完全不理解之前做了什么，明明下达了指令，但却又感觉好像没有，记忆产生了混乱。
　　强烈的负面情绪和压力如潮水一般席卷而来，不仅仅是坚盾剑怪的战败，以及喷火龙的战败，让丹帝意识到了，所谓的无敌王者的身份，似乎并没有真的给自己带来无敌。
　　过于频繁的工作和接受那些广告，将个人的时间压缩，难道已经让自己的实力产生退步了吗？
　　“呦。你好啊。”
　　突如其来的声音，让丹帝猛然抬起头来，他看到的正是光苔：
　　“你是....光苔阁下！”
　　“不对，即使你是合众的冠军级，帕底亚的四天王！但这里是选手休息室，你怎么进来的？！”
　　光苔：“大概是因为，我有超能力吧。”
　　“你知道催眠术吗，只要没有人看到我潜入了，那就是潜入成功。”
　　丹帝：“催眠....我听说你对于格斗属性也有所涉猎，但是并没听说你擅长超能属性！”
　　“你说的催眠，不会是物理催眠吧。”
　　光苔哈哈大笑：“丹帝先生是在开玩笑.....不过，看起来你的精神状况还算良好。”
　　“刚刚极巨化有了暴走的倾向，这个你应该知道吧，因为原本伽勒尔粒子就是会让宝可梦巨大化并且狂暴的一种现象，是洛兹会长控制了它，这才让伽勒尔的体育竞技繁荣昌盛。”
　　丹帝：“我....我知道，木兰博士也说过，这种粒子有着很大的不确定性和未知内容，更多的东西现在还在研究当中。”
　　“呼....但话说回来，马洛科蒙集团已经在自研极巨腕带了，虽然进度不太顺利，木兰博士终究是欠缺人手，没有能和她一起研究的人....”
　　“说什么话！我难道不是人吗！”恼火的女声从后面传来，丹帝愕然回头，看到的是自己的青梅竹马。
　　“索妮亚！你怎么也进来了！”丹帝不可思议的摸着后脑勺。
　　这休息室怎么谁都能进来啊！
　　光苔：“你好像对我进入休息室这件事情，不太关注了？”
　　丹帝失笑：“从宝可梦对战就能感觉出对方是什么人，因此昨天晚上我就理解了，你真是不可思议的训练家。”
　　“像是你这样的高手，想要做什么，都是自由，所以正是这样的人，才不会有任何的恶意。”
　　“而且你不是有官方身份吗，总不会告诉我，你是什么邪恶组织的首脑，像是关都地区的常青道馆一样吧？”
　　光苔摇了摇头：“那倒是没有。”
　　虽然隔壁卡洛斯的四天王之一，确实是反派干部就是了。
　　说起来，不管是会长还是狮子头，都拥有本地区的高层话语权呢。
　　光苔：“我是帮你解决极巨化的失控问题的。”
　　“诶？”丹帝微微一怔，旋即就看到了光苔拿出了一颗机械核心。
　　那是什么东西？
　　光苔：“你一定在想这是什么东西对吧。”
　　“这是【玛机雅娜】，是可以吸收过量的生命力量的宝可梦。现在，她还没有完全恢复力量呢。”
　　“再加上这两个。”光苔取出了两颗水晶吊坠。
　　“虽然只是吊坠碎片，不过极巨腕带里面又没有嵌入黑暗水晶，因此只是消除那种暴走能量是非常简单的事情。”
　　“降低伽勒尔粒子的活性，将极巨化强大的生命力量，也就是使HP翻倍的力量减弱....”
　　虽然说，极巨化的本质，是从宝可梦体内释放出的特殊能量（极巨化之力），会扭曲周围的空间，使宝可梦看起来远远超过其实际大小。
　　但实际上在《破晓之翼》等动画中已经表现过——极巨化是真的拥有能撕裂大地的力量。
　　说是投影。
　　但看看那被踩出大裂缝的宫门竞技场，以及场地维修的报销单，洛兹会长他自己相信吗？
　　丹帝听得有些懵，他看向索妮亚，发现后者也连连摆手：
　　“这部分的问题涉及到极巨化和闇夜传说，我也不是很明白，如果我奶奶在这里应该能给出确切答案。”
　　“已知道的是，在和野生极巨化宝可梦战斗之后会出现的结晶，制造成特殊的食品，就叫做【极巨糖果】....极巨化等级提升之后，生命力和体力也会同步提升，丹帝你的喷火龙也吃过吧，还记得吧。”
　　“但是，我想应该是没有问题的.....毕竟这位，是马师傅那边推荐的人啊。”
　　丹帝露出了了然的表情，他深吸一口气，将自己的极巨腕带递了过去，而光苔忽然开口道：“不过，虽然说是清除掉上面的狂暴粒子，但是对于极巨化说不定有削弱喔。”
　　丹帝摇头：“没关系，喷火龙那发狂和痛苦的样子，绝不会让它再出现了。请你动手吧！”
　　光苔：“那么，我也有一个请求，希望你能答应。”
　　“请求？”丹帝露出询问的表情，同时失笑，并且兴奋起来：“难道说是宝可梦对战？那样的话我真是求之不得！”
　　“不，不是那种事情，唔，对战什么的，我也没有宫门竞技场的邀请函啊。”光苔摆了摆手：“狂暴本来是不会发生的事情，是因为某颗水晶的碎片，和许愿星产生了结合反应，用人心中的负面情绪和伽勒尔粒子共同引起的现象。”
　　“我想要请你做的事情，是在最后的冠军赛上，呼喊出这个咒语。”
　　“巴特那吉。”
　　伴随着光苔的声音，蓝色水晶和黄色水晶吊坠，发出了不可思议的光芒，照亮了丹帝和索妮亚的脸庞！
　　丹帝心中的阴影和失败的恐慌，在这一刻被驱散了！
　　“传说中驱走闇夜的英雄们，持有剑和盾，被分类为【强者宝可梦】。”
　　光苔对着好奇的索妮亚，以及眼神重新凛然起来的丹帝，开口解释：
　　“漫长的时光让真相逐渐被掩埋，人心与历史的变迁，这种过程被反应为剑与盾的腐朽。”
　　“曾经成为强者的少年，也会腐朽下去吗。”
　　“在拥有大人的责任感同时也被无敌的冠军这个名号深深地束缚住了.....冠军只是起点吧。上面不是还有其他的更强的人吗。”
　　“披风上挂满了各种商标和广告，无论你自身的意愿如何，这些公司恐怕是不能允许你在竞技场上随意失败的，不被允许失败的冠军与永续的伽勒尔地区那就是压力之源吧。”
　　——————
　　在比赛结束的时候，露璃娜的精神状况都是恍惚的，虽然比赛前放出豪言壮语，但是在对决之后“被大浪冲走”这事情也是常有发生，屡见不鲜，但唯独这次的比赛，给了露璃娜很大的冲击。
　　新生代的训练家如此的勇猛，简直就像是回到了七届之前，就像是曾经的自己一样！
　　丹帝那一届被称呼为最强的一届，就是因为同时出现了好几位道馆训练家级别，甚至超过这个级别的训练师。
　　然而，作为前浪的自己，终究要被后浪拍在沙滩上了吗....
　　就这样在休息室内待了好长时间，以至于她都忘记了现在到底是谁在比赛。
　　“露璃娜，真遗憾啊，输掉了.....”
　　“但是，算上之前的比赛，你已经连败了吧？”
　　“作为道馆馆主和知名模特，这两者之间的距离无法兼顾吧。”
　　“谁？！”露璃娜猛地回过头去，却发现出现在眼前的人是洛兹会长！
　　会长用一种思索的表情开口：“稍微有些可惜，不过，模特的工作似乎挺顺利的。但是，既当道馆馆主，又当模特，一定很忙吧？”
　　“想要拿到什么样的成绩，终归要看你自己。”
　　原本不会在这个时候对露璃娜说出的话，被会长提前说出，但看着露璃娜愣神的表情，会长又摊了摊手：
　　“当然，有你这样想法的人，不止一个。”
　　“如果想要得到更大的力量的话.....稍微听一下我的建议怎样？”
　　洛兹会长的表情显得有些奇怪，虽然他的语气依旧和过去一样温和，但却带上了一种蛊惑的回音。
　　露璃娜的心神开始不稳定，那股狂暴的战斗欲望逐渐压过了她对成为知名模特的梦想的期待。
　　就算成为知名的模特又怎么样？
　　就算是世界上最知名的那些人，模特也好，服装设计师也罢.....小菊儿，玛绣，诸如那样的女人....她们也是作为道馆馆主拥有强大的实力而被知晓的。
　　人气和实力兼具，难道自己不能将两者兼顾起来吗？
　　不对，那是因为伽勒尔的体制和其他地区不一样的关系！
　　在这里需要的是更大更激烈的竞争，绝不像是其他地区一样，可以让自己的本职工作和兼职同时兼顾！
　　聂梓：“会长.....你，在干什么？”
　　洛兹会长听到了熟悉的声音，他转过头去：“诶呀，是聂梓君啊。”
　　“没有什么，只是在劝导露璃娜而已。”
　　聂梓：“会长，刚刚的极巨化战斗也有失控的征兆。”
　　洛兹会长露出困惑的样子：“是这样吗？玛瓜那一场打的还可以吧，聂梓君的实力真是强啊，就算不用极巨化，也是一军馆主的位置呢。”
　　聂梓面无表情：“会长的这句话是什么意思....？”
　　洛兹会长：“不，什么意思都没有，我的想法是，为了磨炼伽勒尔的训练家们，强大的人自然是越多越好，而聂梓君你就有着不同于极巨化选手们的强大！”
　　“嗯，我们出去说吧。”
　　会长离开了露璃娜的休息室，聂梓在离开之前，看了一眼露璃娜：
　　聂梓：“有人让我转告你一句话。”
　　露璃娜：“什么....？”
　　聂梓：“巴特那吉。”
　　露璃娜：“哈？这是什么玩笑嘛？”
　　聂梓：“不是玩笑，心中难受的时候就默念这句话吧，它会起作用的，丹帝也听过了。就当是索妮亚转告给你的吧。”
　　露璃娜：“索...索妮亚？！我知道了，我会记住的。”
　　随后，离开了一脸懵逼的露璃娜，和会长来到了通道里。
　　会长则是边走边说：
　　“所谓的看起来的失控，只是因为对极巨化的控制力度不够，对极巨化的了解还不够深入！我想要请聂梓君和其他的馆主们进行战斗，通过对战就能更加理解极巨化的原理！”
　　“只要能感受许愿星的力量，就能成为强大的训练家！只要你们不断使用极巨化就能更加明白，宝可梦的暴走或者其他的什么，都是因为自身素质不足啊！”
　　“让大家都变强，这也是丹帝的愿望哦！”
　　聂梓：“丹帝....他说了这种话吗？当然，我理解他渴望着被打败.....波普菈女士说过，有时候看不出来丹帝究竟是想要赢还是想要输。”
　　“背负着冠军之名，他不能输，因此压力很大吧，但是又真心希望伽勒尔的训练家们成为最强，然而，不超过他的话怎么能算是最强呢？”
　　“但就算是这样，我也不认为丹帝会说出【放弃你的其他工作，专心对战吧】这种话。这不是他会说的风格。”
　　洛兹会长用平静的眼神看着聂梓：
　　“是这样啊，聂梓君果然是对丹帝非常了解的人，有些时候，我对丹帝君说的话，他也会表现出虽然认同但不理解的情况，然而，唯一能够完全理解我的意图，甚至感觉到我的行为的，居然是不使用极巨化的聂梓君。”
　　“能够正面怼我的人，也就只有聂梓君你了，但是，能直接指出我的过错，我也是很开心的，所以我觉得有你在的话也很安心。”
　　“我也理解你对露璃娜的同情，因为你也是有着其他的职业....庞克乐团的进展很顺利吧，在合众地区的宝可梦好莱坞的音乐会上夺取了名次，甚至还和霍米加的瓦斯弹乐团，以及GOGO4这种知名的世界级乐团同台共演。”
　　“聂梓君，迟早也能成为马西马赛乐团那样，在伽勒尔地区家喻户晓的人吧。”
　　“只要你不在演唱会途中让宝可梦大打出手，对着观众泼毒，还和宝可梦一起袭击不是训练师的老百姓.....”
　　聂梓：“等等，这是哪里来的可怕谣言啊！泼毒那是因为意外.....我没有袭击过老百姓。”
　　“会长，现在不是打岔的时候吧！”
　　洛兹会长：“是吗？诶呀，那么，聂梓君，你知道什么内容呢？”
　　“光苔君和你说过了吧？！说实话，我真是不理解，为什么我所期盼的愿望，会被帕底亚地区的四天王知道，这段时间，我也让我的职员们对他进行了调查。”
　　“结果是非常惊人的，他在遥远的丰缘地区和合众地区，都非常有名的样子....然而，知晓着各种传说故事的他，本身就像是故事中走出来的人。”
　　“因此，他虽然理解我的想法，但却不认同。但我也觉得，他和我是一样的人！”
　　“因为知道一切，所以才会担忧，但我做不到他那样游刃有余，说到底，他对于其他的地区来说，都是外来人员不是吗，就连合众和帕底亚，也不是他的故乡。”
　　聂梓：“会长....我知道马洛科蒙集团是商业巨头，但没想到居然连遥远地区的事情都能调查出来，难道你在其他的企业里也有间谍么....但是这也不重要.....毕竟我只是给你打工的。”
　　“然而，会长.....我很敬佩你的为人。”
　　“所以，与其为千年之后的伽勒尔地区担忧，而现在就开始研究用于替代的能量，这不比依赖不明之处的伽勒尔粒子要来得好吗？”
　　洛兹会长：“.....所以说，聂梓君，你不能成为商人，也不能成为高层，作为馆主，却也无法理解伽勒尔地区的运作模式，这就是尖钉镇的局限性。”
　　“我们的一切能源生产机器的使用模式和方法，都是来源于伽勒尔粒子，现在的社会已经高度依赖这种能量，如果失去了这种能量，或者减缓使用，就会导致社会崩坏。”
　　“聂梓君没有经历过我小时候的那种时代，你当然不清楚那个时候的状态。我们以挖矿为生，甚至经常有人丧命。”
　　“但是，露璃娜应该是能理解的吧！如果没有了极巨化能量，水舟镇会变成什么样？在没有发展之前，水舟镇只是一个小渔村。”
　　“你们知道，伽勒尔的历史吗？我说的是近代的历史。”
　　会长开始对两个人科普起来。
　　“由于存在煤炭和进化能量等，这里发生了世界最早的工业革命。发生工业革命的主要原因是，煤炭的廉价获取比人力成本，包括宝可梦更为重要。”
　　“大约200年前。伽勒尔地区过去能开采到大量煤炭。人们与宝可梦一起挖掘这些煤炭，并由宝可梦运输。”
　　“由此，建立了大规模生产物品的体系和基础。制造了许多用于大规模生产和让宝可梦高效工作的机械。只是，当时对环境保护、劳动条件的意识还很低，对于劳动者来说，也是生存艰难的时代。”
　　“如今，关于环境保护和劳动条件的观念已经非常健全，加之科学的发展，对伽勒尔粒子成功运用之后，无论是对于人类还是宝可梦，都构成了非常宜居的环境！”
　　“道馆的运营，是由国家或者地区，作为国家级事业来进行的。既是娱乐，又将古代流传下来的【决斗】保留至今，兼具文化保护和宗教意义。”
　　“各个道馆都强烈体现出当地的特色，拥有许多本地粉丝和支持者。当地人们支持本地的队伍，并以此为乐。活跃的选手。包括宝可梦，都如同体育超级明星般受到尊敬。”
　　“道馆的挑战，不管是作为变强的必要流程，还是作为世界性的娱乐活动，都在这地区深深扎根超过了七十年的时间，因此能从地区内外和世界上获得非常巨大的收益。”
　　“这些收益被用于各道馆的运营费用和宝可梦中心的运营费用。因此，在社会福利方面也构建了非常稳定的社会。运用媒体的力量，将道馆挑战确立为娱乐活动以产生利润，旨在永久性地运营道馆！”
　　“其利润除用于各种福利事业外，也被用作政治资金！每年，举伽勒尔全地区之力，举办冠军杯，决出冠军！”
　　“如果失去了伽勒尔粒子，放弃了极巨化，舍弃了极巨化能量的消耗，就意味着伽勒尔的极巨对战会不再作为特色存在，竞技赛将变得非常无趣，会失去世界的关注，对于伽勒尔的社会，会发生什么样的变化，聂梓君，你能理解了吗？”
　　“人的力量，是没办法对抗200年的发展历史的，工业的力量能轻易的碾碎过往的社会，因此只能前进，决不能停下来！”
　　聂梓：“使用极巨化会加速伽勒尔粒子的消耗，不使用极巨化就会失去资金和收益，工厂停产社会崩坏....”
　　洛兹：“就是这样。”
　　看着会长大步离开，聂梓的眼神闪了闪，转过头去。
　　“那么，你怎么想呢？冠军。”
　　聂梓看向了黑暗中的某个身影，在会长离开之后，穿着冠军披风的男人这才缓步走出。
　　“我，确实想要让伽勒尔的训练家们成为最强。”
　　“偷听对话确实不是我的本意，对我来说，也难以理解会长所说的社会的历史，但我知道，伽勒尔能有现在的一切，确实离不开极巨化。”
　　“但即使是这样，我也不认同会长的行为，我可以确认....极巨化确实出现了失控征兆，这是过去从未有过的情况！”
　　“这让我想起来了。”
　　“极巨化最初就是野外会出现的异常现象，巨大化的宝可梦会到处作乱。不过，在我们成长起来之后，极巨化已经是可控的力量了。”
　　“然而，极巨化的比赛是不可能被制止的，而且，【闇夜】的事情，我也不能百分百断言这就一定是真的，会长并没提到。”
　　“聂梓，我确实会帮助你，尽我所能的帮助你，这是冠军的责任。但同时，我也不会对会长做出任何事情，你说【想要知道怎么回事就跟着你来】，但现在我的心中还是充满了疑惑。”
　　“当然，我也渴望着和更强的人进行战斗，这点毫无疑问。”
　　“波普菈说的是对的，有些时候看不出我是想赢还是想输....我喜欢战胜压力斩获冠军，但有些压力不是来自于观众，而是来自于不败的名号。”
　　“昨天晚上我打输了，虽然被媒体认为是表演赛，并且渲染了【不败的王者和帕底亚的四天王将要在下一届比赛进行对决】，这样的标题。”
　　“但当时的失败，确实让我感觉到了某种东西在我的心底滋生，那是面对奇巴纳时都没有过的感觉！”
　　聂梓：“没有6V6的全面对战，所谓的一对一的战斗只能说是测试和表演....你的坚盾剑怪又不是第一次输。”
　　丹帝：“哈哈哈哈！你这话说的没错！”
　　“不过啊，虽然这么说很对不起坚盾剑怪，但是，不仅仅是它，连喷火龙都输掉了。于是，我又想到了指挥的失误，还有暴走的极巨化力量，以及昨天晚上的战斗。”
　　“真是让我的心脏咚咚咚的跳动，不能停下来。”
　　“从未见过的战斗方式，常规对战之中居然还有那种战斗方法.....不断转换攻击和防御，自由的控制能量波的轨道，未曾见过的强化招式的战斗技巧.....世界上的强者真夸张啊....对吧，聂梓！”
　　“有这样的高手，你居然不提前和我说一下.....”
　　“或许当我失败之后，我就能放下一切，去挑战那些传奇中的人了。在那之后，我要去见....强者们！”
　　聂梓嘴角微微勾起：
　　“有了你的帮助，简直像是得到了十万大军啊。”
　　“虽然我原本不觉得那个小故事会成真....但现在看来，那家伙说的一句话是有道理的。”
　　“在这个世界。【传说都是真的】。”
　　“那么，谨记那个人说出来的【咒语】——巴特那吉。”
　　丹帝越过了聂梓，回头看了他一眼，竖起大拇指：
　　“说起来，卡芜曾经因为和我交过手，说着感悟到了自身成长的可能性，这让我有些不好意思，而且当时因为输给我的事情，让他状态下滑，差点被降级为二军。”
　　“成为二军馆主是非常残酷的事情.....因此，一军馆主们都会为了努力不跌落排名，而不断的战斗着，露璃娜会被会长的言语刺激，我也是理解的。”
　　“但是，你不用担心。”
　　“有什么糟糕的事态的话，就交给我吧，古代魔咒，我会好好利用的，但....美好和光明，本就让人向往！黑暗的世界早就成了过去式。”
　　“多亏了那句咒语，我的状态才变得好了起来，真是感谢他！而且，在之前的失落状态下，虽然时间不长，但我思考了很多。”
　　“我向你和他保证，这句咒语会在伽勒尔开始流传！”
　　“好了，我要上场了，聂梓，来一起体验冠军时刻吧！”
　　聂梓：“成功晋级的挑战者，果然是溯传镇的彩豆，作为光苔的修行伙伴，以及马士德的编外弟子，你应该能好好的打一场了吧。”
　　“顺便一提，之前和她进行战斗的，在露璃娜和欧尼奥之后的是我，现在会站在这里的话，我当然是输掉了啊。”
　　想要和丹帝战斗，要先打过三场才行，聂梓也击败了两个对手。在第三场和彩豆进行了战斗。
　　不过对于聂梓来说，打到一半的时候，他就意识到这场冠军杯的胜负已经不重要了，与其说是为了实现愿望，倒不如说已经变成了某种【仪式】的前置。
　　那么不使用极巨化的自己，也没有理由继续打下去了，倒是可以期待一下妹妹成为英雄之类的....
　　现在是，幻想时间。
　　当丹帝进入竞技场的时候，观众席上的欢呼声如同浪潮，原本互相斗殴的观众们也早就停止战斗，共同声援起了丹帝。
　　虽然说每年的竞技比赛，都会有许多人支持当时的挑战者并且成为对方的粉丝.....但今年的这些人尤其疯狂！
　　“.....来吧，这是冠军时刻！”
　　“出场了，坚盾剑怪！”
　　——————
　　伴随着丹帝的起手式，昨天晚上被击败的坚盾剑怪登场，作为丹帝的首发大将，坚盾剑怪也面对过很多的敌人。
　　但是，像是昨天晚上一样强到夸张和诡异的同族，还从没见过，并且，坚盾剑怪有看破对方“王之资格”的能力。
　　因此，丹帝的坚盾剑怪怎么也没有想过。
　　【王的资格】，会出现在另一只坚盾剑怪身上！
　　宝可梦之中，也有王吗？！
　　这个困惑萦绕在丹帝的坚盾剑怪的心头，直至此时也没有办法完全理解。
　　而眼前的挑战者身上，散发出了和昨天晚上面对的训练师一样的气息....
　　坚盾剑怪的眼睛犀利了起来。
　　“给！”
　　不管是什么样的敌人，都没有办法突破我的钢和幽灵组成的壁障！昨天晚上的情况，不过是意外....
　　所以，这一次上来就要防备那种突击！
　　“【反射壁】！”
　　开局进行防守不是丹帝的作风，但是这一次丹帝却一反常态，和坚盾剑怪想到了一处！
　　为了防备昨晚的事情重现，开墙就代表着，这可不是娱乐局啊！
　　坚盾剑怪同样如此想着。
　　没错，那只是意——
　　如骑士长枪一般的大葱，爆发出金色闪耀的光芒，猛地一枪挥打过来！
　　两倍克制！
　　光辉之墙，砰然炸裂！
　　“坚盾剑怪....！”
　　有趣的事情发生了，丹帝心中如此想着，刚刚对方派出的宝可梦使出的招式....没有错，是【劈瓦】！
　　反射壁被破坏了！
　　丹帝：“格斗打中了幽灵....破坏了超能墙壁，而且还发生了克制关系！”
　　彩豆：“没错！丹帝先生。”
　　“这就是我从老师那边得到的东西，我的葱游兵的现在的特性是——”
　　“【胆量】！”
　　“一旦格斗属性可以打中幽灵属性，钢+幽灵的坚盾剑怪.....就会变为被格斗宝可梦两倍克制！”
　　丹帝的嘴角勾起，虽然自己的宝可梦经历了激战，而状态稍微有些下滑，但历代的挑战者除去奇巴纳之外，哪个不是经历了高强度的战斗而走到这里的，甚至包括自己也一样。
　　所以，没什么好抱怨的！
　　而且现在已经没关系了！
　　“另一位冠军的弟子。果然，值得一战！”
　　“【精神利刃】！”
　　即使使用极巨化有失控的可能，即使不使用极巨化，难道自己的不败之名就会被打破吗.....
　　还是说，年轻的人们进步总是神速的，就像是七届之前的自己呢！
　　丹帝的宝可梦，和彩豆的宝可梦，开始了激战，冠军杯的挑战赛的最高潮，就如同破晓之翼中播放出的，两年之后的比赛一样！
　　激战正酣！
　　彩豆的阵容：列阵兵..........摔角鹰人.....
　　丹帝的阵容：轰擂金刚猩....踏冰人偶.....
　　激烈的战斗，彼此之间不断有着胜负，让丹帝感觉热血沸腾！
　　继奇巴纳之后，还有那位训练家之后，又有一个能和自己打的有来有回的人了！
　　于是，他毫不迟疑的派上了自己的第四只大将。
　　多龙巴鲁托！
　　作为第八世代的大器晚成的宝可梦，同时出现在丹帝和也慈两位冠军的队伍当中，其强度自然不用多说！
　　同样作为鬼龙宝可梦，就算在现实世界的力量层次上，多龙不如骑拉帝纳，但是在50级正式对战中，多龙完全可以对骑拉帝纳说一句——以你的地位，还没办法和我相提并论，打对战的时候要称职务！
　　丹帝：“隐身！”
　　隐身是什么技能？
　　彩豆懵了一下。
　　丹帝：“我也是听木兰博士说过，才知道多龙巴鲁托有这种能力，还从没有在对战中展现过。”
　　“【磨炼意志，就能让全身变透明。就连角里的多龙梅西亚也变得看不到。】”
　　“这叫做宝可梦的生态特征！也是其特性【恒净之躯】的来源！当然，这不是常规招式....隐身不是技能，隐身就是...隐身而已！”
　　即兴发挥，丹帝在这方面和小智是一个类型的训练家，使出图鉴上没有的招式，在八大师的动画对决中，只是看了一眼就立刻学会了返拳防护罩，这个小智的独家招式也基本成为了“强者必学技能”之一，算是真正有了金字招牌。
　　“【龙箭】！”
　　让多龙梅西亚进行2次攻击。如果对手有2只宝可梦，则对它们各进行1次攻击！
　　在看不见的状态下将同样变得透明的小多龙打出去。这种战斗方式几乎没有办法抵挡，而丹帝所期待的，是昨天晚上破坏街道的那一招....
　　来吧，面对这样难缠的对手，使出来吧！
　　彩豆闭上了眼睛，开始了同调。
　　【就算语言不通，我的心也会和搭档有所感应。心灵脆弱就是自身的脆弱！】
　　“那就让您见识一下！”
　　“怪力的特性是【无防守】，所以，不需要躲避.....！”
　　怪力也闭上了眼睛，只是遵从自身的特性的力量，随便向着一个方向凝聚气息...猛地向着大地打出了一击！
　　最强之拳！
　　造成与对手的最大HP相同的固定伤害。只要属性相性不为0倍，就能一击造成濒死。在第一世代时，这个招式的最高伤害上限还没有改成现在这样，当时的最大伤害是——
　　一击必杀，65536！
　　第二世代效果变更：如果自身速度低于目标，招式使用失败→如果自身等级低于目标，招式使用失败。
　　不过，现实战斗中，大地的裂缝又不是开玩笑！
　　虽然因为某些因素，地裂只在动画中登场一次，此后和地震一起被冷藏，导致大部分的训练家想要玩地面系只能打挖洞和重踏，不过它的兄弟招式【角钻】倒是频繁出现，虽然战绩只能说平平无奇，那但都可以解释为，没有无防守的必中加成！
　　速度失败，已经被舍弃。
　　等级失败，只是游戏性！
　　宫门竞技场的大地开裂，尘埃爆炸，极其强烈的冲击波将隐身的多龙震了出来！
　　丹帝：“来了....我所要等待的，就是这个！昨天晚上的处理意见，是【因可疑车辆引发煤气爆炸而封闭街道】，那么，破坏了贝克街的招式，就是这个.....【地裂】！”
　　封锁强化的【颠倒】。
　　突破幽灵的【胆量】。
　　一击必杀的【地裂】！
　　看起来是纯格斗队伍，但实际上战斗风格非常的全面！
　　被招式秒杀....？
　　丹帝一向是无所谓的！
　　多龙巴鲁托居然被一击带走，不过，无防御的弊端在于，对方也要吃下全部的攻击！
　　龙箭已经命中，造成了非常大的伤害！
　　“那么，直接进入最高潮的决战吧！”
　　丹帝振作精神，他听到了喷火龙的低吼，那是在道歉。在之前的战斗中它失去了理智，因此输给了对面的铝钢桥龙，那是前所未有的事情！
　　喷火龙也想再一次的雪耻，而这一次，有了特殊的帮助之后，它一定能控制那股力量了！
　　没问题！
　　“那么就来吧，【超极巨化·喷火龙】！”
　　丹帝：“我全心全意的相信着自己的伙伴！接受了朋友的帮助！”
　　“总有一天，会化身为神话传说中的大红龙吧！”

第六百二十一章 唤醒湮没于黑暗中的光明，巴特纳吉！无极汰那的超级智慧！
　　彩豆看着对面的超极巨化喷火龙，她望了一眼自己的极巨腕带。
　　“没关系，用吧。”
　　光苔的声音回荡在脑海中，彩豆想到了之前她打赢了露璃娜之后，出现的插曲。
　　老师出现在选手的休息室附近，并且拿出了一颗奇怪的机械球，在那颗机械球靠近镶嵌有许愿星的腕带之后，伽勒尔粒子似乎就没有那么活跃了。
　　生命的能量，曾经和伽勒尔对立的，来自卡洛斯的超级进化的力量！那颗球可以吸收这类生命力！
　　叫做【魂心】？！
　　因此，现在可以使用极巨化了，不会狂暴.....自己也同样相信着老师和伙伴！
　　“超极巨怪力！”
　　伴随着极巨化的精灵球丢出，怪力也进入了超极巨化的姿态！它的造型宛如奥特曼！
　　格斗属性对抗飞行属性是压倒性的不利，不要因为拥有岩石招式就能掉以轻心，因为喷火龙就曾经展现过使用【极巨拳斗】一拳打碎铝钢龙使出的【极巨岩石】的力量。
　　丹帝的喷火龙是不同的！奇巴纳的配招中一直都有岩石，但是永远打不过那只仿佛锁血了一样的喷火龙！
　　于是，双方同时使出了克制对方的极巨大招，并且，全都不是本系！
　　丹帝：“【极巨飞冲】！”
　　“飞行的气流贯穿全场，宝可梦无可躲避，将对方卷入暴风之中撕碎！”
　　彩豆：“【极巨闪电】！”
　　“闪耀的雷电没有实体，就算是再厉害的拳头和翅膀，也不可能打穿雷霆！”
　　自己还是第一次，使用这个招式。
　　因为伽勒尔的一军馆主里面，没有电属性的馆主。极巨闪电会布下电气场地，对于彩豆来说，她也从未见过那种情况。
　　自己的极巨闪电，是从【雷电拳】变来的。
　　雷电拳的威力是75。
　　在极巨化之下，大于等于75的电属性招式，威力会变为130！
　　攻击之后，布下电气场地。
　　在一定时间内，地面上的宝可梦不会变为睡眠状态。
　　电属性的招式威力会提高30%！
　　极巨化的招式必然命中，无法躲避，只能用极巨防壁抵挡，因此，用飞冲来提高速度什么的....
　　竞技场就这么大，巨大化之后就算速度再快，你也没办法完全施展开！
　　————————
　　观众席上的欢呼声，山呼海啸。
　　巨兽和巨人之间的战争，大红龙和传说巨人的战争，仿佛是闇夜之前伽勒尔地区发生过的某场巨大化战争的重现。
　　毒之巨龙吸收了伽勒尔全域的能源，将传说的巨人王打倒，影响了王冠雪原的国王，最后被远道而来的乡下英雄们所干掉。
　　就如同乡下出身的丹帝战胜了前代的不知名冠军，而登上王座一样。
　　那是正统的王道勇者的故事！
　　喷火龙正是亚瑟王的大红龙的又一化身。
　　怪力仰头，在欧拉欧拉打出了不知道多少招极巨闪电之后，再加上一招【极巨岩石】的轰击，但最后还是被飞冲击溃，轰然倒下，进入了极巨爆炸的阶段！
　　等级和实力的差距，实在是太大！
　　但是！
　　怪力想着，接下来就交给后续的伙伴了，自己已经.....尽力而为！
　　彩豆的王牌宝可梦被击溃，这仿佛预示着她也将在这场战斗中败北。
　　而那只巨大的喷火龙咆哮着，极巨化的力量还没有消失！
　　丹帝：“惊人的雷电之力，但这不足以打败喷火龙！”
　　彩豆：“我知道，只要能造成实打实的伤害就行了！”
　　“这一枪，骑士冲锋，必然命中！”
　　葱游兵被重新派上战场，面对那恐怖的大红龙，鸭鸭没有半点的胆怯。
　　变成烤鸭？那种未来，不存在啊！
　　“【极巨防壁】！”
　　丹帝并没有换下喷火龙，因为一旦换场极巨化就会退出，而喷火龙控制住了身体的狂暴，此时正在狂呼酣战呢！
　　极巨防壁，完全抵挡对手包括极巨招式在内的攻击！
　　丹帝：“来吧，极巨防壁造成的守住状态，不会被任何招式解除！”
　　彩豆：“所以，不解除就行了！”
　　“佯攻！”
　　用坚硬的葱叶抵挡攻击，接着用锋利的茎反击。它的葱既是武器也是食材！
　　鸭瑟王的长枪，贯穿了“AT立场”，一枪击中了超极巨喷火龙的腹部！
　　因为自带大葱，所以有着两级的命中要害几率，这一招，自然也是......击中要害！
　　超极巨喷火龙的瞳孔剧烈震动.....它那庞大的身体猛地摇晃起来.....
　　超极巨化的力量，正在衰退！
　　这是之前怪力造成的影响，就像是被加了砝码的天平，只需要稍微拨动一下.....！
　　“【超极巨，地狱灭炎】！”丹帝毫不留手，他看出喷火龙的超极巨化状态将要退出，于是要使出自己最强的招式！
　　在和奇巴纳战斗时候没有成功使出，这一次，没有问题！
　　使场地进入超极巨地狱灭焰的状态，在一定时间内，会在回合结束对除火属性以外的宝可梦损失最大HP的六分之一！
　　超极巨化喷火龙，从口中向对手发射一束巨大的橙色火焰！
　　这个招式的基础形态是.....【大字爆炎】和【喷射火焰】！丹帝的配招当然是威力更大的大字火！
　　大于等于110，小于140的招式。在变为超极巨招式之后，威力会统一达到140！
　　彩豆：“穿越地狱之火.....”
　　“【勇鸟猛攻】！”
　　当勇者失去力量，新的勇者便会续接前代的故事，拔出石中的圣剑，展开属于自己的冒险。
　　当然，冒牌的勇者也没有什么不好的。只要消灭魔王，这样一来，就无所谓是真是假。将自己的剑插在石座上，如果未来还有拔不出剑的勇者。
　　那就使用自己的剑吧！
　　如果说喷火龙是亚瑟王的大红龙，而丹帝正是那位乡下出身拔出石之圣剑的勇者。
　　那么对应着传说中圆桌骑士的角色.....背叛了亚瑟王的骑士是....莫德雷德？
　　不，是兰斯洛特！
　　贯穿火焰的白色勇鸟，击中了喷火龙，不过大葱开始熊熊燃烧。
　　彩豆：“怎么还不解除极巨化....造成的伤害难道还不够吗！”
　　“比起勇鸟更强的一击，使出....【神鸟猛击】！”
　　闪耀的白色之鸭，猛地蓄力，再次发起冲锋！
　　绿色的盾牌也坠落在地，葱游兵使出了浑身的力量，呱的一声跌落在地，伴随着巨大的爆炸声！
　　鸭鸭拼尽全力....终于达到了目标！
　　那只喷火龙的超极巨化，解除了！
　　彩豆：“八爪武师！”
　　“擅长使用颠倒的家伙！来了吗！”丹帝指挥着喷火龙：“不过，超极巨地狱灭炎的效果还存在，熊熊燃烧的火焰会扣除你的体力！”
　　“【空气之刃】！”
　　他如此下达命令，但下一瞬间，八爪武师的动作却变得更快。
　　触手以威不可当的速度，伸缩自如，一拳命中了喷火龙！
　　彩豆：“【突袭】！在对手使出招式之前，可以比对手先一步攻击！”
　　“【颠倒】之后，使出【水流裂破】！”
　　八爪武师的触手上出现水之利剑，它冲向喷火龙，与其进行了激烈的战斗！
　　喷火龙的龙爪猛地挥起，和水流裂破互相厮杀，一爪将八爪武师震飞！
　　彩豆此时也是大汗淋漓。
　　这只喷火龙也太强了，根本打不垮！吃了多少伤害了！
　　体力难道是无穷无尽的吗！
　　“既然这样，就让王牌之上的王牌出手....它的实力还不够强，因此必须要藏着....在关键时刻....”
　　“一击决定胜负！”
　　八爪武师被收回，在喷火龙眼前出现的，黑白色的熊的身影，激起了对战场地上的尘埃。
　　风暴和尘埃之中，凝聚起强烈的真气。
　　“那个是流氓熊猫....不对？！”
　　丹帝的眼神猛地一缩。
　　他曾经在铠岛修行，但并没通过双拳塔考验。
　　不过，丹帝看到过那只宝可梦.....！
　　那应该是自己的师傅马士德才有的宝可梦！
　　丹帝：“原来是这样....通过了双拳塔的试炼，拥有了【秘传铠甲】！哈哈，居然是这样啊！”
　　“时隔多年，这只宝可梦重新出现在了伽勒尔的竞技场上，那么，是哪一只？！”
　　原本不应该存在于彩豆队伍中的宝可梦！
　　在铠之孤岛见识过另一只传说宝可梦的力量之后，便升起了挑战的心思，经过拼命的战斗，终于得到了....
　　彩豆猛地出拳，那只被尘埃遮蔽身形的宝可梦也一并摆出架势，挥起拳头。
　　“阿！”
　　阿形呼喊，金刚力士！
　　以不可抵挡的威力，贯穿暴风！
　　“【暗冥强击】！”
　　喷火龙正面吃了一拳，没有成功闪开。
　　这一拳，必定击中要害！
　　火龙被直接轰飞到了远处。
　　伴随着剧烈的地震声。
　　这所向无敌的亚瑟王的大红龙，仰头朝天，瞳孔泛白.....
　　失去了战斗能力！
　　观众席中鸦雀无声，就连主持人和裁判都怔怔的看着这几乎不可能复刻的场景.....
　　喷火龙，无敌的喷火龙！
　　在被那只合金之龙击败之后....又一次的....
　　【这这这！这真是惊人的展开！】
　　光苔在观众席上，看着这场战斗，听着主持人的嘶吼，轻声低语。
　　“看起来没有对决关系，实际上也是有关系的。”
　　武道熊师的原型之一，除去亚洲黑熊，以及一击流来自于八极拳，连击流来自于螳螂拳之外.....
　　它的原型之中，也同样包含亚瑟王的元素，只不过，化用的是亚瑟王的名字。
　　即亚瑟王以及人名亚瑟（Arthur），得名于凯尔特语族，含义为“高贵”或象征【熊】，意为【熊之武士】！
　　“红龙是不列颠的象征，但是熊却是亚瑟王的原始姿态，因此能降服红龙。在狮子崛起之后，熊的威严和荣光，淹没于不列颠的历史中。”
　　“代表原始亚瑟的武道熊师，代表兰斯洛特的葱油兵。圆桌骑士....！”
　　Berserker打赢了Archer，居然会有这种事情啊！不过，付出了高昂的代价！
　　那么最后的战斗，开始了！
　　丹帝的后场是坚硬岩石特性的超甲狂犀，以及先锋大将坚盾剑怪。
　　而彩豆这边还剩下武道熊师和八爪武师！
　　广播之中，主持人的声音无比热烈：
　　【最后的战斗开始了！难道说，真的有新的冠军要诞生了吗！】
　　但是观众席上，无数的观众都展现出难以置信的表情，他们一时之间竟然忘记了争吵，也忘记了发散负面情绪，只是不可思议的看着竞技场中发生的事情。
　　继丹帝成为冠军之后，已经七届了吧！
　　不败的王者，绝对的王者！被称为世界上屈指可数的强者！
　　甚至洛兹会长发表言论，表示丹帝可能是最强大的冠军！
　　如此强大的人，拥有超高对战天赋的人，也要在这里被击败了吗！
　　“丹帝君....不能放弃啊，你是最棒的，不能输啊！”
　　“见证....见证历史了！”
　　“但是，溯传镇的彩豆似乎也非常的可爱....如果她当上冠军的话....”
　　观众席上的人们发出了不同的呼喊声，心神开始震动，而这时候，丹帝的声音忽然响彻周围！
　　“引颈期盼这瞬间的不只是观众们而已，我和我的搭档们也是一样！”
　　“输了的话就尽情沮丧吧，然后再重新站起来。”
　　“获胜时比任何人都开心，战败时比任何人都不甘心，但我思考过了，我们所期待的，不就是这样充满活力的世界吗！”
　　“你们欢呼声当然是残酷的，期待着其中一方被打败，过去的我非常享受这种压力之下带来的胜利，不过，品尝失败的苦涩，对我来说也是很久没有经历过的事情了！”
　　“有一种强大，是必须要有劲敌和伙伴才能得到的....！”
　　“让美好和火热的对战永存！”
　　“我要更改曾经我说过的【愿望】！”
　　“有一位强者告诉我！在遥远的地区，光明和美好，被称呼为【巴特那吉】！”
　　“所以，我的愿望就是这个！”
　　“【让美好的伽勒尔，成为更加热闹更有活力的地方吧，请期待下一届的冠军杯！】”
　　丹帝看向彩豆：
　　“念诵咒语吧，少女。”
　　他向着所有人大喊，并且摆出了冠军动作，这时候，彩豆才看到，他的手腕上居然有着两枚吊坠。
　　那两个东西是....老师的！
　　丹帝：“念诵咒语吧，各位！”
　　“巴特那吉！”
　　闪耀的水晶光芒，在竞技场的中央亮了起来！
　　彩豆微微一怔，旋即露出了了然的表情。
　　原来，冠军也知道了那句咒语，那句可以唤醒湮灭在黑暗之中的光芒的，从老师口中得来的咒语，只要念诵这句咒语。
　　无论是什么样的黑暗之心，都能战胜！
　　彩豆也点了点头：“巴特那吉！”
　　观众席上的人们最开始愣了好一会，紧跟着，爆发出了一阵阵的如海啸般的欢呼声！
　　“丹帝！！！”
　　“巴特那吉，巴特那吉！”
　　虽然他们不知道巴特那吉是什么意思.....
　　但，冠军和传奇挑战者，都在大声呼喊，那就跟着喊吧！
　　总之，让伽勒尔充满活力，今年的冠军杯挑战，不也是惊喜连连嘛！
　　————————
　　在宫门竞技场中，欢声笑语取代了之前的愤怒和憎恨，因为冠军丹帝高呼的那句不可思议的话语，开始在人们的口中逐渐流传。
　　而这却影响到了人心中的愿望，使得在拳关市地下的无极汰那也产生了反应。
　　不仅仅是能量点的生命能量被夺走了，连带着人心也出现了变化！
　　以无极汰那的“超级智慧”当然不可能眼观六路了解远方的宫门市发生的事情，毕竟它也没有眼睛。
　　所以，面对着这怪异的突发现象，无极汰那并不关心黑暗水晶的事情，它只关心另外的事情。
　　粒子的回收还能顺利吗？
　　愿望倒是得到了不少！
　　但是。
　　自己还能有饭吃吗！
　　稍微分给你一点能量，忍气吞声，怎么还把自己当冤大头了！憋了三千年才许愿成功，黑色水晶像是大餐一样降临到自己身边，还是不限量供应的那种，自己3000年以来，哪里吃过这种饱饭！
　　现在没饭吃了？
　　难道是卡洛斯打过来了不成？
　　无极汰那觉得自己的超级智慧还不够高，黑暗水晶中的那嘶吼声弄得自己有些烦躁，在叽里咕噜说什么亚空间语言，根本听不懂啊。
　　【智慧和力量....】
　　而远在阿尔米亚地区，只能通过碎片来吸收人心黑暗的阿尔米亚之王的灵魂，也同样被无极汰那的低理性搞得不明白了。
　　极巨化就是会让生物狂暴起来的力量，在取回全部的许愿星之前，这条毒龙的智慧确实不高。
　　【虽然最后关头，人心中的欲望被逆转，但世界上的负面情绪还是在一点一滴的积累着，我并不着急。】
　　【而且，现在的你，如果恢复到全盛时期，那就会超越过去的状态，没有人能够操纵你，你会获得自由！再一次的，在伽勒尔的大地上自由活动吧！能量是无限大，真是不得了的家伙！】
　　【愿望，已经听到了足够多了吧！】
　　当然，一连串的话语，无极汰那听到的不多，它只记得两件事。
　　还有的吃。
　　还能自由跑路！
　　【能打赢那两只勇者吗？】
　　【不相信！】
　　【给我力量！】
　　无极汰那如此询问着。
　　黑暗水晶则是如此回答着：
　　【只要你的力量达到了极限，那么和我的力量结合，在伽勒尔生存的全部宝可梦，都会按照你的意志来进行操控，话虽如此，“闇夜”的故事，在作为人类的时候，我也有所听闻啊。】
　　【古代的王国。总是掌握着各种巨大的力量。】
　　【支配宝可梦，并且让它们巨大化狂暴，或者抑制极巨化的力量，这都是你拥有的能力吧。我只是让你回到全盛时期而已！】
　　【当许愿星聚集时，会展示未来，当有力量的训练家许愿时，能用其强大的力量，甚至改变那个未来。】
　　【虽然你作为宝可梦，本身并非邪恶。只是，古人试图操控你时，训练家的负担很大，很容易导致你暴走，因此，你被认为是邪恶的宝可梦，并如此流传下来。】
　　【古伽勒尔人利用你的力量入侵邻国，最后却反而导致灭国。】
　　【但只要妥善利用，就能让勇者也陷入暴走，那应该是没问题的。】
　　【照亮“闇夜”的“光辉”，肯定是不存在的......那么，给你一部分力量。这大概能让你的伽勒尔粒子产生....活性化？唔，我对机器不了解。】
　　阿尔米亚之王是神秘侧的王，不像是卡洛斯的AZ，对各种黑科技和发明有着独到见解。
　　无极汰那点着头。
　　随后，这只没什么脑子的巨龙，得到了黑暗水晶中的活性力量，让自身的伽勒尔粒子大量的活跃了起来！
　　于是，它忽然用外星宝可梦的语言，说出了它聆听到的那个【愿望】！
　　【巴特那吉！】
　　无极汰那的声音呢喃之后，黑暗水晶的低语声立刻消失不见，仿佛被驱逐了一般！
　　原来是这样，那个咒语真的是有用的。
　　【学会了！】
　　肯定让那个聒噪的东西难受起来了，没想到自己这一手吧！
　　为了吃到美味的碎片，实现曾经向群星许下的愿望，又不会被某个黑暗灵魂指手画脚，在了解了自己想要的内容之后，无极汰那动用了它的超级智慧。
　　现在看来，真是机智的一批。
　　生物的本质，就是复读机！
　　而且在吃下大量的碎片之后，无极汰那还感觉到了，有一块非常巨大的许愿星碎片，就在这个大地的南方....
　　啊，是很久以前，和一个超巨大化的暴走巨人战斗时的.....还有一个非常大的脑袋的，骑着马的......记忆也在恢复，虽然只有一点点啊！
　　不过，自己一直以来都不知道自己在干嘛，所以也无所谓！不过，吸收能量转化为迦勒尔粒子就是自己的生存方式！
　　【时间充裕？】
　　【不，什么时候战斗，由我来决定！】
　　【我恢复了部分记忆....越快越好！】
　　【现在，立刻，王冠雪原！】
　　看来等着别人喂饭，不如主动出击！
　　长久以来，因为不知道到底要干啥的自己，一直在被人利用着，然后被击败，饿的半死，再许愿.....就这样煎熬着。
　　现在，自己有了超级智慧！
　　第一次长夜，就要开始了！
　　我，才是能实现愿望的根源，而不是你这颗水晶！
　　区区黑暗王魂，也想挑战不朽古龙！
　　无极汰那的尾巴甩了甩，周围的像是【壳】一样的控制屏障，它简单的测试了一下力量！
　　不过，在无极汰那发出轰炸，并且摧毁屏障的时候。
　　在爆炸光波和警告电子音中，梳着剑盾发型的两个男人，出现在了能源工厂当中。
　　“为了光复王族的荣光，利用超能力知道了剑盾所在的位置！”
　　“为了制服无极汰那，使用极巨化宝可梦重现古代伽勒尔的力量！”
　　“从南方到北方，巨大的宝可梦将推平一切！洛兹解析的机器，会被妥善利用，布莱克霍尔的东西我们也就收下了！合作到此为止，中止吧！”
　　这是暗杀者的胜利！
　　剑盾头型的两个男人，发出了狂妄的笑声。
　　黑暗水晶的声音，若有若无的响起。
　　【这样看来....如果是你自己的意愿的话，毁灭伽勒尔似乎也不是难事吧.....也好，如果不能通过竞技赛来获取积聚的黑暗人心，那么正好....如果整个地区陷入对未来的恐惧的话，就算是反复念叨“巴特纳吉”也不会管用了。】
　　【随你的意，想干什么，都可以。】
　　【我那愚蠢的三个儿子都没有聚齐....仅凭两枚水晶碎片的力量，又能做什么？只不过是后人贩卖的旅游纪念品罢了。】
　　【等到天使公司招募到了合格的打手，能击败水晶守卫的打手，将路卡利欧、席多蓝恩、克雷色利亚全部打败，将三枚水晶的原石完全拿到手之后.....再将它们埋藏到不为人知的地方....】
　　想到这里，黑暗王魂就不免连声叹息。
　　阿尔米亚地区是禁止训练家的地区，也就是说，不可能像是伽勒尔这些遥远地区一样，随便在路上都能拉到一个颇具实力的强者。
　　引诱伽勒尔地区的高手们进行许愿，这样就能让他们陷入噩梦之中为自己所驱使，就像是布莱克霍尔一样！
　　有些宝可梦也能做到这种事情，在卡洛斯地区，有种宝可梦号称拥有最强的催眠术....不过，催眠始终是催眠，哪里有人格改写来的厉害？
　　而且，训练家啊....呵呵，真是有趣啊！
　　3000年前可没有这种东西，人类和魔兽之间，居然产生了强烈的牵绊联系，而且变成了这样，简直就像是....哈尔孟尼亚王所做的那样！
　　据说，宝可梦的称呼，是从合众地区开始流传的，其他的地区都将这些生物称呼为魔兽！
　　而那位王，拥有能够在一天之内，召唤十万只宝可梦战斗的伟大力量！但即使是拥有这种力量的人，最后也战死了。
　　【这一切不顺利！】
　　【但是，如果能让那些许愿的强者自己混乱起来的话，倒也顺利。】
　　伽勒尔的阵地，始终是作为魔术师的自己所控制的。
　　吸收人心的负面情绪，范围是整个世界。
　　阿尔米亚在过去发生战争的七个地区之中，是最弱的地方。自己曾经对外来的糟糕事态感到恐惧和不安。
　　制造了最终兵器的地区，拥有一口气召唤十万宝可梦战斗的地区，能够引发闇夜笼罩天地的地区。
　　让光芒消失并赐予气场的被四王统治的地区，拥有天空要塞一炮就能毁灭岛屿的地区，还有拥有神的名号，可以随意召唤时空间因此而得以传承的可怕地区！
　　花费了几千年，才得到了这样的力量，能够和它们进行较量！
　　难道要任凭自己的三个儿子，将这股力量消除吗？
　　只要有这股力量，就能缔造一个全新的阿尔米亚！
　　【谁都不用怕....不管是什么样的敌人都能打退！让整个阿尔米亚地区的宝可梦都成为士兵！】
　　【那三个不成器的家伙，原本就是那样....他们只知道互相勾心斗角，从来不会把王国的事情放在心上，所以我流放了他们.....】
　　【和3000年前，又有什么不同，我的儿子们居然反抗我，还封印了我！】
　　———————
　　“被击败之后，丹帝那家伙，居然只是稍微沮丧了一小段时间，立刻就振作起来了。”
　　“这家伙，在宝可梦对战方面还真是十分天真呢.....但，大家所喜欢的就是这样的人。”
　　“丹帝的表情变了.....和外地区的强者战斗，让他领悟到了什么.......那家伙，居然会......就差一点！”
　　丹帝不会失败。
　　洛兹以前一直是如此坚信着。
　　然而，这家伙这次真的......！
　　溯传镇的少女，拿出的那只宝可梦是....是曾经在伽勒尔比赛中出现过的宝可梦吗！
　　“时代变了....还是没变呢！”
　　看着丹帝的背影，洛兹会长心中的执着和迷雾，也在这个时候似乎被稍微驱散了一些，而后，他也不自觉的念诵起那句咒语。
　　巴特那吉，唤醒于湮灭于黑暗中的光明！
　　人们心中的负面情绪消失，变成了正面情绪，虽然非常的短暂，但是，这种感觉，这才是伽勒尔的竞技赛啊！
　　“巴特那吉。”
　　隐隐约约，像是有什么东西在对自己喊话，但这声音模糊不清，不知道是那三千年前的亡灵，还是无极汰那的声音。
　　洛兹会长从怀中取出了那枚黑暗水晶的碎片，另一只手握着一枚小型的许愿星。
　　他凝视着碎片好一会，心中的念头不受控制的涌出。
　　“想要控制我吗？控制我洛兹？”
　　“我的心是正义的，全心全意的为了伽勒尔！不是为了谁在搜集碎片....伽勒尔需要改变，而改变它的就是我！是我，而不是你。”
　　“3000年前的黑暗之魂，也不过就是这种程度。”
　　洛兹会长将手中的碎片丢下，随后.....派出了自己的精灵。
　　“大王铜象....将这枚碎片碾碎.....少一块，应该也无所谓吧。”
　　“唤醒湮灭于黑暗中的光明.....不过，我的计划依旧会继续推进。新的时代开始了，是啊，但那样就好，这个时代需要强大的人。”
　　“不过，享受现在这种时刻，倒也不坏！这也是我所追求的事物之一啊。”
　　洛兹会长如此说着。
　　但紧接着，他就接到了一通电话，宝可装置差点掉落在地上。
　　通讯之中，传来了滋啦的断断续续的声音：
　　【索德与西尔迪....盗走了.....粒子注入机器，还有，从天使公司得到的....远端遥控.....赛宝利选手....似乎和他们在一起....指引......】
　　【会长....无极汰那.....滋滋——逃走了！炸掉了能源工厂，冲进了天上的乌云，不见了！】
　　【拳关市的高塔.....裂开了！】
　　洛兹：“怎么会，无极汰那已经恢复到能够自由行动的力量了？怎么可能，许愿星的投喂应该还没有到达能够使得它完全恢复能量，引发闇夜的水准才对！”
　　“这和预计的结果不对！就算我们这段时间搜集到了一大批新的许愿星也不应该....”
　　“黑暗水晶的碎片能提供多少力量....？不对，这是无极汰那自己的选择？！它许了愿望，和那个黑暗之魂做了交易！”
　　“无极汰那.....有这种程度的智慧吗！”
　　“西索二人组....该死的，偷窃马洛科蒙集团的东西，这也算是名流吗！嘛，话虽如此，我们也想着盗窃以太基金会的技术....倒也不能完全的....”
　　“偷人者必然被偷....万万没想到无极汰那会自己行动，这家伙之前表现的一直都很正常啊.....水晶引导人心的黑暗和欲望，连无极汰那也被激活了吗...”
　　幸运E的含金量，还在不断上升。
　　“我曾经衷心的祈愿，认为这一切都会顺利！对于那位天王的告诫并不在意，我坚信我自己的意志坚强，但原来黑暗之魂看上的不是我，而是那两个小丑和超能力者.....被布莱克霍尔摆了一道！”
　　“但是，如果能成功引发闇夜的话，我似乎也没有阻止的理由....”
　　洛兹会长如此想着，虽然很憋屈，但如果结果是正确的话，自己反而要帮助出逃的无极汰那了？
　　“不过，【远端遥控】是危险的东西，我们必须要回收！在这一点上，决不能妥协！”
　　虽然尚不知道远端遥控究竟能控制多少宝可梦，但如果极巨化的宝可梦被那两个小丑控制大脑，那么哪怕是自己旗下的精英对策组们也无能为力了！
　　“为了伽勒尔光明的未来！”
　　————————
　　“王冠雪原的洞窟中，有着波长参数异常的伽勒尔粒子，因此，只有【适应那种特殊粒子的宝可梦】才能在洞窟世界里面活动，那种粒子和各个竞技场的能量点涌出的能量稍微有些不同。”
　　“去王冠雪原的话，就能调查到不可思议的事情。毕竟是被雪覆盖着的秘境。”
　　这个设定，就是【极巨大冒险】的核心设定。
　　不允许挑战者使用自己的宝可梦。
　　只能从研究员那边租借宝可梦，而那位女研究员，夏科娅会表示，她是从阿罗拉地区的空间研究所过来的！
　　而且，在王冠雪原，还有一只....小星云。
　　“或许，可以把那只小星云带回到阿罗拉，在这里的话，它永远无法正确的长大。必须要在日轮祭坛才行。”
　　在竞技场的冠军杯盛大落幕之后，索妮亚表示想要跟随去王冠雪原，调查有关闇夜的事情，尤其是大块的许愿星。
　　为了成为英雄，或者调查新的内容而奔走于伽勒尔.....
　　索妮亚：“既然如此，就必须回一次研究所了，要带上能量点探测机才行！”
　　怀着各种心思的人们，打算离开宫门市，前往位于伽勒尔南方大地的化朗镇。
　　丹帝和彩豆没有出现，那是因为作为前任冠军，以及现任冠军，他们有很多要交接的事情，但话虽如此，这次战斗也不过是险胜罢了。
　　在丹帝超越自身之后，下一届的冠军杯能否继续保持这种水准，还犹未可知！
　　“不过，总算是完成了《破晓之翼》中没能完成的目标，这次怪力没有被大喷老师一个劈开斩于马下，不当演员，算是已经竭尽全力了。”
　　如果彩豆没有得到冠军，那这场比赛不是白看了吗！
　　做了那么多的特训和针对性训练，所得到的结果，正是这个！
　　“趁着丹帝还不是非常无敌的时候干掉他一次。”
　　“以后要是龙场悟道，可就没有这种好机会了！”
　　滴滴滴——
　　宝可装置响了起来，是彩豆打来的消息：
　　【老师！你怎么突然走掉了，请稍等一下，王冠雪原我也要去！】
　　“作为新任的冠军，难道不应该有很多广告商等着你吗？”
　　【那个....我不擅长应对这些事情，你的意思是让我披着贴满广告的（冠军披风）吗！那个实在是....太，太羞耻....】
　　光苔仔细一寻思。
　　也合理。
　　反正二周目小优打赢了丹帝之后，也是什么事情都不管到处乱跑，还去铠岛和雪原乱窜，主打一个想干嘛就干嘛，随心所欲。
　　玩家流的冠军都是甩手掌柜，除去日月主角会留在冠军殿堂蹲点，其他的都是神出鬼没。
　　【咳！而且，我理解了丹帝先生最后的愿望。】
　　【巴特那吉，是老师将道具交给丹帝先生的吧，所以，我和他约好，在明年的冠军杯上，进行再一次的决战！我的实力其实还是不足.....】
　　【在那之前，丹帝先生会紧盯着马洛科蒙集团，不让他们做出什么危险的事情，欧尼奥能够看到黑暗灵魂，我将他推荐给了丹帝先生，应该能帮上忙！谁的身边有着低语声，一眼就能看出来了！】
　　【丹帝先生决定要和洛兹会长好好谈一谈。而且，丹帝先生说.....】
　　“背负着不败之名的我，不能有任何的闪失，但一旦战败，反而解除了枷锁，我能够开开心心的向着更高层次发起挑战了！”
　　“我变强了，就是这样！”
　　“就是这样吧，真正的冠军本应该有输有赢，我决定在下一届冠军杯开始前的半年，去挑战其他地区的冠军！首要的目标就是，白银山！”
　　从天空上，拍打着翅膀的喷火龙降落了下来，丹帝将彩豆带了过来：
　　“非常的感谢你，远道而来的强者。”
　　“我期望着能够和你全力对战的时候，这个东西，我想要你收下。”
　　“嘛，虽然看起来是推荐函，但其实是不一样的东西，我想要举办一个新的比赛，希望洛兹会长能够同意....”
　　光苔：“伽勒尔明星赛？”
　　丹帝吃了一惊：“这是我的个人想法，我还没有和任何人说呢！你....不愧是超能力者啊。”
　　“我听说，有些超能力者拥有读心的能力，在伽勒尔的超能力道馆的名门，他们家族中就有人拥有这样的力量，不过，超能力的强弱，和对战实力无关。”
　　超能力道馆至今还是二军，就可以看出这一点来了，毕竟宝可梦对战是宝可梦战斗，又不是人类亲自动手。
　　你这不合法啊！
　　丹帝：“我要邀请众多有实力的宝可梦训练家和道馆馆主参加，甚至还有其他地区的强者们....我是这样想的！而你，作为冠军训练师，就是我要邀请的目标！”
　　“虽然这想法还只是一个雏形而已，但是我无比渴望着，和你正面对决的时刻！”
　　光苔：“是这样啊，那么，我建议你去我这边的对战设施练练手如何？”
　　“不仅能和其他地区的高手战斗，还能和其他世界的高手战斗呢。”
　　丹帝懵了一下，不理解光苔说的是什么意思，不过光苔只是和丹帝握了握手：
　　“那么，梦天连战再见吧！”
　　看着乘坐钢铠鸦出租车的众人离开，掀起强烈的气流和风暴，丹帝的心中有着茫然和疑惑，不过，很快就变成了——
　　“不也挺好的嘛，虽然不清楚是怎么回事，但肯定会发生有趣的事情。”
　　随后，丹帝接到了电话，他打开宝可装置，里面立刻传来呜哇呜哇的哭声！
　　“诶呀....赫普啊....你说我为什么输了....别哭啊，这是大哥为了迈向更高处而做出的必要的抉择啊！不过，那也是命运使然吧，马师傅说的果然没错，世界上的实力有很多种呢.....”
　　“我听说，在关都地区的冠军，通过了三年的修炼，让自己达到了传奇一般的对战实力，因此....接下来的三年，会是无敌王者重新崛起的时候哦.....我向你保证，下一届冠军杯我会得到胜利，别哭啦！”
　　在遥远的天边，龙之大彗星掠过高空，在乌云和太阳光下穿行，当它飞过微寐森林的时候，再度引起了两位英雄的警觉！
　　传说的剑和盾的英雄，生于遥远的地方，来自微寐森林的另外一边。只有查阅其他地区的文献，才能找到它们的记录。
　　这本就是主线剧情中，索妮亚好不容易找到的部分。
　　【无极汰那....这，怎么可能？！】
　　【龙之大彗星，居然，复苏了！】
　　方向是王冠雪原，剑盾英雄的幻影就这样注视着龙之彗星的能量所在的方向，它们的心中产生了紧迫和焦躁。
　　守卫着王冠雪原的是.....3000年前统治大地的丰饶之王！但是，它后来消失了！
　　【龙之大彗星的力量，比起过去远远不如，但是它居然在有意收敛自身的能量，并且吸收着那些巨大化的力量....而没有对下界造成影响。】
　　【它的智慧提升了！无极汰那第一次主动进行行动，向来不知道要做什么的它...究竟要干什么？那家伙有着压制常态宝可梦技能的力量，一旦被它用出来.....】
　　【等等，有人来了.....不速之客.....！用大雾的力量迷惑他们吧.....】
　　双犬如此想着，但紧跟着它们就发现，进入森林的人们，像是有着特异能力一样。
　　无视了雾气中的阻碍，直接向着安放腐朽剑盾的地方来了！
　　【他们来了！我们还没办法完全复苏，没有让剑盾力量重现的人，怎么办？！】
　　【被黑暗王魂引诱的人.....试着来支配我们了吗！在这神圣的“远离尘世的理想乡”之前！】

部分世界观的内部设定（章节感言）
　　前几天说要开章节小小的讨论一下。无ZA剧透，不过具体内容大家应该也都看完了。
　　比如望罗的发型是表达对羊驼的敬意，并且捐献自己原味衬衫什么的。
　　确认阿戴克、水梧桐、赤焰松的先祖，是洗翠地区的三大伟人，存在时间不明。
　　小照疑似带走了调查图鉴的原本，导致拉苯博士的功绩丢失的操作之类的。
　　主要说一下去年和这次作品展现出来的部分设定。其中一部分来自黑客和贴吧的详细翻译与转发。
　　首先就是3000年前大战，应该不少人都看到那个路边的卡洛斯爱国NPC小哥了--“可恶的伽勒尔人，是来替祖先报仇的吗？”
　　虽然有观点认为这个小哥是在说丹帝把计程车司机带迷路的事情，不过实际上并没有关联的内容。
　　因此这个伽勒尔人指的是谁还是不清楚。
　　但美术馆中展示的马加木的铠甲，可以确定的是伽勒尔和卡洛斯在过去关系一直不好，加上巴尔法姆香殿的暗示，可以得知伽勒尔至少入侵过两次卡洛斯，并且均战败了。
　　当然巨大战争这个内容，在换了游戏导演之后肯定不会多提的（小孩子顶不住），这次也基本就是一笔带过，虽然有不少伽勒尔的彩蛋，但也只是彩蛋而已，重要性甚至没有阿罗拉高。
　　考虑到内部开发下一作可能就是《传说伽勒尔》，极巨化的部分内容可能也会和杜若的牙膏头一样被挤点出来，不过那就是很久之后的事情了。
　　然后，在宝可梦世界观中，已知的曾经在3000年（确切时间点），以及数千年（不确切时间点）发生过的大事，加上ORAS中其实有把几个旁支作品的地区都整合在一张地图内当彩蛋（地点在武斗镇的某个民宅中），因此四个旁支作品地区虽然在后续世代不再被提及，但也可以看做是官方认可的地方。
　　3000年前，卡洛斯地区发生内战（或许是和南卡洛斯，XY报社中可以找到关于波尔凯尼恩的南卡洛斯建国传说，和卡洛斯本土不同，加上法国曾有分裂势力，以及派系的内部斗争，因此可以确定最初和AZ的国家交战的就是南卡洛斯。）
　　3000年前，AZ的弟弟觊觎国王的位置和权利，将不属于卡洛斯的外人们引入卡洛斯（大概就是失控的天灾极巨化，AZ看过闇夜，这点现在已经确认。那些极巨化宝可梦大概是被核武器（最终兵器）一炮清空了。）
　　一炮打下去，AZ弟弟的人格也被修正了，直接进入了后悔流程，认为神之兵器是不可使用的危险物品，同时南卡洛斯灭国（指被内部赶工删除）。
　　伽勒尔地区没有得到卡洛斯的资源，同时无法制止闇夜的扩大，灭国。
　　爱尔兰双狗出现，击溃闇夜，伽勒尔出现建国传说。（在剑盾主线流程中，索妮亚会告诉玩家，她查了外国文献才找到了剑盾传说，本地还没有（被隐藏修改了），说是双狗是从微寐森林的对面来的——大英是孤岛，森林对面只有王冠雪原，要么就出海了。）
　　---------
　　ZA设定之一。
　　“O力量消失了。”——来自路人。
　　也就是说，想要将爱和理想从丰缘和阿罗拉传递到卡洛斯的牵绊大叔，不见了。
　　终究还是回到了阿克西斯奇迹之后的世界线，人和人之间无法相互理解，连牵绊大叔都没了。加上卡洛斯联盟摆烂的程度，这波真是致敬高达了，不知道谁是夏亚。
　　---------
　　3000年前，合众地区的哈尔孟尼亚王抵御不知名外敌而战死。
　　哈尔孟尼亚王有特殊力量（和N一样的能力，并且更强），一天之内召唤了十万只宝可梦参战。
　　【*在这个时代，PM和人们之间有着明显的界限，它们彼此相距甚远生活→当时，国王居然能称这些生物为“PM”，这真是太神奇了。】
　　【在一天内击败了1000个敌人。】
　　【在一天内就让10000人成为了他的伙伴。】
　　【在一天内在一天内召唤了100000只生物（PM）】。
　　【1000=一棵结出一颗果实的大树。】
　　【10000=一颗能够结出的许多果实的大树。】
　　【100000=众多生物（PM）的聚集。】
　　【1000000=被称为神的生物（PM）。】
　　最初将魔兽称呼为宝可梦的，是哈尔孟尼亚王。和AZ是一个时代的人。
　　大树大概就是连入之树（结合黑白时期的“他人世界”的设定，结出的是释出之玉）。
　　被称为神的生物，应该就是阿尔宙斯，这可以解释海底神殿为什么有石板。
　　而且合众有着和神奥连接的心之空洞。
　　【合众灭亡的时间点是2500年前，是王的双子的子孙开始争斗，古代城最为繁荣的时刻灭亡的，被黑白龙降下了天火和雷电（有点上帝轰击索多玛的意思）。】
　　-----
　　（旁支作品的游戏内得到的信息）
　　4000年前--奥卜利比亚地区诞生----百科上说过去世界光之勇者的故事（巡护员主角经历的部分剧情），是几百年前的事情，但实际上游戏中并未标明其具体时间，反而是研究奥地区历史的中古神话学者“修格玛（从时间上和拉苯博士似是同一时代的人）”，他的古代宅邸中有着一本《奥卜利比亚的4000年历史》的书籍。
　　加上铠人的历史，因此，铠人诞生于4000年前，黄金盔甲是异世界的东西不知道哪里来的，光之轨迹过去世界的事件，大概发生在3000--数百年前之间的时间段，不明。
　　阿尔米亚地区---国王和三位王子。国王化成的黑水晶聚集了数千年的人心的黑暗。
　　数千年前--时间不明。
　　------
　　阿罗拉地区--马利埃静图书馆。
　　《烈日炎炎Ｚ之光》将训练家的气力和体力输送给宝可梦，释放出双方所有力量的招式。因此，也叫全力Ｚ。
　　拥有过“光之掠夺时代---光辉大神现身夺取光芒”----“四岛时代--岛屿守护神参加岛屿之王之间的战争”---阿罗拉王朝时代（供奉日月双兽）---
　　《守护神和古代之王》据说卡璞们也曾以领导者的身份参与了各岛之王们之间的相互争斗。但由于战斗中使用Ｚ力量导致岛屿变得荒芜，所以它们不再插手人们的战斗了。
　　《传说的宝可梦和卡璞们》据说传说的宝可梦和卡璞们展开了一场难分胜负的激烈对战，传说的宝可梦将未知的力量给予了卡璞们。
　　《烧焦的书页》
　　来自广袤天空的光之掠夺者现身了，世界被黑暗包围。吞食太阳之兽被夺走，成为了黄昏之鬃。年轻人和守护神使用石头，放出光明，将吞食太阳之兽和光之掠夺者分开，赶走了阿罗拉的黑暗。
　　因此至少也有3000年的历史。
　　-------
　　光与气场。
　　【达尔斯（究极调查队）：对于充满阿罗拉的气场，我们弄清了一些事情。气场……曾大量倾注在考验地等地方吧。没错……不管是Ｚ招式的Ｚ力量，还是覆盖在霸主宝可梦身上的气场，都是从奈克洛兹玛那里得到的东西！】
　　二周目莉莉艾和库库伊也会说出这部分内容。
　　Z力量也是要消耗生命和气的。
　　究极大都会和密阿雷市或许有点关系？
　　阿罗拉地区的基格尔德疑似不是本世界神（卡洛斯的都失去力量了，你是从哪里来的？）。
　　-------
　　关于究极异兽。
　　【虚吾伊德】
　　这是一种来自另一个宇宙的生命形式，它来自超虫洞，被定义为“超兽”。
　　-------
　　波导勇者剧场版中的装甲宝可梦，正式名称是【武装宝可梦】。
　　-------
　　废案的卡洛斯回忆之中，卡洛斯的巨大战场上出现了鬼龙和火钢，疑似神奥地区参战对抗卡洛斯。
　　（正式版中，鬼龙被替换成了暴鲤龙，火钢消失。）
　　AZ的设定就很有圣子的感觉，原本大概是设计成鬼龙蛊惑他搞事的吧，卡洛斯地区的原案中还有由克希和阿尔宙斯的各种雕像。
　　（放正式版卡洛斯战争的图，大家应该很久以前就都看过了）
　　双方士兵看着和亡灵天灾似的。
　　--------
　　第七世代曾经有考虑过巡护员复刻。
　　宝可梦巡护员：通过解决地区各地发生的问题来保护这个地区。利用你宝可梦的不同技能，并考虑哪些宝可梦最适合处理特定任务，比如扑灭野火。通过这个功能，你可以进入特殊区域，遇到通常无法遇到的特殊宝可梦。
　　从玩法上来看和前三作没有区别，五代有个未实装的巡护员游戏废案，这个已经众所周知了。
　　--------
　　剑盾原案之二。
　　主角疑似是从丰缘地区搬家而来。
　　国王和王后是伽勒尔的传说宝可梦，会赐予“变革”和“秩序”的力量。一个时代只会出现一个，如果一个时代出现了两个那么什么愿望都能实现。
　　国王和王后的光彩和愿望之光会引导主角。
　　洛兹会长的原型是增田先辈（疑似暗示增田被内部斗争斗倒）。
　　伽勒尔原本是有四天王的，除去彼特之外，其他名字未知，且四人均是反派，归属于会长。
　　会长有一个天选之民的类似计划，认为正确的人才能改变世界。原本让丹帝来控制毒龙，结果丹帝面对无极汰那战败，会长表示遗憾并且声称“你的时代结束了，真遗憾”。
　　试图用机器强控主角来操纵毒龙重塑伽勒尔，被丹帝舍身阻止，因此要和黑化丹帝战斗。
　　借助国王和王后的力量，丹帝许愿将毒龙分裂，穿越时空完成了时间闭环，将许愿星交给了伽勒尔的强者们。
　　在主角成为冠军的过程中，丹帝会降级为新四天王的成员之一，四天王是玛俐、以及一个劲敌角色（并非彼特）、索妮亚、丹帝。
　　赫普的定位和青绿一样，提前通了四天王战等待主角，然后五分钟战败。
　　主角最后会以冠军的身份给予新生代的训练家三只宝可梦（对应剑盾正式版开头丹帝给御三家）。
　　---------
　　无极汰那初设定。
　　-它的体型堪比山脉，通过吸收大量宝可梦不断成长。
　　-它拥有无穷力量，能够支配并控制所有野生宝可梦。
　　-其影响力极为深远，甚至会波及其他地区。
　　-它会打破现有的力量平衡，这种进化并非共同进化，而是单方面的强制进化。
　　融合了各时代王者的全部能力・拥有让所有宝可梦臣服的能力。
　　拥有八段进化并且可以吸收全部传说宝可梦的力量，号称最大最凶最强。其身体的碎片是许愿星（正作也是）。是一颗会降临到渴望变得更强的训练家身边的神秘石头。它会突然出现在渴望变得更强的训练家面前。
　　-这只宝可梦的设定，让人联想到通过工业革命获得单方面霸权的英国。
　　这颗石头是由训练家“愿望”的力量释放出来的（并非源于羁绊）当无极汰那（代号小丑）被击败后，每颗石头都会穿越时空，传递给追求更强力量的训练家。
　　有八个因无极汰那的影响而产生的【王宝可梦】。对应剑、斧、符文、锤、盾、头盔、铠甲、拳套。
　　伽勒尔地区原本会有十八位全新的【神话巨人】登场。不过最后变成了新增两个神柱。
　　显而易见，国王和王后也融合成了蕾冠王，还从压制无极汰那的超高定位变成了失忆大头菜，和无极汰那的背景宿怨大概就是来自于原设定。加上王冠雪原有个究极洞穴和极巨大冒险，夏科娅说下面有大许愿星，蕾冠王大概是被无极汰那的半身砸的。
　　同时通过亚瑟王故事分裂出了苍响和藏玛然特，也就是亚瑟王的断钢剑和神盾。
　　苍响有妖精属性的来源大概是因为它就是断钢剑（誓约胜利之剑），是湖中仙女给的。
　　原本设定里，藏玛然特有阿瓦隆的成份。
　　————
　　朱紫原案之二。
　　乐园是真实存在的，冠军不是也慈而是主角老爹。因为沉迷于岛的研究，被称为骗子。想要创造真正的理想乡，同时透露悖谬宝可梦全都是在理想乡中真正“演化”而来的宝可梦。
　　（这个骗子的设定疑似挪动到了海哲身上。冠军职位分给了也慈。理想乡计划的执行者给了奥琳和弗图。）
　　不过小乌龟的许愿力量是真的存在的，因为将空想具现出来，出现了乐园，所以有宝可梦演化。
　　超越四试炼，抵达此处者，将得见，至高之宝。
　　【四试炼似乎是四灾，原本作为打开乐园的钥匙。】
　　・似乎这个岛是存在于1000万年前（1000万年后）的岛屿。
　　・传说宝可梦往来于未来和过去，带来了各种各样的人，从而形成了传说之岛的传说。
　　・这个岛并非自然形成这样，而是经过了某种人为干预才变成这样的。
　　宝物之光会引导主角。
　　妮莫原设定参加过阿罗拉地区的大考验。
　　---------
　　玛机雅娜。
　　Magearna是一个人造神奇宝贝，由一位杰出的科学家在大约500年前创造。
　　·据说这位科学家聚集了宝可梦的生命能量，创造了被称为“魂心”的人造宝可梦的生命力。
　　·由于科学家去世后这项技术的丢失，真实的细节仍然不清楚。
　　·“魂心“是人造宝可梦本身的本质，而它的身体，由黄铜、铁、木、皮等材料制成，只是一个容器。
　　能力：魂心。
　　·每当场上的宝可梦（包括盟友和敌人）达到临界生命值时，玛格娜的特殊攻击力就会增加一个阶段。
　　·降至临界健康的宝可梦的生命能量流入“魂心”，增强玛格娜的力量。
　　ZA这个剧情里的东西不就是超大版本的反魂心吗？艾利法斯还是太权威了，没见过AZ都能破解他的技术。
　　而且【失控超进化】也和剧场版的【超进化波】几乎大差不离，本质上的进化原理都是一样的。
　　阿佐特王国不愧是被写入背景设定的剧场版地点。黑科技的力量真伟大。
　　--------
　　【多丽米亚野史：因为国王不被它承认而导致卡洛斯君主制结束。】
　　--------
　　银伴战兽的设定，用于变身的光盘是阿尔宙斯的石板和人工物混合而成的。
　　【符合背景设定中以太去神奥偷书进行制作，根本连阿尔宙斯的面都没见到，只是研究了究极异兽后就确定只有传说中的创世神无论怎样能绝对压制它们。】
　　【不过偷人者终究被偷，洛兹会长：嗨嗨嗨没想到吧。以太基金会的安保系统和光之国基本一样，和公共厕所差不多。话说银伴战兽不就是艾斯杀手的定位吗。】
　　_______
　　LA里说觉醒之石之类的东西是受到异常磁场影响而出现的新石头。（宝可梦世界变异最多的是石头。超进化石也是被其他能量注入之后变出来的。这就是岩石属性抗性垃圾的原因？（谁都能让你变异））
　　————
　　时间线。
　　20000年前。
　　无极汰那坠落。
　　4000年前---数千年前---三千年前之间。
　　道之神龙坠落。
　　美录梅塔【因为拥有产出铁的力量而受到崇拜。不知为何，经过3000年后突然苏醒了过来。遥远地区的神话中所描述的独眼巨人其实就是美录梅塔超极巨化之后的样子。】
　　出现大型战争和反抗的地区。
　　3000年前。
　　卡洛斯内战。
　　伽勒尔闇夜和入侵卡洛斯。AZ的花叶蒂被自己国家的士兵们绑上战场（访谈内容），在极端愤怒之下创造最终兵器，复活花叶蒂之后用兵器一炮烧光了卡洛斯地区，击退侵略者并疑似灭亡了南卡洛斯。
　　数千年前。
　　阿罗拉光之掠夺者出现，四岛战争。
　　阿尔米亚三位王子对父亲的反攻。
　　奥卜利比亚的天空要塞轰击民众，领袖被暗之神殿的长老蛊惑，制造了名为【闪光宝玉】（疑似是模仿生命宝玉）的东西，用长生不死的【黄金盔甲】来控制三圣鸟和阿尔宙斯，空中要塞最后被凤王击坠。
　　（巡护员主角回到过去的时候，会出现不一样的未来，和配信剧情的阿尔宙斯的回忆相悖，过去世界有老婆婆会说时间相差太远而不相交（类似创造出平行世界））。
　　3000年前。
　　合众的未知战争，哈尔孟尼亚王召唤一万士兵和十万宝可梦参战（疑似），年轻的王者在前线战死。
　　神奥（情况存疑）。
　　出现陨石砸坑的地区。
　　丰缘--一发陨石砸出了巨大的自然能量。
　　未知时间--神奥传说的剑士（到处猎杀宝可梦）。
　　未知时间--神奥传说的英雄和初代十王。
　　2500年前，合众建国传说的落幕。
　　2000年前--1500年前，帕底亚地区的大探索时代开始，开始找财宝。1000年，帕底亚王国被四灾毁灭，800年前，国力耗尽和周围的小国家合邦了。
　　2000年前，传说ZA的某个事件。
　　1500年前--1000年前，七岛的阿斯卡纳遗迹，城都的埋藏之塔（大约）和阿露福遗迹，神都的神都遗迹建成。
　　1000年前，波导勇者所在的地区（欧路德朗大地，关都北方，靠近神都遗迹（神都遗迹原型是日本雪谷））发生地方性的城邦战争，勇者亚朗牺牲。子孙为银河队的“亚白”与钢铁岛的“亚玄”，以及小智（疑似）。
　　1500--1000年前，神奥失去太阳，万众远走他乡，古代传承的神阖之民彻底灭亡。
　　数百年前，金刚队和珍珠队回归洗翠生活，十王的传说得以存续。金刚队和珍珠队开始侍奉王宝可梦。
　　1000年前，超克的时空前置事件发生，米季纳的阿尔宙斯被巨大陨石肘击，在被米季纳人背叛后陷入沉睡。
　　1000年前，传说的驯化师来到帕底亚，用神圣的桩子封印了灭国的四灾。
　　1000年前，烈空坐在流星之民的祈愿下完成第一个超进化，将固拉多和盖欧卡沉入大海，剥夺了它们的力量（原始回归）。
　　1000年前，千年彗星回归（固定千年一次）。
　　1000年前（开发设定·传说伽勒尔的时间点？存疑。）
　　800--500年前（大约），传说的旅人用特殊力量封印了花岩怪，并且在每个地区都将作恶的灵魂们困在楔石上，因此诞生了花岩怪一家（开图鉴的真是谢谢了）。
　　数百年前--漩涡列岛的两个国家互相开始战争，守护岛屿的洛奇亚一怒之下将岛屿斩为四块，两个国家灭亡。
　　700年前，凤王和洛奇亚出现在两座塔，城都地区的乐舞，传承自神都--来自古代神奥人。
　　500--400年前，乱世地区发生战争，阿尔宙斯挑选强者，信长开局手握十国大权，试图和漆黑烈空坐一起干掉阿尔宙斯，终结人们对于幻之宝可梦的幻想。
　　500年前，玛机雅娜在阿佐特王国诞生。
　　数百年前，北上乡的鬼的传说。
　　400年前，湛蓝市的药店出现，秘传之药现世。
　　300年前，卡洛斯战胜了某个邻国，建设了巴尔法姆香殿。
　　200--150年前，洗翠时代的事件（传说·阿尔宙斯）。
　　150年前，三圣兽的故事（传说·金银（开发废案）。）
　　数百年前--数十年前（？），欧雷地区因为资源贫瘠，人和宝可梦发生战争，人类胜利，宝可梦被赶走了，这导致欧雷地区没有原生宝可梦。
　　30年前，阿罗拉地区，欧哈纳沙漠的大叔和太阳岩与月石坠落，授予地球人星之鼓动，宝可梦世界得到星之声。
　　------
　　结尾放图，意义不明的，吃了华莱士的酋雷姆喷射。

第六百二十二章 要用天才对付天才...微寐森林的交锋，《掷铁饼者》！
　　化朗镇，伽勒尔南方的小镇，人们以畜牧业为生，和平安宁的田园地区。
　　这里的风土，能让来访者感受到悠久的时光流逝，相比遥远的神奥地区纬度更高，是一个寒冷的地方。
　　由于台风和地震等自然灾害较少，树木和岩石都保持着古老的原貌。阳光也不像是阿罗拉或丰缘那样强烈，树木生长缓慢，让人感觉仿佛时间停止了一般。
　　地形起伏平缓，河流也缓慢流淌，因此湖泊与河流都如镜面般美丽地反射着光芒。
　　此外，也常常起雾，岩石和树木上生长着苔藓。
　　最大限度的保留了在工业化之前的伽勒尔的样貌，附近被森林，高山，长河，溪流环绕，气候虽然寒冷，但因为家家都有火炉，所以不用担心生存。
　　曾经流传着“强者”的故事，是一片充满力量的大地，而现在过往的历史早已无人知晓。而新的最为世人所熟知的强者，正是伽勒尔联盟的冠军丹帝。
　　古朴的房屋边缘，有着通向森林的栅栏，这里被封锁了起来，因为在城镇的人们口中，微寐森林是一个经常起雾容易迷路的危险地方，有人说一旦进入雾的深处就会迷失在死后的世界。
　　也有人说，雾气的尽头，就是远离尘世的理想之乡。
　　而长久以来几乎被尘世遗忘的那座森林，今日传出了激烈的爆炸声，在森林的深处，有着许多的宝可梦被惊动，乱走，在遮天蔽日的大雾和不朽的古树之中隐没浮现，最后又伴随着怪异光波消失于无形。
　　“到底发生什么事情了....栅栏被撞开了！”
　　“毛辫羊....你去哪里了！是我不好，我不应该拿你和喷火龙比较的，你快回来啊！”
　　“毛辫羊也有自己的专长，我都知道的，我们以后一起去宝可梦联盟吧！”
　　没有毛辫羊，没有毛辫羊可不行啊！
　　赫普担忧着森林中出现什么情况，他打算进去，但因为并不存在“另一位可靠的朋友”，因此而犹豫踌躇。
　　不过，对于伙伴的担忧还是压过了恐惧和大人的说教，他准备踏上前往森林的道路。却被后面熟悉的声音叫住了：
　　“赫普，这不是赫普吗！”
　　赫普怔怔的转过头，看到的是附近镇子上熟悉的大姐姐。
　　当然熟悉，那可是他大哥的青梅竹马啊！
　　“索，索妮亚！你回来啦！”
　　化朗镇和木杆镇，虽然说起来是两个镇子，但实际上只需要通过一座石桥连接，其他的地方彼此相交又相融，因此完全可以看作是同一个镇子。
　　正是因此，两个镇子上的人们经常互相往来，产业也多有互补之处。
　　赫普愣愣的看着从钢铠鸦出租车上走下来的几个人。
　　和自己打招呼的是索妮亚，满脸的担忧，后面还有黑头发的像是庞克摇滚一样的女孩。
　　当然，那不是赫普感兴趣的类型。
　　不管是在动画游戏还是漫画中，赫普都是小优（盾·希露朵米莉亚）单推人，对于玛俐，赫普只是将她视为一个强大的劲敌，除此以外还没有彼特给他的印象深。
　　不过，如果是剑盾原案的话，玛俐在剧情中的参与度可谓是相当高，虽然从最终地位上来说只是“新四天王”，而不是赫普这种小青绿定位就是了。
　　但至少中途赫普一度被打的道心破碎....这一点在剑盾正作中也是一样，甚至干掉赫普内心的人还都是彼特，属于是无论如何也跨不过去的高山了。
　　但是，且不说后面的正在打电话的背包男人。
　　走在第三个同样背着行囊，穿着武斗服，有着灰白色头发的，比起自己年龄稍微大一些的少女是！
　　“啊！是你！”
　　“是打败了大哥的家伙！”
　　赫普的脑海一片乱麻，他万万没想到，打败了大哥的家伙在比赛结束之后，居然会如此快的出现在这座边陲小镇，此时夕阳西下，天色已经黯淡，从宫门市乘坐钢铠鸦出租车超高速的飞跃到这里....
　　“钢铠鸦出租车飞的哪里有这么快！”
　　“呦！小伙子，可别小看了我的钢铠鸦啊.....！”出租车司机从钢铠鸦背上一跃而下，拍了拍自己的搭档：“冠军在荒郊野岭迷路的时候，也经常是我去接他呢！”
　　神速的钢铠鸦与丹帝的觉醒。
　　伽勒尔出租车司机中的隐藏高手——湖太郎（Geoffrey）！
　　《破晓之翼》中的真·主角。
　　这辆出租车载过的客人有，丹帝，约翰，汤米，毛辫羊，彩豆，露璃娜，洛兹会长，奥莉薇，欧尼奥，以及小优/胜人！
　　号称伽勒尔最速的男人和乌鸦。
　　一小时内从旷野地带飞抵宫门市，战绩可查！
　　而且，在通向宫门市的道路上进行拦路，并且说出钢铠鸦传说的男人，正是他，拥有两只宝可梦，一只飞天，一只遁地！
　　钢铠鸦，等级45，特性紧张感。
　　沙漠蜻蜓，等级46，特性漂浮。
　　“打败了大哥.....”彩豆的目光闪了闪，看向索妮亚：“这就是丹帝先生的弟弟吗？”
　　索妮亚微笑：“没错！他叫做赫普，从小就非常的崇拜丹帝君，每一场对战录像都一次不落的看，并且钻研对战招式，虽然还没有到能够独自旅行的程度就是了，他的伙伴是毛辫羊....”
　　“毛辫羊....啊！毛辫羊！”赫普猛地想起来自己可不能在这里做其他事情，拔腿就向着微寐森林跑去！索妮亚连忙大喊：
　　“等下！赫普！那边是森林啊！以前我在那边昏倒过，那里面有可怕的东西！”
　　“毛辫羊可能撞开栅栏进去了！我必须要去找它！”赫普的声音消失在小路上，一路向上，越过栅栏冲进了微寐森林。
　　玛俐：“看起来是那种非常莽撞的人....”
　　“但是，微寐森林。那就是传说的【剑】和【盾】所长眠的地方吧！”
　　“不能让赫普自己过去，我们也立刻进去吧！为了成为英雄。”
　　“想要成为英雄，必然伴随着灾难....光苔先生，我先进去了！”
　　玛俐毫无犹豫的向着森林深处跑去，索妮亚想要阻止却来不及，顿时有些慌张，而彩豆上前一步：
　　“没关系，我和她一起去，索妮亚小姐如果担心的话就在这里等等好了。”
　　“我不是这个意思，哇啊....怎么都进去了！咕，好吧....我也去！”索妮亚深吸一口气：“我本来就是为了这个而来的....”
　　“哈哈哈，客人，如果害怕的话，钢铠鸦借给你用吧。”湖太郎对着索妮亚打了个手势：“那座森林确实有着恐怖的传说，而且，里面好像发生了什么事情。”
　　“你身上有什么东西在响呢。”
　　索妮亚一怔，立刻取出了携带着的机器，她的表情变得非常严肃：
　　“能量点，能量点探测机有反应？！”
　　“不可能啊，微寐森林是没有能量点的地方！里面有大量的伽勒尔粒子？！有....许愿星！”
　　“别担心，已经有我的同伴跟上去了。”光苔对着索妮亚打了个手势，索妮亚看到了一闪而逝的如耳廓狐一般的身影！
　　那个是什么？！
　　“有一只宝可梦一直跟在我们的身边，一直处于隐身的状态，那是我的伙伴和探险队队员之一。”
　　“前面的路先交给它，我们现在跟上去。”
　　“如果说有谁会出现在这里的话，稍微思考一下就能明白吧.....能量点，许愿星，伽勒尔粒子，剑盾英雄，以及....为了得到剑盾而来的人。”
　　光苔摇了摇头。
　　毛辫羊撞开栅栏自己跑进森林，赫普和小优追击而遇到苍响或藏玛然特昏倒，这个不是剑盾时期的开头内容吗。
　　但是结合洛兹会长的话，以及赛宝利的消失，所推断出的结果是.....
　　“索德与西尔迪！那是致力于消除剑盾英雄传说的，使伽勒尔重新建国的远古王族的后裔！”
　　一下子进入二周目了啊。
　　索妮亚明明还没有写书给英雄正名呢，索德与西尔迪难道就已经按耐不住跑来了吗，说的也是，他们的家族中肯定有着双王传说的，第五幅挂毯估计就是他们自己烧掉的。
　　特别篇中这两人也是早就知道剑盾的事情，才会和洛兹会长合作，游戏中为马洛科蒙集团投资，并且赞助后来的明星赛的也是他们。
　　说起来这两人搞出了那么大的动静，最后却还能大摇大摆的参加明星赛，真是该说什么呢....
　　有些时候洛兹会长在的话，还是能对这些远古王族做出一点限制的。
　　不过，在漫画中这两人的结果比在游戏中惨多了，拿着剑盾以为能爆发神力，把无极汰那吓了一跳，结果发现这两人根本没什么本事，于是直接把他们当小兵补了。
　　经验+3告辞！
　　连洛兹会长都表示，要是你们的传说是真的该有多好，于是亲身上阵，结果也是被当精英兵补了，也没好到哪去。倒是贡献了一个坚果哑铃将两人倒吊在塔上的名场面。
　　“对了，还有一件事。”光苔看向了六神无主的索妮亚：“如果有人去你的研究所应聘，一定要查清楚她祖上的来历才行。”
　　“远古王族的后裔有很多人，有些人自诩名流，但也有些人去当了研究员，为了得到各种技术，他们会潜入各个研究设施伪装成研究员，在盗取技术和实验材料之后，扬长而去。”
　　索妮亚在二周目就吃过这个亏，被一个女研究员欺骗并且盗走了许愿星。不过类似的操作，洛兹会长也在以太那边用过，真可谓是一脉相承，伽勒尔传统了。
　　真正的商战....就是偷嘛！
　　光苔：“湖太郎先生，请你在这里稍微等待一下....”
　　湖太郎（司机）：“喔！喔！没问题。”
　　光苔：“如果出现异常情况，请将钢铠鸦收入精灵球中。”
　　湖太郎：“咦？还有这种要求吗？我知道了！”
　　作为“喧哗上等，伽勒尔最速的男人”，湖太郎的实力还是相当可靠的，因此不用担心他这边的情况，有他在，化朗镇就出不了什么大事。
　　更应该担忧的，是森林之中发生的情况！
　　“咚！”
　　剧烈的拳击声响起，光苔和索妮亚才进入森林没多久，就看到了一只被打昏的贪心栗鼠。
　　出拳的不是怪力之类的宝可梦，而是彩豆本人！
　　彩豆：“刚刚真是危险，你们两个没事吧？”
　　玛俐拍了拍胸口，心有余悸：“突然袭击过来了.....还好有你在。彩豆小姐，真可靠啊。”
　　她的眼睛动了动，有些羡慕，露出憧憬的神情，让彩豆颇为不好意思。
　　而赫普这边就相当夸张了！
　　“没，我倒是没事...但是，你，你用拳头把宝可梦打败了？！”
　　这下赫普的三观算是彻底被刷新了。
　　大哥都没展现过这种本领！
　　不对吧，这个时候不应该是派出你的宝可梦，然后火热的打败那些野生宝可梦才对嘛！训练家亲自上阵拉仇恨是怎么回事啊！
　　彩豆：“大概是我经常和宝可梦们一起训练格斗技，稍微能打一些。”
　　赫普：“这...这样的实力。”
　　“虽然不是宝可梦对战，但是作为人类，我承认你的实力在我大哥之上！”
　　甚至赫普已经开始了脑补小剧场。
　　就刚刚那出拳的速度和力道，大哥能接几拳而不昏厥呢？
　　他的脑海里甚至没有“丹帝反杀”这个选项。
　　光苔走了过来：“也不能这么说吧，你大哥迷路的时候能直接爬到旷野地带的山峰上，这也不是一般人能做到的，就算不是格斗家，体力也是超一流的。”
　　“不过，彩豆不使用宝可梦是对的。”
　　“你们看，前面的宝可梦，不太对劲吧。它们的头上像是有一个闪光的符文.....”
　　“虽然我很想说那是卢恩符文之类的东西，但很抱歉，不是那种神秘的好东西.....”
　　宝可梦的头上会出现旋涡一样的光芒，那是它们被精神控制的体现，只有拥有【波导】的宝可梦才能稍微加以抵抗，并将自己的想法传递给来救援的人类，否则的话。
　　就只有被巡护员捕获过的宝可梦，才能免疫这种影响！
　　“当然对我来讲还有更好的选择，这种精神控制的操作机器，倒也不是那么稀少，火箭队和等离子团都有制造过类似的东西。”
　　解决办法是使用水晶的力量把机器的影响降低，使其变为破铜烂铁，这是新原教授的解决办法。
　　亦或者使用电波防护罩，这是国际警察的解决方式。
　　“如果使用了远端遥控的话，那就不能随便破坏，因为运转需要大量燃料，因此，一旦失误就会造成森林火灾。”
　　“微寐森林已经千年没有面临过这种情况了吧。”
　　光苔这边看了一眼微寐森林的深处。
　　还有更多的宝可梦在涌过来。
　　“在水晶光芒的保护下战斗吧，虽然两枚吊坠影响的范围有限.....”
　　微寐森林中的宝可梦的等级差距很大，外围的宝可梦等级只有2-3级，而深处的宝可梦的等级会骤然暴增至47！
　　“表演一下那个！”
　　光苔派出了宝可梦，并且将蓝水晶吊坠交给了它！
　　武道熊师·连击流！
　　“求雨！”
　　“哞！”水熊提升了自己的气息，滚滚乌云涌上了天空，使大量的雨水开始泼洒，大雨滂沱打湿了树叶与苔藓，落在林间的道路上，使战场变得泥泞起来。
　　但是，水熊的气势，却不断的攀升！
　　“那，我也来！”
　　彩豆看到水晶发光，于是也派出了自己的那只新搭档！
　　武道熊师·一击流！
　　“水恶双雄！”
　　两只武道熊师摆出了开山辟地的架势！
　　合击流！
　　“然后，现在是雨天，要做什么呢？”光苔看向了玛俐，后者心领神会：
　　“我有两只擅长在雨天下战斗的伙伴！”
　　雨天队不管是搭配什么宝可梦都有着非常优秀的效果，玛俐也是从小就和聂梓学习战斗的人，虽然正式的道馆挑战在很后期才会发生，但她也是和赫普一样，是开局就拥有“其他的伙伴”的人！
　　不仅仅是5岁时聂梓送给她的莫鲁贝可。
　　在她的早期队伍中还存在不良蛙和滑滑小子，大概率是她自己在尖钉镇附近抓的。而较为反直觉的是，作为代表宝可梦之一的酷豹和长毛巨魔，在入队的时候就已经是最终形态了。
　　同样，玛俐和彩豆也是一个样子，喜欢五打六，队伍里总是缺一只。
　　这一点上赫普就比她们厉害，为什么人家赫普能成为最强劲敌，并且在二周目还有大量戏份？
　　因为人家是六只满编，在捕获了剑/盾之王之后，甚至队伍成员实际上是七个。除去万年不变的毛毛角羊....话说，就算是毛毛角羊其实也挺厉害的，只不过赫普玩的不行而已！
　　换而言之，如果赫普真的不放水，玩家就没体验了，为了让小优登上冠军之位，赫普连棉花防守+扑击+接棒的丝滑小连招都不会用，更别提这小羊其实还会仿效和防守平分，可谓是煞费苦心！
　　“除去总是惦记舍身冲撞之外，其他的倒也没什么！”
　　光苔看了看此时有些呆滞，还没有开始旅行的赫普，面对着眼前的战斗场景，他完全没有办法！
　　因为羊跑了！
　　“莫鲁贝可！”玛俐派出了她的宝可梦，对着从草丛里冲出来的一只发狂宝可梦下达指令：
　　“【打雷】！”
　　按照道理，在古代森林这种场景，不应该使用雷击，容易引发山火。
　　但是，雨天下的打雷必然击中目标，也就是说....不会打歪的！
　　闪耀的电光，轰击在那只巴大蝶身上！
　　“向前突破！”彩豆摆出了架势：“【暗冥强击】！”
　　在恶熊猛地一拳轰飞眼前的挡路宝可梦之后，光苔的水熊一个健步冲了出去！
　　雨天之下。
　　“刚猛·水流连打！”
　　从森林中冲出来的是钢铠鸦和巴大蝶们，前者的钢飞抗性非常强劲，而后者的各种粉末类技能也是非常麻烦！
　　然而，在武道熊师面前，它们的实力还不够强！
　　水熊的刚猛之拳将一只钢铠鸦从天上击落，铁鸦坠落在地，爆出了一地的黑色铁羽，对于光苔来说是可遇而不可求的好东西。
　　曾经打辛俐的钢铠鸦刷了一波钢羽，现在又能收获不少了。可惜在属性方面倒是和铁火辉夜重合了，不然钢铠鸦也是自己非常喜爱的宝可梦。
　　但辉夜的优点在于....大小姐不用吃正常的食物，只要吃流星群的陨石就行了啊。
　　“钢铠鸦，捕获！”
　　彩豆丢出了精灵球，虽然她的专长是格斗属性，但是如果有一只钢铠鸦可以让她自由的来往于各个地方进行锻炼的话，那会非常方便！
　　“我也抓到了。”
　　在彩豆丢出的高级球边上，还有一颗黑暗球，那是玛俐投出的。
　　“钢铠鸦的抗性非常好，对于恶属性来说，难缠的对手是格斗属性和妖精属性，而钢铠鸦不怕格斗，抵抗妖精，对我来说正好是补足队伍的有用伙伴。”
　　玛俐捡起黑暗球，递给光苔：“怎样！”
　　光苔查看了一下：“嗯，这只钢铠鸦的特性.....”
　　“原来如此，这两只钢铠鸦的特性，你的这只是紧张感，另外一个是压迫感。”
　　虽然都不是隐藏特性，不过对于钢飞属性来说，压迫感和紧张感都不算是无用特性，主要还是因为钢铠鸦的种族分配太好了。
　　可惜铁火辉夜常规情况下不能学扑击，但是重磅冲撞又弥补了这一点。
　　玩什么铁壁扑击，盐石巨灵已经会这招了，盐王爷甚至还有一手剧毒盐腌，辉夜大小姐还是按死重磅冲撞当泥头车不松手就行了。
　　“但是，前面有什么....”赫普震惊于巴大蝶的逃窜和钢铠鸦的战败，他左顾右盼，在大雾之中忽然看到了一个巨大的身躯！
　　“哇啊啊！太阳...？！还是星球？！不对我在说什么胡话呢！”
　　索妮亚抬头：“啊！那是伽勒尔的双弹瓦斯！极巨化的双弹瓦斯！”
　　出现在众人眼前，阻挡在前进道路上的，正是伽勒尔地区形态的双弹瓦斯！
　　“不...不好！屏住呼吸！”索妮亚突然变得很慌张：“积蓄在双弹瓦斯体内的毒素，会变成高浓度的毒气泄漏出身体，飘荡在嘴巴周围！”
　　“这种气体就算仅仅吸入微量，也会令全身麻痹动弹不得！”
　　光苔望着那只极巨化开始狂暴大闹的，仿佛资本家一样的双弹瓦斯：
　　“在往昔工厂林立，空气严重污染的时代，伽勒尔地区的双弹瓦斯不知道为什么变成了这个样子。它会吸收大气中的污染成分，以受到污染的空气与毒气作为营养。”
　　“也就是说，发生突变，只不过是近200年来工业革命之后的事情。话虽如此，这个时间也不算少了。”
　　“这是人类活动对宝可梦产生影响的又一佐证吧。人类的活动和生存会改变自古以来的风土，部分宝可梦会因此而产生异常的进化和亚种。同样类型的宝可梦，还有阿罗拉地区的臭臭泥。”
　　“在伽勒尔，这些被吸进双弹瓦斯体内的气体会被吸去毒素，然后从头顶的，如同蒸汽机车一样的烟囱高帽中，吐出新鲜的空气。释放出的空气得到了净化，变得非常干净清新，这就是它的排泄方式。”
　　“现在，场地上的雾气弥漫，全部宝可梦的特性，都被它消除了！”
　　“分类，【毒气宝可梦】。”
　　“特性，【化学变化气体】。”
　　“属性。【毒】+【妖精】。”
　　“那么，既克制毒素，又克制妖精的，是哪只宝可梦呢。答案就是....【钢】+【超能】属性的宝可梦！”
　　光苔向着武道熊师丢出了一颗精灵球，水熊眯着眼睛，望着那巨大化的自爆炸弹，将手中的精灵球握紧，随后摆出了一个投掷姿势。
　　《掷铁饼者》！流星一条！
　　招式，【投掷】！
　　不过，虽说是投掷，不仅仅是招式本身带有威力，同时投掷出的宝可梦自身也会使用招式！
　　“这可是从其他的强者处被托付的宝可梦，擅长在雪国战斗，而且能检测磁力的变化，越是寒冷的环境它的力量就越强，因此我让我的搭档坚盾剑怪给它传授了一个特别的招式。”
　　“可以说是【自爆流】的技能吧。”
　　“来了.....【铁哑铃】！”
　　被武道熊师以超高速投掷出的精灵球中，爆发出来的是一阵璀璨的银色光芒，像是大彗星一般照亮雨雾朦胧的黑暗世界！
　　银彗星撞击——
　　玛俐眯起眼睛，用肘部挡住脸：“那个，那个是宝可梦的招式？！耀眼的睁不开了....”
　　彩豆也睁不开眼：“银色的光爆....好像在哪里见过，那个应该是....”
　　光苔：“当然是....【铁蹄光线】！”
　　在伽勒尔地区，是只有奇巴纳才掌握的钢属性的最终奥义！
　　“杜姆！”
　　铁哑铃没有什么感情，它的心智比较冷酷，有了战斗的任务就打算完整的完成，而且在没有进化之前....
　　算力不够高。
　　但话说回来了，就算是进化成情感比较丰富的巨金怪又能怎么样，在游戏里就算超过超级计算器，比起胡大师有过之而无不及，还不是只能学会四个技能。
　　那只狂暴起来，张嘴准备吐出毒瓦斯的伽勒尔双弹瓦斯，被水熊+铁哑铃爆发的自杀式袭击直接打中，铁蹄光线在它嘴里炸开，产生了大爆炸！
　　“虽然对于使用【钢】属性的我来说，毒属性是被我克制的属性，不过，我的队伍里还正好缺一个剧毒手。”
　　“那就决定是你了！”
　　吸收毒气来进食，这也是一只省钱的宝可梦啊！
　　伽勒尔双弹瓦斯被打爆，铁哑铃从天上急速坠落，被水熊跳起来一把接住，它砰的一声落地，铁哑铃眨了眨眼，看着被打爆昏厥过去的双弹瓦斯，也是头一次出现了情绪波动。
　　首战即决战，一战自爆成功！
　　夯！
　　“捕获用的精灵球....【治愈球】怎么样？”
　　光苔丢出了精灵球，将那只失去战斗能力的伽勒尔双弹瓦斯收服！
　　除去化学变化气体之外....伽勒尔双弹瓦斯，还拥有【薄雾制造者】这个隐藏特性，可谓是下位的岛屿守护神。
　　当然，它也被称为马桶王启动器！
　　一旦化学变化气体出现在战场上，慢启动之类的特性就会立刻失效！
　　“道路打通了！好厉害啊！那个是铁哑铃！是相当少见的宝可梦。”索妮亚激动的走上前来！
　　就算是在高级宝可梦不如狗的伽勒尔地区，铁哑铃也只有王冠雪原才存在，在伽勒尔本土是没有的！
　　“说起来，我刚刚就很在意.....”索妮亚看着光苔的手上：“你的宝可装置，是不是一直在通讯状态？”
　　宝可装置上的通讯，一直没有挂掉。
　　光苔：“是啊。我在和别人....进行情况汇报。”
　　——————————
　　【语音邮件】。
　　通讯上是多人通讯，通讯对象是巡护员联盟本部的首席，赛文和鹤芙。
　　光苔：“.....没错，黑暗水晶的碎片，出现在了伽勒尔王族和上流贵族的身边。”
　　“.....在此之前，要稍微解释一下关于伽勒尔地区独有的能源产物许愿星的构成，它是来自宇宙的陨石，跟随着千年彗星回来的群星之一.....”
　　“许愿星会释放出伽勒尔粒子使生物巨大或狂暴化，赋予力量.....”
　　“配合水晶的碎片，如果对方拥有【远端遥控】或者【移动遥控】的话，就可能出现【遥控极巨化宝可梦】的情况.....”
　　“关于线绘高原的调查结果，请问.....”
　　赛文：【啊....调查正在进行中，而且已经有了相当程度的进展，确实发现了一些可疑的地点！但因为周围大量的宝可梦的聚集，想要深入调查有些困难。】
　　线绘高原附近的宝可梦可谓是最大程度的保留了“原汁原味”四个字，换而言之就是攻击性十分强，是人是狗走到附近都要挨打，想要进高原？
　　进入高原的门口有一大群野生肯泰罗，人只要靠近就会被猛追，顶到就飞起来。
　　进了高原之后以为能喘息？
　　高原上到处都是磨刀霍霍，进行伪装的尖牙笼，稍微靠近就会落得和小次郎一样的被啃头的下场，并且这些玩意到处都是。
　　还有在高原上到处放火的烈焰马，用钢翼袭击无辜路人的盔甲鸟，甚至还能在路边拐角看到不知道从什么时代活下来的护城龙。
　　真可谓高手如云，想要进高原先从光之国贷款两条命再来。
　　赛文：【线绘高原.....努里艾高原，曾经作为石油的产出地而繁荣一时，但不知何时这里就被废弃掉了，高原的地理位置是在阿尔米亚大地的东北部大片的区域，虽然我们曾经试图调查过天使公司和线绘高原的关系.....】
　　【但情况并不顺利。】
　　【天使公司的职员们总是对自己的公司抱有很大的热情，只知道初代社长叫做德林姆·霍尔.....而且天使公司的原址并不在现在的位置。】
　　巡护员在其他组织卧底收集情报，看起来和FBI或者CIA差不多，这都是需要至少数个月以上才能将对方摸透，就像是《沧海王子》剧场版中，人称杰哥的杰克。
　　他在对方的海盗团就干到了中层干部左右的职位，不然也不可能混到BOSS的身边还成功将王子的蛋带回。
　　真是三年又三年，老大你再不收网，对面组织就要给我买五险一金了。
　　光苔：“和德林姆·霍尔没有关系.....虽然他是天使公司的早期创始人，不过更重要的是他的儿子，阿普莱特·霍尔。”
　　“天使公司的早期地址就在线绘高原的.....虽然我说是开采石油的地点上，但是具体的位置......线绘高原曾经有着很多开采点，要一下子找到正确坐标也不容易啊。”
　　“那个小屋已经五十年以上没有人造访过了，当然不会被轻易找到。”
　　“不过，我想阿普莱特·霍尔已经死了吧。”
　　这祖孙三代的名字来源是，梦想，细晶岩，黑洞。
　　鹤芙：【关于远端遥控，我们这里也发现了对应的东西！暗暗队正在进行活动，他们用一种奇怪的机器来控制宝可梦，那个机器看起来像是小型火箭，或者说....咖啡机？不过比起那个，新发现的叫做“携带遥控”的东西好像更危险。】
　　【存在远端遥控影响的地区，周围会隐约出现淡紫色的雾，场景中也混杂着远端遥控的刺耳声，而且非常麻烦的是，这个东西异常沉重，四个人都无法抬起来，而且只要有1台远端遥控还在运行，周围的宝可梦就仍然在异常状态中！】
　　【而且还出现了，捕猎游标无法捕获宝可梦的情况.....！再加上携带遥控....这也是黑色水晶的影响吗！】
　　“我需要判断现在的时间节点......虽然对于线绘高原展开的调查是提前了许多.....”
　　鹤芙：【提前了？】
　　光苔：“是啊，但是，我们的调查提前了，对方的转移似乎也提前了，说到底，我之前就和赛文先生说，关于那颗水晶的事情，对它和周围的结晶衍生物进行的转移在几十年前就已经发生了。”
　　赛文：【如果是被转移到天使公司，我们没有证据能够证明.....正在建设的天使塔我们也尝试着溜进去过，或者通过姆克鹰来在远处进行观察，没有发现大型结晶。】
　　光苔想着，那是当然的。
　　因为在巡护员第二部的流程中，玩家可以亲眼看着那座塔建起来，如果水晶一开始就在塔上，那么早就被看到了。
　　事实上，没有人知道塔建成之前，黑水晶究竟被藏在，或者说它控制着布莱克霍尔，躲在什么地方。
　　“巡护员学校的毕业季是几月？”
　　赛文：【这个.....？为什么突然这么问，呃，确实应该是九月份吧？】
　　鹤芙：【赛文已经记不清学生时代的事情了吧，怎么可能是九月，当然是六月啊！】
　　六月....
　　也就是说，正好是半年时间了吗。
　　阿尔米亚篇章的事件，其实贯穿了心金魂银-菲蕾-神奥三个时代，关于黑暗水晶的这条线还是蛮漫长的。
　　而在阿尔米亚地区发现的蓝色玉石，会被护送到关都和城都附近，这部分的配信内容对应着《沧海的王子》。也就是说，其事件结束之后，立刻会开启剧场版的工作。
　　蓝色玉石在中途会被海盗盗窃，杰克会潜入海盗船将玉石取回，并且前往海之神殿亚克夏。
　　“【黑暗水晶】早在几十年前就被天使公司发现了，不过对其剩余的结晶的运送，应该是近期才彻底完成的。因为他们终于制作出了有用的机器，可以将保护水晶的那只幻之宝可梦抓住了。”
　　“在线绘高原的一座遗迹深处，有着大量的浅色结晶和深色结晶，浅色结晶的效果很差，而【远端遥控】中的结晶全部都是衍生出来的深色结晶。”
　　“不知为何，结晶会布满下方的洞窟，在这数千年的时间内不断的增殖，就像是人心的黑暗也在不断积累一样，这种特性和另一种结晶【太晶】非常相似。”
　　这么说起来，国王和三位王子把自己的灵魂化成水晶，这又何尝不是一种“人类太晶化”呢。
　　鹤芙：【但是，如果黑色水晶在几十年前就被发现并且使用了，为什么直至现在才出现“远端遥控”这种东西？机器的研发这么不顺利的吗？我不理解。】
　　光苔：“确实是不顺利，据说天使公司的老科学家，为了研发这个机器，花费了十年以上的时间，然而毫无进展。”
　　“那么，为什么在近期有了进展呢。”
　　“因为天使公司在巡护员学校里安插了内鬼.....”
　　巡护员组织的培育学校里面出了卧底，这种事情简直不可思议，但仔细想想，有些地区的联盟里面四天王还是反派组织干部，这么一想，紧皱的眉头顿时就能舒展开了。
　　至少巡护员本部里面没有人是反派干部，这一点就比某些联盟强不少了。
　　“有人混进了巡护员学校并且当上了老师，其真实身份是暗暗队的干部【米拉卡多】，或者说‘【镜卡】’。”
　　“在巡护员学校的地下有着他的实验室，口头禅是【不要在走廊里跑动】.....为什么会这么说呢，因为他讨厌那些过于有活力的年轻人，因此，最后能将他抓住的，也必然是一位会在走廊里乱跑的学生。”
　　“巡护员联盟，不是有关于【机械师】的培育课程吗？为了寻找到，或者说得到那个....100年才会出现一名的天才机械师，镜卡在你们组织的学校里卧底了相当长的时间，直至上一届的学生毕业之后....”
　　“如果现在进行回访的话，大概就能知道.....【镜卡】先是以回老家为名请了长假，实际上却已经写了离职报告，那是因为已经没有待在学校的必要性了。”
　　“那名机械师毕业生，已经开发出了号称【能造福于人类与宝可梦的机器】....那自然就是你们所看到的两种遥控装置了。”
　　“十年....不，应该说是五十年来的心血，终于被一名天才学生完成了。这可是有够荒诞的吧。据说那孩子的智商高达163呢，甚至还有个妹妹。”
　　“虽然除去发明之外的情商低的可怕就是了。我想想，名字应该是叫做伊智（伊欧利）吧。”
　　光苔大概能猜到现在的时间点了。
　　镜卡的身份还没有被揭穿，毕竟【奇袭海底油田】的那部分巡护员剧情，是发生在高原调查之后，而且阿尔米亚事件经历的时间意外的很长，大约有接近三个月到半年左右，甚至更久。
　　因此才能贯穿三个地区的时间线，在历代主人公的冒险之中，也算是时间最长的一部作品了。
　　这么说，【创一】或者【仁美】，以及他们的劲敌【晃耀（达兹尔）】，都还没有被封为首席呢。
　　十二首席还没到齐。
　　话说，毕竟首席是第二部时期才出现的设定，第一部时只有10级最高巡护等级，因此就算是解决了菲蕾地区重大事件的“日向”和“风月”，似乎也没有被封为首席巡护员。
　　在DP动画篇章出场时，创一和小智见面，那时候已经是首席之一，而作为前代主角的日向只能作为创一的下属登场，从汇报工作这方面就能看出来了。
　　双方的陀螺等级也相差了一个级别，足以证明日向根本没升级。
　　结合后来阿尔米亚事件中，日向和风月没有出现，而是由晃耀（达兹尔）来平息菲蕾的混乱，以及前者在AG动画出场的情况来看.....
　　没升级的原因是，日向小姐被派到丰缘地区出差了，虽然认识了小智等人，但却错过了晋升和立功的机会。
　　时间点，也正好完全对得上！
　　“不过在剧情里，晃耀的实力和操作都和创一相差很大，作为十二首席的话，其实可以算是最弱的一个了，也是唯一一名被反派组织绑架，被变成【无上大人质】的首席。”
　　作为地区巡护员，或者协助巡护员，因为自身实力不够被反派击倒或者绑架也是正常的，但是作为首席还能被绑，这就显得有点水了。
　　而且因为刚刚成为首席，晃耀还说过“总是一起行动看起来一点也不像是首席”，因此进行了单独调查，正是因为这样才会被反派组织群殴抓住...比起单枪匹马闯入海盗老窝，还能全身而退的杰克来说，纯度还是大大的不足。
　　所以这小子的当务之急不是去当什么首席，而是将名字改成奥特兄弟的任意一人。
　　【巡护员学校....有内鬼！拉莫校长要是知道了肯定会.....】
　　光苔暴露的这部分内容，让赛文和鹤芙都大吃一惊，但镜卡早已经完成目标辞职跑路了，就算是找对方的家庭地址开盒，那大概开出来的也是假的！
　　赛文：【也就是说，半年之前就开始了，那个时候我们甚至还没碰面！现在说没有早做准备实在是马后炮。】
　　【不过，智商高达163的学生....难道你认识那个孩子？】
　　“我怎么会认识呢，你就当我是预知未来好了。”光苔随意的回答着：“而且你们说到了携带遥控，我倒是也没想到这么快这个东西就会出现了。”
　　“黑水晶的活跃也是前所未有的事情，所以我在这边观察了一会之后立刻联络了你们。”
　　“来进行【准备】吧。”
　　“远端遥控的破坏方式你们应该已经摸清楚了，联盟最强的机械师艾蕾娜小姐应该已经破解了吧。那么，携带遥控的制造和研发，是在远离大陆的海洋深处，是天使公司的【海上油田基地】。”
　　“即使找不到线绘高原的遗迹，但是海上油田基地当然是能找到的吧，毕竟那个设施现在还在使用呢。”
　　“顺便，我也说了，伊智那孩子智商很高，但是情商非常低，有些时候甚至让人觉得他有些蠢....这样评价可能有些太伤他了。”
　　“因此，如果他又发明了什么奇怪的机械的话，同样作为机械师，我向你们推荐另一位可以和他匹敌的年轻高手。”
　　“在奥卜利比亚地区的地区巡护员塔尔加.....居住在【唻映虹岛】！”
　　鹤芙：【塔尔加？！他只是驻守那座失乐园的一名普通巡护员而已，虽然在地区巡护员里面算是很强的类型.....但我没听过他擅长机械啊！】
　　【每个月和联盟的通讯信号都不好，因为那座地方只有一个无线基地，一旦无线基地出问题，塔尔加都是直接用拳头殴打来试图让机器回复运作的....难道说.....！】
　　光苔：“唔.....我还没说完呢，拳头怎么能修复机器呢！”
　　“塔尔加本人确实不是什么机械高手，但他的女儿是。”
　　“他的女儿帕妮玛是比伊智更强的天才机械师，关于捕猎游标的升级，如果联盟的那两位研究员【巴特】和【纳吉】对此有困惑的话，不妨让那位年轻的女孩前去帮忙吧。”
　　“伊智能在1.5秒-5秒以内破解任何的程序代码，但帕妮玛对于各种程序的拆解和改造，哪怕是再困难的机器，也不会超过5分钟。”
　　“天才VS天才，一定是非常厉害的场景吧。而且这可是罕见的双方都不用宝可梦，只是单纯的智力和技术的比试。”
　　“不过，伊智只是被欺骗了，所以，带上他的妹妹若歌，一起去把他从天使公司带出来吧，这也是为了防止他的妹妹被对方抓住从而要挟他。”
　　这就叫做用后版本的剑斩前朝的官！
　　第二部的高手确实很多。
　　但我第三部的高手也未尝不利！
　　正所谓一代更比一代强，代代都是号称最强，新作不压旧作，那还出什么新作？
　　虽然为了平衡主人公的战斗力，后作主人公未必有前作主人公强，最多也就是官方端水。但在配角这方面就没有那么多讲究了。
　　再说了，宝可梦里面的“完爆”还少吗。后必秒前，这是理所当然的答案。
　　在巡护员没有出现第四部之前，第三部的帕妮玛在机械师的定位上，已经碾压了前代所有人！
　　艾蕾娜，伊欧利，镜卡？别管正派反派，都不过是帕妮玛的垫脚石罢了！
　　光苔：“塔尔加的家在唻映虹岛，所以立刻去找吧，只要有了他的女儿的帮忙，改造天使公司的机器，开发使水晶力量融合的风涌游标，都不过是小菜一碟。”
　　鹤芙：【对了，她的母亲是蕾拉教授，似乎是一位神话学者和考古学家，说不定今年会和新原教授一起去神奥地区呢！这真是巧了！我立刻就出发吧！】
　　【但是，风涌游标....那就是新原教授所说的新游标吗？搭载水晶是什么意思？】
　　光苔：“巴特那吉......这不仅仅是古语，还是使用三色结晶的重要方法，只要制造出【不可能的神秘程序】，就能使三色结晶的力量被搭载在新式的捕猎游标上，从而捕获那些被控制的宝可梦。”
　　鹤芙：【这是最新的对策？但是就算是你这么说，神秘程序究竟是什么程序？】
　　“很遗憾，这就要靠巡护员联盟的研究员了，帕妮玛应该能给出答案吧，不过那个程序也是有点神秘科学的意味在里面的，里面有部分内容，应该是记录在阿普莱特的日记本上的。”
　　赛文：【这样说的话....必须要找到线绘高原中的小屋了。】
　　【关于三色结晶吊坠的事情，我也已经收集到了对应的信息。】
　　【蓝色的结晶吊坠，在雪国的雪野婆婆手中购买，是从古城周围捡到的，在雪国的人基本都会买一个用来保护自己。】
　　【黄色的结晶吊坠，在沙漠之国的商人处能买到，因为卖的很好，所以我还买了一些送给联盟的接待员.....】
　　【红色的结晶吊坠，则非常稀有，据说是以前火山爆发时会从火山里喷出来！但不知为何，有人拿它做吊坠，却根本卖不出去，就这样消失了。】
　　【.......鹤芙，你那边的声音怎么有点吵闹？】
　　鹤芙：【啊....抱歉，那是因为.....能多加一段通信吗？有人想要发表意见啊.....】
　　——————
　　巡护员联盟本部。
　　鹤芙用非常抱歉的表情安抚着另外一位生气的少女！
　　艾蕾娜（巡护员本部机械师）：
　　“我的技术已经是最强的了，但是在什么奥卜利比亚地区.....还有比我更强的机械师在？”
　　“从巡护员学校出来，被天使公司挖角过去的伊智也比我强？开玩笑吧！你说这个机器是学生开发的？！如果这世界上有这么多的天才，那我天天搞得满身都是油臭味算是怎么样啊！我可是【拆解大王】啊！”
　　“我要接通那边的电话.....你说对面那个人也是机械师？我要问问他对遥控装置的看法！”
　　————
　　在浓雾弥漫的区域中，赫普大步流星闷头向前，同时大声呼喊，心中紧张万分。在雾气的深处却看到了熊熊燃烧的火光，还有许多发狂嚎叫的宝可梦们！
　　“大家快来，在这里！”
　　赫普的话刚刚落下，前面立刻出现了猛烈的招式袭击！
　　“高贵的【神通力】！”
　　“王族独有的【泥巴射击】！”
　　大钟一样的宝可梦，以及披着大铠的宝可梦，正在森林之中使出全力，和两只伤痕累累的宝可梦进行着战斗！
　　索德：“哼哼.....居然敢只身一人闯入这片古老的森林，他的胆子不小啊，兄长。”
　　西尔迪：“说的没错，贤弟，不过看样子这小子是毛辫羊的训练家，也好，就拿这只宝可梦来测试一下机器吧....”
　　赛宝利：“等...等下！你们两位！我们不应该快点去搜集重要的东西吗，那个人还只是个小孩....”
　　索德：“闭嘴，赛宝利先生！虽然你现在拥有了强大的超能力，但说到底你和我们这些王族后裔的名流，有着身份上不可逾越的差距！你最多只是二流贵族而已。”
　　西尔迪：“说的没错，只需要继续带路，用瞬间移动带领我们就好了！你只是那位大人指派的【向导】！如果不打算继续干的话，超能力就会被回收，你也不想丢失自尊吧！”
　　“现在目的已经达成！【腐朽的剑】和【腐朽的盾】，都已经被得到了！”
　　索德：“嗯嗯，名流！”
　　不止如此。
　　当妖精之湖炸开的时候，那两块岩石中所出现的，是被剑和盾吸引而来的两只伪劣的王者！
　　虽然这个时候还没有《索妮亚之书》，来揭穿王族的骗局，溯传镇的壁画也没有被破坏，露出里面真正的雕像，但是索德与西尔迪也从祖先的文献中找到了只言片语。
　　老祖宗曾经带着两只犬类宝可梦，和它们一起平息了闇夜，然而，那被烧毁撕掉的第五幅挂毯，正是他们的杰作。
　　驱走了闇夜的英雄，当然是人类。
　　怎么可能会是宝可梦呢！
　　至于人类和宝可梦通力合作这种事情.....作为远古王族的后裔，所有的功劳自然都是在祖先身上的！
　　虽然不知道那两只宝可梦长着什么样子，但是有着黑暗水晶的启示，使他们两人借助赛宝利的超能力，终于找到了这里！
　　如果盗窃剑和盾的话，那两只宝可梦必然会现身！
　　于是，剩下的机器就派上了用场！
　　“伽勒尔粒子注入机器！就算是传说的英雄也无法抵抗！它们已经狂暴的大闹起来，这足以证明它们是伪劣的王者......！”
　　“天使公司的远端遥控！内部嵌入了菱形的黑暗水晶，就算是超级强力的宝可梦也能进行控制！啊....不过对于这两只的效果好像并不怎么好。”
　　“真是经历了艰苦的战斗啊，哥哥。”
　　“是啊，作为名流，遇到那种危险的场景，本应该胆寒害怕，但我的心中却充满了黑色的勇气！”
　　“这就是王族血脉的力量啊！”
　　“但是！”两人异口同声，剑和盾的发型在火光和雾气中摇曳，恍如怨魂一般扭动：
　　“这两只宝可梦，向着王冠雪原逃走了！真是狼狈啊...呵呵呵呵！拿着剑盾的真正的英雄，驱逐了虚假的英雄！是我们的完全胜利！”
　　有了超能力者的帮助，做什么事情都是事半功倍，只要掌握了瞬间移动，天下之大哪里都能去得——前提是去过这个地方！
　　科技+狠活，还有什么是可以阻挡的了？
　　“来吧小子，让你的伙伴来攻击你！”
　　“毛辫羊，使出【撞击】！”
　　被控制的赫普的搭档毛辫羊，对赫普露出了喷火龙式的“饿羊咆哮”，头上的螺旋光束表示它此时完全处于被控制的状态，不过就算是索德和西尔迪也不免开始发笑。
　　“毛辫羊....哈哈哈，毛辫羊能干什么！”
　　他们压根不指望这只宝可梦能打出什么输出，只不过是为了满足作为名流的蔑视心态才这么做，这让赫普怒不可遏！
　　“把我的同伴，还给我....！”
　　搭档被羞辱，却无能为力，这种痛苦感深深的刺痛了赫普的内心。
　　对面的毛辫羊，仿佛也要哭出来似的....
　　不过，一只手搭在了赫普的肩膀上。
　　“他们说的不对。”光苔拍了拍赫普的肩膀：“毛辫羊可是很强的宝可梦呢！”
　　“仿效，棉花防守，扑击，接棒.....这家伙是拥有无限可能性的宝可梦之一哦！让我来激发你的搭档的真正力量吧！”
　　光苔取出了捕猎游标：
　　“捕获，开始！”

第六百二十三章 别看我只是一只羊..玛俐：宝可梦对战只有一个人能玩！
　　索德与西尔迪当然不理解光苔所说的【捕获】是什么意思。
　　说起来，还是【操纵】或者【控制】更能明白，毕竟说到底，被精灵球收服的宝可梦，不可能再被其他人收服，但话又说回来了....
　　除去部分特定的精灵球具备特殊的捕捉效果之外，普通的精灵球只是提供一个给宝可梦能舒服休息的场所，里面安装了一些非常高科技的装置而已，如果抛开这些不谈，那就是眼镜盒嘛！
　　索德：“偷别人东西的人是小偷，在用精灵球抓捕其他人的宝可梦的时候，不是经常会有人这样说吗！”
　　西尔迪：“额嗯，但是，兄长，那会显得我们像是小偷一样啊！但我们明明是名流！说起来控制其他人的宝可梦，只要是强行控制，就不算盗窃啊！”
　　这两人因为过于抽象，以至于让说话不太好听的玛俐直接开始了吐槽：
　　玛俐：“搞什么鬼，那两个人是在说相声吗！”
　　“但是，捕获确实是....什么意思？”
　　赫普绷不住了：“你也在捧哏啊！快别吐槽了！但是，确实是事实，毛辫羊不可能再被捕获啊！”
　　“捕获不是用精灵球抓捕，而是一种学术名词！”光苔笑了一声：“很久以前，有三个小孩，在一座石像下发下了誓言。”
　　“戴着眼镜的男孩，创立了最为伟大的学校。”
　　“扎起头发的女孩，成为了那个组织的首领。”
　　“穿着白衣的急躁男孩，制造出了能让人类和宝可梦心意相通的装置。”
　　“他们听说了宝可梦联盟诞生的事情，于是便萌生了梦想，创建一个组织，宗旨是保护人类、自然和宝可梦本身。于是，他们三个人的梦想结合在了一起，在【起誓的石雕】下，所诞生的正是——”
　　“宝可梦巡护员！”
　　捕猎游标以光的速度喷射出去，还伴随着嘻嘻嘻的怪异声音，滋啦乱动的电流声使游标画出一道闪电型的光芒，西索二人组看到那飞出来的陀螺大吃一惊，虽然不知道那是什么东西.....
　　“青铜钟，使用高贵的【神通力】！”
　　西索二人组使用的宝可梦是具甲武者和青铜钟，擅长进攻的哥哥，有着剑人发型的蓝衣索德，用的是具甲武者，擅长防御的弟弟，有着盾人发型的红衣西尔迪，用的是青铜钟。
　　当然他们的队伍之中还有葱游兵，列阵兵，齿轮怪，双剑鞘，劈斩司令.....乍一看会觉得是擅长钢和格斗属性的专家，但其实不然。
　　青铜钟发出嗡嗡的声音，它凝聚起超能力，向着捕猎游标轰击过去！
　　可以将一切吹飞的强大的超能力攻击！
　　“嘻嘻嘻！洛托！”
　　捕猎游标以一个诡异的角度直接躲开了超能力的攻击，藏在捕猎游标中的洛托姆发出了怪笑声！
　　虽然平时只是担当一个电烤箱或者电冰箱之类的角色，或者在网络上开发点软件，潜入宝可装置亦或者其他机器里面打盹，但偶尔也会作为捕猎游标中的AI出现！
　　一旦洛托姆和捕猎游标结合....
　　那么正是AI画图！
　　捕猎线便无法被打断，无论怎么样....都会打满！
　　“滋啦！”
　　青铜钟的动作陡然一个停顿！
　　西尔迪大吃一惊：“青铜钟，怎么了？！”
　　光苔：“【电磁波】。”
　　“虽然青铜钟被称为能召唤雨云的神明。生气时会用像钟声一般令人毛骨悚然的声音来威吓对手....但是，钢超属性又不能免疫电系变化技能，虽然一口铜钟为什么会被麻痹，这还是未解之谜....”
　　“不过，虽然我十分的喜爱青铜钟，但被你使用的话总感觉非常可惜，当然，只要青铜钟自己不介意就行了。”
　　“【祸不单行】！”
　　钢+超能属性的宝可梦，虽然弱点非常的少，加上青铜钟还拥有飘浮/耐热两个实用特性，这导致它在对战场地中也曾被视作毒瘤存在，因为你必须要和钢钟进行猜拳，来赌它究竟是哪个特性。
　　在第五世代之前，钢属性还会抵抗恶属性和幽灵，这使得青铜钟只有两个弱点！而它的特性又能免疫其中之一，同为钢超，却是和巨金怪完全不同的定位！
　　但是，现在可不是第五世代了！
　　“如果是G1世代的话，超能属性还能免疫幽灵的攻击......但那种事情，只有持有我做出来的黄金矛才能做到。”
　　毕竟是利用【神圣的桩子】的技术，锻造而来的东西，别说G1世代了，那都直接回退到-G10时代了。
　　你拿一千年后的属性克制来打一千年前的东西？
　　时代变回去了，大人！
　　洛托姆的幽灵属性的攻击到来了！
　　索妮亚：“【祸不单行】！接二连三地进行攻击，对处于异常状态的对手给予巨大的伤害！”
　　“让青铜钟【麻痹】之后使出的这个招式，非常有效啊！”
　　飘浮免疫地面，耐热抵挡火焰，但幽灵和恶属性的攻击却要完整吃下！
　　青铜钟咚的一声落在地上，失去了战斗能力！
　　赫普：“那个是什么东西啊，电气中的等离子体，是幽灵嘛？还是宝可梦？”
　　玛俐：“不....那个东西，应该是宝可梦吧？”
　　因为洛托姆图鉴还未被希特隆发明，【使洛托姆钻入电器中并大规模繁育】的事件还未发生，因此这个时期的人们使用的还是宝可装置，对于能够控制AI和电子产品的洛托姆，是根本闻所未闻的事情！
　　今年的学术峰会还没有举办呢，关于洛托姆的信息，只有少部分地区的博士们从自己这里知晓！
　　光苔：“在过去的神奥地区，有一位少年发现了可以钻入电器之中的不为人知的幽灵宝可梦，他为这种宝可梦取名叫做洛托姆！也就是【马达】！”
　　“进入不同的电器中就会拥有不同的能力，甚至切换自身的属性，以后甚至可以钻入图鉴，宝可装置，手机，电脑之类的产品中。”
　　“这部分的内容，会在今年公布哦！”
　　不过，有了洛托姆手机之后，宝可装置几乎是在短短两三年内直接消失在了宝可梦世界的舞台。
　　电子产品毕竟不保值啊。
　　至于多边兽手机.....那只能在异世界的帕希欧地区看到了。洛托姆基本就是多边兽的上位替代品了，而且也是对战生活双开花的角色。
　　“别顾着震惊，捕猎已经结束了！”
　　光苔的话语，让还未反应过来的索德与西尔迪猛地看向那只毛辫羊。
　　白色的光圈融入了毛辫羊的身体内，原本象征着精神控制的金黄色的螺旋解除了！
　　西尔迪：“居然会有这种事情啊.....明明试验成功了不是吗，【远端遥控】被破解了！”
　　索德：“搞什么鬼，布莱克霍尔不是说这东西不会被轻易....算了，反正那只毛辫羊也没有什么能力，如此弱小的宝可梦，与王族是不相称的！”
　　“劈斩司令！去把那个陀螺切碎！把那只幽灵宝可梦也干掉！”
　　索德派出了他的正式对战队伍，其中的劈斩司令，正是许多地区的高手都会使用的，人称【钢兵】的强力宝可梦！
　　光苔：“劈斩司令，这可真是熟悉，四天王和冠军们都会使用这种宝可梦呢。”
　　“不过，你们能有适配它的力量吗？”
　　索德的劈斩司令眼中闪烁着凶光，双臂的刀刃猛地亮起锋锐的寒气！
　　“【暗袭要害】！”
　　虽然招式名称叫做暗袭要害，不过却是直接正面打过来，当然，就算是正面的刀刃，也是有着技巧和黑暗的战斗技术在内的，毕竟这个招式过去的名字叫做——街头试刀！
　　所谓试刀，正是是古代武士夜晚站在街头杀人的一种行为！突然拔刀出其不意的袭击无辜路人，因此才会拥有较高的击中要害的几率。
　　“咩？！咩啊！”
　　虽然被光苔使用捕猎游标捕获，但是毛辫羊已经解除了心灵控制，它看了一下赫普，还来不及和自己的搭档高兴什么，眼前的危险就让它不得不紧张面对！
　　自己，自己只是一只羊啊！
　　但是，看着劈斩司令攻向捕猎陀螺，毛辫羊还是纵身一跃！
　　唔，棉花啊，膨胀吧！
　　“就是现在！”光苔一拍手，将一发胶囊丢进了毛辫羊的嘴巴里，随后在瞬间拿出三个古代手镯，在小羊身上唰的划了一下！
　　招式学习器抽换×3！
　　还没反应过来发生了什么的毛辫羊，立刻听到了指令：
　　“【棉花防守】！”
　　虽然是第一次听到的命令，但是毛辫羊的心中却已经出了这种招式的使用方法，有一只脑袋炸炸的水牛正在呼呼的喘气，使用了那个招式，这个影像就这样烙印在了毛辫羊的心中深处。
　　如同生物的本能一样，模仿着那只水牛，来做出同样的招式。
　　自己很擅长模仿，自己以前也经常模仿丹帝的喷火龙的！自己，模仿的很像！
　　毛辫羊身上的羊毛砰的一声膨胀，劈斩司令的刀刃斩在棉花上....
　　毫无伤害！
　　“这怎么可能！我那高贵的劈斩司令。居然会被一只没用的小羊挡住！”
　　索德不能接受眼前看到的情况，事实就是那只随处可见的开溜小羊，真的挡住了劈斩司令的攻击！
　　“如果是一般的棉花防守，可能还真的挡不住。”
　　光苔摊手，向着目瞪口呆的赫普说道：“看吧，这就是你的搭档的真正实力。”
　　“就算不是喷火龙也很强....刚刚的招式，是合众冠军阿戴克的爆炸头水牛，曾经在我面前使用过的绝技。”
　　“只有少数宝可梦才能使出的...可以巨幅提升物防的【棉花防守】！物防会一口气上升三个阶段！”
　　就算是只有55的物防种族，使用了这个招式之后，也会飙升到137！
　　当然，毛辫羊如果不进化，在36级就能自学，如果进化成毛毛角羊，学到这个招式的等级反而会提高到44，其实是不利的。
　　能自学这招的宝可梦中，含金量最高的就是人称黑心棉的风妖精，以及龙族叛徒七夕青鸟。
　　至于爆炸头水牛，是需要从另一种羊【咩利羊】身上遗传的，但合众的算木镇边上就是算木牧场，因此当地的爆炸头水牛有这招实在是太正常了。
　　赫普目瞪口呆：“毛...毛辫羊好强啊！可是那个手镯是什么，不对，就算是棉花防守这么强的，我没听过的招式....但是毛辫羊怎么能挡下....”
　　这当然是没听过了，因为会用这招的只有不起眼的草属性馆主亚洛，而亚洛的白蓬蓬要在52级的高等级才能自学这个技能，以亚洛的阵容来说，他压阵的其实不是白蓬蓬，而是丰蜜龙，之所以给人一种他总是用白蓬蓬的印象，是因为....
　　他要对道馆挑战者放水啊。
　　玛俐倒是意识到了关键：“光苔先生还做了什么....那个胶囊是？”
　　“【特性胶囊】。”光苔摆了摆手指，同时也看向气急败坏的西索双人组：“吃下这个胶囊的宝可梦，会在第一特性和第二特性之间切换。”
　　“也就是说，你的毛辫羊原本的特性是【逃跑】，而现在是....【毛茸茸】！”
　　“这个特性，会将对手所给予的接触类招式的伤害减半，但火属性招式的伤害会变为2倍。不过，这个弱点可以通过携带抗火果来规避。”
　　“所以说，在消除火之弱点，降低接触威力后，哪怕是格斗属性的克制招式，也打不出什么伤害了！”
　　光苔：“在物防提升3级的状况下，暗袭要害的威力还会被降低到40，还是向上进化一段再来吧！”
　　虽然这话对于劈斩司令这种在5代就已经声名鹊起的强大宝可梦不太适用，不过在剑盾时期，西索双人组的宝可梦也不过只是60级而已。
　　虽然这已经非常强了，但要考虑到他们是二周目登场人物，在拿出全部实力的二周目人物中，他们其实是属于垫底那一栏的。
　　现在么...能有40级就烧高香了，不过赫普的毛辫羊本身也不强就是了。
　　光苔：“不过，毛辫羊看样子也坚持的很困难啊，实力上的差距还是无可弥补。这也是事实。”
　　毛辫羊的鼻子嗅了嗅：
　　“咩啊（不是很疼的，还可以！）”
　　索德大为愤怒：“你这是在羞辱名流和远古王族的后裔啊！区区一只毛辫羊而已，到处都有的平民宝可梦，居然能挡住高贵的【暗袭要害】！”
　　“能接下一击还不被打败这已经是不可能的事情了啊！现场改变宝可梦的特性，怎么会有这种事情。”
　　西尔迪：“你这家伙....你这家伙不是一般人，之前在伽勒尔从来没听过你这一号人物！”
　　光苔：“毕竟我也不是伽勒尔人，只是一个外地游客。”
　　话说洛兹会长居然没和这两人说自己的事情。
　　还真是谢谢他了！
　　会长终究还是个好人啊。
　　西索二人组对视一眼。
　　该死的，被洛兹摆了一道，有这么厉害的外地人，洛兹不可能不会知道....对了！
　　“这家伙不就是.....之前听说洛兹在酒店中和某个游客见面....”
　　“错不了了，就是这家伙了！”
　　虽然光苔没有说出会长的事情，但是西索二人组本身就和会长有着嫌隙，合作不过是暂时的，他们根本看不上会长这个暴发户，因此现在立刻推断，做事向来喜欢留一手的会长，肯定有着什么底牌！
　　原本觉得那个底牌可能是丹帝，现在看来居然另有其人！也对，丹帝的时代已经结束了！
　　至少现在结束了！
　　“可恶啊，劈斩司令，使出【剑舞】！让它们尝尝厉害！”
　　“兄长，我来召集森林中的极巨化宝可梦，让它们大闹起来！”
　　兄弟二人开始展现【你我兄弟齐上焉有一合之将】的联手战斗方式了，不过光苔想着，这两个人其实单打的话实力还只能说是可以，但如果双打组合....
　　还记得未来的伽勒尔明星赛吗。
　　如果这两人与其他角色分开组队，那么能晋级到第二轮甚至第三轮。
　　但如果西索二人组凑到一起。
　　那么他们必然会在第一轮败北，属于是坑比遇到坑比了。
　　光苔：“黑暗水晶让他们稍微有了点配合吗，不过....”
　　“毛辫羊，【防守平分】！”
　　“咩啊。”
　　【防守平分】！
　　只需要12级就能自学的丝滑小连招，虽然赫普的小羊在游戏里登场时候只有5级，但好歹养了这么多年....
　　刚刚吃了一波青铜钟的经验，升级了！
　　“劈....切！”
　　劈斩司令的身体猛地一顿！
　　防御力被分走了！
　　索德憎恶不已：“劈斩司令，你怎么了？那不过是一只羊啊！”
　　西尔迪咬牙切齿：“毛辫羊能干什么，可恶，使用了什么手段？”
　　光苔失笑：“毛辫羊能干的事情可多了。比如，【利用超能力将自己和对手的防御和特防相加，再进行友好的平分】！”
　　“这个招式不计算防御能力的变化，而是将防御种族进行改变。”
　　“就算说了。你们也听不懂吧。所谓的名流也就是这种程度.....”
　　毛辫羊的防御力是55，特防是45。
　　劈斩司令的防御力是100，特防是70。
　　当然实际防御的平分，是要计算实际能力数值，也就是种族值+个体值+努力值的最终结果的，这个谁也说不好，但很显然——
　　毛辫羊越弱，毛辫羊越强。
　　劈斩司令越强，劈斩司令越弱！
　　“强即是弱，弱即是强！”
　　只是单以种族值来计算，在防御方面，毛辫羊的防御会暴增22.5！
　　特防方面，劈斩司令也会降低，而毛辫羊会提升！
　　索德：“防御力下降了？！没有变化啊....这是什么东西！少开玩笑！【尖石攻击】！”
　　光苔：“还没结束呢，毛辫羊，对武道熊师......使用【防守互换】！”
　　看起来和防守平分是类似的技能，但实际上并不一样。
　　防守互换。
　　利用超能力互换自己和对手的防御以及特防的能力变化！
　　当然，它的目标不一定要是敌人，可以是除自身以外场上一只任意可以攻击到的宝可梦！
　　毛辫羊的心中再度想起了一个招式，并且出现了印像，那是一只很难形容的人形宝可梦，有着强大的超能力，只是看着它就仿佛被激发了力量。
　　那只宝可梦的名字是——
　　大声呼唤它的名字吧！
　　超梦！
　　超能力，超级力量！
　　毛辫羊的身上涌出了超能力！
　　劈斩司令的刀刃，挥出尖锐的岩石风暴，猛地轰击过来！
　　却接二连三的炸裂在一个坚实壮硕的背影上！
　　岩石逐渐凋零碎灭，化为尘土，那高大的身躯却巍然不动，不仅如此，力量还在不断攀升。
　　劈斩司令愕然的看着眼前出现的家伙....
　　【这家伙....是什么！】
　　它如此震惊的想着，却难以思考，也无法得出结论，因为它从没看过这种宝可梦！
　　“哞！”
　　武道熊师的双眼泛着蓝光，气息暴涨！
　　毛辫羊对武道熊师·连击流（水熊），使用了【防守互换】！
　　武道熊师的防御巨幅提升了！
　　水熊摸了摸毛辫羊，对着后者竖起了大拇指。
　　谢谢你，小羊！
　　羊也有能够做到的厉害的事情！不是吗！
　　“咩！咩！”
　　这让毛辫羊露出了憧憬的目光。
　　哇啊....高手啊！
　　光苔：“在防御提升三段的情况下，尖石攻击，根本不痛不痒，而且....触发了【愤怒】！”
　　“物攻上升了！”
　　武道熊师的眼睛中爆发闪电气息，它猛地转过头去，一把攥住劈斩司令的胳膊！
　　【全身都是锋利的刀刃，但是小臂上没有啊！】
　　【这种攻击是什么玩意？越是挨打，我越是强大！】
　　看着气息暴增，力量猛攥自己的水之熊，劈斩司令的表情中出现了惊恐，它再度挥起刀刃！
　　【劈开】！
　　一刀劈在武道熊师的身上！
　　劈斩司令流着冷汗。
　　总应该有点效果吧，这可是能击中要害的技能....
　　这可是刀刃类的攻击啊！而且还是钢铁的刀片发出来的攻击，就算不是钢属性的招式，也应该，最起码.....
　　武道熊师的物攻+2了！
　　武道熊师·连击流：【我真的生气了！】
　　看着能力再度提升的水熊，劈斩司令的瞳孔剧烈震动！
　　【怪......怪物！你这个怪物！】
　　攻击没有效果，劈开砍不动对方，血肉之躯，难道说对方不是血肉之躯的宝可梦吗！
　　水熊：【区区钢铁的刀刃，怎么能赢得过我久经锻炼的肉体！】
　　确实如此。
　　物防种族好歹有100呢！+3之后有250的防御力，比超级大钢蛇都硬！
　　【真是，被看扁了！】
　　咚！
　　武道熊师爆发着蓝光的拳头，在物攻+1的状况下，势大力沉，猛地砸在劈斩司令的脸上！
　　本系爆裂拳！
　　强硬的如头盔一般的钢铁面罩被轰出一个深深的拳印，头部的刀刃也在顷刻之间怦然炸裂！
　　以螺旋的姿态轰然飞出！
　　索德在看到武道熊师的攻击时，激动的大喊出声：“笨蛋啊，居然用拳头直接打过来，劈斩司令浑身上下都是既锋利又高贵的刀刃....！”
　　但下一刻他的表情就出现了剧变，伴随着劈斩司令从他身边飞出，坠落在大地上震出裂缝，索德的表情也僵硬下来，难以置信的回过头去：
　　“劈，劈斩司令？！”
　　“劈....！”原本目露凶光的劈斩司令已经眼神涣散，失去了战斗力量，头盔几乎完全裂开了。
　　光苔：“一旦头部的刀刃有损伤，就会从首领的位置上引退。”
　　“真遗憾啊，失去了【头领凭证】，这样就只能沦为其他同族进化的磨刀石了。”
　　四倍弱斗的劈斩司令，一发物攻+2的本系爆裂拳打下去，真是十万条命接不起。
　　毕竟西索二人组又没有黑暗三人组那样的操作，能准确使出守住来阻挡路卡利欧的波导弹，面对黑白2两位主角的追击还能全身而退。
　　一旦挡不住...那就是致命的！
　　“没关系，青铜钟恢复力量了，使用【催眠术】——”西尔迪这边还想进行支援，给自己的青铜钟使用了活力碎片，甚至还打算放出其他的宝可梦，但却发现钢钟刚刚恢复体力，却一动不动！
　　“怎么了，青铜钟....？！”西尔迪猛地看向前面。
　　那只像是仓鼠一样不起眼的宝可梦正在挥舞爪子。
　　一巴掌拍在了青铜钟身上。
　　玛俐做出了来啊来啊的手势，表情冷漠，如同看着垃圾：
　　“【击掌奇袭】。”
　　“青铜钟畏缩了。”
　　“然后....”
　　“【挑衅】！”
　　“这可不是一对二，而是四对二吧？”
　　玛俐一拍手，深吸一口气：“....在英雄长眠之地可不能丢脸。宝可梦战斗的真谛，虽然是两个人才能进行对战，但只有一个人拥有出手权。”
　　“再送你一次强化....【虚张声势】！”
　　玛俐上来就是素质三连，青铜钟直接陷入了“变化封锁”+“混乱”之中！
　　只有我能玩宝可梦！
　　彩豆挥手，另外一只武道熊师从天而降，直接抓住了青铜钟！
　　恶之气息，猛烈升腾！
　　西尔迪：“还，还有一只！”
　　散发着恶之气息的熊之武士，将惊慌的青铜钟控住。
　　但话虽如此，谁也看不出来一口钟是不是在惊慌。
　　那就当它在害怕好了！
　　“阿！”恶熊发出了祛除邪气的呼喊！
　　“【暗冥强击】！”
　　彩豆自从得到武道熊师之后，基本就是按死了这个招式不松手了，但不得不说，恶属性的贯穿力度确实非常高，许多属性对它都没有抵抗，只有格斗妖精和恶属性本系才能抵挡！
　　恶熊猛地一拳，将钢钟击倒在地，这一次是真的再起不能了！
　　“在搞什么，搞什么啊！居然会被这样的小女孩给封锁，双剑鞘！使用【暗影爪】！”西尔迪连忙派出了第二只宝可梦，双剑鞘可以吸收别人的精气，对于光苔来讲是再熟悉不过的宝可梦了。
　　不过....少年少女们打算表现一下。
　　玛俐：“真是吵死了....使用【吹捧】。”
　　吹捧对手，使其混乱。同时还会提高对手的特攻！
　　莫鲁贝可发出了【哇你好厉害】的虚假吹捧声，而双剑鞘猛地被命中了，两只眼睛开始了转圈，意识飞到了九霄云外！
　　莫鲁贝可歪了歪脑袋，连带着玛俐也做出一样的动作，猛地一挥手！
　　“还没结束....【欺诈】！”
　　利用对手的力量进行攻击。正和自己战斗的对手，其攻击越高，伤害越大！
　　双剑鞘被弹飞了！
　　索德：“呜啊，那个小姑娘.....带的都是什么招式！居然出不了手！怎么会有这种训练家！”
　　就连西索二人组也大为震惊，从未见过如此恶劣的训练家！
　　“这小姑娘性格真坏啊！”
　　宝可梦对战竟是如此残酷的事情吗？一点也不名流！
　　而下一刻，恶熊又是一个飞跳，还是伴随着彩豆的声音。
　　暗冥强击代替思考！
　　打就完事了！
　　彩豆：“这些.....都是被恶属性克制的宝可梦！”
　　恶熊一拳打败了双剑鞘，物防就算高的吓人也没用，一拳不够就再来一拳，反正你也不可能携带进化奇石！
　　不过，这个时候，忽然有极巨化的宝可梦乱入到战场当中.....伽勒尔粒子开始配合远端遥控发威了！
　　是一只极巨化泥巴鱼·伽勒尔的样子！
　　“深处的烟雾球的南边有泥巴鱼·伽勒尔的样子，所伪装成的陷阱....啊，是那只定点的48级的泥巴鱼啊！”
　　光苔一下认出了这只泥巴鱼是干嘛来的！
　　捕猎来的！
　　不过这种宝可梦本身就是这样，看到人就会去夹。
　　因为伽勒尔形态的泥巴鱼，其设计原型就是捕兽夹，栖息于富含铁质的泥巴里，因此获得了结实坚固的钢铁身躯！
　　它会在微寐森林无限刷新，也是蕴含着某个含义——
　　【铁】！
　　这里曾经有神秘宝可梦锻打留下的铁！
　　水恶二熊猛地跳跃向前！
　　彩豆：“暗冥——”
　　光苔：“水流——”
　　“强击连打！”
　　咚！双拳轰击，所引发的强烈大爆炸，正面轰击在了那只突然出现的巨大宝可梦身上！
　　劲力轰击让那只宝可梦直接进入了【极巨爆炸】的阶段！
　　两拳合一，一击秒杀！
　　然而，趁着爆炸引发的爆风和烟雾，西索二人组连忙后退，失去了名流的风度，但是那愤怒之火正在熊熊燃烧：
　　“成了....成功了！哈哈哈，极巨化的宝可梦们被控制了！”
　　“伽勒尔粒子注入完毕，整个微寐森林的宝可梦，都会被远端遥控控制，然后极巨化！”
　　这两个人哈哈大笑，而躲藏在森林深处的赛宝利，目睹了这一幕，这位谐星小师兄从之前就没有参加战斗，毕竟他看到了彩豆之后，心中渴望进行复仇战的想法虽然浓烈，但现在进行战斗实在不是明智之举。
　　而且，赛宝利因为极强的自尊，和倒霉催的现实，导致他被黑暗水晶影响的部分，只有性格变得嚣张而已。
　　在被毒打一次之后该怂还是会怂的。
　　“赛宝利！”
　　搞笑角色出现在这里，光苔也知道赛宝利是什么情况。
　　像是这位被寄予殷切期望的道馆继承人，却因为先天超能力低下而被亲戚嘲笑，但饶是如此他依旧曾经担任过一段时间的二军馆主，虽然后来又被废除，又在铠岛重修，但还是能看出来他有在努力。
　　这样的人被蛊惑实在是太正常了。
　　毕竟又不是克拉拉那样干啥都无所谓，只是为了受欢迎才去当馆主，要不是DLC人物，克拉拉不应该能出现在明星赛上才对。
　　但滑稽师兄看起来只是在当导游而已，问题不大。
　　“被发现了！”
　　赛宝利冷汗直流，直到现在为止他还没做什么呢，只是帮助西索二人组引路加上瞬移而已，简单来说就是交通工具和导航员啦！
　　“快，赛宝利先生，带着我们离开！”
　　“我们要前往南方的雪原秘境，完成我们的复兴大业！”
　　微寐森林中的试验已经完成，剑盾也得到，伪王被驱逐，剩下的就只有一件事。
　　“【在雪原召唤闇夜，让我们重现英雄故事】！”
　　闇夜本体已经向着雪原飞了过去，他们自然也要跟上，不仅如此，还要把其他的王族们也一起带过去才行！
　　其他的王族们已经先一步前往雪原了，一定能目睹到不得了的事情，再向全世界进行播放！
　　“别把我当做工具人使唤！这样的话我得到这么强的超能力，不就完全没用了吗！”
　　偶尔也想要像是其他的超能力者一样，使用使用超级力量。
　　对对对，就像是对面那个和自己差不多的年轻人一样，抬起手来，就是那个起手式....
　　起手式...！
　　“西索先生，快趴下！”
　　什么西索先生？西索二人组还没反应过来，但很快就为赛宝利的无礼而感到愤怒，只是还没等他们发火....
　　一股猛烈的超能力猛地轰了过来！
　　“是【神通力】！”
　　“对面是超能力者啊！”
　　赛宝利连忙将两个人用念力击倒，神通力贯穿了后面的大树，这位谐星小师兄大为惊恐，带着剑盾双人组就直接开始跑路！
　　不过，一道闪电猛地打了出来，在地上造成了激烈的爆炸！
　　玛俐：“嘁，打雷居然没有命中....是瞬间移动！”
　　而那西索双人在消失之前，脸上全是惊恐之色。
　　如果是这样的力量.....
　　根本不输给冠军的力量.....
　　该怎么战斗....
　　如此可怕.....
　　原来如此啊！为什么祖先会驱使那两只剑盾宝可梦....原来....是这个意思吗！
　　为了光复荣光，所以不能驱逐它们。而是要控制它们之后，重新再一次的....
　　我们，还会回来！
　　三股气息在微寐森林消失无踪，在爆风平息之后，光苔看了一眼三个人消失的位置。
　　瞬间移动....
　　光苔：“瞬间移动啊...有些人能够移动到很远的距离，有些人只能移动一点点，说到底超能力者之间亦有高下。我比较擅长的就是直接攻击了。”
　　“跑掉了！”彩豆看到三个人的消失，她上次就是这样，眼睁睁看着对面逃走。
　　现学瞬间移动，能学会吗？
　　她不免懊恼的如此想着。
　　随后便听到了光苔的声音：
　　“剑盾英雄已经不在这里了，他们刚刚说了，是要去雪原嘛....这不是正好吗，看起来会发生不得了的事情。”
　　“要在雪原召唤闇夜啊，这可是不在原本流程中的事件呢。”
　　“看那边。”
　　在打爆了之前那只突然出现的挡路极巨化宝可梦后，大家来到了微寐森林的深处。
　　原本犹如亚瑟王纪念地一样的遗迹被破坏，在那代表着阿瓦隆大门的，如明镜一样的湖泊上的两块石头也不见了。
　　“石头....遗迹！都毁掉了！”
　　索妮亚曾经来过森林的深处，虽然她不理解这个遗迹是什么东西，但也曾经有幸瞥见过一角，包括那大雾朦胧的湖泊中的两块大石头。
　　“啊啊....化朗镇的文化遗产....完全毁掉了！”
　　“那两个家伙是在这战斗了吗！怎么会这样啊！无毁之湖也毁了！”
　　索妮亚猛地抓头！
　　虽然她对这片森林没有什么美好回忆，但这地方好歹是个古文化遗址，拿去水论文能水上一百来篇呢！
　　本来是来调查的，结果遗址毁掉了，这可怎么办啊！
　　“腐朽的剑和盾也被带走了吧。”玛俐走过来，看着一脸无助恼火的索尼娅，表情非常复杂：
　　“刚刚那两个人掏出来的.....朽烂的剑和盾，就是传说中英雄的武器？真是其貌不扬，和名称一模一样。”
　　“没能成为英雄，也没能觐见两只宝可梦啊.....真是遗憾。它们去了...王冠雪原吗。”
　　彩豆遗憾的看着毁坏的遗迹：
　　“3000年过去，传说的金属也腐烂了。也就是说，英雄也....无法适应时代了吗。”
　　赫普抱着毛辫羊，只有他没搞清楚现在的情况：“诶....剑和盾？那个是什么东西？”
　　强者的传说，早就在化朗镇丢失，只有在外国的文献中才能找到，因此无人记得。
　　不过，赫普并不在意，他没想明白，于是夸奖了毛辫羊：
　　“不过，你刚刚真强啊，毛辫羊！”
　　“咩！”毛辫羊也很开心！
　　能让赫普开心，它就很高兴！即使自己不是喷火龙，也一样可以做自己！
　　自己也有能够做到的厉害的能力！
　　看到了吧赫普。我就是我啊，就算是羊，也有羊的力量！
　　光苔：“虽然是腐朽的剑盾，但是因为曾经使用了特殊的金属，因此即使朽烂了也依旧可以给英雄提供力量。”
　　“不过，看样子剑盾的英雄们还没有找到持有武器的正确的人....被注入了伽勒尔粒子因为控制不住自身，所以逃走了....”
　　“更不要说这里还有远端遥控....能量点之外的地方出现极巨化的宝可梦，这可真是少见。因为，这是人工引发的现象。”
　　“那么，速战速决。”光苔打开了精灵球，巨大的坚盾剑怪出现了！
　　坚盾剑怪早就剑刃难耐，准备来一场别开生面的斩杀了，尤其还是在伽勒尔的微寐森林这种地方。
　　【所以说，就是这里吧！阿瓦隆！】
　　诶呀，来到这里就可以cos石中剑了。
　　令人安心的理想之乡。

第六百二十四章 对战塔阴间兄弟！机械师的思念，国王与小星云！
　　【传说的“巨兽斩”所在的地方.....这可真是剑士宝可梦的圣地啊。】
　　那么，在这圣地之中大闹的那些极巨化宝可梦，和被注入了伽勒尔粒子的宝可梦们.....
　　稍微忍耐一下，不会特别疼痛的！
　　那只UFO一样的巨大宝可梦，就是狂暴的核心。
　　巨大化的【以欧路普】。名字非常让人难以记住，但一说是那只像是UFO的七星瓢虫，大概会更令人有印象。
　　超极巨化以欧路普的全身以大脑为中心巨大化。拥有无与伦比的智力，和庞大的精神能量。
　　在它竭尽全力时，能够操纵自己周围一切生物的心灵。
　　在它的身体下面，就是控制着微寐森林的远端遥控，那台机器的颜色是......
　　黄色！
　　“这可是高级货啊。”
　　远端遥控一共有红、绿、蓝、黄和黑这五个种类，前四种分别需要浇水、燃烧、电气和破坏，黑色则是论外。
　　因此黄色的远端遥控也是最高级的，不过，在携带遥控被制作出来之后，远端遥控就不怎么被使用了。
　　黄色的远端遥控，会出现在渺远沙漠（哈尔巴沙漠），还被人捡到当咖啡机用，说起来阿尔米亚的路人也都是挺抽象的，看到这些机器，要么是当暖炉，要么是当音乐盒，要么是当咖啡机。
　　甚至还有人从沙漠背沙子去城市里卖....这东西谁会买啊！
　　“好了，大家去清除森林里的远端遥控，应该还有好几台！红色的使用水，绿色的使用火，蓝色的用雷电，黄色的用岩石或格斗的攻击！”
　　光苔看了下捕猎游标上面显示的内容：
　　“【双刃头槌】。”
　　“坚盾剑怪，区域招式——【等级5·破坏】！”
　　用蛮力来破坏目标，所以...任何使用蛮力类的攻击都可以引发破坏！
　　比如....双刃头槌！
　　虽然以前只对古鼎鹿和土台龟教学过区域破坏，不过....蛮力这种东西，只要你够重，随便怎么用，区别只是用出来之后能破坏多大的范围和多坚固的物体而已！
　　金色的剑锋，以极快的斩击，劈开了雾气浓重的森林，引发了极巨爆炸！
　　“第三个招式，赫普。”光苔看向了抱着毛辫羊的赫普，不过小羊似乎想要出来帮忙，不断的扭动着身体。
　　光苔打了个响指：“仿效这只小羊已经会了，它经常模仿喷火龙吧，那可不是单纯的模仿，而是真的能够使出对应的招式.....回去之后好好练练吧。”
　　“仿效是可以模仿对手刚才使出的招式，并使出相同的招式，也就是说，哪怕是和你大哥对战的时候，当喷火龙使出了喷射火焰....你的小羊也可以使出同样的招式还击！”
　　“你觉得毛辫羊不能喷火吗？未必哦！”
　　“诶？”赫普大吃一惊。
　　毛辫羊双眼开始闪闪发光！
　　原来自己真的能喷火嘛！
　　只要能喷火，赫普对于喷火龙的喜爱，也会转移一部分到自己的身上吧！
　　“咩嘎！”毛辫羊模仿了喷火龙的脸！
　　光苔失笑：“不过，我的建议是，在你大哥使用【原始之力】后，再让小羊进行仿效。”
　　“那么，现在可以使用的第三个招式是.....毛辫羊，先使用之前的棉花防守，然后.....”
　　“使用【扑击】！”
　　毛辫羊的心中，回忆起了一只宝可梦的身影。
　　合金的钢龙，正在使用身体撞击对方！
　　那是以防御力和防御变化，来代替物理攻击的招式！
　　学会了【扑击】！
　　“咩啊！”
　　毛辫羊冲了出去，小羊撒开小蹄子，对着一台黄色机器猛地一撞！
　　区域破坏，目标清除....破坏等级，3！
　　“啊！那个不是撞击，又是什么招式啊！我明明把大哥的招式都看完了.....怎么没有这招！”赫普嘴巴张开，和自己呆了那么久的毛辫羊....怎么一下子变得这么强大了！
　　只是稍微被其他的训练家指挥了一下...所以说，是自己学习的知识还不够多吗！
　　其实毛辫羊强的可怕，弱的是自己？
　　光苔哈哈一笑：
　　“诶呀，你大哥的战斗方式可不适合你哦，有些时候，宝可梦的存在是为了战术，而又有些情况下，可以说，战术其实是为了宝可梦而存在的。”
　　“宝可梦可以适应战术，战术也可以适应宝可梦。”
　　“无需迷茫！”
　　“为搭档定制独特的对应战术，赢取属于你的独特的胜利，这才是一个合格的训练家所要做的！”
　　“你大哥的那种数值怪+配招流的玩法你可能学不来....所以，就走其他的路线吧，一样会很强，而且强的没边。”
　　“下次你大哥回家的时候，你和他切磋一下就能明白我的意思了。”
　　丹帝的配招流是确实非常阴险，在对战塔时期，丹帝的喷火龙拥有十二属性的招式，甚至能用气象球打极巨水流，简直是阴间冠军，阳间已经容不下他了。
　　相比之下，赤红在游戏里其实显得很呆，除了喷火龙的空气斩刀刀畏缩，妙蛙花上来放毒之外，皮卡丘之流就是纯粹的数值高，其他没有任何操作，当然竹兰也是一样，烈咬陆鲨上场剑舞之后直接放空大脑，开始地震。
　　在动画中，丹帝更是一场比赛都不落下。
　　在小智嘿嘿哈哈到处玩，其他冠军像是米老师一样沉浸在“我真美丽我真强”的世界的时候，丹帝正在家里看比赛录像带，逐帧分析，然后调整喷火龙的配招，甚至还为了防止第二天迷路提前睡在拳关市的草丛里。
　　草丛里跳出来的不一定是宝可梦，在过去是照某人，现在的话，也有可能是丹帝。
　　不管是和谁打都有针对性的配招，可能并没有洛兹会长吹的那么强大，能在冠军里面当头把交椅，但至少就这种打法，碾碎一下卡姐是确实没什么问题的。
　　光苔：“顺便一提....毛辫羊也是能像喷火龙一样飞起来的。只需要进化之后，学到【弹跳】这个招式就行了！”
　　“喷火靠仿效，飞行靠弹跳，也未必不是一种亚种喷火龙啊，你说对吗。”
　　赫普有些懵懵的，看着高兴撒欢的小羊，忽然感觉到了一股厚障壁。
　　什么时候，作为伙伴的我们....我还是菜鸡，而你已经不是菜鸡，逐渐变成大佬了呢！
　　居然被毛辫羊甩下了，做人还是有极限啊！
　　于是，赫普听着光苔的夸奖，和毛辫羊高兴的咩咩声，下定了决心！
　　虽然还搞不清现在的状况，但可以肯定的是，英雄的传说必有自己的篇章，这就是人生的奇遇和转折点，所以必须要把握机会！
　　“用宝可梦对战，为大家带来笑容，为毛辫羊带来笑容！”
　　觉醒了，什么和大哥一样的正面战斗....
　　帅气之类的东西，统统抛弃！在这里，完全舍弃！看看这帮人战斗的情况，只有那个灰发小姐用的是打打打，其他人都有丝滑小连招不是吗。
　　为了能追上毛辫羊的脚步！
　　我不做阳间人了！
　　阴间人真强啊！
　　“我的心中，终于没有丝毫迷茫，找到了属于我的道路！”
　　“原来这个才是宝可梦训练家啊！”
　　大哥，我要当阴间训练师啊！堂堂正正的，阴间战术！
　　光苔看着赫普的眼神，知道这小子已经完成了蜕变，和玛俐一样开始粉切黑了。
　　“不错，再接再厉！”
　　来自冠军的肯定。
　　等丹帝再被小优打败一次退役以后，你们就是对战塔阴间兄弟了，洛兹会长直呼良才美玉，看着你那纯真无邪的眼神，和你打完两场直接拳头硬了，发起真人决斗。
　　让你见识下什么叫做马洛科蒙拳皇。
　　赫普原本在道馆馆主们口中颇受好评，这下打完要从【特别好评】变成【差评如潮】了。
　　毕竟是因黑夜而生的伽勒尔嘛.......这地方训练家有点阴间是正常的！
　　“不错嘛，上来就是3级破坏！”光苔看着捕猎游标里显示的量化数值，相当满意！
　　破坏等级这个东西也是挺玄学的，比如烈咬陆鲨，阿尔米亚的烈咬陆鲨拥有最高的5级破坏，但是到了奥卜利比亚居然只有1级破坏。
　　这是挥不动爪子了是吧！
　　“喂喂，这边的信息听到了吗....”光苔没有挂断宝可装置，在之前的战斗中，对面一直没有出声，现在听到了召唤。
　　【听得见！我听得见！开始破坏远端遥控了是吗！所以，关于那个机器，你的拆解和改造想法是？能告诉我吗！】
　　少女的声音非常大，似乎还有着急迫，相比起来年龄较大一些的鹤芙的声音就很小，依稀能听见【艾蕾娜你的声音太大了】之类的话。
　　光苔意识到了对方的身份：
　　“你是....【拆解大王】艾蕾娜啊，这可真没想到....我还以为额外接听的是谁呢....”
　　“我才刚刚推荐了另外一位机械师，这可真是尴尬。”
　　你总不能当着一位高手的面，去推荐另外一位高手，那么前一位肯定会觉得受到了羞辱。
　　虽然艾蕾娜的等级只是地区巡护员，大概只有4-5级，别说首席了，距离杰哥的9级都非常遥远，但是她确实是现在联盟之中最擅长玩机器的人。
　　说起来，艾蕾娜也是少有的，难以找到正确立绘的人物。
　　大概是因为她并没有搭档宝可梦，所以即使是在地区巡护员中，也是唯一一个没有立绘，不会和主人公一起行动，并且在追加任务中给了CP的人，不过那个CP对象其实不是什么重要角色....甚至前期还被反派雇佣过。
　　如果仅以改过自新的角度来看，倒也没什么问题，知错能改善莫大焉，不过后续的情感发展比较突兀。
　　但，估计不会有太多人注意配角，参加那个任务活动的目标，只不过是为了配信谢米罢了。
　　从小型立绘来看，艾蕾娜的外观大概和女主角仁美差不多，都是刺猬头马尾发型，只是多了个红色护目镜。
　　护目镜可是王者之证啊，可惜这里是pokemon的世界，而不是Digimon，不然就凭这个祖传护目镜，多少能混个外传女主定位。
　　艾蕾娜：【虽然我很在意那个天才机械师的事情！但是现在.....我更想听这边的看法！究竟有什么地方不足，你既然知道的作为拆解大王的我，为什么还要推荐别人呢！】
　　“那当然是因为.....算了，还是谈谈改造想法吧？”
　　光苔看着远处闪耀的电光，玛俐在使用打雷清除目标，彩豆就厉害了，直接用拳头打，根本不需要宝可梦。
　　“巡护员联盟总部的顶端，在楼顶不是有一株【和谐之树】么，虽然我不知道那颗大树的来历，但是似乎有着非常强大的能量。”
　　“制造出类似的台座，再利用和谐之树的力量，就可以将水晶的能量向外辐射，同时使那些机器全部变成破铜烂铁。这就算是巡护员联盟的【反遥控装置】吧。”
　　“不过，那需要水晶的原石才行！”
　　“敌人越强，我们也是越强，机械师不就是干这行的吗，顺便，我将另一种机器的程序发送给你....这是一位叫做阿克罗玛的科学家研究的东西，技术还不算成熟，原本是用来操纵宝可梦，以及试验宝可梦的力量上限的东西。”
　　“在某个地方....嗯，就这样理解吧，有一位叫做罗德的贤者，开发出了【反阿克罗玛机器】，用来解除宝可梦的操纵状态，把这个技术，运用在水晶台座上吧，就叫做【能量增幅系统】！”
　　——————
　　王冠雪原，冻凝村。唱着歌谣的老奶奶的民宅。
　　一只像是星云幼体的宝可梦，开始瑟瑟发抖，感觉到了什么东西的出现。
　　它的表情变得非常惊恐，并且躁动不安。
　　自从这只宝可梦来了之后，雪原上就出现了不少村里人不认识的宝可梦，不过老人们并未因此而多想。
　　“小.....！”
　　“诶呀，小飘飘，怎么了？”老奶奶连忙安抚这只奇怪的宝可梦，这是她之前在雪原上捡到的宝可梦....
　　不知为何会出现在这里，但因为很可爱所以就一直留下来了。
　　这还是第一次，表现出如此害怕和不安的样子.....而且，那如云朵一般的“双手”在虚空中不断的划拉着，似乎打算“开启”什么。
　　小星云....小飘飘.....这都是不同地区的人对它的昵称，正确的古称应该是“星之子”。
　　或者说....科斯莫古！
　　所谓在半空划拉的动作，是在危险情况下会使用的技能，也就是【打开究极洞穴】！
　　然而，因为基拉祈的愿望的关系.....
　　究极洞穴无法从这边的世界带走任何生命，除非主动打开和主动关闭——小星云的力量还不足以打开一个完整的究极洞穴。
　　于是，惊恐之下，它会启动第二个逃脱方案。
　　向着有究极洞穴的方向逃走，并且使用【瞬间移动】！
　　然而，小星云....或者说，小飘飘，它此时有些慌不择路，因为它不仅感觉到了迫近的恐怖之物，哪怕是自己打算逃向的，有着究极气场的那个洞穴中，也有着另一个更可怕的东西....
　　两个东西撞在一处的话....完蛋了，全都完蛋了！
　　“咕嘶莫！”
　　科斯莫古惊恐的飞出了民宿，向着那个巨大洞穴的方向使用了瞬移！
　　在老奶奶的面前消失了！
　　老奶奶连忙追出去，左顾右盼之后，看到慢悠悠走来的老村长，立刻开口：
　　“诶呀....村长！不好了呀，小飘飘消失了！”
　　“消失的方向....是那个无人问津的古代洞穴！”
　　如今还没有被人研究过的古代洞穴。
　　在数年之后有所流传的，根据研究表明，第一只出现在那个洞穴中的传说宝可梦。
　　是被某些地区视作太阳化身的，“索尔迦雷欧”。
　　“那个....那个乌云，说起来是不是盘踞好长时间了？”
　　村长推了推眼镜，双眼震惊的看着出现在冻凝村附近山约上的巨大黑云。
　　在这终年飘雪，自从丰饶之王消失之后的土地上，在那天空之上.....
　　虽然这个地方经常有着各种各样的传闻，但因为太寒冷了，即使有着传说也无法吸引到游客，村子里大部分都是老人，只有少数的孩子....
　　但是....
　　“我活了一辈子，也没有看过这种情况。”
　　村子里的人虽然已经不记得闇夜的故事，但至少他们还留存了一点关于丰饶之王的故事。
　　但是，就算是村长回忆起村子里全部的书籍，也没有找到能和此时的场景对应上的内容.....
　　更为惊人的是....那朵黑云之中出现了暗红色的强烈光柱，就这样....轰鸣着冲入了那座山岳深处。
　　村民老婆婆：“我说啊，村长....那个红光，是不是有点像是【宝可梦巢穴】里的光....就是那些偶尔会突然冒出来吓人的巨大宝可梦....？”
　　村长：“是那种东西吗.....？天空....黑下来了！”
　　村民老者：“喂！村长，这究竟是怎么回事啊！”
　　村长：“我，我也不知道啊！”
　　【嗷——】
　　如野狼一般的长嚎声，在王冠雪原的周围响彻，在群山之中回荡，夹杂着痛苦的呼喊和奔跑声。
　　古代的化石宝可梦们，在雪原之上逐渐显现，不知何时这些家伙就变得多了起来。
　　数年，乃至数十年一次的......传说之翼们，从遥远的大海彼方或以飞行的形式，或以高速的脚力，越过群山和岛屿，奔赴雪原之上。
　　在【巨树丘陵】！
　　虽说是数十年一次的迁徙，但实际上每次到达这里的也只有固定的三只....也就是说，在人迹罕至的雪原上，几乎没有人见过它们到来的时候。
　　因此，实际的迁徙时间是几乎年年都会来，毕竟这对三只鸟来说并没有什么困难的。
　　每一年，那只巨大的藏饱栗鼠都会被它们抢劫，对于那只鼠鼠来说已经彻底摆烂了。
　　淡红色巨树拥有着非同寻常的能量，这片土地的农作物和森林，都是因为叫做【极矿石】的东西而成长起来的，那是很久以前落下来的许愿星所影响而诞生出来的矿石。
　　这一株巨树也得到了巨大的力量，因此能够结出不存在于伽勒尔地区的珍贵树果....【星桃果】！
　　不仅仅是人类们看到了笼罩雪原的暗红色天空。
　　传说之翼们也同样看到了这股场景，只不过，对于这三只来说.....它们更期盼的还是从那一株淡红色巨树上夺取大量的树果。
　　一股股伽勒尔粒子逐渐从天空中洒落。
　　【不论是什么宝可梦过来夺取树果。】
　　【我们也绝对不会相让。】
　　【先互相停止争斗，应对来犯之敌吧！】
　　伽勒尔地区的传说中的三圣鸟，停止了内斗，看着出现在巨树丘陵附近，寻着本能为了解除狂暴而来的两只传说的英雄！
　　如冰一般冰冷的视线，如雷般轰鸣的脚步，如火般激烈的愤怒！
　　以及从远方狼狈到来的。
　　那只蓝色的骑士！
　　那只红色的骑士！
　　伽勒尔火焰鸟：【你们是什么家伙！】
　　伽勒尔闪电鸟：【胆敢入侵我们的地盘！】
　　伽勒尔急冻鸟：【赶快，现在....离开。】
　　【闇夜要发生了.....巨大化要发生了，笼罩这个地区的全境，借给我们力量....分给我们一些果实。】
　　【如果没有力量，就没办法击溃闇夜....】
　　藏玛然特还保留着一点理智，它看向自己的姐姐苍响，苍响的状态更加不好，作为进攻性较强的【剑】，她的杀戮欲望正在高涨。
　　但是，伽勒尔粒子是不会让自己两只极巨化的，那是因为它们作为【强者宝可梦】，可以有意识的，拼尽全力的抑制这种力量，经过身体与心灵的百战磨砺，不会轻易被狂暴的力量捕获。
　　但无奈对方还有携带遥控，两两相加，威力就夸张到了不行的地步。
　　然而伽勒尔三鸟并没有丝毫的怜悯。
　　伽勒尔火焰鸟：【完全不知道你们在说什么。】
　　伽勒尔闪电鸟：【就算是巨大的宝可梦，也不是没有战斗过！战斗，好啊！】
　　伽勒尔急冻鸟：【倒不如说，变大了之后，那样吃果子更方便。】
　　它们不将闇夜放在心上，将巨大化视作一种福祉和自然的伟力，并且对两只强者宝可梦发起了猛攻！
　　在王冠雪原，弱肉强食，适者生存！
　　三只传说的鸟宝可梦的身体，逐渐变得越来越大！
　　藏玛然特：【这个是.....极巨化？！】
　　【姐姐....姐姐！】
　　苍响在看到三鸟极巨化之后，失去了理智，发出了【长嚎】！
　　——————————
　　起撬雪原到冻凝村的路上，原本是从天空上飞下来的众人气喘吁吁。
　　“那只宝可梦的速度真快啊，盖诺赛克特....刚刚的招式是【神速】？！”
　　索妮亚紧张的看着手里的仪器：“能量点，能量点探测机有反应！巨大许愿星就在对面的山脉里面，马不停蹄的跑来这边.....这里就是王冠雪原！”
　　玛俐抬头：“看....天，完全黑下来了.....？！”
　　赫普抱着毛辫羊：“喔噢，虽然不知道为啥但我也跟过来了....这是要世界末日了吗？”
　　彩豆：“这就是....【闇夜】！”
　　“老师，我们过来的时候看到了一座神殿，国王不是应该在神殿中吗？！为什么要来这边？”
　　光苔：“神殿现在是被一匹马占据了，嗯，也可能是两匹马。”
　　“那两匹马非常的警觉，虽然实力强大，曾经在这片雪原作乱，但是后来被蕾冠王所降服，变成了它的爱马，后来蕾冠王实力衰弱，两匹马就弃国王而去，并且占据了神殿。”
　　毕竟蕾冠王的六维其实很低，大家都知道白马王和黑马王厉害，但大头王本身的六维，除去HP是100之外，其他的五维只有80，和沧海的贱民一个水平。
　　“我们这么多人就算去神殿也找不到它们，所以，只能先来这边，因为国王也在村子附近。”
　　“使用【冰萝卜】或者【黑萝卜】。将两匹马引过来吧，就算是发生了糟糕的事态，那两匹马也会为了吃的而疯狂的跑出来....嗯，这一点和那三只鸟倒是很相似。”
　　玛俐：“国王，失去了....马。如果国王不如马强的话，为什么以前能够制服它们呢？”
　　“最早的时候，国王是有信仰的吗？不是也没有吗？”
　　光苔：“那家伙失忆了，自己也不明白怎么做到的了，不过，别在意那种事情。反正现在是有很多办法的。”
　　“蔬菜卖了这么久，是时候让国王起床了！圣枪将要现世！”
　　“现在我们立刻前往冻凝村，蕾冠王睡着的位置已经确定，就在某栋民宅的地基下面....诶呀呀，这么久过去了居然被人压在楼底下，怪不得后来是从房子后面的空地出来的。”
　　“调查内容，丰饶之王与它的传说爱马....对了，村长如果推销丰饶之王的T恤.....嗯，也可以买一件当纪念品吧。”
　　“不过，王冠雪原从此之后，大概会成为丰饶的地方吧.....”
　　毕竟冻凝村的村民们很淳朴，蕾冠王丢失信仰其实是乌龙事件，并不像是北上乡的人一样诡异。
　　大家来到了冻凝村附近，此时村民们正聚集在一起不知所措，村长察觉了出现在村口的几个人....
　　村长：“喔！这个时候居然会有游客！你们是听说了丰饶之王的传说，来买T恤的....”
　　村民老者一把揪住村长的衣领：“村长别说这种胡话，快点想办法！现在不是卖T恤的时候！”
　　村长：“就算你这么说，我也没有办法啊....”
　　“没错，我们就是来找丰饶之王的。”光苔的话，让村长和村民老者都是一愣。
　　而光苔看了一眼失去大脑袋的某个木雕塑像：
　　“首先，把这个塑像复原.....脑袋滚到哪里去了呢....丰饶之王的大头丢失了，直至现在都没有人察觉，因此进行了错误的祭祀，所以一直没有得到力量啊。”
　　“然后.....在那栋出租屋的地基下面。村长，情况紧急，我要开始挖一下了，可以吗？”
　　“哈？”村长一脸懵逼，而光苔稍微解释了一下，让村长大吃一惊：
　　“你说国王在民宿下面？！但是，那不是童话故事吗？”
　　荒诞的故事不过被当做童话传说，不过村长和村民们倒是还记得一些内容，并且留有书籍，然而在这个危急关头却有远道而来的人说国王是真实存在的....
　　惊人的国王，是真实存在的！
　　光苔找到了蕾冠王在梦里吹牛时所说的睡觉地点，一颗球砰的一声打开！
　　“盐石巨灵，使用【挖洞】！”
　　盐王爷的大手猛地向着地面一拍，大片的土地和雪块直接被它的巨力掀了起来！
　　轰隆隆！
　　村长：“白色的，白色的巨人！是遗迹里面传说的点眼巨人！”
　　光苔：“不是那种点眼巨人....盐石巨灵在其他地区是很常见的宝可梦，它身上产出的盐在世界各地都是热销商品呢。”
　　“看吧，它的眼睛是方的。”
　　村长推了推眼镜，看向了盐石巨灵。
　　咦，真的是方眼，不是点眼。
　　光苔：“喔....挖到了！是棺材还是其他的东西？总之，是个大盒子啊。”
　　“蕾冠王，睁开眼睛！”
　　伴随着光苔那熟悉的呼唤，等待了许久并且沉沦梦境乐不思雪原的蕾冠王，终于动了动眼皮。
　　而所有人看到了蕾冠王的真身时，所脱口而出的第一句话都是相同的。
　　“好大的脑袋！国王，国王是真实存在的！”
　　“你，你也能看见吗！”
　　“还以为是自己老糊涂了，真的和雕像差不多啊！就是缺了个大脑袋！”
　　“奶奶，那就是国王吗！”
　　只是让村民们知晓了国王的存在，就能让国王获得巨大的力量，更不要说光辉蔬菜和蕾冠王的大头LOGO已经在好几个地区逐渐变得小有名气。
　　于是，在苏醒的瞬间，世界上的各个地区的人们的信仰，都汇聚于此！
　　于是，蕾冠王猛地睁开了眼睛！
　　蓝色的光芒，直冲天际！
　　所有宝可梦的极巨化，都是红色的，而只有蕾冠王的极巨化是蓝色的，那是因为，蕾冠王正是猎户座中的参宿七，对应了其极巨化的蓝白色！
　　在和爱马合体之后，蕾冠王的分类是【High King】，其意是....凯尔特语言中的——【至高王】！
　　作为亚瑟王的圣枪，最强的骑兵，在此苏醒！
　　“醒来了，天际的至高王！”
　　蕾冠王抬起了大脑袋，飘浮起来：
　　【唔姆！友人呐，你终于来唤醒孤了.....孤，回来了！带着骑乘系统一起回来了！】
　　【感激不尽，感激不尽！孤充满了力量！】
　　【无极汰那....那家伙居然胆敢来到王冠雪原！孤必然要一雪前耻！持续了3000年的宿怨，就在这里终结吧！】
　　——————————
　　极巨大冒险所在的古老巢穴的深处，这里宛如连接着其他的世界一般，拥有巨大的地下空间，仿佛整个雪原下方的世界全部都是空洞。
　　科斯莫古（小飘飘）惊恐的逃进洞穴深处，但那股强大的能量还在穷追不舍！
　　不知道是不是冲着自己来的，但是必须要逃走！
　　究极洞穴，究极洞穴就在这里啊！
　　很久以前，索尔迦雷欧出现在了这个地方，不知道是出于什么原因，将一只幼崽留在了这里。
　　原本，应该是前往更加温暖的，充满阳光的地区才对，在一座古老的祭坛上和邀引月亮之兽一起产下孩子。
　　小飘飘回忆着过去，自出生的时候，就一直在冰天雪地的世界中冻的瑟瑟发抖，直至那个老奶奶将自己捡到。
　　现在，整个世界都被暗红色的云和天所包裹了，父亲的光芒究竟在哪里....究竟.....
　　【你在找......父亲？你说，发光的那个家伙....是你的父亲！它在哪里！】
　　诡异的声音，从巢穴最深处传了出来，像是某种可怕的回音，蕴含着暴躁和愤怒的情感！
　　仿佛时空间要被撕裂一般的咆哮，让山脉和大地都不断震荡，比起那暗红色天空更加深邃的黑暗，从洞穴深处凝聚，仿佛要涌出。
　　据说，古代的光之掠夺者，可以和巨大的邪恶的思想产生共鸣，在身体内失去了光芒，充满了杂质之后，它能够让拥有邪恶思想的人在特定的时刻穿越失控。
　　那黑暗的水晶在鼓动，漆黑的闇夜也在引发生物心中的狂暴，究极的洞穴在这里被打开，索尔迦雷欧所遗留的道路，终于被光之掠夺者发现了！
　　【真是意外，找到了一只......星云幼体！】
　　【某一只“日轮”的后代！】
　　【虽然不是在阿罗拉地区，但没想到这里也有通道！打开，给我打开！】
　　【如果你不打开，我就亲自过来，撕碎这条通道！】
　　【咣啊！！！】

第六百二十五章 王冠雪原的骑乘系统..常胜之王，高歌手中奇迹的真名！
　　蕾冠王在雪原苏醒之后，它便感觉到了无极汰那的庞大的气息和力量，在梦天连战和那么多伙伴联手组队练级，被异世界阿尔宙斯打的死去活来的心酸血泪，此时都凝聚为一股强大的精气神，终于，锻炼必然会开花结果.....
　　【唔姆！快去引诱孤的爱马，把那两匹马引诱出来吧！立刻开始种地！】
　　蕾冠王挥舞着小手，在村民们目瞪口呆的注视中，指着田地：
　　【但是，村子里的土地现在十分的贫瘠，因此我们需要在远古墓地和雪中溪谷的田地中进行播种！冰萝卜和黑萝卜！】
　　村民们面面相觑，这个时候蕾冠王发现大家听不懂它的话，眼中精光一闪。
　　嗯，没有作为传话筒的“人肉喇叭”....那么....蕾冠王看向了赫普。
　　“稍等一下。”光苔拍了下蕾冠王的大脑袋，引发了村民们的吵嚷声！
　　那个人居然打了国王的大脑袋！
　　但是看起来软软弹弹的感觉手感很好的样子。
　　村民们如此讨论着，毕竟都是老年人说话也没有啥顾忌，而蕾冠王被这样一打也回过神来了：
　　【唔姆！是孤忘记了，友人啊，你是能和宝可梦交流的，那就快把孤的话转告给村民们吧！】
　　【不过，孤还是想借助人类之口亲自说话，有些遗憾...】
　　赫普：“........国王在说什么呢，什么呀，对我感兴趣吗？”
　　光苔的眼神十分微妙。
　　没有飞天皮欧尼所以挑选赫普吗，也对，毕竟要是让玛俐或者彩豆，又或者村长变成神棍飞天姿态，看起来总是有点滑稽的，但是这种情况出现在赫普身上就没什么违和感。
　　可能是因为赫普自带搞笑画风吧。
　　“冰萝卜和黑萝卜，我们正准备去做呢。雪中溪谷和远古墓地.....”
　　光苔对村长他们解释了接下来的工作，村民们虽然不理解现在的状况，但唯一理解的是.....
　　“好像真的要发生什么不得了的大事！”村长压了压帽子：“诶呀！冻凝村只是个小村子，以前旅游都没有人来，特产也卖不出去，原来是因为没有正确复原国王的雕像导致的。”
　　“现在连国王都从童话故事里出来了，不过，雪中溪谷和远古墓地....恕我直言，村子里的土地确实非常贫瘠，但是整个雪原都是这样了，国王说到的那两块田地更是已经不行了。”
　　“冰冷刺骨之土和悼念死者之地，在很久以前就被抛弃掉，尤其是雪中溪谷的土，在里面种植下的植物都没办法发芽啊。要种萝卜的话还是算了吧。”
　　“不过，你们要怎么样让萝卜瞬间成熟呢....是丰饶之王的力量吗？”
　　【正是！】蕾冠王的大脑袋直接飘到了村长脸前，占据了村长的整个视野！
　　【只要运用孤的力量便可轻而易举！哪怕只有一粒种子，孤便能孕育出一整块的萝卜田~！不过必须要王冠雪原的特产萝卜种子才行！】
　　“......它是这样说的。”光苔解释了，村长猛地想起了什么：“说起来！丰饶之王的故事里讲的是....”
　　光苔：“王的爱马会践踏村庄的田地，雪暴马的性格粗暴傲慢且十分好战，会强抢自己想要的东西；灵幽马以生物散发在空气中的生命能量为食。据说如果被它踢到，就会灵魂出窍。”
　　“爱马们也不仅仅是普通的坐骑，它们能激发出国王的力量，当两者合二为一时，一夜之间即可孕育出森林。爱马们原本性格粗暴，抢劫农田，使人类苦不堪言，但是国王劝谏了它们，并将它们收为下属。”
　　“雪暴马的颜色，如同冻人的冰一样洁白。灵幽马的颜色，宛如午夜的幽灵一般漆黑。”
　　村长：“是两匹马吗？村子里的传说是模糊不清的，有人说是白色的，有人说是黑色的，原来是两个都存在啊！”
　　“对了！牵绊缰绳！牵绊缰绳啊！”
　　“那是作为感谢每年丰收的证明，供奉给王的贡品！”
　　“不过，那个需要什么来着....”
　　“光辉之花。”光苔看向了蕾冠王：“虽然嫁接的成果很丰硕，但是光辉蔬菜还是不能和光辉之花相提并论啊，现在的话能展开一整朵花吗？”
　　蕾冠王：【唔姆！应该没有问题！孤把梦境世界里的土带出来了！用来培育光辉花瓣的特殊的土壤，将它们和土台龟背上的土壤结合，应该能减轻光辉之花的消耗。】
　　绽放光辉之花是非常不得了的事情，蕾冠王在梦境世界本来是打算培育花的，但种菜更上头，不过最后结果也是殊途同归。
　　卖菜能得到信仰，最后诞生出的还是花朵。
　　村长：“我没记错的话，将国王的那啥，和爱马的那啥，以及我们的那啥.....”
　　玛俐：“那啥.....究竟是什么？”
　　蕾冠王：【村民与孤缔结的心之牵绊，亦能成为孤与双马连接的力量之源泉！】
　　光苔：“在王冠雪原的古书中，如此写到。”
　　“当王挥起右手，即可使百花绽放，绿草如茵，当王挥起左手，即可使田地肥沃，作物丰收。”
　　“它让巨大的王冠，发出青色的光辉，与爱马们一起驰骋大地。它的到来，让草木焕发新生，为土地带来丰饶。我等奉它为王，信仰并崇拜它。”
　　“国王驯服爱马之际，将自身的力量倾注于缰绳之中，是人类为了感谢国王所赐之丰收，向其进献之物，通过缰绳与国王紧密相连的不仅仅是爱马，还有人类。”
　　“在每一年的开始，将缰绳进献给国王，需要以光辉之花与马宝可梦的鬃毛层层相叠，编织而成。将此制法传承下去，子子孙孙世代承袭。”
　　【不过，孤有一事不解！】
　　蕾冠王看到了村长拎着的T恤，它用念力将T恤取了出来：
　　【明明T恤上的服装就是大脑袋，为什么雕像坏了都没有察觉呢！】
　　【不过好歹还是有正确的形象的！要是孤的T恤能成为热卖周边的话，孤的信仰早就应该恢复了吧！】
　　光苔解释之后，村长扣了扣头发：
　　“这个也没办法，那座雕像在我还是小孩的时候就坏掉了。还有，沿用旧有的资料，能够节省设计成本。”
　　彩豆寻思起来：“这么说的话.....村长看起来和马师傅是一个时代的人啊，那就是损毁至少五十年以上了.....”
　　玛俐：“没想到居然反而阴差阳错，将国王真正的样子流传下来了....”
　　赫普：“什么呀，这个T恤上的图案不是很可爱嘛！和蕾冠王没有区别呢！”
　　五十年前，世界上只有一两个宝可梦联盟，人类对宝可梦的认知还不深入，在王冠雪原这种地方更是如此，虽然伽勒尔联盟算是成立最早的联盟之一，但....正所谓英格兰的热闹和威尔士有什么关系呢。
　　蕾冠王拍了拍脑袋：
　　【如果现在开花的话，制服两匹马的力量可能就会不足.....先降服孤的爱马！】
　　【村长！感谢你守护了孤的传说，村民们削减口粮也要供奉孤的事情，孤已经全都从友人这边知道了。】
　　【因为孤的疏忽和无力，使这片繁荣的土地变成了如此贫瘠的样子，年轻人离开了故乡，只留下老年人在此劳作守卫旧土，这一切都要改变！】
　　【未曾履行的职责，冻凝村的未来，就由孤来赋予！】
　　【所谓王是为了实现人民的救济，理应为通往正确理想的「道」而牺牲之人！】
　　虽然蕾冠王说了很热血的话，但是在村长的视角里，蕾冠王只是“冠冠克拉，唔姆姆卡”的不知道在说啥。
　　但是，终究还是有一点牵绊的。
　　村长：“虽然不知道国王刚刚说了什么，但是肯定是和我们有关吧，从国王的表情就能看出来，它像是下定了什么决心。”
　　“感激不尽，感激不尽。”
　　村民们也都诚心祈祷，信仰的力量流入蕾冠王的身体里，让蕾冠王充满了力量！
　　蕾冠王的表情严肃至极：
　　【喔噢！信仰的力量进一步增强了....感激之心并非虚假，而是自古流传的东西！丰缘的流星之民们与龙神缔结了千年的牵绊，王冠雪原的老人们也未曾完全忘记孤啊！】
　　【孤也...感激不尽！】
　　【为了回应大家的心！事不宜迟，友人啊，我们立刻出发吧！】
　　“各位，稍微等一下！”索妮亚的表情很紧张，她一直在盯着能量点探测机器上的数值：“不对啊....不仅仅是那座山出现了能量点。”
　　“还有其他的地方，能量点越来越多了！”
　　“伽勒尔粒子到处都是！”
　　“从这座村子出发，在南方，东南方，东方....六个...不对，十个....还在增加！”
　　“还有，电磁波异常.....这个波长是....【远端遥控】！”
　　光苔：“【远端遥控】所在的位置是.....？”
　　索妮亚立刻将那些遥控波形的地点标注在纸张上，同时对村长询问：“有王冠雪原的地图吗！”
　　她还是第一次来这里，村长答应了两声，连忙回到房间去将王冠雪原的地图取了出来。
　　众人看了一眼索妮亚标注的地点。
　　光苔：“无极汰那在活动的时候，一旦引发了闇夜现象，就会让原本不是能量点的地方也爆发能量，究其原因，大概是因为曾经也有许愿星深埋地下，亦或者使极矿石之类的东西迸发出了类似的力量吧。”
　　“比如这里.....【巨树丘陵】。”
　　“那么，无极汰那的目标，就是冻凝村附近山岳中的【巨大许愿星】，这点可以百分百确认了。”
　　巨树丘陵是没有许愿星的，但是这里的宝可梦固定会极巨化，也可以说，那一株淡红色的奇怪巨树，本身就可能是一个能量点。不然无法解释那只常态极巨化的鼠鼠。
　　“能量点爆发的地方，应该都是宝可梦巢穴吧....在王冠雪原似乎有87个巢穴，这个数量可是很惊人的。”
　　光苔看向表情有些失控的索妮亚：“伽勒尔本土探明的巢穴...不，应该说总计可以引发巨大化的巢穴一共是99个，加上一座巨巢，被古代的瞭望塔掩埋，总数是100。”
　　“也就是说，雪原和本土一共有187座巢穴.....铠岛还有90个，不过那个暂时不用算在里面吧。”
　　索妮亚的脸色变得煞白无比：
　　“本土有......居然有187个能量点.....如果加上铠岛就是....？！”
　　“这些能量点爆发，引发了宝可梦巨大的化现象，加上远端遥控....”
　　能量点原本是隐藏在地下的东西，只有少部分能量点会爆发出冲天的力量，比如洛兹大厦所在的位置，曾经那里的能量光柱直冲天穹引发了恐慌，但在会长将能量点平息并且建成大厦之后，就几乎被人们遗忘掉了。
　　玛俐：“巨大的许愿星，藏在那座山岳下面的.....对了，之前不是说下面还有其他的东西？”
　　光苔：“那个啊....是【究极洞穴】。”
　　“也就是通向平行世界的洞穴，非常的危险，如果没有保护穿过洞穴就会被吸入遥远的宇宙和其他的世界中，并且丢失记忆和自我，像是精神污染一样。”
　　“不过，现在究极洞穴在一段时间内，是没办法吸走我们世界的人类的，因为它被某个力量锁住了。”
　　“但....话虽如此，还有一个重要的生物，能主动打开究极洞穴的生物。”光苔立刻向着村长询问了关于小星云的事情，虽然在这个地方叫做小飘飘，而得到的答案是那个小宝可梦向着山岳方向消失了。
　　“消失了....这么说，它已经去洞穴里面了。”
　　“阿罗拉的【空间研究所】还没有在这里建立研究分部，那座洞穴也没有被人研究，对应的研究员还没过来，因此，不适应洞穴内部情况的宝可梦是无法在洞穴里面战斗的。”
　　这部分的内容，光苔已经和众人说过，但由于极巨大冒险的地点所迸发的粒子，和本土能量点的粒子不匹配，因此就算是可以本身拥有超极巨化潜力的宝可梦，也有可能失控。
　　“咦，你知道关于小飘飘的事情吗？”村长和那位老婆婆都很好奇：“那孩子是在雪原上被捡到的，非常的神秘，从来没见过那样的宝可梦，不过自从它来了之后，雪原上奇怪的宝可梦倒是多起来了。”
　　“那是叫做【星之子】的宝可梦.....原本，不应该出现在如此寒冷的地方。”光苔解释着：“那是在遥远的阿罗拉地区，被作为【吞噬太阳之兽】与【邀引月亮之兽】的幼子供奉的宝可梦。”
　　“换而言之，就是日月之子。”
　　“它要在特定的古阿罗拉王朝建立的祭坛上，吸收足够的光芒才能成长，留在雪原是永远也无法长大的。”
　　“为什么会出现在这里....我想，大概是和蕾冠王有关吧。”
　　“曾经的王冠雪原，是一片日光充足欣欣向荣的地方，有着如光之王一般的蕾冠王的庇佑，草木丰盈万物茁壮成长，非常的适合日月之兽进行子嗣的繁育。”
　　“或许是偶然，或许是意外，某一只月兽【露奈雅拉】在这里产下了孩子，并被其父亲日兽【索尔迦雷欧】护送到此。”
　　“但是，随着时代的变迁，这里已经不适合星之子成长，因此，要把它带回到阿罗拉地区。”
　　村民们面面相觑，对于冻凝村的老人们来说，能知晓伽勒尔附近的事情，就已经是非常了不得的了。
　　阿罗拉....距离王冠雪原究竟有多远，他们根本无法想象。
　　“小飘飘居然是如此不得了的宝可梦啊.....？！”
　　“日月之兽的幼子.....诶呀，这片土地的衰落，让宝可梦也无法适应生存....”
　　老人们觉得非常的遗憾，不过，也为那只星之子而感到欣喜。
　　老婆婆：“如果能找到它的话，把它送去可以茁壮成长的地方是再好不过了的。”
　　村长：“是啊，那就一定要把它送回去才行.....这片雪原无法养育这么强大的宝可梦了....你提到的那个地区....难道你是从那个地区来的观光客吗？”
　　光苔失笑：“虽然，不算是从那边来的，不过，我也确实是那边的【岛屿之王】。”
　　“自古以来，让星之子能在阿罗拉成功的长大，并成为庇护王朝和地区的传说宝可梦，是岛屿之王和当地的守护神的职责。为了感谢两只传说宝可梦给予阿罗拉地区的光明，因此才有了这个仪式。”
　　“就像是国王庇护了这座雪原，阿罗拉的人类们为了感谢日月之兽，与它们也建立了牵绊和约定。即使它们是异世界的生物也是一样。”
　　彩豆主动揽下了业务：
　　“那，我和索妮亚小姐来调查那座洞穴！”
　　“虽然我对研究内容一窍不通，但是说到战斗我最在行了！”
　　“成为了冠军，所为的就是这个时刻，我来为大家探路，找到巨大许愿星的位置，还有究极洞穴的方向！”
　　光苔：“洞穴里面可能会出现从其他世界而来的，传说的宝可梦，以及强大的宝可梦，要万分的小心。”
　　“从聂梓那边学到的，即使不使用极巨化也能制服巨大宝可梦的战斗方法....”
　　彩豆微笑：“我会用出全力的！”
　　必可活用于下一次....那正是现在！
　　“诶...要过去调查？！”索妮亚非常的害怕，看着那座山岳以及下面的恐怖大洞：“里面，不会有宝可梦涌出来吧？”
　　光苔：“当然会有宝可梦涌出来，所以才需要彩豆去阻拦啊。”
　　在游戏正作剧情中，就出现过里面宝可梦失控，结果把大冒险的人们全都吓出来的事情，也就是主人公实在是天不怕地不怕，所以管他什么巨大宝可梦，先打一拳再说。
　　再加上，小优那个和美月一样的冷漠笑脸，几乎是一脉相承，就像是焊了假笑面具一样，拳头上的青筋都要爆出来了，宝可梦看了心里直发憷。
　　索妮亚内心天人交战，然后，逐渐回忆起来了....
　　“太怂了太怂了！我以前好歹也是道馆挑战者！对，没错！我还打败过小时候的丹帝呢！四舍五入我比丹帝还强！不能怕！”
　　小时候吃一场败仗能让索妮亚唠一辈子，不过对于丹帝本人来说，能被青梅竹马永远记住，这还是好事了。
　　【如果这里会成为战场的话，就让老人们去孤的神殿避难吧。】
　　蕾冠王抬了抬手：【如友人所言的话，古代的洞穴是非常危险之地，真没想到居然还有究极洞穴....那就是在梦境中看到的，从宇宙中打开的可怖之物吗，那漆黑之神的和三位龙神对峙的姿态，即使在梦境之中也难以忘怀。】
　　【不过，这里是孤的雪原，在孤倒下之前.....不能借助其他神明的力量！】
　　呼啦啦——
　　天上落下漆黑的沉重羽毛，闪烁着金属的光泽，伴随着嘈杂惊恐的喊叫，所有人都抬起头来，看着冻凝村远方山野上出现的那些宝可梦，它们四散飞舞，似乎要从这个古老的栖息地中逃离！
　　逃到哪里都好，但就是不能留在这里！
　　“哇啊....钢，钢铠鸦？！”
　　“村庄究竟会变成什么样啊！”
　　村长大吃一惊，村民们也是一样！
　　“古老的伽勒尔的传说。”
　　“当钢铠鸦消失的时候。”
　　“伽勒尔就会灭亡！”
　　伽勒尔的古代传说再现，这下所有的老人都无法淡定了，虽然原本气氛就很紧张，但还没有到现在这种程度。
　　而同样的事情，正在从王冠雪原，扩散到整个伽勒尔本土！
　　“索妮亚，这个号码发给你....”
　　光苔给索妮亚发了一个号码：“在调查的时候遇到困难的话，就立刻拨通这个号码。”
　　索妮亚：“....这，这个电话号码是？”
　　光苔点了点头：“那是阿罗拉地区【空间研究所】的号码.....电话对面如果不出意外，是所长芭内特博士。她是研究【空间】和【究极世界】的专家！”
　　“虽然现在的调查内容还很少，不过你完全可以相信她。”
　　“盐石巨灵也借给你吧，如果出现危险的情况，盐石巨灵会选择有利的战斗方法，不必担心指挥的问题。”
　　“盐腌净化，铁壁扑击，自我再生，包括地震尖石攻击挖洞什么的都可以使用，石头人的操作很简单吧。”
　　“好，好！”索妮亚接过盐石巨灵的球，看向身边的白色巨大宝可梦，盐石巨灵的目光闪了闪。
　　就用这150年积累的力量在这里大显身手.....！白色的巨人捏了捏拳头！
　　当然，虽然村长说盐石巨灵像是什么点眼巨人，但是索妮亚完全没有这方面的调查和文献内容。她本人也没见过盐石巨灵这种宝可梦。
　　不知为何，即使是传说的圣剑士们出现在雪原的时候，索妮亚都能从古代文献中找到部分的对应记载，但关于传说的六位巨人，却只有皮欧尼调查到了只言片语。
　　随后光苔看向玛俐和赫普：“好，我们现在出发吧，去抓住两匹马，让国王恢复全盛时期的力量，然后....破坏放置在雪原各地的远端遥控！”
　　“同样，为了补足你们队伍的短板，以及避免遇到突然事态，借给你们宝可梦！”
　　光苔给玛俐和赫普，两人各自发了三颗精灵球！并且球的款式并不相同！
　　“为了在雪原自由移动，需要用到【盖诺赛克特】和【化石翼龙】！”
　　钢铁的巨虫重新出现，抓住赫普；不朽的岩石古龙咆哮着张开翅膀，用爪子钳住玛俐！
　　玛俐：“这两颗球里面是....恶属性的宝可梦！”
　　她看着手中的另外两颗球，可以感觉到里面猛烈的恶的气息，眼睛顿时亮了起来！
　　“果然，光苔先生也是恶属性的专家！终于看到了....这就是你的恶属性的宝可梦。”
　　光苔：“出借给你的，是叫做【古剑豹】和【古简蜗】的宝可梦，分别是冰恶与草恶属性，很久以前，它们曾经灭亡了某个国家，作为凶兽被封印起来。”
　　“不过，古剑豹的性格非常的天真，擅长操纵积雪，而古简蜗则有着深邃的智慧，你可以听从它的建议。”
　　“给予赫普这边的，则是另外两只灾祸之宝，是【古玉鱼】和【古鼎鹿】。”
　　“考虑到你很期待和你大哥一样强，所以我就借给你这两只了，遇到打不过的敌人就召唤它们战斗吧，古玉鱼能喷出三千度的火焰并且展开火海，古鼎鹿挥舞大鼎就能引发五十米的地裂。”
　　“拥有这样的力量，也不用考虑战术风格，所以不管是什么敌人，都能打倒！不管是什么机器，都能摧毁的一干二净。”
　　“不过，远端遥控里面有大量燃料，因此如果引发爆炸的话，得远远避开啊。”
　　光苔这边，则是派出了密勒顿！
　　“啊嘎斯！”
　　电子龙的像素眼睛，担忧的看着暗红色的天空。
　　喂喂喂，又是这种情况嘛！
　　难道就没有什么正规比赛可以打打嘛.......自己只想要在低端局虐菜啊！
　　不过，抱怨归抱怨，密勒顿还是忠实履行自己作为交通工具的使命！
　　全力疾驰！高速世界！
　　蕾冠王也轻车熟路的骑上密勒顿，三只拥有高速飞行能力的宝可梦，从冻凝村出发，看到了埋葬着古代巨人的无名神殿，不过还来不及等他们做出什么感慨，狂风呼啸，大雪纷飞，远古墓地已经出现在了眼前。
　　本身远古墓地就更加靠近冻凝村，相比之下雪中溪谷就要远上不少了，对于冻凝村的老人们来说，想要跨越墓地，绕过那些宝可梦巢穴抵达雪谷，已然是不太可能的事情了。
　　【就在前面！立刻进行播种吧！】
　　蕾冠王如此说着，将萝卜种子丢了下去，随后它使用了超能力，泛起了蓝色的光芒！
　　【嗯姆，姆伊，卡姆，姆伊！】
　　如同咒语一般的舞蹈，是自古流传的【冻凝村之舞】，曾经是蕾冠王用来让大地丰饶作物成熟的舞蹈，现在被老人们认为有赎金活络促进血液循环，延年益寿的功效。
　　而以蕾冠王现在的力量，催生出的黑萝卜，当然不可能只有原作之中的一根！
　　赫普：“远古墓地的田地，肉眼可见的变得肥沃起来了！”
　　玛俐：“萝卜就像是竹笋一样长起来了....这就是国王的力量嘛.....”
　　这给了少年少女们极大的震撼，毕竟亲眼看到贫瘠的土地在瞬间被改造，无视气候和环境让农作物直接进入到收货阶段，而且品质看起来还非常优秀！
　　只要有蕾冠王存在的地方，农业就必然兴盛，而这也确实符合“三传说之首”的定位！
　　两位强者，驱逐了闇夜，作为圣枪之主和国王的宝可梦，则庇护了大地的子民，在丰饶之王存在的时代，世界上应该没有人会因为饥饿而痛苦吧....
　　不过，丰饶之王的故事并没有在伽勒尔的本土流传过....
　　玛俐听到了远处的动静，急躁的马蹄，由远及近！
　　作为恶属性的训练家，对于“幽灵”的靠近非常的敏感！
　　“马蹄声.....！”
　　“来了，灵幽马。不过，我们没有太多时间和它掰扯，所以一下就解决吧。”
　　光苔检查了周围，发现了从墓地附近狂暴涌来的宝可梦：
　　“索妮亚标注的地点，异常波形的标记，这里有四个，从远古墓地延伸出去的还有更多，你们两个去破坏它们，记住之前在微寐森林时的破坏方法。”
　　赫普开始挠头，表情严峻：“那个....那个啊.....”
　　玛俐提醒：“红色用水，绿色用火，蓝色是电，黄色是岩石或格斗，这和属性有关。”
　　赫普恍然：“对，对哦！是这样啊！你的记性真好啊.....”
　　“不过，盖诺赛克特，这只宝可梦可以发出多种属性的攻击吗？”
　　光苔：“只要更换卡带就能使出不同属性的攻击招式，更不要说常规的招式池里，雷火冰电草钢超能毒素，这些元素技能一个都不缺呢。”
　　“快去吧，记住，遇到危险就立刻逃走，我们在巨树丘陵附近碰头，我有个想法，那个地方非去不可.....因为，那里有一个针对灵魂的【碑】。”
　　“很久以前，有108个作恶的灵魂，被一位传说的使用神奇法术的旅人捆缚在了楔石上，那个神奇的法术的载体就在这里。”
　　玛俐点了点头：“.....虽然一开始是为了成为英雄而来的，嘛，现在的话....也有非做不可的事情。”
　　“或许，这就是成为英雄的考验之一......”
　　赫普弄不清状况：“英雄.....虽然我不太明白，但只要破坏那些像是咖啡机一样的东西就行了呗！”
　　“....好！我要在这次的事件中好好锻炼自己，这说不定能成为我逐渐靠近大哥的方法呢！要是历练的话，这可是绝佳的机会啊！”
　　“不过，除去远端遥控，好像还有另外一种吧？”玛俐回忆起了光苔之前的交代，光苔点了点头：“携带遥控，目前还没看到，它的外观像是，便携式的笔记本电脑。”
　　“用来控制宝可梦的指令达到100种以上，当然，太过分的指令仍然不能进行。可以直接通过输入指令控制宝可梦战斗，但是，远端遥控可以操纵大范围的宝可梦，但携带遥控的控制上限只有8只。”
　　“我不认为这里会出现很多携带遥控，除非.....那些王族的名流，全都跑到雪原来了。”
　　“但即使是这样，天使公司也不可能把非常重要的携带遥控，大量的交付给这些莫名其妙的名流....说到底，遥控装置都是要消耗水晶碎片的。”
　　“8只嘛....我知道了！”玛俐握住了精灵球，她被化石翼龙抓着，率先飞向了宝可装置中的地图标记处，赫普紧随其后，虽然有些手忙脚乱，但心脏却咚咚咚的跳动着，感觉要做出不得了的成就！
　　两人同样有着一位兄长，同样以自己的兄长为目标而成长着，虽然还没有到原本的道馆挑战的年龄，但或许在王冠雪原参与这种作战，对于孩子的成长会更加的有益。
　　光苔：“英雄当然要亲身经历重大的事件，才能得以成长，毕竟现在小优还不在这里呢.....但好在，她的劲敌可以为她多分担一些未来的重担。”
　　毕竟，剑盾原案之中的玛俐和赫普的戏份都还算不少，甚至混到了新四天王和速通冠军的定位，可惜正作中玛俐和赫普登场基本就是在和主角PK，虽然当啦啦队的剧情很令人高兴，不过二周目赫普被西索二人组单通，还是令人觉得非常可惜。
　　但话说回来了，要是赫普不输掉的话....总不能让主角小优输掉吧。那剩下的选项就只有抓走索妮亚当无上大人质了，这部分的内容可就播不得了。
　　丹帝更是会直接进入狂暴二阶段，到那个时候就算是洛兹会长出狱都拦不住。
　　踏踏踏踏！
　　马蹄声飞快的接近，和原作一样，灵幽马并不知道萝卜是出现在远古墓地，而是直接向着冻凝村的方向冲了过去！
　　但是，这也很符合它的设定！
　　“灵幽马的视觉退化了，但是除此之外的五感，如听觉、嗅觉都变得异常敏锐，使用视觉以外的五感探索周围的情况，正确把握地形及生物的位置。”
　　“所以，这家伙没有眼睛，看不到萝卜。”
　　光苔可没心情再去追击一次灵幽马，于是在这只没有眼睛的黑色骏马高速接近的时候，便立刻派出了宝可梦！
　　130的速度确实非常夸张。
　　但不巧的是。
　　自己手上有一只宝可梦拥有135的速度！
　　“哈叭叭叭！”
　　振翼发还是以经典的笑声登场，发姐能够出来战斗就显得很兴奋，古代的基因开始活跃，尤其是在面对那种很强很强的敌人时，就算打不过....
　　也要骚扰两下！
　　但是，有着训练师帮助，自己怎么会打不过呢！爱会连接着人类和宝可梦，不是吗？
　　“【暗影球】！”
　　振翼发的暗影球以极快的速度命中了疾驰的灵幽马！这匹黑马发出了凄厉的吼叫声，它正准备重整旗鼓发起反击，却忽然感觉到了熟悉的力量！
　　好大，好大的力量！
　　【国王？！】
　　灵幽马大吃一惊，而正是如它所想的一样，显现在它身侧的正是许久不见的国王！
　　【唔姆！看来汝还记得孤！灵幽马啊，孤如今已经取回了曾经的力量，为了降服敌人，现在需要你的帮助！】
　　【没有时间怀念过去或者数落你的过错了，和孤重新缔结牵绊吧！你这欺软怕硬的家伙！】
　　所谓的缔结牵绊....说到底，曾经所做的事情，村民们所流传的【国王劝谏了两匹马】的故事，实际上是——
　　打服了！
　　蕾冠王做出了一个光线发射的手势，虽然攻击已经完成，但这个外星人发波的手势...真的很帅！
　　【在你感觉到危险的时候，招式已经完成了预演和发动！】
　　【吃下这一击，重新成为孤的坐骑！】
　　【“预知未来！”】
　　威力120，属性超能！
　　蕾冠王使灵幽马陷入了未来攻击状态，并在这个瞬间完成了发动！
　　在使用招式2回合后，向对手发送一团巨大的念力进行攻击！
　　灵幽马身上的未来攻击生效了！威力强大到难以置信的念力，差点将它的身体完全击溃！
　　“咴啊！！！”
　　国王，曾经无敌的国王...回来了？！
　　咚！灵幽马栽倒在地，直接不省马事，失去了战斗能力！
　　蕾冠王瞪大眼睛：【糟....糟了，孤得意忘形，一击将它干掉了！这样的话....】
　　“也没关系，你来收服它不就行了。”光苔掏了掏，丢给蕾冠王一颗精灵球：“虽然一般的精灵球是需要认证，也就是说，宝可梦之间是不可能互相收服的，就算收服了也是属于某个训练家的，不过有些精灵球倒是没有这个限制。”
　　“比如球果球，或者玉石球之类的......灵幽马的速度很高，所以可以使用的球是——[速度球]！”
　　若目标的速度种族值≥100，捕获率×4！
　　“然后，给它【活力块】，这样就能恢复战斗能力了。”
　　蕾冠王：【原来如此，这样孤也算是有训练家之名了，诶呀，真是雨露均沾，不必再为骑乘哪匹爱马而感到头疼了！】
　　【骑乘系统在缰绳做好之后也会被孤发扬光大！顺便把小卡片也做一点给孤吧，孤要集齐十二匹坐骑宝可梦！为什么是十二匹呢，因为对应天上的十二个重要的星座哦！】
　　【对吧对吧！你不是说过吗，古代的洗翠有着十位王，其中的五只王成为了帮助人类的坐骑宝可梦....而在阿罗拉地区，有着和光之轨迹很类似的“骑行宝可梦”，更不要说奥卜利比亚的轨迹骑乘了.....虽然你说在当地还没出现，只是故事，但古代是有的，这点没错吧！】
　　【唔姆！这些都足以证明，骑乘系统是拥有超过3000年历史的超古代系统啊！孤的梦想很快就能借助这些力量而实现了！】
　　蕾冠王兴奋的手舞足蹈，光苔看着国王的大脑袋晃来晃去：“真是天真....不过这不也挺好的嘛。”
　　“而且，说的有点道理啊。”
　　蕾冠王的图鉴编号后面的下一位，正好是洗翠的高岗王诡角鹿！
　　驾驭坐骑的王，图鉴的前一位是坐骑，后一位也是坐骑，很难说这不是故意的！
　　“但是骑乘系统终究是个小众系统，毕竟只有你能用嘛。我们就算骑乘上去，也不会出现【人马一体】这种特性的。”
　　“唔，不过古代的那位勇者，在骑乘宝可梦的时候，倒是还能随便丢球，这又何尝不是一种【人球一体】。将至少5-10斤左右的巨重球，以时速超过165公里的速度砸出去....”
　　“对了，蕾冠王，要不要在这唤醒巨人呢？”
　　【巨人....啊！友人啊，你说的是合众的巨人之王委托你的事情？但是雪原的巨人王曾经受到闇夜的影响，虽然与无极汰那战斗过，但最终还是暴走了。】
　　【过去的人们害怕巨人们的力量，在为它们建造了神殿之后就将它们封印了...你难道觉得，封印这些巨人的技术，和“布告石室”的封印术是一样的吗？】
　　光苔稍微思考了一下：
　　“如果我说，确实是类似的，甚至是一样的封印术呢？”
　　抉择遗迹的背景音乐，使用的，确实是《欧米伽红宝石／阿尔法蓝宝石》中布告石室‎的背景音乐！
　　巨人们诞生的世界，在钢神柱的图鉴中有所描写，大部分的三神柱诞生于一万年前，而电柱子和龙柱子则是例外。
　　电神柱雷吉艾勒奇的力量曽在古代给人们造成了灾祸。
　　而古代的人们也害怕当有朝一日当龙神柱雷吉铎拉戈的整个身体，都被制作出来时，自己的国家会惨遭毁灭。
　　虽然不知道双柱子和蕾冠王有没有关系，国王自己反正是想不起来了，柱子们那个状态大概也是懵懵懂懂....
　　如果真的和布告石室是一样的封印术。
　　那么，封印的时间点就是在1500年--1000年前左右了！如果这个时间成立，柱子们和蕾冠王的交集确实可以约等于无。大概只是伽勒尔的马桶王突发奇想多捏了两个而已。
　　“唔，虽然之后说不定会用到这两只......【电】和【龙】，代表的属性可是很重要的....光与雷电，生命与丰饶。”
　　“至于这里的三神柱，那就留给以后来这边探险的小优好了吧。”
　　在光苔和蕾冠王交谈，并且向着雪中溪谷移动的时候。
　　灵幽马也在速度球中恍恍惚惚的醒来，它的心中满是恐惧和后怕，但又有一种摆烂的心态。
　　【国王如闪电般归来，并且还得到了和过去差不多的强大力量，在这种情况下根本没有胜算....还和人类重新缔结了牵绊，太可怕了。】
　　【在这种天变地异的关头，国王居然回来了.....还带着人类的贤者。】
　　【算了，当坐骑也没有什么不好的，在国王的驾驭下也能更加的海阔天空嘛！】
　　【下一个就是雪暴马了，我逃不掉，你也逃不掉！】
　　它是这样说的，也是这样想的，而同样，没有浪费灵幽马太多时间。
　　当蕾冠王一边啃着黑萝卜，一边施法，让大量的冰萝卜出现在雪中溪谷的田地中时！
　　咚咚咚的践踏大地的声音响了起来，戴着冰之假面的雪暴马，气势汹汹的从王冠神殿冲到了这里！
　　“速度种族只有30但是能跑得这么快！嗯，因为从神殿到这边是下坡路的原因吗？”
　　雪暴马看到了飘浮的振翼发，还有闯入自己领地的人类，以及....
　　【......有些眼熟，不确定！】
　　【我当是谁！这不是落魄的国王嘛！把冰萝卜交给我！】
　　雪暴马的性格粗暴，想抢什么就会主动出击，同样，雪暴马和灵幽马，其原型都来自猎户座的马头星云。以及，和伽勒尔小火马/烈焰马一样的设计元素——独角兽！
　　白色独角兽，是苏格兰的象徵！同时，也代表着凯尔特神话中的传奇战马！
　　威尔士传奇《基卢赫与奥尔温》中，亚瑟王的战马“亨戈罗恩”！而灵幽马则代表雌马“兰穆雷”！
　　蕾冠王：【这就是孤的另一匹马！雪暴马！】
　　【它的速度虽然不如灵幽马快，但是它的防御力非常强劲！放出的冷气覆盖在面部和足部后形成了冰甲，能够使出破坏力超群的攻击！戴在脸上的冰之面罩硬度是钻石的100倍！】
　　光苔摇了摇头：“冰属性防御再高也强不到哪里去，背上骑个人再来吧。”
　　虽然纯冰属性的雪暴马，弱点只有斗岩钢火，但是抗性却只有冰属性自己，所以说....冰属性是抗性的原罪就在于此了。
　　不抵抗就是最大的罪过！
　　“这么说起来，你明明没有克制它的招式，居然还能降服它啊，不愧是国王。”
　　光苔对蕾冠王吐槽，克制雪暴马的四个属性招式，蕾冠王都不会用，甚至草超属性还是反过来被冰克制，也被幽灵克制。
　　这能打赢真的是有点东西的，哪怕你说早期超能力属性不怕幽灵，但冰属性打草属性一直都是效果绝佳啊，就算退回到3000年前的版本也还是这样。
　　雪暴马没有心情和蕾冠王这弱鸡国王多说话，原本天变地异就已经让它有些紧张和神经兮兮，好不容易准备吃点好的，没想到还会见到以前抛弃的国王！
　　【但是，以前是以前，现在是现在！千年的光阴，已经让我们的牵绊消失无形！】
　　雪暴马使用了剑舞铁壁，而后猛地用脑袋上的角撞了过来！
　　舍身冲撞！
　　【消失于无形....那就重新建立吧！】
　　蕾冠王的叹息声，在雪暴马的心中响起，它猛地刹车，看到了一轮强烈的日光！
　　“哈叭叭~~”振翼发捂着嘴大笑！
　　【大晴天】！
　　即使是在闇夜将要来临，甚至已经出现前兆影响的环境下，晴天依旧可以使用，来自古代的力量可是不讲道理的！
　　振翼发看向了大头王，发姐如鼓掌一般拍了拍羽毛翅膀！
　　嘻！
　　【帮助】！
　　作为伙伴必须要学会的，也是学习面非常广的【帮助】，这是提升招式威力的最简单的办法之一....简单粗暴！
　　那么，在晴天之下.....
　　【真是遗憾啊，孤的爱马！是时候让你们回忆起来了，和孤并肩作战，以及被孤降服的日子！】
　　【现在，没有那么多时间来倾诉过往，将你的力量借给孤吧！】
　　蕾冠王挥起双手，强烈的日光聚集在手中，形成一柄巨大的光剑！
　　同时，超能力在蕾冠王的眼中闪烁，和其他超能宝可梦截然不同的蓝色光芒，夺取了雪暴马的力量！
　　【力量互换！】
　　利用超能力，互换自己和对手的攻击以及特攻的能力变化！
　　力量互换，一定会命中！
　　蕾冠王的攻击大幅度提升了！
　　「[蕾冠王]吸收了光！」
　　第1回合收集满满的日光，第2回合将此力量集中在剑上进行攻击。基础威力125，草属性本系加成，基础威力187！
　　在晴天之下，可以立刻结束蓄力！
　　蕾冠王的身上，出现了奇迹的种子，将草属性的力量再度提升20%。
　　此时，此刻。
　　丰饶之王，挥动巨大的光刃，斩向对手！
　　虽然同样是日光刃，但是蕾冠王的光剑有着信仰加成，仅是帮助和奇迹种子的加成后，一剑的威力就达到了337，在夺取了对方的剑舞之后，更是提升了200%的攻击！
　　而在信仰之力下，其真正的威力是——【？？？】！
　　如亚瑟王的誓约之剑一般，一剑挥下，轻而易举的击溃冰雪山路，并且贯穿了雪暴马的冰之身躯！
　　【日光刃！】
　　此刻，常胜之王高歌手中奇迹的真名！

第六百二十六章 抉择遗迹....做出选择，盾之勇者！
　　雪暴马发出了强烈的嘶鸣！
　　苍白....不，濒死嘶鸣吧！
　　【说什么借你力量....结果是将我的力量直接换走....你这国王！】
　　白色的冰马轰然倒下，完全没有任何反抗之力，冰之假面碎裂，独眼眩晕前看到的最后一幕是....
　　国王丢出来了巨重球！
　　雪暴马彻底被砸晕了过去！
　　蕾冠王高举巨重球，肉眼可见的开心：
　　【唔姆！孤收服雪暴马了！】
　　如果达成共识不行，那么【打成共识】也是非常简单的答案！
　　【事不宜迟，友人啊！现在就来制作牵绊缰绳吧！】
　　蕾冠王抬起了双手，蓝色的光芒直冲天际，做好了准备，开花是非常危险的事情，在梦境中有着无数试错的机会，但在现在，开完花之后，在使用牵绊缰绳之前，蕾冠王知道自己会进入蕾无力的状态中。
　　不过，光苔却表示不用担心。
　　蕾冠王眨巴着眼睛：【不用担心....？虽然孤知道蔬菜卖的还算可以，但是，还没到海内外热销的情况。】
　　光苔：“所以，有些时候，人脉就是很重要的，一个地区的购买力是有限的，但是多个地区的购买力就很夸张，加上....现代社会有个有用的【收集信仰的方式】。”
　　“你不是看到了吗，村长卖的印有你的大脑袋的T恤。诶呀，冻凝村因为只是个偏远的村子，因此旅游业也几乎无法发展，但如果是在大城市会怎么样呢？”
　　“在来雪原的路上，我稍微动用了一下人脉关系，帮你投放了一些....【广告】！”
　　“只需要让别人知晓你的存在，就能稍微提升你的力量对吧？广告这种东西具备时效性，或许观众们不会立刻购买，但只要他们在这个瞬间记住就行了。”
　　“丰缘地区，巡护员联盟，合众地区，神奥地区，帕底亚地区，还有本地的丹帝的披风，都会同步投放广告....”
　　【丹，丹帝的披风....？】
　　光苔：“咳，广告找一个形象代言人是很正常的....而且这只是一个插播广告而已....大约10秒，不会浪费观众太多时间，却能瞬间搜集到大量的信仰。”
　　“当然，就算是10秒的投放时间，广告费也是不菲的，所以，奇迹只有一次。”
　　“能做到的，也就仅止于此了。”
　　丰缘地区靠着得文公司，让兹伏奇社长投放广告是轻而易举的事情，合众地区和帕底亚地区，直接利用自己的权限来开后门，反正婉龙她们都干过。
　　神奥地区的话，虽然无法拜托竹兰，但是祝庆电视台本来就有接广告的业务，毕竟神奥地区的发展历史还不长，从洗翠变革过来才150年，一个广告而已....加上在百代市可是有自己的熟人的....
　　而巡护员联盟那边，就更加轻松了！
　　“信仰的来源一共是七个地区。”
　　“丰缘，菲蕾，阿尔米亚，合众，神奥，帕底亚，伽勒尔！”
　　关都和城都地区，就无能为力了，叶子在坐白银马桶，柳伯的城镇上没有电视台，不过.....卡吉镇的信仰也伴随着其他的光芒一并到来。
　　如流光一般的信仰，像是闪烁的星尘，虽然短暂，但这股巨大的力量，是实打实的从世界各地，赶到了王冠雪原！
　　“马匹的鬃毛已经到手，只等待花开之时，立刻就可以开始制作了！”
　　【喔.....喔！这是什么力量！好巨大的力量啊！孤从未有过如此强大的时刻！】
　　【友人呐！比起全盛期更强的力量....孤曾以为已经不被人类所信仰，又失去爱马相伴，就此徘徊于孤独的深渊，是汝将孤从深渊中拉了出来。】
　　【所谓感激不尽，无以为报，指的就是此刻孤对你的感情吧.....这恩情，真是无以回报！】
　　蕾冠王双手高举，蓝色的光柱直冲天空，如参宿之星一样散发出耀眼的蓝白色辉光！
　　照亮了这漆黑长夜到来之前的世界，宛如黎明的预兆！
　　集结的星之吐息，闪耀的生命奔流，现在，过去，未来，所有的人们，心中所拥有的那崇高的念想，以及....他们的注视，将这信仰贯彻始终！
　　哪怕这光辉只有10秒的瞬间！
　　这才是真正的....奇迹之名！
　　【整个世界的力量！冠克蕾，克拉呜斯、咘噜姆斯——王冠花开！】
　　————————
　　【传说的道具：牵绊缰绳！】
　　【描述：拿到光下即可生辉的青蓝色的布。人们曾经将其进献给丰饶之王以表感谢之意，可增强丰饶之力，并使蕾冠王与爱马合二为一，通过缰绳连接的二者可以相互交流。】
　　【缰绳连接的，是国王，爱马，以及人类的心。如果蕾冠王能够和更多的宝可梦交心并与它们合作或驯服，借助人类之手制作出的缰绳，也会对其他的宝可梦产生效果！】
　　【无论使用何种鬃毛制作的牵绊缰绳，外观上都无任何区别，并且效果也无任何区别。真正的激发缰绳力量的，是完整的光辉之花。】
　　【效果：使蕾冠王和选中的宝可梦进行合体，合体之后，特性会变更为“人马一体”，同时拥有两种特性！】
　　————————
　　古代洞穴之中，索妮亚拨通了那个号码，颤颤巍巍的等待着接听的时刻。
　　在遥远的阿罗拉地区，正忙的热火朝天，准备学术论文并且在空间研究所招人的芭内特博士，接到了电话。
　　陌生的电话.....芭内特博士的眼中有着困惑，不过她很快就接了起来。
　　【“你好.....这里是空间研究所，我是所长芭内特.....”】
　　“您好！我是...我是伽勒尔地区木兰博士的助手索妮亚！啊，突然致电真的非常抱歉，但是，但是有个很重要的事情！请您听我说！”
　　索妮亚紧张的在洞穴之中监测着：“我是从光苔先生那边得到您的电话号码的.....”
　　【“诶呀？！居然是这样吗.....那家伙之前好像干了不得了的事情，而且还是我们空间研究所的副所长....咳咳！我的意思是，如果是这样的话，你是有什么关于空间上的事情要询问吗？”】
　　空间研究所的副所长？
　　索妮亚一怔，没想到那位远方的来访者，帕底亚的四天王和合众冠军，还有这样的身份？
　　真是的，再加上不知道到底是什么意思的岛屿之王....那家伙的身份也太多了，千面之龙吗！
　　索妮亚立刻稳定心神，带着颤音：
　　“确实，是有关空间上的问题！非常的紧急......事实上，伽勒尔地区正面临着灭亡的危机....我想要请您进行指导.....”
　　“在本地区的南方雪原的山脉中，发现了一个巨大的洞穴，里面有着异常庞大的空间和参数奇怪的伽勒尔粒子....不，最关键的是.....这里有着....”
　　“检测到了【究极洞穴】！”
　　在空间研究所的芭内特博士猛地一拍桌子，大吃一惊：
　　【“你说，你说什么？！究极洞穴？！在伽勒尔？”】
　　【“果然....和之前的群星回归有关系吗....”】
　　【“我知道了，你不要挂断，保持信号通讯，我现在就给你发送以太的资料！你把那边的洞穴的状况和信息搜集下来传给我，洞穴对面是未知的空间，可能会有（究极异兽）跑出来.....听我的指令来操作，你们千万不要乱来！”】
　　【“索妮亚....索妮亚小姐，你在听吗？！”】
　　“啊....啊！闇夜，闇夜冲出去了！”
　　出现在索妮亚眼前的，在那古代洞穴深处的庞大世界中，有一道凶猛的暗红色光柱轰鸣着冲起。
　　以至于她此时心中想着的是....
　　在临死之前，应该给奶奶打个电话才对吧.....
　　“索妮亚博士，快醒过来！你被光柱吓住了！”
　　彩豆猛烈的摇晃索妮亚，这才让心神失守的她回过神来。
　　而此时，在洞穴深处的世界中，正有许许多多的宝可梦，向着外面疯狂的涌出！
　　洞穴深处居然有如此多的宝可梦.....
　　“全员出战！”
　　虽然没有能适应这里环境的宝可梦，但是短暂的作战是没有问题的，彩豆深吸一口气。
　　不仅仅是宝可梦，连带着她也要参加战斗！这才是真正的格斗家！
　　“葱游兵，【流星突击】！”
　　“武道熊师，【暗冥强击】！”
　　“列阵兵，【超级角击】！”
　　“八爪武师，【水流裂破】！”
　　“摔角鹰人，【飞身重压】！”
　　“怪力.....”
　　彩豆看到了深处涌出的宝可梦们.....
　　古代的宝可梦！
　　有一些宝可梦的姿态和现代宝可梦完全不一样，那个东西应该是....
　　没有资料，毕竟自己没有图鉴那种东西....！但是，应该是被提及过的！
　　【怪颚龙】与【冰雪巨龙】！
　　在起撬雪原附近也能看到它们的踪影，如果按照村子里的人们说的那样，这些古代的宝可梦，是在星之子出现后才突然在这里出现的。
　　也就是说，是从其他世界涌出来的！
　　说不定对面连接着古生代的世界呢！
　　“不仅仅是化石宝可梦，还有普通的宝可梦，蚊香泳士，猫老大，呆壳兽，袋兽.....”
　　“一个接一个的冲出来！”
　　“那个....是什么？”
　　彩豆看到了一个一闪而逝的猩红色身影，高大威猛，伴随着岩石崩塌和涌起的尘埃，以及....光的气场！
　　爆发性的强烈气场，引发了洞穴世界中的宝可梦们的进一步狂暴，但对于那只怪兽来说，不管是正在发狂的宝可梦，还是极巨化的宝可梦，亦或者是彩豆的宝可梦，它全都进行无差别的攻击！
　　类似于大型人造蚊子的红色宝可梦，全身被膨胀的骇人肌肉覆盖着。它看起来一身鼓胀的肌肉，似乎是充满红色液体，有白色的小气泡上升的囊泡！
　　它会向人展现自己的身体，炫耀膨胀到异常程度的肌肉，但不知道是出于自豪还是威吓。
　　利用这肌肉释放全部能量的拳头有着难以估计的威力！
　　“嘛嘶！”
　　红色的异世界生物，看到了肌肉膨胀的怪力，就像是兄贵之于兄贵，过度健身吸引同性，它直接打飞挡在身前的宝可梦们，以炫耀和威吓的姿态，向着怪力打出了充满力量的拳头！
　　它的身上出现了能力提升的效果！
　　【异兽提升！】
　　打倒对手的时候，自己最高的那项能力会提高！
　　猛烈的一击，能将巨岩击碎！
　　彩豆：“红色的肌肉生物.....不管它是什么东西！”
　　“对它使出【地裂】！”
　　怪力沉着冷静的看着那只冲过来的异兽，凝神聚气。
　　索妮亚的电话里，猛地传出声音：
　　【“快住手！不能接触，把宝可梦收回去。”】
　　芭内特博士的大喊声，让彩豆硬生生的停住了出手动作，并且看到那只高速行进的红色怪物，居然不躲不闪，用那尖锐的口器向着这边刺了过来！
　　彩豆猛地收回了准备出击的怪力！
　　红色异兽的攻击落空了！
　　真是遗憾，原本刚刚那一击感觉必然能够击中的！红色异兽如此想着！
　　芭内特：【“接下来要说的是机密信息，不可以向任何人进行透露！”】
　　【“代号，UB02：膨胀！”】
　　【“那个家伙拥有吸收能量的能力，吸收的能量会和体液发生化学反应！一旦被它的口器刺中，血液就会被吸走！”】
　　“吸收血液的生物.....？！”
　　毕竟宝可梦世界中似乎连蚊子都没有，要说真正的蚊子，那自然就是眼前的爆肌蚊了。
　　从究极洞穴之中出现的异世界的宝可梦，因为来到其他世界的时候，身上会大量沐浴究极的气场，因此原本的特性究竟是什么早已不得而知。
　　所有的究极异兽，特性均为【异兽提升】。
　　只有经历漫长的时间，当气场完全消失的时候，才会像是索尔迦雷欧和露奈雅拉一样，将本来的特性展现出来，但是，普通的究极异兽也不具备日月双兽一样，自由穿越时空洞的能力。
　　它们有些是为了袭击而降临，有些只不过是误入，还有一些.....是为了躲避那位光之掠夺者，而慌不择路的逃进了时空洞穴中。
　　“这个家伙，长得和宝可梦差异很大....怪异....就是那种感觉吧。”
　　爆肌蚊摆出了炫耀肌肉的动作，它身上出现了强大的气场，流光溢彩，并且....攻击能力提升了！
　　在进攻之前，它已经打飞了数只宝可梦，因此特性异兽提升发动了！
　　攻击+3！
　　凭借着139的超高物攻，以及叠起来的极快的移动速度，如果对方是血肉之躯，那么只需要一刺——
　　【致命针刺】！
　　咚！
　　爆肌蚊的口器被白色的手掌握住，尖锐口器没有吸入一点血液，只有咸的要死的盐巴！
　　“呜呜呜！”
　　爆肌蚊猛地抽离口器，眼前的白色巨人身上被钻出一块大裂缝，但在一阵治愈的绿光之后，裂缝消失，恢复原样。
　　【自我再生！】
　　彩豆：“盐石巨灵....啊！是这样！盐石巨灵没有血液，全身都是由坚硬的盐构成的！”
　　“盐。”盐石巨灵的身上泛起铁的光泽。
　　开始了，这150年积累的力量.....铁壁铁壁！
　　“嘛嘶！”爆肌蚊颇为诧异的看着眼前的白色石头人，它觉得盐石巨灵是个练手的好靶子，双臂肌肉再一次鼓起，将两只拳头猛地轰向盐石巨灵！
　　盐石巨灵举起手掌抵挡，但两只胳膊却在一瞬间被打的粉碎！
　　索妮亚：“盐，盐石巨灵的手臂炸开了！”
　　彩豆：“别担心，盐石巨灵就是那样的生态....！”
　　【没错，无须担心。】
　　【这也是计划的一部分！】
　　盐石巨灵如此嘟囔着，盐巴做成的手臂被格斗属性的招式打碎，是很正常的，但只要自己不被第一时间秒杀掉，那么后面的战斗就已经可以预见到了结果。
　　虽然，这不符合自己的直接攻击流的性格，但是跟随着人类训练家稍微走动和战斗之后，不得不承认，猥琐流确实能在各种野外战斗和正规赛事上拿取更高的名次。
　　尤其是在面对危机时，容错率非常的高。
　　比如现在的自己....
　　不断的铁壁，对方的攻击根本起不到效果，就算是克制也没用！
　　【自我再生！】
　　掉落的盐巴，洒落在爆肌蚊的身上，开始长出小块的结晶。
　　“嘛？！”爆肌蚊感觉身体被控制住，它挥舞胳膊，却发现只练上半身不练下半身没什么用，盐巴就像是有自我意识的结晶开始疯狂的生长！
　　“那个就是.....盐腌！”
　　使对手陷入盐腌状态，每回合给予对手伤害。对手为钢或水属性时会更痛苦！
　　趁着爆肌蚊无法动弹的瞬间，盐石巨灵的大手猛地砸在它的脑袋上！
　　【扑击】！
　　铁壁6层，基础物防130的扑击！
　　这一拳给两倍抗斗的爆肌蚊也打懵了，但盐王爷的小连招还没结束。
　　手掌上，涌起了超能力量——
　　将这150的思念，灌注心身。
　　【意念头锤】！
　　索妮亚：“好....好强啊！打赢了！”
　　“岩石属性的弱点还是蛮多的，居然能干掉异世界的怪物。说起来，不会被吸取血液的盐石巨灵简直是这些怪物的克星嘛！”
　　难怪说它非常可靠，这也太可靠了！
　　而且....根本不需要自己这个菜鸟来指挥啊！
　　“盐石巨灵的实力好像非常高.....”
　　这让彩豆也开始思考。
　　这个级别的宝可梦，一开始并没有感觉出来.....
　　盐石巨灵摆了摆手。
　　毕竟，自己的初始等级可是80呢！
　　而下面这只，战斗等级最多70！
　　但安心的时间总是不长久，索妮亚听到了仪器的警报，看着上面出现的波长参数，听着电话对面芭内特博士的指示：“对...刚刚发生了意外情况，抱歉啊芭内特博士！”
　　“现在里面还有更加的....更大的波长！”
　　“波动，数值在，不断增加！”
　　“就像是，空间要被撕裂了一样！波长是....咦？这是一个还是两个？”
　　出现在究极洞穴深处的....似乎并非是漆黑的神明。而是被漆黑之神捕获的某只....
　　邀引月亮之兽。
　　那也是当然的....毕竟，那只月之兽，与漆黑之神来自同一个世界，被究极调查队使用着！
　　——————
　　强烈的伽勒尔粒子引发了大量的红云，击碎了洞窟中的岩石，顺着山脉被贯穿的天地大洞向着外面喷涌而出！
　　红色光柱的核心，是一头骸骨般的巨龙！
　　巨大的许愿星被它得到了，曾经的半身回归，坠落在王冠雪原，引发了后来【极巨大冒险】的那颗巨大的许愿星！
　　回来了！
　　搜集伽勒尔全境的能源和许愿星所引发的事件，那花费了数年的光阴才完成的伟业，在这座雪原，只要吃掉这一颗巨大许愿星，就能超过马洛科蒙集团搜集多年的全部星辰！
　　并且，力量犹有过之！
　　【都回来了！】
　　【我的力量！】
　　【什么也不用想，放手去做！】
　　无极汰那兴奋无比，这是和曾经引发闇夜时代的自己相等的，不，或许是还要更加强大的力量！
　　而这一次，它可没感觉到剑盾英雄的气息，或许是死了，或许是被阴谋所害，或许是....管它们的！
　　被黑暗水晶开启了智慧的自己....主动去寻找，果然比被动的等待投喂....总之，就是更占据主导权，更有利对吧！
　　【无极巨化】！
　　王冠雪原，被闇夜完全笼罩，覆盖天地的乌云和红光照耀了大地，从伽勒尔的南方大地向着北方蔓延，总计187个能量点，陆陆续续被完全激活！
　　无极巨化时，无极汰那的外表发生了巨大的变化。
　　它身体中红色的部分变得更加显眼，且参杂了白色斑纹，身体变得更粗且非常长，原本的脊椎骨状附着物也变得更加巨大。
　　胸腔骨骼消失，而核心则脱离身体悬在空中，由原本的四只爪子环绕着。
　　躯体的大部分围绕核心卷曲成了一个巨大的漩涡，尾巴在上、前端由底部伸出，原本的触手也脱离身体环绕在漩涡外侧。
　　前端分出五只头，像一只巨大的龙爪，分叉部位的中心呈白色，覆盖有五片深紫色物质；每只头都覆盖着分节且带刺的深紫色物质，末端则各有一只发光的粉红色眼睛。
　　扩散的力量比起传说中发生过的事件还要更快，更强，更大！那20000年以来都未曾被回收的第二块巨大许愿星，使无极汰那几乎也同样达到了从未有过的完整姿态！
　　巨大化的核心释放出无限的能量，扭曲了周围的时空！
　　无穷无尽，永恒不朽。
　　“哇呀....村长，到底发生啥事了！”
　　“都说了我不知道了！”
　　冻凝村的人们正在离开故乡，向着王冠神殿的遗址前进，老人们在村子里的宝可梦们的护送下不断迁移，时不时震恐的回头看着山脉上出现的巨大龙骨！
　　这场景活了五十年也没有见过啊！
　　冻凝村的特产T恤上可以印出新标签了，不过设计费怎么办呢！
　　————————
　　巨树丘陵的尽头，球球湖畔。
　　被毁坏的黄色远端遥控，炸裂在地上，爆的满地都是碎片。
　　【科学道具（毁坏）：远端遥控。】
　　【描述：天使公司借助天才科学家伊智，所完成的耗费了数十年心血的研究产物，通过嵌入黑暗水晶的衍生碎片，可以做到控制部分区域和范围内的宝可梦，使它们听从指令，这种控制和火箭队以及等离子队的控制方法并不相同。】
　　【在机器的技术中，完全解析了黑暗水晶的力量并使其激发出来，这种技术可以用来激活其他的能量体，如许愿星或超级能，通过对特定能量物体的分析，可以进阶改造为——超进化波手杖（神秘科学造物）。】
　　【效果：操纵宝可梦的心智，被操纵的宝可梦头上会出现黄色的漩涡。】
　　“你们想要成为英雄吗？”温润的声音，忽然在不远处的草丛和树木后方响起，光苔看向前方，在雾气中逐渐出现的人影穿着雪原的厚重服装。
　　乍一看还以为是皮欧尼，但实际上....
　　“洛兹会长？你居然会来这里？”
　　光苔倒是有些意外，这洛兹会长出现在雪原....不合法吧！不应该是皮欧尼嘛，这可真是....
　　洛兹会长：“这边的远端遥控，已经都被我破坏了......”
　　光苔：“会长破坏了远端遥控.....那不是你希望的东西吗？”
　　洛兹：“我全心全意为了伽勒尔，远端遥控是邪恶的东西，当然不可能让它存在于这里，但我又必须要保证闇夜的持续影响....这和我破坏遥控并不冲突。”
　　“我不是布莱克霍尔那种疯子。”
　　光苔：“会长是打算将马洛科蒙集团交给奥莉薇女士，或者丹帝先生吗？”
　　“因此，孤身一人来到王冠雪原.....听说，你在过去，对闇夜也是只身展开的调查。”
　　洛兹：“没错，为了不影响任何人的未来。世界会由正确的人来引导和改变，我就是那个正确的人，为此即使身负骂名也在所不惜。”
　　“不过，没想到黑色水晶居然没有蛊惑我，真不知道是被看不起了，还是被我的信念所克服了因而放弃了呢？有一种既被利用了，又感觉自己愚蠢的微妙情绪。”
　　“话说回来，英雄们已经被打败了，并且.....被操纵了。”
　　“你看这里。”洛兹会长指向了丘陵附近的一些奇怪的黑色金属：“剑和盾互相攻击，盾碎裂了。”
　　“腐朽的盾，已经没了。”
　　“缺少了一个英雄，就无法达成目标。那些王族，不仅仅是西索二人，后面还有其他人，不过那些就只是喽啰而已，他们在举着摄像机拍摄呢....要把王族伟大的一幕，展现给伽勒尔的全部民众。”
　　“已经，根本赢不了。”
　　光苔摇了摇头：“3000年前，闇夜影响到了邻国，这个你也知道吧.....在宝可梦们失控的情况下....大概是这样的吧，当时的掌权者或许是为了得到资源而对卡洛斯地区发起了战争。”
　　“会长，你知道战争是怎么结束的吗？”
　　洛兹会长的表情变得非常困惑，光苔只能解答：“卡洛斯的初始之王，制造出了一台被称为神之道具的装置。”
　　“那能在大地上制造出太阳，我说过了吧，直至第一世界的终结。”
　　“最终兵器，一炮烧光了卡洛斯，以及干掉了所有的入侵者，最古老的伽勒尔也因此灭国，随后才是剑盾英雄重新建国的传说。”
　　“而那个兵器依旧存在于卡洛斯，想要启动的话，立刻就能启动....”
　　“如果你引发的闇夜不可控的话，卡洛斯邻国的某个人，可能会提前将那个兵器挖出来，并且....对着伽勒尔开炮。”
　　“本来，那个人可能只是想要消除卡洛斯的人，以此来获得资源，并且选择天选之民，但如果能消灭敌对的伽勒尔，不是更加有利吗。”
　　“只需要一炮，不管是无极汰那，还是伽勒尔的大地，都会被烧成灰烬。对于现代社会来说，人们已经进入到了快乐和发展的时代，人和宝可梦的关系从未有过如此融洽。”
　　“如果再度引发大战争的话，有些难以想象吧，这本该是存在于背景中的历史的尘埃了。”
　　洛兹：“你...这是危言耸听，我知道你知晓很多神话传说和故事，也知道这个世界上的故事大部分都是真的！”
　　“但是，那种兵器....那种3000年前的古代兵器，怎么可能到现在还能运行....古人的力量，能超越现代人的科学技术吗！”
　　光苔：“神秘科学，也是科学嘛。”
　　“已有之事，后必再有。已行之事，后必再行。”
　　会长的精神有些恍惚，他一向是雷厉风行的人，因此，正因这样，他才不敢赌。
　　万一那些传说成真了。
　　万一真的重现了历史。
　　那自己就不是改变伽勒尔的人，而是整个伽勒尔的罪人。
　　在这个世界下，可能会发生那种事情吗？
　　这.....！
　　光苔：“如果你不想赢，那就得让卡洛斯赢了，但结果肯定是糟糕的。”
　　会长终究什么也没做，他看着光苔走到一处墓碑前。
　　洛兹：“那是....要做什么？”
　　光苔：“使用【楔石】.....效仿一下传说的旅人....说到底，闇夜本身....说不定真的能和伽勒尔人共存呢。”
　　洛兹：“共存？”
　　光苔：“无极汰那本身也只是一只宝可梦而已，从宇宙孤独的漂流至此，什么也不知道的情况下，沉睡了两万年，在三千年前第一次醒来就掠夺能源变大，那也是它的生存本能。”
　　“有了点智慧，说不定反而是好事啊。”
　　“以后，举办冠军杯，决定出谁是当代无极汰那的训练家....就是这么一回事，反正本来你也是这么想的不是吗。”
　　“只不过，试图指挥它时，训练家的负担很大，很容易导致其暴走，所以才需要最强者。”
　　这下算是一转剑盾原案剧情了。
　　不过，正作之中洛兹会长也依旧是打算让最强者去收服无极汰那的，他觉得丹帝一定能做到，不过丹帝最后失败了而已。
　　说到底，丹帝不会被选中，这点在剑盾剧情的开局就已经明示。
　　因为小优和赫普为了找羊而违反了化朗镇的规定进入了森林，丹帝后来赶到的时候还特别嘱咐他们不能打破这个规矩。
　　洛兹会长也说过，丹帝是真正知晓冠军责任的人，正因为知晓规矩，反而不会去触碰禁忌。
　　但是，不去调查禁忌，当然就不会被禁忌所选中，不敢拔剑的人只是配角不会成为勇者，这也是很正常的道理，剑盾本身就是一个勇者斗恶龙式的故事。
　　剑盾之王不会看上循规蹈矩的人，这也和原案之中会长所说的内容重叠。
　　【你们的将来有希望吗？今后也只是过着无聊的人生，大人根本不考虑孩子们的事。大人只是拼命活在当下，讨厌那种世界吧？想改变吧？那就交给我吧！】
　　随后，原案的丹帝也说出了洛兹会长这段话中的漏洞。
　　【世界，是由孩子们创造的。未来由年轻一代创造。】
　　那么，有没有又是孩子，又是强者的人呢？
　　有的，当然是有的！
　　光苔：“换而言之，当丹帝成为冠军的时候，他的时代就结束了。新时代的强者开始准备踏上旅程。这就是【时代常变】。这不是你说过的话吗。”
　　洛兹愣了愣：“我？我可没有说过那种话，比起常变的时代，还是维持现在的好时代更好吧。”
　　光苔：“是吗，不过我也挺喜欢某些时代的，让好的时代留存，让坏的时代消失，这也是普罗大众的愿望，倒也没什么问题。”
　　洛兹会长笑了笑，似乎是松了口气，想通了什么似的。
　　光苔：“许愿星会降落在真正拥有梦想的人的身边，这不就是伽勒尔的谚语吗，据说，作为无极汰那身体部分的许愿星，会穿越时空降临到真心祈求强者的人们的手上。”
　　“那个年轻人，我在此做出预言，大概是在三年或四年之后的化朗镇，会以突飞猛进的速度夺取冠军....当然，之后就不会再有无极汰那的事件了，除非会长你再主动测试。”
　　“但那个时候，就是你和无极汰那一起演的戏了吧。”
　　无法确定夺取冠军的是谁，因为在《破晓之翼》中，小优和胜人是结伴出现，并且乘坐钢铠鸦出租车的，也就是说....没有赫普啥事了，这两人才是既从外地搬家过来，又是小青梅竹马。
　　不过，在宝大师中的设定，胜人没能战胜丹帝，但是小优见过苍响，基本就可以知晓主角是谁了。
　　洛兹会长忽然一笑：
　　“你的意思，是让我等待那位训练家的出现.....这可真是有古伽勒尔童话故事的风格啊。我是这种定位的角色啊。”
　　“也对，没能成为冠军的我，也就到此为止了。”
　　光苔拔出了墓碑，古老的墓碑上刻着话语——
　　【传达，吾之声音。】
　　在墓碑下面的楔石，隐隐约约闪烁着光。
　　【传说的工艺品：“楔石”。】
　　【描述：很久以前传说的旅人用来捆缚邪恶灵魂的石头，有时能从石头里听到声音。将108个灵魂捆在一起，就能诞生出一只花岩怪。楔石就像是花岩怪的家，每只花岩怪都必须要依附在楔石上才能够存在。】
　　【有些时候，108个灵魂会稍微跑出去一两个，也有可能全部跑出去，会变成浮动在世界上的“幽火”。一旦丢失了灵魂，花岩怪就会很难受。】
　　【使用古老的墓碑，可以直接雕刻出新的楔石。楔石的大小是不定的。】
　　【上面留存着“神奇的法术”：波导封印！】
　　封印花岩怪的法术，只是说是神奇之术，只有在动画中做了扩展，虽然不知道“波导”这个格斗属性的力量是怎么封印住鬼恶属性的宝可梦的....嗯，大概是人类使用了“识破”吧。
　　因为，所谓的“六代之前无弱点”，其实是假的。
　　若在【被识破】的状态下，花岩怪，会受到格斗属性的，效果绝佳的克制伤害！
　　“嗯，找32个人对话，我可没那个功夫，传递声音，下次一定！墓碑借我用一下。”
　　光苔理解了楔石的制作方法，现场将花岩怪的墓碑给雕刻成了新的楔石，不过有些扁平，但是用来当做封印道具，已经足够了。
　　在这个时候，接到了来自赫普的联络：
　　【.....光苔先生，在破坏远端遥控的时候，我看到了！那个东西，是一只红色的骑士！】
　　【它掠过天空，向着东边寒冷的海域嚎叫，我听到它在对我说话！】
　　【“传达声音，在梦境中拿取‘腐朽之盾’的人！让宝具的身匠，.将剑和盾的力量激发出来，盾....盾碎裂了....但是，王冠雪原有...还有着古代的某只宝可梦留下的珍贵的金属。”】
　　【“在什么地方，一定有着遗留下来的金属，就在海的边上！”】
　　【我正在向它消失的方向追过去.....但是，速度真的好快！】
　　就算是拥有神速的盖诺赛克特，也一时之间没有锁定到盾之王的逃跑路线。
　　在剑盾的剧情中，也几乎是一瞬间，比神速更快的逃逸速度，从微寐森林飞冲到了拳关市。
　　跨越群山和旷野，飞抵遥远的世界，那就是剑盾之王拥有的力量，被称为英雄和强者的宝可梦们....！
　　“寻找金属，我这边倒是有一只宝可梦非常擅长这个工作。”
　　咚！
　　依靠着磁力悬浮，在雪国地带会非常活跃的铁哑铃，重新登场！
　　光苔将地上的盾牌碎片捡起，递给铁哑铃。
　　铁哑铃感觉了一下磁力，随后，如银色彗星一般向着某个冰冷之海的方向飞了过去。
　　那个方向是....冻海。
　　在附近，有一座非常有名的古代遗迹。
　　光苔关注了一下那些巨大化宝可梦行进的路线，加上玛俐到现在还未发来联络，便对通讯中的赫普说道：
　　“你先去巨大化的宝可梦那边吧，玛俐没有按照预定时间发来消息。”
　　“我已经知道藏玛然特所说的金属藏匿之地是哪里了。我现在过去....不会浪费很久的，大约二十分钟吧。”
　　【但是....我这边遇到了.....哇啊！超能力攻击，赛——】
　　赫普的通讯中断了，不过在中断之前，还能听到赛宝利的嚎叫声。
　　很显然，虽然赫普的通讯被打断，但是盖诺赛克特大概是对着滑稽师兄开炮了。
　　有古玉鱼和古鼎鹿在，大不了直接一发地裂打过去，超能力者....真是花里胡哨！
　　“遇到赛宝利了吗，搞笑角色没有和西索一起行动，而是单独跑掉了....那倒也正好，先把楔石在小师兄身上试验一下吧。”
　　“至于遗迹，马上，就能打开！”
　　洛兹会长的表情非常精彩：“要重铸盾牌....那种事情怎么可能做得到.....宝具身匠.....”
　　他的心情，变得难以描述。
　　“传说....再临？！”
　　——————
　　当光苔离开这里，洛兹会长也怀着奇怪的心情，前往雪原的另外一个方向之后，从坟墓里被挖出来又被塞回去的楔石，发出了幽幽的光芒。
　　花岩怪懵逼的看着自己消失的墓碑。
　　不是，这谁啊，没走流程啊！
　　你没有自己的石头吗？
　　【我...我的墓碑哪里去了！我墓碑呢！】

第六百二十七章 美录梅塔之铁，制造巨人制造的“厂家”，是不一样的！
　　王冠雪原，冻海附近，三岔平原，抉择遗迹。
　　盖诺赛克特抓着被一炮炸昏过去的赛宝利，来到了约定的地点，赫普回忆起刚刚发生的事情，还是心有余悸。
　　超能力者真是太危险了，差点被一套念动力连死。
　　还好大炮技高一筹。
　　“昏迷的话就不能使用瞬间移动了吧。”
　　“啊，光苔先生，还有铁哑铃，我在这里！”
　　赫普嘀嘀咕咕，之后看到了出现在三岔平原的光苔，骑乘着那只像是摩托车一样的电子龙！
　　远端遥控已经都被破坏了，但话虽如此，到了三岔平原这么遥远的地方，也没有太多的遥控装置了，似乎就连那些王族也放弃了这片区域。
　　“我在破坏遥控的时候受到了赛宝利先生的袭击，虽然说是攻击，但也不太像吧，只是让我和宝可装置都飞了起来。”
　　赫普讲述着刚刚发生的事情。
　　飞起来的感觉其实不太好！
　　赫普：“他说什么如果远端遥控被破坏了，自己就会失去超级力量，变成原本被人看不起的小丑，又说王族的人也看不起他，他想要复仇却又不敢之类的....”
　　“然后他就想要抢我这边搜集到的遥控中的水晶，想要向他家族复仇什么的.....”
　　光苔：“这也正常，赛宝利先生其实是一个挺有趣的人，只不过是一直被他家族中的人嘲笑而变成这样的。”
　　赫普倒是有些无语：
　　“家族，之前您说过他的家族就是那些超能力者吗？一整个家庭都会用超能力啊，这也太可怕了，但是就算是这样的家族，居然没有人没有成为一军道馆的馆主，这不是说明他的那些家族的人也不是很强嘛。”
　　“所以，赛宝利先生完全没有必要自卑啊。起码他还有成为馆主的天赋呢。道馆馆主又不是根据谁的超能力强来决定的，对战水平才更重要吧。”
　　“训练师亲自下场用超能力和宝可梦对打，这个已经不是正常的宝可梦对战了吧！”
　　“能进入冠军杯，就说明赛宝利先生的实力还是很强的，我觉得不输给那些素未谋面的人才对，那些人只会嘲笑别人的梦想，肯定也和西索二人组差不多啦！”
　　光苔没想到赫普这番话说的还是很有道理的。
　　“不过，如果宝可梦对战也处于下等水平呢？”
　　“唔....那就做自己能做的事情嘛....其实这个问题现在问我，我也不知道啊。”赫普思索着，摇了摇头：“就像是我，天天看着大哥的视频和录像反复学习，但真的开始战斗，我连毛辫羊的技能都不清楚。”
　　“老是学习其他宝可梦的战斗方法，认不清自己的宝可梦擅长什么，这就是我以前不会打对战的原因吧。”
　　“但我觉得，在得到您的传授之后，我还是有点希望和我大哥战斗的，我的梦想就是超越我的大哥成为最强冠军！虽然说这个梦想已经被别人实现了，但明年我大哥说不定还会打回来呢！”
　　光苔：“这确实没错，伽勒尔的冠军承担着不少的工作，同时也是竞争激烈的位置，以丹帝的力量明年说不定真的会回归王座呢。”
　　“有人说过吗，你身上最大的特点就是豁达吧。”
　　赫普在对战上虽然有不错的天赋，但丹帝的评价是个性冒失而难以在比赛中发挥正常水平，不过小羊打无极汰那的操作一般人也确实做不出来就是了。
　　二周目败给西尔迪，更坚定了赫普想要去做博士的梦想，但就算是当博士.....他也不是索妮亚那种风格的，在宝大师中赫普表示库库伊的风格很帅，因此打算锻炼身体和宝可梦肉身摔跤。
　　论超级伽勒尔人是怎么练成的，这部分的内容在安抚剑盾之王的事件中也有体现，连索妮亚都评价：竟然想要用肉身去镇压传说的宝可梦，简直无法理解！
　　“啊....说的不错嘛.....不知名的孩子.....”
　　虚弱的赛宝利的声音响起，使大家都看向躺在地上狼狈，而且还鼻子出血的小师兄。
　　赛宝利的眼镜片也破碎了，只不过他倒是完全不在意：
　　“被一炮干掉了，我只打算拿走水晶的，这只宝可梦也太可怕了。”
　　“在这之前，为了得到强大的超能力，妄想着一步登天的我，在来到这个雪原之后终于觉得不对劲了。”
　　“我还以为那两个人是打算重现英雄传说，在复权之后，作为帮手我说不定也能身居高位，到时候就能狠狠羞辱家族里那些不知所谓的家伙，我的想法就是这个....”
　　“但到了这边才发现，这两个家伙哪里是要复权，分明就是要控制无极汰那，再让那些极巨化宝可梦踏平伽勒尔啊！喂喂，我只是想要让自己变强，顺便干掉家里的老家伙然后登上家主的位置而已，我可没想着消灭伽勒尔啊！这算什么。”
　　“在进入工厂的时候我就想到了....”
　　赫普：“工厂？”
　　赛宝利：“你不知道吗，就是能源工厂啊。”
　　“我当时想，这两个远古王族看起来蛮强的啊！居然是看起来滑稽但实际上还是有两把刷子的人嘛！一想到这种家伙居然都能有这种层次的实力，我就心里不安。”
　　“最后，居然混入了这种大事情中，而且那两个家伙对我的态度也完全不好....出大事了，我这么想着，于是就跑掉了，但那两个人已经疯了，我想着把远端遥控里的水晶拿出去，然后逃走算了。”
　　“逃到哪里去呢，之前那个水晶对我说，带着许愿星去阿尔米亚，我调查了一下，好像是完全原生态的地区之一，能够安稳度日的地方，所以我觉得那地方应该不错吧？”
　　光苔摇头：“逃到阿尔米亚可不是明智的决定啊，就连黑色水晶自己都要被净化掉了，虽然它现在所做的事情都是在竭力阻止自己被净化.....”
　　“跑到那边的话，说不定还要给黑暗水晶打白工，最后的结果就是跑去另外的地方忏悔赎罪，和布莱克霍尔一个结局，那种结局还是别发生吧，你还有着光明的未来，二军馆主也是馆主嘛。”
　　“说到底，伽勒尔的竞争太残酷了....”赛宝利闭上眼叹了口气：“现任的一军馆主和新任的一军馆主都太强了，我想不出来我能打赢哪一个....亚洛？但是那家伙的力气.....那根本不是人吧！”
　　赫普无语一笑：“不是说了吗，宝可梦对战又不是真人决斗.....但是亚洛先生确实不太可能被替代吧，第一个道馆是既要弱又要强的，我听说亚洛先生还打赢过露璃娜小姐呢.....”
　　光苔：“草水火是基础道馆，代表了农牧业，渔业和工业，确实是不会被替代的，超能力也是上位属性，简而言之就是没有和你定位相符合的道馆嘛.....不过，十个一军道馆数量也已经确实够多了。”
　　“进修超能力的话，为什么不考虑去其他地区旅行呢，强大的超能力者还是有很多的，如果想要提升对战实力，去对战开拓区也不错吧。”
　　赛宝利：“对战开拓区？啊...你说的是，在城都和神奥，还有丰缘的那种....我听说过，也知道里面有超能力强者....但以我的实力，去了那边肯定会被轮番殴打....”
　　“诶，我本想着变强之后再去那边虐菜的.....或许就像是卡芜先生从丰缘来到这边一样，我也去其他地区旅行好了....”
　　这道馆馆主，不做也罢！二军馆主反正也没什么好当的。
　　“这样的话，我在丰缘地区有一位相熟的超能力大师，他经营着一个非常特别的对战设施，说不定对你的实力提升有帮助。”
　　“超能力者凡转，擅长【反转对战】。正好，他之前表示过想要去其他地区推广反转对战，但这样一来设施就无人经营。你要去试试嘛？”
　　在第六世代XY时间线，凡转会从丰缘离开，前往卡洛斯开店，但是，经营状态似乎并不如丰缘理想。甚至只能在18号道路开小屋来堵截XY的主人公们，除此以外似乎没啥生意。
　　毕竟卡洛斯本土有对战城塞，四个漂亮的女城主早就把客人带走了，而且卡洛斯人的精神状态非常难评啊....
　　要说这帮人喜欢战斗，他们对于自身之外的事情又漠不关心，要说这帮人不喜欢战斗，那么一个个嗜血颠佬又不知道从哪里冒出来的....
　　应该说，卡洛斯人更喜欢和自己有关的东西，和自己无关的东西便不太愿意去了解吧？
　　特别篇中的表现也是如此，因此才会被闪焰队渗透到整个社会，到处都是眼线，差点把卡姐追杀到死。
　　在游戏中，卡洛斯地区各处的街上也同样都可以看到身着红色西装的集团。似乎抱持着无论其他的训练家或宝可梦发生什么事，只要自己快乐就好的自私想法，狮子头的技术已经深入到卡洛斯的整体社会之中。
　　甚至连那500万的入队费用都从未有人质疑过，天选之民理论更是甚嚣尘上。创造美丽新世界，不知道的还以为狮子头在玩文明5呢。
　　赛宝利微微一怔，旋即眼神亮了起来：”这，这是offer嘛？！”
　　光苔摇了摇头：“不算吧，只是推荐，如果你感兴趣就去试一试吧，当然，黑色水晶的力量消失之后，你的超能力大概会跌回原本的水平，不过....超能力有很多种，不一定非要死磕念动力嘛。”
　　“就当是修炼吧。”
　　“不过，在离开这里之前，你恐怕得做义工来赎罪，固然你没做什么事情，但是帮助西索引发这种事件，已经是足够糟糕了。”
　　“人的精神也要强大，像是流水一样消弭那些恶念，为了做针对性的临阵特训，还可以前去铠之孤岛进行训练，上面可是有惊人的老人的。”
　　“感谢....感谢你！我会做到的，我什么都会做的！”赛宝利颤颤巍巍的坐起身来，他万万没想到如今居然还能遇到这种幸运的事情，本以为世界黑暗自己必须要远走他乡，甚至投靠黑暗团，在伽勒尔也无法混出名堂，但是.....
　　现在曙光降临了啊！
　　赫普倒是有些羡慕：
　　“真好啊！赛宝利先生！”
　　“在修炼结束之后，重新返回伽勒尔再尝试着取得一军馆主的位置呗！不过，那个时候说不定你会成为对战设施的头目吧？”
　　“到时候我进行道馆挑战，也肯定要挑战你！”
　　“是....是啊！我的人生就这样复活了！原本自暴自弃的我.....感谢！我的心中唯有感谢！不管说几次都不够。”赛宝利推了推碎裂的眼镜：
　　“在人生的低谷和深渊....唔，这种感觉，是名为高兴和喜悦的情绪啊！”
　　“再一次的，比起得到强大超能力时更强的情绪....说到底，我最大的理想就是继承超能力道馆这个名门，对于成为冠军倒是从来没有过这种想法....真是丢人啊。连梦想都如此卑微。”
　　“优雅的...复活！为了争口气的，秘密特训！”
　　光苔：“很好.....虽然时间不对，但看来未来也是差不多的。”
　　赛宝利一惊：
　　“未来....你也是超能力者，难道预见了未来吗！说起来，我们家族中的那些人，每个人都说自己是强者，但我当然知道，他们连未来都看不到，那也能叫强大的超能力者？”
　　光苔摇了摇头：“预见的未来也不一定准确。”
　　“我认识嘉德丽雅、娜姿以及一树。”
　　赛宝利大吃一惊：“这三个人...这三个人不是对战城堡的主人，合众四天王之一，还有关都的金黄市的天才超能力者，以及石英高原的四天王吗！”
　　“等等，再加上您之前评价的超能力大师凡转....”
　　光苔：“这不重要，我想说的是，嘉德丽雅和娜姿看到的未来，也会出现改变。”
　　“娜姿曾经在三年之前预见过她会和某个年轻人交手，并且打败对方。”
　　“结果是，她被打败了。”
　　“于是，她觉得预言无法完全相信，回忆起了三年前的另外一个强者，那个人就是对战传奇赤红，而三年后打败她的是则是城都的第五位冠军阿响。”
　　“所以，她辞去了道馆馆主的位置，前往了合众地区。不过不是为了修行，而是选择了其他的人生道路。”
　　“在宝可梦好莱坞，她一经出道，电影就立刻爆火，现在已经成了新星的电影明星。”
　　赛宝利张了张口，理解了光苔想要表达的意思。
　　就算能看到未来，那个东西也不准确。
　　光苔：“这些超能力大师们，反而经常用预知未来做一些小事，在大事上面，他们好像都不怎么相信那些结果。”
　　类似的情况，也出现在一树身上。
　　为了成为四天王曾经夜以继日的修行，好不容易才登顶，虽然作为第一位守关的天王，但他自己觉得只要不是冠军，就绝不会输，结果被阿响打的落花流水。
　　这也正常，谁打得过药系冠军啊。
　　于是一树也龙场悟道，知道了自己没有那么成熟。
　　不过这种事情可不会随便说出口来。
　　看着赛宝利若有所思的表情，光苔取出了楔石，并且对着赛宝利伸出了手：
　　“那么，来收取你的黑暗灵魂吧。从噩梦之中苏醒。”
　　赛宝利：“诶....诶？！”
　　眼前的精神世界，或者说双眼所看到的世界，突然如玻璃一般四分五裂！
　　咔嚓！
　　黑暗水晶的部分能量，从人心中被诱发的部分，被化为幽火，封印到了楔石（墓碑）之中！
　　“赛宝利先生晕过去了？”
　　赫普看着刚站起来又倒下去的赛宝利，有些不知所措，光苔对赫普布置任务：“你就在这里照顾他吧，一会，说不定还有任务交给你呢，还需要拜托你才行啊。”
　　“人手刚刚好。”
　　赫普：“你要去找盾之王吗？但是我跟丢了啊。”
　　光苔：“没关系，铁哑铃已经找到了痕迹，它现在就在这里，在不远处的...抉择遗迹！”
　　蓝色的钢之彗星，指引方向。
　　在磁力的影响下，铁哑铃也能像是朝北鼻一样寻找特殊的东西，倒是连【探宝器】都用不上了，不过那东西也只有小次郎或者小光会用。
　　这么说起来，虽然五大神柱之中，钢神柱才是代表钢铁和铁器时代的宝可梦，但是，已知道腐朽的剑盾大概率是美录梅塔的铁，这只宝可梦的地区归属至今还是“不明”。
　　阿罗拉有它，伽勒尔也有它。那么，曾经在遗迹和神柱故事中，稍微被提过一嘴，并且标注为“特殊”的“器具”是.....
　　限制雷吉艾勒奇的【蓝色特斯拉线圈】！
　　雷吉艾勒奇的身上装有某种使电流无法通过的特殊器具，古代人为了限制它带来灾难的力量，才为它装配上了那些奇怪的东西，解开之后，似乎就会释放出真正的力量。
　　既然是器具，还是封印神柱的器具，那么一定是有着“材料”的！
　　而且，洛兹会长也是不知道电柱子的能耐啊.....
　　整个身体是制造电能的器官。可以制造出伽勒尔全域所需的电力。
　　这可是写在电柱子的描述中的。
　　它被认为是古人封印在古代遗迹中的，作为可控发电装置而存在的宝可梦.....被认为指代巴格达电池之类的东西。
　　“啊嘎斯！”
　　密勒顿一个空中转向，砰的一声落在地上，稳稳当当，又甩了甩尾巴。
　　看着眼前的红黄两色遗迹，密勒顿感觉到遗迹里面有强大的电能！
　　电子龙对这类东西颇为敏感，但话说回来，队伍中的电属性宝可梦都有自己的绝活，比如自己的绝活就是开场地然后将众人护至身前。
　　“打开抉择遗迹，需要用到三神柱，使三神柱在队伍中与自己同行。”
　　“不过，没有规定是哪些三神柱，这就是漏洞所在啊！”
　　光苔取出了三张卡片，神都的故友们的轨迹，反而是从丰缘的石室得到的，毕竟都是三神柱嘛，要这么说的话，合众地下和神奥的山岳与地下，也有三柱子呢。
　　三神柱在各个主要和非主要的地区，甚至像是世界之树这种奇妙地点都存在，作为“魔像类”的宝可梦，神柱在各个地区的古代，大概都是被当做中坚战力和高端力量而存在的。
　　在此之下，盐石巨灵，泥偶巨人，念力土偶，看起来都是三神柱的弱化版，但话又说回来了，三神柱的诞生时间，以雷吉斯奇鲁为例的话，是一万年前，而念力土偶是两万年前的东西，所以还真不好说是谁抄了谁！
　　毕竟马桶王捏手办，总不能是隔三差五想起来才去捏一个吧，哪有制造手办是一个一个做的，肯定是一批一批做的啊。
　　“藏嗷！”
　　或许是在梦境中听过，也或许从未听过的吼叫声，在抉择遗迹附近响起，在树木和岩石交错的地方，浑身是伤没有得到恢复，奄奄一息的藏玛然特，走了出来。
　　但即使是体力不足，这位盾之英雄依旧以平静的目光注视着光苔，它身上的伽勒尔粒子逸散着，眼中还残留着金色和红色的能量光粒。
　　用自己的力量，以身经百战的意志，压制着粒子发挥作用。
　　在原作的剧情中，如果选择的是剑版本，那么被西索强控注入粒子的，就是藏玛然特，如果选择的是盾版本，那么则是苍响。
　　不过，大部分人都会去选择剑，而选择盾的人没有多少，因此盾基本都是被赫普拿了，毕竟在第八世代的时候，在蕾冠王没有横空出世之前，苍响的强度可谓一骑绝尘，使用率高达66%以上，凌驾于盖欧卡，只输给赤焰咆哮虎。
　　但咆哮虎是神上神，有这个使用率不奇怪不是吗。
　　而藏玛然特的使用率一度接近于0%。
　　“初次见面，盾之王。”
　　【在梦境中持有盾牌的人，长久以来环绕于心中的困惑。在此解开。】
　　【如果没有错的话，你就是我和苍响一直在寻求的宝具身匠。】
　　【在这种情况下我等寻求援助，实在是丢人至极.....】
　　【如果是正常的情况，使用腐朽的剑和盾，就能在微寐森林之外的地方唤醒我们，并且参与战斗，但是，黑暗水晶的突然出现，让这一切都发生了变化。】
　　【那3000年前的黑暗之魂，可以支配人心，就连龙之大彗星也被它启迪了智慧。】
　　光苔：“这个事件，倒是很像另外一个地区发生过的古代历史。”
　　“曾经，也有另外一只与陨石同行的巨龙，它坠落在合众地区，初始的时候无知无觉，甚至不能算是宝可梦，直至一个人类的王者走到它面前，告诉它，你当作为宝可梦而生存。”
　　“于是那块陨石产生了变化，成为了道之神龙。”
　　“赋予名字，或许是这个世界中的某个隐藏的法则吧，黑暗水晶的本体也是古代之王，为无极汰那增加智慧倒也合理。”
　　藏玛然特：【被利用的人类，在我们还没完全恢复的情况下，夺走了剑和盾，利用超能力使剑盾相互战斗，星星和机器的合作，使剑刃出现裂纹，而盾牌破裂....】
　　“不出所料，毕竟苍响更具有侵略性，在属性的组合上也比你更强。145的防御比起170的攻击还是差了很多啊。而且现在这个姿态不抵抗钢，甚至还弱妖精，就算变成了盾之王，虽然抵抗了钢，但却多出了格斗的弱点，妖精变成了等倍伤害。”
　　【......这。】
　　藏玛然特本想反驳，但却发现，这确实是实话。
　　妖钢属性的组合，比起斗钢要强得多，更不要说在种族和力量的分配上亦有差距。自己就是大号版的路卡利欧罢了。
　　这么说还是有些太伤狗了。
　　【我曾经的盾牌的强度极高，能够反弹一切的攻击，因此被称呼为格斗王之盾，但仔细想想，格斗这个属性确实不怎么抵抗其他的属性，只抵抗虫岩石和恶.....唔，我的巨兽弹能贯穿威严耸立的高山，原来是因为我能打破岩石，磨炼的方向错了吗？】
　　【我所欠缺的，究竟是什么呢？】
　　【我想要救出苍响，还要...阻止闇夜，但果然，参与到糟糕事态中的人越多，事情就会变得越不可控！】
　　【名为伽勒尔的土地，总是有很多外来者在这里活动，包括我们也是一样，或许3000年前就不应该来到这里，当年和我们并肩战斗的“众人之王”的子孙，如今却做出了这种事情，我的心中充满了悲伤....】
　　藏玛然特连连哀叹，为时代的改变和英雄的衰朽而感到了痛苦。
　　“你所欠缺的东西，是【扑击】。”
　　“【扑击】？”
　　“只要将自身的防御转化为攻击，就会一跃而起.....所有的能力加成都会生效，只是一味的防御而不具备功能性的其他力量，自然无法战胜强敌，而且....”
　　“不屈之盾，不是提升物防的特性吗，然而无极汰那的常态和无极巨化之后，都应该是特殊技能的威力更高吧？或许古代没有这个概念，但我换个说法——它不是很喜欢打光炮和远程吗？”
　　“在这种情况下，不屈之盾难道不应该变成出场提升特防才对嘛？”
　　【这....我没想过这个问题，不过，我能开光墙。】
　　“那也行吧。”光苔笑了笑，想到了游戏中剑盾狗在第一回合，会先解除无极汰那对普通宝可梦的压制，使技能不被封锁，而后一个会使出长嚎，另一个会必定开墙。
　　也行，没有瞬间失忆的话....开墙也不错吧！
　　铁哑铃飘到抉择遗迹上空，对着遗迹的大门使出了猛撞！
　　【普通的撞击是摧毁不了这座遗迹的，虽然我也不清楚这座遗迹里面究竟是什么东西.....】
　　剑盾英雄在三千年前沉睡，自然不可能见过后来和雪原人类一起生活过的电龙双柱，这两个家伙虽然会以幻影的姿态出来溜达，但范围也仅限于微寐森林，毕竟那个地方其实象征着“阿瓦隆”。
　　前往阿瓦隆的生命，已经不属于尘世，又怎么可能在人间乱窜呢。
　　光苔：
　　“电之巨人，雷吉艾勒奇。”
　　“龙之巨人，雷吉铎拉格。”
　　“据说，它们是被伽勒尔的巨人王制造出来的生命，究竟诞生于何时尚不清楚，但却只是在伽勒尔存在的巨人，在和古代人类生活的过程中，因为被人类所畏惧而被封印起来。”
　　“封印它们的法术，大概是从丰缘地区流传过来的。”
　　“在雪原的【巨人睡塌】....使用许愿星，将五个巨人集合，就能用它们的力量，让巨人之王重新复苏。”
　　“那么，推开大门吧，你所寻求的金属，就在其中，那大概是美录梅塔的铁，超极巨化的美录梅塔会使用特殊的招式【超极巨液金熔金】，会让全体对手陷入持续3回合的无理取闹状态，无法两回合连续使出相同的招式。”
　　“在遥远的地区的古代传说中，存在着【独眼巨人】一样的生物，据说，那就是其他地区的人，看到超极巨化的美录梅塔之后所记录下来的样子。”
　　“独眼巨人精通冶炼和锻造，他们的名称都与雷电有关，而美录梅塔也拥有着大量的雷电系招式。”
　　“不仅如此.....”
　　在去皮去伊中，带着美录梅塔，抵达华蓝洞窟的时候，让美录梅塔跟随并靠近周围的水晶时，美录梅塔的体色会突然泛出耀眼的金色。
　　尚不清楚这只传说的铁巨人和关都亦或者水晶，有着什么关联。
　　【我们的剑和盾.....经过了3000的时间，大部分的记忆也都磨损了.....但确实是一种特殊的宝可梦产出的金属。那种宝可梦在如今的伽勒尔已经见不到了。】
　　“它们一族的身体是融化成液状的钢铁。能够将地底的铁或其他金属溶解后吸收进体内，因此可以合成出未知元素的新金属，而你们也有吸收金属作战的力量，正可谓一拍即合啊。”
　　这是有例证的。
　　在《Pokémon GO》中，在听取了维罗博士关于变身成美录坦的百变怪的报告后，大木博士找到了几乎无人知晓的古文献。
　　上面记录了，过去，曾经有一个位在树海深处，与世隔绝的部落，那里有丰富的磁铁矿，美录梅塔被那个部落的人们视作神圣的存在，他们用那些金属研发出特殊的道具，并且说明了，没有那些金属的话，这些道具就无法做出来。
　　之后，有人在文献出土的地方找到了一个神秘的盒子。
　　但是打开盒子之后，发现里面只有一块生锈的金属，那正是美录梅塔的碎片。
　　这正是旁支作品中的道具【神秘盒子】的来源，使用它之后，会召唤出野生的美录坦，而这个盒子在动画太阳月亮中，出现在阿罗拉地区。
　　后来，那只美录坦和它的同族们，变成了小智的宝可梦！
　　“束缚雷吉艾勒奇的电流拘束器，也是一样的金属制造的。”
　　“电力可以阻止金属生锈，所以电流拘束器一直都没有改变样子，正如害怕雨水和生锈的铝钢龙，进化为铝钢桥龙之后，反而不怕锈蚀了，因为，它可以吸收空气中的电力，为自己的状态进行【更新】！”
　　“描绘光之纹章，饰于天际！”
　　在藏玛然特的注视中，光苔将三张卡片取出，伴随着光芒闪耀，三道符号被凌空划出。
　　于是，光之轨迹，将神都的巨人们召唤了出来！
　　“呦，好久没见了....雷吉洛克！”
　　岩柱子落地之后，它的点眼不断的闪烁着，在梦境之中虽然在守塔，也曾相见，但是跨越了遥远的空间在其他的地方重逢，还是非常感慨的。
　　虽然，有很多的话想要说，有很多的事情想要问。
　　但是现在，似乎还有非常重要的.....工作要做！
　　雷吉斯奇鲁和雷吉艾斯，也是用一种探寻的状态，盯着眼前的怪异遗迹。
　　同样的巨人？
　　雷吉奇卡斯有捏过这种东西吗？
　　“说起来，神都的巨人们，和世界之树的巨人们一样，都是不知道是哪位神柱王的杰作，神代的三神柱也是一样....倒是丰缘和神奥地区的神柱，可以确定是雪峰神殿的第一位巨人王的造物。”
　　“那么，请大家帮忙，打开这座遗迹的大门吧！”
　　当三神柱齐聚于此的时候，抉择遗迹的大门就会被打开，光苔带着三柱子进入了遗迹之中，明明没有灯光，但遗迹内却十分明亮，左右两边各有一个巨人雕像。
　　【封印了两个巨人，意思是要做出抉择？金色的巨人是.....】
　　“按照点眼的顺序踩亮地上的脚印.....出现的，是金色的巨人，雷吉艾勒奇。它的眼睛的形状，该怎么说呢，像是两个平放组合的Y字符？”
　　雷吉艾勒奇的躯干形似电灯泡，双臂形似特斯拉线圈和具象化的电弧，身上的圆环形似电灯泡的灯头，而头部圆点的形状可能参考了电灯泡的灯丝。
　　Regieleki！
　　代表时代：电气时代！
　　“特性，电晶体！”
　　拥有此特性的宝可梦使出的电属性招式威力，提升30%！
　　曾经能提升更高。
　　因为过于强大的力量，使GF的大手发力，将它的电力削弱了。
　　闪耀的雷电爆发，石像炸裂！
　　在抉择遗迹的外部，留着两个古代的技能机，右边的是逆鳞，左边的是打雷！
　　金色的电柱子蹦蹦跳跳的出现，电眼逼人！
　　电柱子久违的呼吸到了空气——虽然它根本不用呼吸！
　　但这只是一种精神表现。
　　自由的感觉真不错，古老的记忆断断续续，雷吉艾勒奇看到眼前出现的人类，一发激烈的闪电就轰了出去！
　　不管是谁，先释放力量！
　　咔嚓！
　　激烈的电流，被银灰色的钢铁所阻挡！
　　【瞬间失忆！】
　　雷吉斯奇鲁的特防大幅度提升了！
　　雷电打在特防超高的雷吉斯奇鲁身上，一点效果也没有！
　　冰柱子则是举起了手臂：
　　【冰冻光束！】
　　雷吉艾斯旋转身体，反手打出了一发冰光，不过被【神速】的电柱子躲开了！
　　于是，在看到其他的三神柱的时候，雷吉艾勒奇稍微愣了一下。
　　咦，这不是同伴们吗？
　　都是被雷吉奇卡斯创造的存在，你们为什么要攻击这里.....
　　光苔：“让雷吉艾勒奇停止活动，让我分析一下它身上拘束器的制作原理。雷吉洛克，尖石攻击！”
　　岩柱子猛地挥起了拳头。
　　大量的尖锐岩石，向着电柱子猛地轰了过去！
　　“雷吉——”
　　抱歉。
　　看起来是同伴，其实是陌生人。
　　就算是魔像，也有效忠对象的差异，更不要说我们了。
　　我们不是一批生产的，制造的厂家，也是不一样的！
　　雷吉洛克，将雷吉艾勒奇打进遗迹的深处，电柱子感觉到危机，使出了强烈的电力！
　　【雷电囚笼】！
　　将对手困在电流四溅的囚笼中，在4--5回合内进行攻击，并使对方进入束缚状态。
　　这个高威力的电牢笼，大概是来源于特斯拉线圈，拥有80的威力，而在它出现之前，特别篇的雷公和莉拉，曾经利用威力最小的电击加以控制，制造出了“電気の檻（雷电牢笼）”的凑合招式。
　　或许，那也是这个招式的来源之一。
　　激烈的战斗，让遗迹深处的另外一座石像产生了裂纹，隐隐约约，被埋藏的另一只宝可梦也将苏醒。
　　当那龙头逐渐从尘埃中浮现时，被誉为最强的龙宝可梦之一的家伙，居然并不是龙的造型....
　　只有一个头.....
　　它被一块巨大的、类似于西方龙黑色头骨的物质包围着；它的右边是黑色的上颚及头盖，龙角、眼睛部位、牙齿清晰可见，十分威武。
　　有一种未经证实的学术说法认为它手臂的形状是古代龙宝可梦的头。
　　全身都是由龙之能量的结晶构成，而躯体部分的能量浓度尤其之高，据说它拥有所有龙宝可梦的能力。
　　Regidrago！
　　代表时代：恐龙时代！
　　因此，雷吉铎拉戈在使出龙属性的招式时，威力比所有其他宝可梦都要更强。
　　“你看，交战的话，另外一只宝可梦也会被引出来。”
　　“雷吉铎拉戈，特性【龙颚】，拥有此特性的宝可梦使出的龙属性招式威力会提高50%。”
　　“龙玉的结晶，我在其他的地区也得到过，这充分的证明了，属性的能量，是可以被制作成独特的结晶的，甚至可以变成宝可梦，我想，这大概和属性宝石有着相似性？”
　　被战斗激醒的雷吉铎拉戈，看到了被三神柱压制的雷吉艾勒奇，它也同样懵了一瞬间，不理解此时的情况。
　　同样的巨人彼此争斗，难道是巨人王的命令？但在它们被封印之前，巨人王就长眠了....巨人睡塌的历史可是比抉择遗迹要古老多了。
　　虽然不理解，但是雷吉铎拉戈决定帮助雷吉艾勒奇。
　　不论如何，电柱子是熟“柱”。
　　【巨龙威能】！

第六百二十八章 已然遥远的理想之城，10秒全盛期，闪耀于终焉之枪！
　　雷吉铎拉戈在HP全满的时候，起手当然就是龙属性最强招式之一的【喷龙】！
　　把生命力转换为力量攻击对手。自己的HP越少，招式的威力越小。它的威力计算方式，和喷火喷水是一样的！
　　最大捕捉目标--999！
　　全部可以攻击到的对手宝可梦！
　　唰——
　　妖精的光刃，不知何时被高高举起，龙柱子发现自己身下有着一颗纪念球....
　　白色的球，没见过的东西，从球内出现的，是白色的高洁的圣骑士。
　　铁武者的像素眼中，没有怜悯。
　　[攻击训练家的敌人，我会使出全力将它打倒！将你打至再起不能！]
　　[我，最擅长屠龙！但是，你也是龙吗？真是奇怪！]
　　【魔法暴冲！】
　　不可能被学习到的招式，威力最高的妖精属性的物理招式。
　　非法的妖精之剑，斩断了巨龙的力量——
　　正如湖中妖精曾赐予王之圣剑。
　　“铁武者就像是湖中仙女一样.....妖精骑士？”
　　要干掉龙，在过去只有冰与龙自己，不过妖精属性和龙的对位，更具备神话原型的要素。
　　龙的攻击对妖精会无效化，这点是最为重要的！
　　“虽然说传说中至强的宝可梦大部分都有龙的属性，但是在面对小妖精时却会无力化。”
　　“【迅子利刃】！”
　　加载了铁头壳的程序，所得到的新切割招式，钢属性50威力打两次，这又怎么不算是一种破产版的巨兽斩呢！
　　屠龙的战绩，再添一笔，只是这头龙稍微有些奇怪，但更奇怪的龙也不是没见过，铁武者如此想着。
　　被打倒的雷吉铎拉戈，似乎稍微思考了一下，它启动了无法面对妖精时的第二方案。
　　龙之结晶释放出了巨大的能量！
　　【大爆炸】！
　　二话不说上来就是自爆，激烈的爆炸冲击席卷了整个神殿，要将抉择遗迹全部轰碎，但这古人留下的巨大遗迹有着不可思议的力量，当雷吉铎拉戈的自爆结束之后，如龟甲交织一般的透明墙壁挡在了前面。
　　在1回合内防住击打我方全员的攻击。
　　【广域防守，如何？】
　　藏玛然特踱步过来。
　　【我说了吧，我很擅长开墙。】
　　【不过，妖精骑士啊....连龙属性宝可梦们厚重的鳞片也能像纸一样切开，钢和妖精的斩击.....简直就像是和姐姐并肩战斗一样.....连屠龙的技巧都很相似。】
　　[谢谢你的称赞！我乃训练家最为优秀的伙伴。]铁武者眨了眨眼，有些骄傲的收下了这赞美，并且行了一礼。
　　藏玛然特呵呵呵的笑了起来。
　　铁武者则是看向雷吉铎拉戈炸开的位置，电子眼扫描了一下。
　　她眨了眨眼，刀刃扫开碎石，捧出了一个盒子。
　　[盒子，在这里！]
　　【找到了盒子，“生锈的铁块”也在里面！】藏玛然特立刻看向光苔。
　　【神秘道具：生锈的铁块。】
　　【描述：美录梅塔身上的碎片，如果放置在遗迹或者房屋内，不会产生任何的变化，是一种稀有的金属，话虽如此依旧会生锈，如果将其带到自然环境原始的地方，会将沉睡中的美录坦吸引过来。甚至生锈的铁块自身也有几率变成美录坦。】
　　【用雷电和火焰，可以对这枚铁块进行加工。】
　　【生锈的铁块的成份......传说曾有部落的人用这种特殊的金属锻造出了许多的装备，但如果失去这种金属，就无法制造出那些装备。】
　　光苔看向另外一边，雷吉艾勒奇被打败，停止了活动，强烈的电流也没办法继续向外扭动，这让光苔得以接触它身上的拘束器，但话虽如此，依旧要携带【绝缘手套】才行。
　　【传说的道具：可控发电拘束装置。】
　　【描述：拘束雷吉艾勒奇，使其无法使出全部力量的古代装置。不过，就算完全解开，雷吉艾勒奇的种族值也不会发生变化，但其特性的力量会出现改变。】
　　【效果：压制电属性宝可梦的部分能力（不定）。】
　　【解放效果——】
　　【电晶体：提升30%的电属性威力→提升50%电属性的威力。】
　　【学会了可控发电拘束装置的制作方法后，可以对电属性的宝可梦做出限制。】
　　光苔顿时忍俊不禁。
　　这无形的大手给的削弱，反而还恰好符合了电柱子被封印的背景设定，还真是心酸的历史....
　　第九世代进行的削弱。
　　原始回归了这下。
　　原来是帕底亚人干的好事是嘛。
　　就削了20%，也没削多少嘛！话是这样说，但在正式对战中影响还是挺大的，不过即使是这样，电柱子也依旧是对战热门。
　　电属性强的，大部分都是传说和准传说，或者悖谬，普通的电属性宝可梦.....除去自爆磁怪和卡噗胆胆，以及BUG级会用复生祈祷的九代电老鼠之外，好像还真没几只。
　　哦，还有阿罗拉隆隆岩电气皮肤大爆炸！
　　话说限制电属性的宝可梦....好像也没几只值得限制的，拥有强大雷电力量的宝可梦，密勒顿，猛雷鼓，捷克罗姆.，铁臂膀，铁荆棘，神奥的闪电鸟，洛托姆......这些不是伙伴就是朋友。
　　甚至是素未谋面的雷公，也不能说是朋友吧，算是认识的兽。
　　剩下的就是捷拉奥拉，电束木，雷电云，雷鸟龙，卡噗鸣鸣......
　　雷电云？
　　这家伙倒是和自己关系一般，还打过对战，不过.....
　　估计以后也没什么见面的机会了，毕竟那家伙现在也不会飞去神奥.....那就祈祷别在洗翠遇到吧。不然让你见识一下古代的科技与狠活。
　　这也是一种越古越强啊。
　　“唔，说不定能用来压制卡噗鸣鸣，或者【电束木】啊。”
　　在限制偷电这方面，这个机器也算是权威吧。
　　在了解了锻造方法和铁块的成份之后，光苔立刻开始着手锻造。
　　“这可不是寻常的锻铁。因为实力过强，反而花不了多少时间.....因为，锻造的方法，是用神圣的火焰，与强大的超能力！”
　　熊熊燃烧的圣火，伴随着身穿金色盔甲的骑士登场！
　　金色薪王，太阳的骑士！
　　红莲铠骑的眼中萦绕着火焰。
　　【妖精的骑士，红色的骑士....除去属性不对之外，倒是和我以及姐姐一样？】
　　藏玛然特颇为吃惊的看着出现的新骑士。
　　这地方的骑士，真多啊，不是吗！
　　红莲铠骑的双手涌出超能力，将生锈的铁块加热，与腐朽的盾一起化为通红炙热之铁。
　　三色交织的火焰，唤起虹色的光晕，迸发燃烧：
　　【“神圣之火！”】
　　————————
　　在雪原另外一头，正在破坏机器的玛俐，看到了出现在王冠雪原中段的光芒。那些巨大化的宝可梦，以及燃烧着黑色气场的，正在和自己战斗的大型鸟宝可梦！
　　宝可装置被打坏了！
　　这家伙，在保护远端遥控？
　　它体内排山倒海的能量，化作仿若熊熊火柱般的气场散发出来，使普通的宝可梦根本无法近身。
　　那只黑色的大鸟，尽情展开自己巨大的双翼，施展向四周散发邪恶气场的精神攻击。
　　受这一攻击的宝可梦会产生燃烧殆尽般的强烈疲劳感，而如果有谁接触到了它那如烈火般邪恶的气场，便会灵魂枯竭，烧得只剩白色灰烬！
　　恶属性的宝可梦引发的现象，可以让同为恶属性的宝可梦来抵挡。
　　【对面没有火属性....确认了！恶飞！】
　　古简蜗和古剑豹，在玛俐身边盘踞，如果说哪种宝可梦拥有压制情绪，或者激发情感使对方产生不适....那么当然是曾经拥有灭国战绩的四灾兽了。
　　“古咆~”
　　古剑豹挠了挠脸，看着那只狂妄自大的，已经被控制的黑鸟。豹豹露出了贱兮兮的表情。
　　它已经感觉到了！
　　看起来是熊熊燃烧的家伙，实际上却没有火属性，这意味着什么呢？
　　恶飞属性，可不抵抗冰系啊！
　　不过，小蜗的技能池倒是被完封了，但是小蜗打打辅助就行了，还真指望智者输出吗？而且，它和豹豹的特性相性不好，特性正好是攻击方面的一增一减，互相抵消了。
　　当然，就算是来输出，也是有技能可打的，极巨化看起来很可怕，不吃很多变化和特定的招式，但像是愤怒门牙和蛮干这种技能，依旧可以打掉对方极巨化之前的对应数值。
　　换而言之.....【大灾难】肯定是有效的！
　　【血条这种东西，最不可信。】小蜗摇了摇头，用青藤将玛俐扶起来，随后....先手出招！
　　【大灾难】！
　　强烈的灭国之怨恨，罄竹难书的罪恶，让伽勒尔火焰鸟发出痛苦的鸣叫，强大的体力顷刻之间被剥夺了一部分，随后，蜗牛回到了球内，古剑豹的灾祸之剑生效了！！
　　古剑豹的【灾祸之剑】！以能呼唤灾厄的剑的力量降低除自己以外的宝可梦的防御。
　　“是这样....谢谢你们....传说宝可梦的压迫感....居然这么强！不过，现在已经没事了。”
　　“【冰冻牙】！”
　　伽勒尔火焰鸟被冰属性的招式命中，巨大化的身躯开始结冰，在这雪原地带作战，古剑豹的招式的追加几率似乎提升了！
　　“莫鲁贝可，假哭！”
　　玛俐的莫鲁贝可再度使出了肮脏的招式，通过虚假的哭泣来大幅度降低对方的特防！能力的变化，不管是上升还是下降，对极巨化的宝可梦都是有效的。
　　即使有着神秘壁障，也已经被打破了！
　　“莫鲁贝可，打雷！”
　　“古剑豹，暴风雪！”
　　“化石翼龙，尖石攻击！”
　　三只宝可梦的猛烈攻击，让伽勒尔火焰鸟受到了巨大的伤害！
　　雷电，冰冻，岩石，全都是它的致命弱点！
　　“再来....冰冻牙！”
　　【当——】
　　这一次的冰牙，却没有准确的命中对方。
　　剑刃的光辉相交，古剑豹的锋刃没有触及受伤的伽勒尔火焰鸟，冰牙被一道钢属性的光辉击溃，随后，出现在玛俐眼前的是.....
　　那身披装甲，口含神剑，拥有丰富多彩的而且非常艳丽的纹理的.....强者宝可梦！
　　“剑之王会像风一样穿梭在战场讨伐敌人。举止华贵美丽，因此也有人比喻它的姿态仿佛像在起舞一般。”
　　“这把剑能斩断世间万物，因此被称为妖精王之剑！连龙属性宝可梦们厚重的鳞片也能像纸一样切开！”
　　玛俐难以置信的看着挡在自己眼前的宝可梦。
　　那猩红的双眼，证明对方失去了理智，被伽勒尔粒子支配，而头部的漩涡，更是说明了对方已经在被双重控制的状态下。
　　“是....剑之王，苍响！？”
　　“咕....咆！”古剑豹开始哈气龇牙，猫和狗自古以来就是不合，而现在，居然同时出现了掌握【剑】的猫和狗？
　　在三圣鸟行进的路线上，浑身是伤的，完全没有名流风度，但是更加癫狂的西索二人组出现了。
　　“啊啊！那就是闇夜的真身！从这巨树丘陵开始！一路向着北方，王族的荣光要重现了！”
　　“虽然没有抓到藏玛然特，但是控制了苍响....黑色水晶向我们揭示了正确的未来，剑之王啊，为王族效力吧！”
　　在西索二人组身后跟随着的，是伽勒尔的王族名流们，王族并不是只有这两人，而是有许多人，只不过那些人更加不起眼，而西索二人已经是其中非常强大的角色了。
　　他们举着摄像机，拍摄着视频，又像是在这冰天雪地的天变地异的灾难中，难以认清自己的定位。自信的认为无极汰那不可能对封印了它的王的后裔们出手，因此而狂呼雀跃！
　　“吾乃索德。”
　　“吾乃西尔迪。”
　　“我等为建国之英雄，也正是王族的血统，同时也是其后裔~！”
　　“我们的先祖用这剑和盾驱赶了来自天上的灾厄，也就是赶走了无极汰那，而现在无极汰那出现在了王冠雪原，既然如此，处理掉它便是只有我们才能胜任的任务！”
　　玛俐难以置信这帮人的行为：“这不要脸的儿戏是闹哪样！”
　　“苍响，苍响在哀鸣！”
　　索德：“在微寐森林出现的，喜欢用肮脏招式的少女，你是尖钉镇馆主的妹妹....真是可惜，王冠雪原这神圣之地，可不是你这个刚成为训练家的小姑娘能来的地方！”
　　西尔迪：“既然来到了这里，那就和我们一起登上荧幕，映入历史当中吧....这对你来说也是无上的荣耀。见证剑之王打败无极汰那的那个瞬间。”
　　“不过，在那之前....可不能让你来碍事！没有了那个怪异的人，就凭你能做到什么？”
　　“远端遥控.....以及更加轻便的【携带遥控】，那是我们王族复权的关键，打败了无极汰那之后，我们就能自由控制这股让宝可梦极巨化的力量，配合遥控装置，将王冠雪原的宝可梦化为士兵，从南方到北方，王族的军队将战无不胜！”
　　“剑之王啊，斩断对面的赝品剑吧！”
　　西索双人组下达了命令，苍响发出了震耳欲聋的长嚎声！
　　长嚎，提升自己的攻击力！
　　“咆！”豹豹自然不甘示弱，使出了【剑舞】！
　　大幅提升了自己的攻击力！
　　不过，拥有高达150-170攻击种族值的苍响，在进攻能力上比起120-130的古剑豹要强上太多，而且双方的特性.....古剑豹可以降低对方的25%的防御力，但苍响的不挠之剑可以提升自己50%的攻击力！
　　没被削弱之前的剑之王，坐拥170的高攻。在削弱之后降低为150。
　　还没有正式登场的豹豹，也只有130的攻击。正式登场之后降低为120。
　　灾祸之剑VS腐朽之剑。
　　豹豹的牙齿上泛起神圣的光，苍响的巨剑上也泛起同样的光。
　　双方使用的，是同一个招式！
　　“圣剑！”
　　双剑交锋，古剑豹在短暂的对剑之后，被苍响的剑刃压倒，嗷嗷叫唤着退出了老远！
　　攻击能力相差一大截啊！
　　豹豹没想到，以极致攻击闻名的自己，居然会在剑刃比试上输掉，对面又不是【王者坚盾剑怪】....不，可能比坚盾剑怪的攻击力还要高一截吧！
　　数值怪啊这不是吗！
　　我豹豹打拼至今，1000年来还没有遇到比我更厉害的剑，现在真是时代变了！
　　古剑豹龇牙咧嘴，立刻准备不讲武德。
　　圣剑.....？我将繁文缛节，立刻弃置于此！就算你再厉害.....
　　“对了，用那个！”
　　被交代过古剑豹的绝招，玛俐想到了办法，和豹豹对视，几乎是不谋而合！
　　“【绝对零度！】”
　　打不过就用一击必杀，放弃博弈，三分之一概率秒杀！
　　苍响不能极巨化，因此一击必杀是有效的！
　　轰！零下的风雪攻击轰击在了巨大的鸟宝可梦身上，头顶着漩涡的伽勒尔闪电鸟以超高的速度挡住了这一击！
　　一击必杀的招式，对极巨化的宝可梦无效！
　　索德：“哼哼....吓我们一跳，但是你们要对付的，不是剑之王....而是总计八只宝可梦。”
　　“七个极巨化，三只传说之翼.....一位被驾驭的王者....小姑娘，你还是乖乖的倒在这里吧.....你的伙伴不会来帮忙了。那个带着毛辫羊的小子，根本没有什么实力....好吧，那是毛辫羊的实力，不是他的！”
　　“赛宝利先生会抓住他的。用超能力让他飞起来哦！”
　　三只巨大化的传说之翼开始逼近，剑之王屹立于它们身前，强大的压迫感让玛俐的表情出现了巨大的变化....但是，没有功夫过多的思考！
　　战斗开始！
　　化石翼龙咆哮着与伽勒尔急冻鸟进行战斗，莫鲁贝可的雷电攻向伽勒尔闪电鸟！
　　“急冻鸟没有冰属性，火焰鸟没有火属性，闪电鸟没有电属性！伽勒尔的三只是不同的...不同的！”
　　“还有其他的....不良蛙，滑滑小子，古简蜗！”
　　“【剧毒】，【愤怒门牙】，【大灾难】！”
　　宝可梦们的激烈战斗，让索德与西尔迪，以及王族名流们咬牙切齿：
　　“这小姑娘出手还是这么肮脏！全都是极巨化没办法免疫的技能！”
　　西尔迪：“没错啊，应该堂堂正正的战斗才对吧？”
　　“堂堂正正？”玛俐的表情变得很微妙，她看了一眼自己的宝可梦，除去借来的几只，自己的那些宝可梦全都是恶属性的。
　　对于恶属性宝可梦来说....比如不良蛙....【很少会堂堂正正的战斗】，这可是写在它们的生态之中的！
　　玛俐：“对于恶属性的宝可梦来说，肮脏的评价是最好的嘉奖！”
　　“不过，使用八只......果然是【携带遥控】！”
　　身陷囹圄，面临困境.....如果逃跑的话倒是没有问题，但是玛俐十分的不甘心。战斗倒也没有完全一面倒的情况，虽然时间推移自己必然战败就是了。
　　极巨化原本只能维持三个回合，但现在几乎是在体力消失之前就是无限时间，不仅耐打而且招式都是必中，根本躲不开！
　　超能的光炮轰炸大地，格斗的巨拳从天而降，如梦魇一般的恶之游灵贯穿全场。
　　极巨超能...极巨拳斗....极巨恶霸！
　　“哇呀！”
　　雪和泥土，岩石都被炸的粉碎，极巨化的宝可梦们虽然也气喘吁吁，但是体力翻倍这点让它们终究能抗到最后，以三只传说之翼为先锋，就算是被大灾难这种赖皮招式打掉了一半的血，但那扣除的也不过是极巨化之前的一半血量罢了。
　　附赠的血，可是不会掉的！
　　玛俐握紧拳头。
　　在苍响面前逃走吗.....！
　　“要逃吗.....但是，逃走的话就不算英雄了吧。”
　　“应该还有办法吧.....汇合的时间要过了....携带遥控....”
　　目标在于如何穿越剑之王破坏遥控，但是，最大的问题是穿不过去！
　　索德瞪眼：“你这小姑娘，眼珠乱转，又在想着什么阴险的战术吧！”
　　西尔迪一惊：“不管是攻击训练家还是其他的，都不会让你得逞！”
　　苍响的剑刃，逐渐靠近！
　　不过，一道闪耀的火光，以胜利之姿融化积雪，将剑之王卷入冲天的火柱之中！
　　玛俐从雪地上爬起来，惊讶的看到出现在自己身边的宝可梦。
　　玛俐感觉到了，这和之前在微寐森林中活动时所感觉到的气息一模一样。
　　光苔说，有一只宝可梦一直伴随着大家，不用担心失败.....
　　“你....是谁？”
　　“提尼！”
　　我是谁？
　　比克提尼，胜利宝可梦！
　　它跑到玛俐身前，摆出了战斗姿势，随后.....出招！
　　V热焰！
　　“嗷！”
　　被操纵的苍响，被炸裂的火焰命中！
　　两倍弱火，剑之王被击退了！
　　索德一惊：“什么，什么东西？两只看起来是幼年的宝可梦？”
　　“居然敢碍我们的事情！剑之王，就算装甲碎裂熔化，也要继续战斗！”
　　西尔迪：“没错啊，你可是被尊贵的远古王族的后裔控制着，作为王所驾驭之兽，难道就只有这点本事吗？”
　　虽然两人如此喊着，后面的名流们也高声呼唤，但西索二人也不可能只靠剑之王，他们使用携带遥控，控制着传说之翼掠入战场！
　　虽然伽勒尔火焰鸟的力量下降了，但是还有另外两只，加上被控制的....其他的王冠雪原的宝可梦！
　　苍响做出了不可思议的闪避动作，避开了比克提尼的火焰攻击。
　　因为【携带遥控】的指令高达100个，因此可以比远端遥控更加精细的操纵特定的宝可梦。
　　极巨化的招式如狂风暴雨一般向着比克提尼和玛俐砸下来！
　　“提尼！”
　　无限力量！
　　比克提尼打算使用守住，虽然可能挡不住，但肯定比脸接大招要安全多了！
　　其他的极巨招式所引发的光柱，草原，火焰....
　　玛俐发现那些招式全都像是流星一样轰击在了周围，自己没有受到半点伤害。
　　比克提尼也眨了眨眼。
　　“呀！”
　　小耳廓狐惊喜的手舞足蹈起来，非常的开心！
　　因为有一只浑身结晶的宝可梦，带着耀眼的电气光芒，漂浮在大家眼前，承受了那些技能！
　　但是，它好像没有受到任何伤害！
　　玛俐：“你是谁？谢谢你。”
　　脱壳忍者：“........~♪！”
　　特性-【神奇守护】。
　　不可思议的力量，只有效果绝佳的招式才能击中。
　　就算是极巨招式，只要属性相性不对，也无法造成任何伤害。
　　太晶电，能规避大部分的属性相性，仅保留地面一个弱点，而如果带上漂浮类的气球，则会完全免疫所有招式的攻击，仅能被变化招式击中。
　　当然，气球肯定是会炸掉的。
　　不过，鬼蝉并不在意这种小事。
　　就算是极巨岩石打下来开了沙暴也没关系，防尘护目镜总是不离脑袋的。
　　鬼蝉的设计形象...也来源于传说中的守护天使。
　　背着背包，抱着古代盒子的年轻人，也逐渐靠近。
　　“光苔先生！你来了！”玛俐看到了来者，还有....那只红色骑士！
　　“是.....盾之王！？”
　　虽然没有真正见到面，但是和苍响几乎一样的姿态，让玛俐立刻知道了那只红色大型犬类的真正身份。
　　“极巨化的攻击，确实非常夸张，就像是Z招式一样，即使对方使出了守住类型的技能，也依旧可以造成四分之一的伤害，换而言之，守住类招式是挡不住极巨招式的。”
　　“那么，用太晶化的宝可梦来对抗，如何呢？原本飞行属性可以轻易摧垮的虫子，也会成为难以逾越的高山。”
　　光苔：“另一边的勇者剑，只有同样的宝剑才能对付，能抵挡断钢剑的，只有同样作为Excalibur的另一只宝可梦才能与之一战。”
　　“我的朋友们，传说的圣剑士们说过，一人不如两人，两人不如三人，三人不如四人。”
　　不过，电柱子和龙柱子没有被带来，因为.....它们被赫普拿着，去了某个重要的地点，连带着一颗许愿星！
　　苍响的攻击，再度到来。
　　金色的巨剑从天坠落，王者的盾牌张开，神盾埃癸斯！
　　“【王者盾牌】。”
　　“完全抵挡对方的攻击，并且令对方的攻击能力值下降一级。”
　　优先度+4！
　　“也就是说....不挠之剑，没有用了。”
　　坚盾剑怪的王者盾牌，会将苍响的不挠之剑的效果消除掉！
　　不过，因为进行了长嚎，所以+1攻击的效果依旧存在着。
　　梅林曾问亚瑟王：剑身和剑鞘你更喜欢哪一件？
　　亚瑟王答道：剑身，因为它无比锋利。
　　梅林便说：你要知道，剑鞘的价值是剑身的十倍。配戴王者之剑的剑鞘者将永不流血，因此要保护好剑鞘，随身携带。
　　在宝可梦世界中，有着【剑鞘】称呼的，似乎只有两只宝可梦，那就是坚盾剑怪之前的进化型。也可以看作是坚盾剑怪本身。
　　只是，进化成为最终形态之后，失去了剑鞘，是否也预示着亚瑟王的理想终究是梦幻泡影呢。
　　因为没有剑鞘，因此，在剑盾的故事中，剑盾合一才是战胜恶龙的最终方法，盾代替了剑鞘的作用。
　　此事在数码兽中亦有记载，皇家骑士之一的颅骨兽，它的魔盾的名字正是.......！
　　阿瓦隆。
　　在凯尔特语中，阿瓦隆的意思是.....苹果。
　　因此，剑盾的伽勒尔地区，才会出现名为啃果虫，并且是龙属性的宝可梦。古英语的“wyrm”意为西方龙，这个词演化成了现代英语中的“虫”（worm）。
　　不管是在语言游戏上，亦或者是古代象征中，皆有表现。同时，也可以与基督教的“禁果”产生关联。
　　结满苹果的理想之地，亦是外人所畏惧的禁忌之所。
　　“新的【盾】就在这里，不过，它已经不能叫做【腐朽之盾】了。”
　　坚盾剑怪看着眼前力量全开，但是头顶漩涡的剑之王，心中稍微有些激动。
　　【能和传说的剑之王战斗....真是倍感荣幸！】
　　王之剑，和剑之王，应该分出胜负和高下吗？
　　光苔的手里，持有一面崭新的大盾。
　　盾牌的姿态像是巨型剑的鞘，有些类似藏玛然特化为盾之王后，核心的如利剑一般的部分。
　　设计原型是【普里杜恩】。
　　在历史上，腐朽之盾的真名，被认为是“格斗王之盾”，不过这种名字和没有也没区别。如果以特性来说的话，那就是【不屈之盾】。
　　在开发时期，剑盾的世界，曾有一个神秘的废弃文件夹没有被使用。
　　这个文件夹的名字当然是——
　　avalon（阿瓦隆）！
　　【神话的工艺品：格斗王之盾（腐朽之盾·阿瓦隆）。】
　　【描述：被伽勒尔传说中的“众人之王”所使用的盾牌，藏玛然特会使用覆盖在身体表面的金属盾牌来防御对手的攻击，盾牌的强度极高，传说能够反弹一切的攻击。在破裂之后使用生锈的铁块与圣火重新锻造，其威力更胜从前。】
　　【效果：藏玛然特携带之后，会变为盾之王形态，种族值提升，同时，追加对恶与幽灵属性的抗性，钢属性和格斗属性的招式威力×1.2倍。】
　　追加恶和幽灵的抗性，属于是返祖到第五世代之前。×1.2倍的钢之威力和斗之威力，不过是黑带和金属膜这类道具的固有效果。
　　考虑到剑和盾早就朽烂，过去它们说不定也有同样的效力，这样的话，锁道具也没什么。
　　这不过是和三大宝珠，以及心之水滴相同的效果罢了，只是因为剑盾双犬携带腐朽武器会提升种族值，因此才不允许它们再有进一步的提升，不然的话对战环境可怎么办？
　　“13个抗性，一个免疫，这才是符合阿瓦隆身份的盾之王。再加上扑击....！可谓是从完全之躯，达到究极层次的大飞跃。”
　　毕竟，藏指导可是在八代使用率为0%的限制选手，惨的没边了，和66%的苍响，总要缩短一些差距吧！
　　这一次的加强，不也是帕底亚的大手在操作嘛！毕竟是第九世代获得的扑击！
　　藏玛然特咆哮着，试图唤醒自己的姐姐。
　　在那雪原的中段大地上，崭新的理想之盾，屹立在此！
　　“藏玛然特，形态变化——”
　　“盾之王！”
　　盾之王与剑之王，相对而立，如同剑盾宣传片中出现的场景一样！
　　百战勇者·防御115→盾之王·145；
　　百战勇者·特防115→盾之王·145；
　　百战勇者·速度138→盾之王·128。
　　速度-10，致敬地龙，其他的没问题。
　　在变化为盾王之后，盾的特征更加的得以体现，不仅仅是在原案之中存在阿瓦隆的成份，作为盾牌，藏玛然特似乎也有城墙的寓意在内。
　　圆桌骑士们所在的地方，昔日亚瑟王统治的国度.....卡美洛城。
　　苍响的装甲汇聚成无坚不摧的巨剑。
　　【巨兽斩】！
　　蓝色骑士的力量，源源不断，拥有不挠的气势和锋锐，能击溃任何的敌人，直至厮杀至最后一骑。
　　藏玛然特的装甲汇聚成盾，鞘，以及城墙。
　　红色骑士的力量，全部爆发，拥有不屈之心就能挡住任何的攻击，如今13个抗性和1个免疫的真正王盾，更是不可被击破的高墙。
　　【巨兽弹】！
　　本应该打向巨大化怪物的攻击，却让勇者们彼此剑盾相向！
　　亚瑟王的愿望，始终无法实现。
　　时代已经变化，逝去的子民早已消失。
　　对于剑盾英雄来说，曾经灭亡又重建的伽勒尔，正是一切生命可以安心生活的理想之地。
　　阿瓦隆是凯尔特传说中精灵生活的圣地，而卡美洛是昔日亚瑟王统治的国度。但卡美洛城早就随着亚瑟王的死亡而分崩离析。
　　那是已然遥远的理想之城。
　　看到光苔到来，玛俐松了口气，但表情却有些失落：
　　“剑和盾之王打起来了！”
　　“在巨树丘陵的汇合，失败了，结果是你来找我.....我实在是打不过。”
　　“果然，我什么都做不到，只是个小孩子。”
　　奇异的心灵之声，在玛俐的心中响起，她猛地转过头去。
　　【孩子，你已经做得足够好了。灾祸的剑是无法打败勇者之剑的，因此，只有王的兵器才能让勇者臣服。】
　　【孤花费了一点时间，驱逐了前往王冠神殿的敌人，因为孤听到了比起你们更无力一战的人们的哀鸣....现在，总算赶到此处！】
　　【接下来，就交给王者吧。】
　　光苔挥了挥手：“国王来了，雪原的君主，最强的骑兵，在此参战。”
　　“汇合的事情别在意，路上总有意外发生，只要结果是好的就行了。”
　　“玛俐，去收服那只伽勒尔火焰鸟吧，我原本就打算让你去收服它，传说之翼们只是贪吃，并且极度重视自己的地盘，但如果能够交心的话，应该是不错的助力。”
　　“前提是，你必须要打败它。”
　　“既不是火神，也不是真火焰鸟的伽勒尔火焰鸟，收服它不会对当地生态有任何影响，说起来，虽然被认为是地区形态，但实际上，更接近一种特殊的趋同进化。”
　　“在今年的学术峰会上，说不定会将这三只相提并论呢....资料收集也是很重要的啊。”
　　得到了伽勒尔火焰鸟，可以解锁宝大师中玛俐的冠军套装了。
　　这么说起来，赫普对应的是闪电鸟，彼特对应的是急冻鸟。
　　然而，在特别篇中，玛俐和赫普的选择反而是相反的，结果两人都吃瘪了。
　　玛俐看向了远端雪原卷起的青蓝色光芒，在这种疯狂的战斗中，要做深呼吸，让自己平静下来。
　　“伽勒尔火焰鸟....对了，我差点就打败它了。”她呢喃念叨着，回忆起一路上来到这边发生的事情，虽然作为小孩子做不到太多的事情，但偶尔也能在战斗中稍微帮上一点忙。
　　她如此自言自语，再度鼓起勇气。
　　被打败之后，再重新爬起来，就这样在深渊中纠结，不也是恶属性训练家的本色吗。
　　或许，也能稍微成长一些吧。大哥平时单独面对极巨化的敌人的时候，就是这种感觉啊....真可怕！
　　但是，打过之后就不怕了！毕竟，不能白来嘛。
　　“无极汰那正在移动！”
　　“剑和盾之王在互相攻击！”
　　“解放无极汰那，来不及让剑之王干掉无极汰那了....解放它的心智吧？”
　　名流们看到这激烈大战的场景，心中恐慌，没想到盾之王回归，不过当他们看到无极汰那开始移动的时候，顿时欢呼雀跃。
　　难道说是携带遥控和远端遥控起了效果？
　　不论如何，无极汰那所巨大化的姿态，正在翻越山峰，向着伽勒尔本土前行，闇夜所引导的能量点爆发也越来越多了。
　　但是，无极汰那察觉到了剑盾之王的争斗，以及，从远处而来的另一个家伙！
　　王冠雪原的真正的王者！
　　【那家伙是.....】
　　无极汰那卷起了身躯，它做好了迎战准备，至于【携带遥控】的操纵波。
　　无极汰那感觉到自己的意识有些时候会产生左右脑互搏的情况，虽然被启迪了智慧，但它还是不太能理解这种事情。
　　反正，只要挥洒力量就好了，有了超级力量....短暂的抛弃超级智慧，应该也没关系？
　　无极汰那的五根龙爪，凝聚起了极巨化的粒子与波动。
　　【无极.....光束】！
　　准备......！
　　和普通宝可梦不同，作为极巨根源的无极汰那，在进入无极巨化的状态时，尤其是作为极巨团体战的对手时，既能使用极巨招式，也能使用通常的招式！
　　不过，此时选择的，当然是威力最大的技能！
　　无极汰那既有击溃其他极巨宝可梦的【极巨炮】，也有对付英雄和其他宝可梦的【无极光束】！
　　从手部向对方发射多条紫色光束，号称最强的攻击，下一回合自己将无法动弹。
　　【没有英雄。】
　　【不断的吸收全域能源。】
　　【赢！】
　　无极汰那的心中，有着简单的想法，并且为之欢喜。
　　但雪原中的巨大光辉，已然抵达！
　　当剑，盾，枪，全部汇聚于此时。
　　白色的最强骑兵，乃是亚瑟王手中的圣枪。
　　从王冠神殿出发，在圣米歇尔山杀死巨人！
　　各个时代的王者、英雄、恶徒、旅者、小人、学者、少年少女们，在3000年后苏醒与聚集，彼此剑刃相向，那最后的胜者，可以缔造理想的世界，向大红龙许下实现一切的愿望！
　　当那挡在路上的狂暴的宝可梦们出现的瞬间，所迎接它们的，是雪白之王的警告与宣言！
　　【“愚行到此为止！”】
　　【“身为此地之王，孤定将守护存在于此地之人！”】
　　强大的精神能量，增强了雪暴马的能力，使其放出的冷气温度能够低至绝对零度。
　　同时，蕾冠王的能力也得到了大幅度增强，它身上会出现巨大的披风，头部开始散发出青色的光芒，变得威风凛凛！
　　不管是多险恶的道路，都能一边将挡路之物瞬间冻结后粉碎掉，一边连续奔驰七天七夜。
　　蕾冠王能用精神能量将雪暴马生成的冷气凝聚起来，制造出巨大的尖锐冰柱！
　　这冰柱既可以像箭一样射向对手，也可以像枪一样冲刺突击。
　　据说，用精神能量强化后的冰柱之枪，其破坏力强到能在山岳上轰开一个大洞，并且贯穿过去！
　　在有限的空间世界，化为永恒！
　　蕾冠王的特性【人马一体】，同时拥有了两种特性！
　　【紧张感】——让对手陷入紧张，使其无法食用任何的树果。
　　【苍白嘶鸣】——该特性的宝可梦打败任意一方的一只宝可梦后，自身攻击提升1级！
　　人马一体特性的发动，其优先级，高于除化学变化气体外的所有特性！
　　蕾冠王的攻击状态，在一路上猛叠之后，已经到了+6的顶点！
　　Rhongomyniad。
　　蕾冠王举起了冰冻的巨大长矛，伴随着白马之王的动作，王冠雪原刮起了激烈无比的暴风雪！
　　寒气击裂山岳。
　　撕裂天空，连结大地，呼唤风雪，于伽勒尔的世界尽头绽放光芒。
　　耀眼的冰之大矛，被投掷而出！
　　烂漫的光芒为至高者带来无上的吉兆。
　　只有风暴，才能击倒大树。
　　10秒全盛之力。
　　攻击+6，基础本系威力180，冰系贯穿，伤害目标，为对方场上全部可以攻击到的宝可梦！
　　连带着天上的无极汰那，也一起攻击！
　　两倍弱冰者，克制威力360！
　　信仰加成，10秒之内，威力为【？？？】！
　　凝冰作铁，捏雪成矛！
　　【“——雪矛”】！
　　伦戈米尼亚德，先锋至远之物。
　　闪耀于终焉之枪！

第六百二十九章 苍响：你这家伙，就是我的剑和剑鞘吗？
　　闇夜引发的暗红色力量，与那洁白的冰雪之光互相照耀，交织纠缠。乌云从雪原出发，向着伽勒尔的本土蔓延，黑云使大量的能量点被激活，包括早已坍塌在拳关市之外的，被古代瞭望塔掩埋的巨巢，也一并被激活了。
　　远古王族的摄像内容，这“现场直播”，也清晰的传达到了伽勒尔本土，人们困惑的看着电视中那些名流王族的宣言，也看到了在雪原发生的肆虐的灾难。
　　人类和宝可梦们，传说英雄与国王们，以及大红龙和传说之翼的激战，而更重要的是，那些灾难不仅仅是发生在遥远的雪原秘境.....在伽勒尔本土也是一样，他们感同身受！
　　“巨大化的宝可梦在城镇附近到处作乱！”
　　“钢铠鸦们要么逃走了，要么变大了，要么不敢出来.....伽勒尔失去钢铠鸦，传说成真了！”
　　“快逃，向着没有能量点的地方避难！”
　　这一天，伽勒尔的人们终于回想起了，曾经被巨大化宝可梦所侵扰，以及支配的恐惧。
　　在可控极巨化发明之前，偶尔会出现一些巨大化的宝可梦作乱。
　　在剑盾的正式剧情中，因为洛兹会长引发的实验，也导致了野生宝可梦产生了巨大化，紧跟着丹帝就表示玩家好好打道馆即可，他来解决这个问题，代替了玩家去体验剧情。
　　即使是现在，在极巨化可以操纵的情况下....也偶尔会出现这样的事情。
　　在这种危险的情况下，人们回忆起了丹帝在比赛场上高呼的那句咒语。
　　如果心怀恐惧，那么就高呼那句古代之咒！
　　巴特那吉，巴特那吉！
　　聚集的祈愿将成为光芒闪耀的道路，人们逃离了家园和城市，向着没有极巨化能量点的区域转移，那些曾经因为极巨化而丧失活力的萧条城镇，比如尖钉镇，一下子成为了人们避难的首选之地！
　　“以这种形式让尖钉镇兴盛起来，可不是我想要看到的结果啊。”
　　聂梓接到电话，于是如此吐槽着。
　　难民和游客是不一样的，前者代表事态紧急，后者则代表一切和平。
　　“不过尖钉镇没有能量点，尖钉镇周围也没有，极巨化的宝可梦虽然不清楚它们要做什么，但只是凭借本能大闹的话，肯定会去那些能量点更多的地方。”
　　“除此以外.....各个道馆也沦陷了。”
　　电话的另一边，正是丹帝：
　　【他们本来想要用极巨化来抑制暴动的极巨化宝可梦，不过，结果是他们自己的极巨化宝可梦也暴走了.....即使念诵巴特那吉也没有用。】
　　“那是当然的，驱散人心黑暗的咒语，怎么能把拥有实体的伽勒尔粒子驱逐呢，那本就是我们土地的东西。话虽如此，他们是之前听了洛兹会长的邀请，追寻更强的力量，所以才使用的吧。”
　　【这个.....就不知道了，想要抑制极巨化的狂暴的办法，我很清楚，那就是使用那个球....】
　　“【魂心】，可惜那个机器不在这里，嘛，据说是神秘科学的造物，我们可弄不出来。”
　　【所以被魂心抑制过的我，会负起责任，虽然现在已经不是冠军了.....但作为前冠军....这么说出来有点伤其他人，但我认为，仅凭我一人压制他们的暴走宝可梦，是没有问题的！】
　　【还有，你看到了电视上播放的内容了吧！我已经向着电视台的那些人询问过了！这奇怪的电视节目究竟是怎么回事.....原来那些自称王族的人，在电视台也有.....】
　　“我看到了。”聂梓的表情十分严峻：“早知道玛俐会遭遇到这帮疯子，我肯定不会同意让她去王冠雪原的。”
　　“不过，她表现的很不错.....比我当这个当大哥的强多了....我听说，其他的地区在10岁就能开始旅行成为优秀的训练家，或许我们地区的道馆挑战的时间，也不用卡的那么死。”
　　【不仅如此，我拨打了家里的电话，老妈说我弟弟也出去了！追着离开家的毛辫羊....还有索妮亚！】
　　【之后我立刻拨通了我弟弟的宝可装置的号码，结果没有人接听，拨通索妮亚的号码时，那边的信号非常杂乱，但是她和赫普也在王冠雪原！】
　　聂梓：“我看到了.....索妮亚和彩豆，她们在王族拍摄的现场.....现在是打起来了啊！”
　　在尖钉镇的公共电视上，可以看到王冠雪原的王族们，所拍摄的现场直播的画面，虽然雪原是个秘境，但是因为冻凝村的存在，因此也是有网络的。
　　伽勒尔的工业设施非常的发达，科技在各个地区之中也算是一线行列，加上许愿星捣鼓出来的一系列黑科技，虽然还没有进入手机洛托姆那种随时随地都有信号的新时代，但是在雪原发生的事情，伽勒尔本土也能收看到。
　　在传说之翼们肆虐，巨大宝可梦作乱，英雄和巨龙的战场上，索妮亚和彩豆的身影也同样出现了！
　　“这可真是混乱，现场情况是王族的研究员拍下来的吧......”
　　【聂梓，王冠雪原在哪里.....究竟离这里有多远？】
　　“唔，毕竟你是路痴嘛，雪原好像是在你的故乡更南方....你从没去过啊。虽然我现在也和你一样担心，但是另一位冠军不也在那边吗？”
　　“他们去王冠雪原是为了唤醒一位古代的宝可梦国王，顺便调查剑盾传说的，然而，闇夜被王族的人唤醒，出现在了雪原，现在可以百分百肯定，在电视背景中的那只巨大的笼罩天空的爪子，就是闇夜的本体！”
　　“现在，王族想要借助极巨化的宝可梦进行复权，重新取回他们曾经的地位，真是不可思议，在现代社会居然能看到这种言论。”
　　“他们是如何操纵那些极巨化宝可梦在雪原大闹的呢，化朗镇是不是也出现过类似的情况呢？光苔他们要去的那座森林发生了什么？传说的英雄也现身了.....这可真是一片混乱啊！”
　　“我想，最终的答案，应该能在马洛科蒙集团找到吧，去找奥莉薇女士.....她肯定在拳关市的能源工厂。”
　　【.......确实如此。】
　　“嗯？丹帝，你身边的声音.....”
　　【我现在就在拳关市，刚刚打醒了奇巴纳。】
　　另一边，丹帝和奇巴纳正站在一起，奇巴纳从之前的狂热中清醒之后，捂着脑袋觉得有些难受，不过作为聂梓的好伙伴，奇巴纳当然要发挥作为拳关市镇守者的责任——
　　偷袭工厂！
　　“这种防御设施可拦不住在拳关市长大的孩子！”
　　“丹帝也总算是脑子灵通了一下，不再循规蹈矩了啊.....那么，奥利薇女士，这里究竟发生了什么事情，洛兹会长和远古王族有什么交易？”
　　看着一片狼藉，仿佛被袭击过的能源工厂，这里几乎被彻底破坏了！
　　“能源工厂被摧毁，剩余的电力不足了，能源转化率正在急速下降....接下来可能会发生波及伽勒尔全域的大停电。”
　　“当然，电力不会瞬间消失，而是一座城市一座城市的，陆陆续续的消失。”
　　奥利薇带着马洛科蒙集团的员工，在这里紧急维修。
　　面对着来到这里质问的两位强者，她沉默了一下，最终还是回答了：
　　“这也是洛兹会长的意思。”
　　丹帝：“所以，洛兹会长在哪里？”
　　奥利薇：“会长去雪原了。”
　　这个答案让两人都是一愣。
　　“王族复国的底气是远端遥控，本来，这是我们集团的商业机密......但是会长说，如果丹帝来询问的话就告诉他也没关系。”
　　奥利薇将洛兹会长与布莱克社长做的交易说了出来。
　　“.........就是这样。”
　　“索德与西尔迪袭击了这里，窃走了商业机密和解析的资料，远古王族也有自己的研究员，那些人大概是混入了我们集团因此才能神不知鬼不觉的进入这里。”
　　“无极汰那也是因此而逃脱的吧.....”
　　奇巴纳：“能随心所欲操控宝可梦的机器？！你们居然买了那种危险的东西！而且将闇夜的本体关在这喂养，就算你说这是为了伽勒尔的能源和社会....唔.....”
　　奥利薇：“正是为了社会的正常运转，因此才必须要这样做。”
　　“并且，购买技术，也是为了更加了解和控制极巨化，用我们自己的能源转化技术，换来了一个新的能源转换技术，以及可以自由控制宝可梦的技术，这是交易的一部分。”
　　丹帝：“总而言之，接下来可能会发生大停电是吧！真是糟糕啊，如果发生了那种事情，整个伽勒尔的社会体系都会因此崩坏....这不是亲自把自己推到了绝路上吗。”
　　“我得去处理其他的道馆暴乱，失去了对自己宝可梦控制力的馆主们，现在连自己的城市也无法保护了！”
　　奇巴纳：“没关系，你去处理其他的道馆吧.....拳关市就交给本大爷！”
　　“诶呀....和聂梓一样不使用极巨化进行战斗，并且决出胜负，自从我小的时候以来到现在....已经过去多少年了啊？”
　　“分不清白天和黑夜，没有电气和灯光.....这就是因暗夜而生的大地啊。”
　　没有电力和能源的伽勒尔，就如同老一辈人们口中所说的，那个工业化中期的世界，不过，电灯这种东西也已经映照这个世界许多年了，这里可是最早工业化的地区啊....
　　而现在，似乎要回到纯粹的田园时代了。
　　人们也在避难，熙熙攘攘的声音，以及随处可见的王族的丧心病狂的转播，让他们也见证了雪原的混乱。
　　大停电开始了。
　　电视机无法使用，冲天的红色光柱已经遍布世界。
　　不过好在，人们还有宝可装置。
　　但除去王族的频道之外，也已经看不到任何的其他频道和新闻了。
　　一座城市又一座城市陷入黑暗，电力不足，工厂停摆，机器不能运行，排水堵塞，生产和交通都无法维持。
　　宝可梦中心和储存系统，也无法运行。
　　尤其是伽勒尔作为高纬度地区，在冬天到来的时候，这极端的寒气更是平等的降临在每个人的身上。
　　前往雪原的训练家，包括刚刚打败了丹帝的现任冠军，都在那边。
　　但是，如果大家都在雪原的话，谁来保护伽勒尔本土呢？
　　人们这么想着，随后，看到拳关市的塔顶上，有一条熊熊燃烧的火焰红龙腾空而起。呼出的热气和烈火席卷了天穹！
　　巨大化的宝可梦被打倒了！
　　在这漆黑的无光长夜中，红龙化为燃烧的流星，穿越天空！
　　“伽勒尔人的骄傲！”
　　市民们原本惶惶不安的心情，在看到丹帝出现之后，那种惊恐感顿时一扫而空！
　　“丹帝！是丹帝来了！”
　　“无敌的冠军，最强的冠军！”
　　冠军不会消失，他们会一代一代的.....继承下去！
　　呼呼呼——
　　天空中的火焰指明了前进的道路，在另外一边的大地上，冒着云烟的老古董们也重新被使用。
　　从机擎市的铁路上出现的，并非是现代化的动力列车，而是突突突冒着蒸汽的蒸汽机车！
　　道馆馆主卡芜的声音，在机车上响彻：
　　“用蒸汽机车穿越旷野地带，北方的人们去尖钉镇，南方的人们去木杆镇和化朗镇吧！”
　　一旦发生了这种程度的大事，为了逃避未来可能出现的灾难，通常来说，当权者会提出城市再开发，以此来避免人口的流失。
　　因此，移民的想法，在部分伽勒尔人的心中种下，或许确实应该前往其他和平安宁的地区....？
　　比如，海对面的卡洛斯？
　　——————————
　　无极汰那的巨爪不断的抖动着，寒冷的暴风雪和银白的王之圣枪，打中了它的要害！
　　无极巨化之下展现出来的最强招式，居然被轻易的撕裂，那骑乘着白马而来的君主.....
　　3000年的宿怨？
　　是过去时代的自己，吸收伽勒尔全域能源之后和它进行过激烈的战斗吗？
　　但如果是那样的话，当时的自己为什么没有吸收这里的巨大许愿星呢？
　　还是因为那个时候没有太多智慧，所以很多东西都不记得？也可能那一战是穿越了时空发生的吧，因为星星会降临到真正祈求强大的生命面前。
　　将这巨大的力量，赋予它们，并给予部分宝可梦以【超极巨化】的进化姿态。
　　最大，最凶，最强.....
　　无极汰那努力的伸长自己的爪子，从身躯的核心内涌出源源无穷的力量！
　　用无限的能源，来对抗七个大地的信仰！
　　【极巨龙骑】！
　　无极汰那使出了极巨化招式，此时这位骑着白马的最强骑兵，给它一种比起剑盾英雄还要可怕的危机感！
　　蕾冠王的身上涌起蓝色的超能光芒，和其他的超能力属性的宝可梦，所使出的光辉颜色迥异，这就是蕾冠王的特点之一。
　　于是，山岳开始隆隆震动，皑皑白雪仿佛都化为这位风雪之王的武器！
　　在圣山击杀“巨人”。
　　许愿星曾经坠落的雪原高山，那无名的洞窟，被万年的积雪覆盖，将这些雪化为兵器！
　　【雪崩】！
　　如果受到对手的招式攻击，并被造成了伤害，那么雪崩的威力会变为两倍！
　　“王冠雪原一直处于下雪的状态。”
　　“如果是【冰雹】，冰属性以外的宝可梦，会持续受到伤害。光芒类招式威力会降低，暴风雪会必然击中。”
　　“如果是【雪景】，冰属性宝可梦的防御×1.5倍。”
　　如果是在旁支作品中，还会提升冰和钢属性宝可梦的20%的招式威力。
　　如果引发大雪事件，则使冰属性宝可梦全能力上升1.1倍，士气提升至最大。
　　同时，在洗翠时代这类古代世界中。
　　在雪天下。
　　使用招式造成冻伤的追加效果出现率×2。瞌睡状态时不能行动的概率×2。冰属性宝可梦速度能力会升高。
　　不过，白马王的速度本来就不高，升高一点也没有意义，倒不如直接开启戏法空间来的实在。
　　重点是那个【冻伤】效果！
　　传说·阿尔宙斯中的状态。
　　处于冻伤状态的宝可梦，使用非固定伤害类的特殊招式，其伤害会减半！
　　并在回合结束时损失十六分之一的生命！
　　当场上存在下雪天气时，宝可梦更容易受到冻伤的影响！
　　而且，在那个时代，暴风雪这种招式，以削弱10点威力为代价，换来了高达30%的常态冻伤几率，考虑到这是冻伤而非冰冻，因此并没有初代暴风雪那种“只要你冰冻就无法解除”的强势。
　　不过，如果是在王冠雪原这种地方打出来的话！
　　虽然冻伤并不是冰冻，但这两个本来就是替换关系。
　　就算是极巨化的宝可梦，也会吃异常状态！无极汰那也逃不掉！
　　如果是使出暴风雪这类招式，冻伤追加几率会提升到60%，而冰冻则是20%
　　虽然还没办法回到初代的30%的“无敌冰冻”的层次，但是对于冰冻这个恶心的状态来讲，20%的几率已经相当恐怖了。
　　那么，妙妙道具来了。
　　光苔取出了神秘摆设。
　　场地状态——彩虹！
　　或者利用水火誓约同时爆发，而可以引发的特殊状态，使用招式时追加效果的出现率×2！
　　“快，快阻止那个骑马的宝可梦！”
　　被闪耀之枪惊吓到的西索二人组，以及躲到远方，被巨大宝可梦的冲击波吓的逃窜的其他王族名流们，试图用携带遥控控制周围的巨大宝可梦，去阻挡国王！
　　“什么国王啊！只有我们才是真正的王族！哪里冒出来的新的国王？！”
　　“别开玩笑了！这家伙是谁啊，被那个旅行者召唤出来的宝可梦？！”
　　【唔姆！这是阿罗拉的虹光！】
　　蕾冠王看到了天边出现的彩虹，感受到了奇异的力量，既不是常规的场地招式，也不是特定的天气状态。
　　彩虹，湿地，火海，是三个特殊的组合现象！
　　蕾冠王骑乘着战马，只有在白马姿态下才能控制风雪，因此在雪原战斗是十分有利的，即使特攻并不高，但是——
　　白马王闭上眼睛，蓝色的超能力在身上激烈涌动！
　　【冥想】！
　　将自身的特攻和特防提高，随后在彩虹照耀之下——
　　【“暴风雪！”】
　　仿佛天空被撕裂，无尽的白雪席卷了整个天空，将世界吞噬在无尽的白茫之中，遮住远山的轮廓，如猛兽般嘶吼，充斥着整个世界，从山岳边缘延伸到天地彼方！
　　极巨化的宝可梦们被白雪淹没，陷入了冰冻状态！
　　索德：“冻住了....！怎么会有这种事情，巨大化的宝可梦居然会被冻结？！”
　　眼前的场景简直骇人！
　　不仅仅是远端遥控操纵的强力宝可梦。
　　连伽勒尔闪电鸟和伽勒尔急冻鸟也被冰封了！
　　西尔迪：“传说之翼，传说之翼们也被冰冻起来了？！快动起来！”他猛地推动携带遥控的按键：“明明是生存在雪原的罕为人知的宝可梦，明明还有一只叫做【急冻鸟】，结果却被冰冻起来了？搞什么啊！”
　　光苔：“闪电鸟没有电属性，急冻鸟没有冰属性。”
　　“因此，虽然也是传说之翼，但和其他地区的三圣鸟是不同的物种，趋同进化，或者说地区形态，很奇妙吧。”
　　光苔：“冰冻状态下，也依旧可以使用极巨化，但是无法解除冰冻。即使展开极巨化后，也立即重新被冰雪覆盖封住。虽然极巨化免疫部分【状态变化】，但是对于【异常状态】均无抗性。”
　　“巨大化的宝可梦们都被冰封了啊，而且，引发的还有冻伤呢！”
　　“携带遥控，也差不多该毁掉了吧？出力功率降低了！”
　　西索二人组猛地一怔，西尔迪立刻查看携带遥控上的出力功率。
　　“什么....怎么会？这不是最大出力嘛？”
　　“机器有问题了，这是镶嵌了水晶碎片的，高级物品....指令....不灵了？！”
　　就像是游戏手柄忽然不听指挥，西尔迪猛地按键，推动摇杆，却发现携带遥控可以使用的指令下降了，有些指令试不出来了！
　　受到影响，被控制的剑之王也出现了行动上的错乱，至于其他的被冰冻住的宝可梦，更是动弹不得！
　　“无极汰那，去控制无极汰那！使用【喷射火焰】消除冰冻状态！”
　　原本西索二人是不理解无极汰那会用什么技能的，但是洛兹那边的调查报告上有这方面的内容，因此他们得知了无极汰那曾经用过的力量。
　　毒，火焰，龙....不过，作为传说中最大最强最凶的家伙，巨龙能使用各种元素技能也是基础常识！
　　“【无极汰那】啊！听从我们的命令，使出【喷射火焰】！”
　　西索二人看向遥远的高天。
　　然而，超巨大的毒龙完全没有回应他们的意思，只是在和飞跃天空的蕾冠王进行厮杀搏斗！
　　“不行啊，它不听命令了！它眼中只有那个叫做国王的宝可梦！”
　　“为了打败国王而违背指令，到底是无极汰那的力量太大，还是....不，应该是遥控出了故障！难道说这个遥控装置是有缺陷的吗？”
　　“卖给我们，或者卖给马洛科蒙集团的产物，是阉割版....”
　　“不，兄长，那个东西叫做外贸版。也可能是磁场问题吧？”
　　西索二人的发型乱了，随后，一股幽暗的气流出现在它们的身边，携带遥控上面的指令内容完全变成了乱码。
　　电磁干扰....但这并不是一个技能，而是某种宝可梦的生态特征导致的。
　　“齿轮怪，使用【磁场操控】来维修这台机器！”
　　西索二人组也有和磁力相关的宝可梦，那就是【齿轮怪】，在合众地区的红豆杉博士，以及老红豆博士还未对齿轮一家完成确切的起源调查之前。
　　在工业革命发生的时候，齿轮怪一家已经在伽勒尔有了非常悠久的历史。
　　尤其是进化之前的二阶段姿态“齿轮组”。
　　它被认为是工业技术的象征，有许多伽勒尔当地的公司选择它作为企业的标志。
　　但是，齿轮怪一家，是非常典型的，会被【磁力】所影响的宝可梦！在合众地区，它们栖息在电气石洞穴，但如果电气石洞穴的磁气变得异常，齿轮怪一家就会产生怪异的反应。
　　光苔的声音，并不带着任何的嘲讽，但让西索二人听到了其中的叹气，以及....那“及时到来”的解释：
　　“有一种宝可梦，强力的磁力代替它的血液，不断循环。”
　　“如果把它惹恼，不仅会大闹一番，还会放出强大的磁力，把机械类的东西都破坏掉。”
　　“在冰天雪地下，这种宝可梦的力量会更加高涨！”
　　他们身边出现了蓝色的铁彗星。
　　齿轮怪转动着齿轮，铁哑铃喷射力量，直接冲进了齿轮怪的传动组里！
　　砰！
　　坚固的铁哑铃卡在了齿轮转动的关键点，无法转动起来的齿轮怪，就无法产生磁气！
　　不仅如此！
　　“杜姆。”
　　经过冷酷无情的短暂思考。
　　铁哑铃判断，现在开炸是有益处的。
　　铁哑铃的【铁蹄光线】！
　　携带遥控上面显示是功率最大化，在被钢之大爆炸的轰击下，立刻产生了故障！
　　机器爆炸！
　　西索双人连带着齿轮怪都被炸飞出去，铁哑铃的磁力影响到了齿轮怪的活动，强烈的银色辉光与冲击波将周围的人全部掀翻！
　　西尔迪：“携带，携带遥控！兄长啊，我好疼啊！”
　　索德：“是啊贤弟，我都流血了！之前虽然也变得狼狈....但这次感觉骨头都断了！”
　　“突然出现在我们身后攻击，这家伙是...和磁力有关，难道是钢属性的——”
　　“磁力影响了最大输出功率，那只宝可梦是什么？”
　　伽勒尔本土不存在，只有在王冠雪原的雪之溪谷才有栖息！
　　因此，即使是王族，也没有见过铁哑铃！
　　简单来说，就是本体人物，还没有资格和DLC宝可梦平起平坐！
　　西尔迪看向光苔，畏惧的情绪贯彻天灵：
　　“你....你到底是谁....究竟为什么会出现在伽勒尔地区，这个本应该由我等王族复权统治的地方！”
　　“我们的计划都因这个巧合而失败了！你不应该出现在伽勒尔的观众席上！”
　　索德满脸惊恐：“真是难以置信，作为名流的我们会变成这个凄惨的样子，一路失败，这是幻觉，这一定是幻觉吧.....如果没有你的话，如果没有这些事情，我们，我们早就是英雄了！”
　　光苔：“不同地区的风土，使不同的宝可梦得以栖息生存。”
　　“即使是同一片地区，山脉和地形也会使气候迥异，并影响特定宝可梦的出现。”
　　“如果骗子能成为英雄的话……赝品和真品的差距会在哪里？”
　　西索二人组感觉到了无边的恐惧，他们连连后退，踉踉跄跄，被炸的站都站不稳，但还是在极端害怕的情感驱使下，不断向着雪原深处跑去。
　　“哥哥，跑啊....快跑！如果这是噩梦，快点醒来吧！”
　　“贤弟啊...我们。我们快离开这里！我们不是骗子，不是骗子！”
　　——————
　　“嗷呜——”
　　苍响的巨兽斩，与坚盾剑怪的圣剑互相对砍，剑刃打出火花。
　　她眼中的世界恍惚转动，那面金色的大盾无法突破，那柄金色的巨剑锋锐无比——
　　真是好剑啊！
　　即使被控制着，苍响也无法抑制的冒出这样的零碎念头，为了与那柄剑继续厮杀下去，就这样一直对砍，直至体力耗尽为止！
　　不过，弟弟的盾牌总是从中作梗，那威力更加巨大的盾牌已然可以挡下所有的攻击，两面盾牌左右夹击，让苍响左顾右盼无法判断该将剑刃朝向哪面战斗！
　　此面向敌？
　　敌在哪边？！
　　这个世界上居然还有自己的剑砍不动的家伙，还是两个，那无法抑制的想要与强者鏖战的想法就这样不断的冒出来！
　　【有破绽！】
　　伴随着藏玛然特的一跃而起，一发威力巨大的巨兽弹，将她彻底击倒在地！
　　失去了携带遥控的控制，金色的漩涡消失，被操纵的苍响也终于精疲力尽，她的动作猛地停顿！
　　哐当！
　　腐朽之剑从口中掉落，剑之王的形态也随之解除了！
　　【姐姐！你还好吗？】
　　虽然说刚给了老姐一记重创，之后立刻上来问她有没有事，显得有些屑，但是藏玛然特当然知道，不打败老姐，她就会一直挥剑，直至将全部的体力都消耗殆尽。
　　那样的话岂不是会陷入更危险的境地吗！
　　【多谢你了，坚盾剑怪！金色的巨剑还真强悍啊，居然能和巨兽斩剑锋相向，该怎么说呢，不愧是在伽勒尔也有故事流传的宝可梦，但像是你这么强的坚盾剑怪，我还是第一次看到。】
　　藏玛然特也为坚盾剑怪的那金色姿态感到诧异，同时冒出了怪异的想法。
　　【拥有进攻端的“圣剑”，拥有防守端的“王者盾牌”，还有独特的“战斗切换”和“力量戏法”，我说你啊，剑盾一体的宝可梦是你才对吧，不过还缺了一个剑鞘不是吗。】
　　坚盾剑怪：【剑鞘？进化之后就没有了啊......】
　　【圣剑是从传说的圣剑士们手里学来的，曾经我也成功通过了圣剑士的考试....金色的状态是被称呼为王的姿态，但我学不会巨兽斩。】
　　【巨兽斩可是本系的招式！钢属性所欠缺的是什么，不就是这样的大威力绝技嘛！】
　　坚盾剑怪有些激动和感慨：
　　【很久以前，我被作为宝物而贩卖，听说了巨兽斩的剑之传说，现在来到这里，终于可以向剑之王朝圣了！....传说的腐朽的剑，吔，能和这样的王者战斗，没有遗憾了！】
　　巨兽斩一共砍了自己多少次了，坚盾剑怪全都记得！
　　真是，太感动了！
　　藏玛然特看着坚盾剑怪发出古怪的低吟笑声，顿时有些无语。
　　历战的盾牌是勇者的象征.....话虽如此，你怎么有点变态啊，越是被老姐打，越是开心是怎么回事？
　　【好吧，希望你能学会我姐姐的巨兽斩.....不过腐朽之剑坏掉了，要让那两位骑士帮忙在这里重新锻造吗？】
　　【不过，圣剑士又是什么呢....没有听说过啊，难道说和老姐一样，都是使用剑来战斗的宝可梦吗？】
　　藏玛然特来到苍响的身边，将她拱起来，苍响发出低沉的呜咽。
　　从微寐森林对抗伽勒尔粒子，以及身体内的攻击本能，再到巨树丘陵和极巨化的传说之翼们战斗。
　　没有【腐朽之剑】无法使出巨兽斩，因此而战败，又被那远古王族的人们所控制，强行进行了形态变化。
　　击碎了盾牌，击伤了弟弟，但好在最终的结果.....
　　总算是找到了宝具的身匠，神盾击溃了断钢之剑，就像是无论如何也无法击破的拳关市的城墙。那座城墙曾经在闇夜发生的时候庇护了人和宝可梦们。
　　还好，藏玛然特变得比以前更强了。
　　这么说起来，就像是众人之王曾经呓语过的小故事。
　　如果世界上真有一个许愿的东西.....能为众骑士带来丰盛的佳肴——
　　那么只有一位纯洁的骑士可以找到它。
　　【这里不是，理想之乡啊。】
　　苍响疲惫的眼神中，恍惚出现了3000年前的世界，那个时候也是这样漆黑的天地，也是有同样的大红龙。
　　强者们和众人之王携手.....不过在那之前，这个地区就已经陷入了濒临灭亡的状态中，旧日的世界消失，因此才建立了新的理想世界。
　　在理想的新世界中不需要英雄，所以剑和盾才隐藏了起来。
　　时间流逝。
　　过往的理想也埋葬了，众人之王的后代变成了这个样子....
　　冻结了大地和天空的白马君王，扬起了蹄子。
　　苍响看到了蕾冠王的冲锋。
　　伽勒尔的群山之中，沉睡着永恒之王，在伽勒尔存亡之际，至高王必将醒来！
　　【蕾冠王....】
　　国王授予勇者以兵器，但国王自身也是传说的武器持有者之一。
　　白色的战马以超能力飞跃天空，洁白的大矛再度出击，重创了天穹上的闇夜巨龙！
　　苍响觉得，自己应该去做点什么，即使精疲力尽。
　　她将目光看向了坚盾剑怪，而后者飘上前来。
　　拿出了一个装满灰尘的小包。
　　苍响微微一愣。
　　【是“圣灰”。】
　　藏玛然特告诉了苍响：【在抉择遗迹锻造新的盾牌时，使用神圣火焰的红色骑士所留下的东西，据说是从叫做凤王的宝可梦身上传承下来的力量。】
　　【圣灰可以治愈一切的伤势，是用来复活逝去宝可梦的东西。】
　　苍响的身上洒落灰尘，余火开始燃烧，神圣火焰仿佛要将她的躯体重新铸造，明明是被火焰包裹，但却意外的感受不到痛苦，反而逐渐充满了力量。
　　她看向了坚盾剑怪，眼中有着奇异的光彩：
　　【你，刚刚真强啊....虽然说是憧憬我才来的，但是在我看来，你的剑刃已经可以击溃我的身体了。我也很荣幸，能被你这种宝剑所记挂。】
　　【剑与剑，会互相吸引.....就是这样吧？将我的剑与你....互相合一....】
　　【不过，你所说的圣剑士究竟是什么呢？如果是剑士的话，就意味着，你能作为....“剑”来战斗吗？坚盾剑怪确实有着建国和灭国的传说，我想，那大概指的就是你这样强大的特殊个体。】
　　【如果可以的话......和我一起去吧。】
　　【我来传授你.......真正的“巨兽斩”！】
　　————————
　　在山岳下方。
　　洞穴内有人跑了出来，在混乱的远方战场上，击倒了那些暴乱惊慌的宝可梦，以及王族的研究员们！
　　“这个就是携带遥控——”
　　彩豆抓住了拿着摄像机和携带遥控的研究员，在干掉了他们的手持宝可梦，以及控制的宝可梦后，与索妮亚一起从起撬雪原一路跑到了这里！
　　“彩豆小姐？！为什么会出现在这边？”
　　玛俐也打败了风中残烛的伽勒尔火焰鸟，因为是唯一拥有极巨腕带的人，因此丢出了巨大化的球之后，将那只浑身燃烧着不详火焰的鸟收入了黑暗球中！
　　黑暗球，能很容易地在夜晚或洞窟等阴暗的地方捕捉宝可梦。
　　【若当前位置为洞窟、新月岛，或当前为夜晚、闇夜时，捕获率×3！】
　　“那个鸟是什么？黑色的还燃烧着火焰！”
　　彩豆看到了被打败的黑鸟，虽然相当吃惊，但她没有继续追问，因为这个事情迟早会知道的，她回答了玛俐的问题：
　　“山岳在震动，洞窟要坍塌了，还有.....芭内特博士和我们说，不能再呆在里面了！”
　　“有怪异的波长出现在巢穴深处，她要我们立刻逃出来，不过还好，我们找到了那个....看，就是这只宝可梦！”
　　彩豆望向后面，索妮亚怀中抱着的，正是一只瑟瑟发抖的如星云状的气态宝可梦。
　　“好可爱....这就是那只叫做小飘飘的宝可梦？怎么看也不像是和传说有关的生物啊。”
　　“芭内特博士那边，似乎正在查找文献。”索妮亚的表情有些惊魂未定：
　　“似乎在阿罗拉地区，知晓这部分传说的人也很少，她去了马利埃图书馆调查......呃，我是不知道那个图书馆在哪里啦，不过我们先出来了！任务，任务完成了....嘛？”
　　索妮亚自己都无法确定任务是不是完成了，她总感觉到里面可能还有其他的东西！
　　那是当然的。
　　索妮亚不会知道。
　　在阿罗拉地区，知晓星云传说的，只有四岛神，以及作为阿罗拉王族后代的阿塞萝拉，以及波尼岛的岛屿之王索夫乌，以及下代岛屿之王哈普乌。
　　虽然在图书馆中有关于索尔迦雷欧和露奈雅拉的传说，但并没有说它们是星之子进化而来的。
　　【科斯莫古属于非常稀有的宝可梦，在阿罗拉也只有部分人才知道它的存在。】
　　【在过去，只有阿罗拉的王及其继承人才知道的科斯莫古被称为“星之子”。以太基金会正在研究这只稀有的宝可梦，科斯莫古这个名字便是基金会的博士到近年才命名的。】
　　以太基金会捕获了星之子，也不过是看中了它能打开究极洞穴的能力而已，至于其真正的身份.....如果有究极调查队的人出现，那么以太基金会才会对这种宝可梦有所了解。
　　“好大的暴风雪啊.....天上的那个是....国王嘛！”
　　“对了，伽勒尔本土好像发生了大停电！”
　　大家看到了在天空中闪耀的蓝白色战枪，银色流星穿越天穹，跨越全天的八十八个星座，将毒龙的触须接二连三的贯穿！
　　无极汰那的心情，也犹如过山车一样震动。
　　明明已经吸收了另外一颗巨大的许愿星，明明得到了伽勒尔大地的力量，却还是不及眼前的白王。
　　明明这家伙，没有能对巨大化的宝可梦造成【翻倍伤害】的招式才对啊！
　　雪矛是这么逆天的技能吗！
　　而且这家伙也硬的不行，明明是冰属性的宝可梦，冰属性应该很脆弱啊！就算是所谓的坚冰也没有多硬！
　　又是铁壁又是冥想，还有白雾防止能力降低，甚至还有“终极吸取”！？
　　就连250的双防和255的HP都顶不住嘛！
　　当然，无极汰那这边在吃惊，蕾冠王也同样更加震惊！
　　无敌的信仰之力正在快速衰弱！
　　【知名度会随着时间流逝而逐渐下降，这会影响到孤的能力.....孤感觉到了，虽然来自遥远地区的信仰还存在着，但是在伽勒尔这种信仰却正在消失.....】
　　【发生了什么事情....唔？大停电！？】

第六百三十章 只有光辉才能驱散闇夜，拂晓的异星之神！
　　蕾冠王眨了眨眼，大头王意识到了事情的不妙。
　　因为停电所以电视机不播放广告了，人们忙着跑路，当然不会记得自己！
　　唔，而且，眼前的这家伙还在.....
　　不断的从宇宙中汲取力量提升防御力，因此虽然进入了风中残烛，但总是差一点，没办法击倒它！
　　彩豆：“无极汰那好像在提升能力？”
　　玛俐：“从刚刚开始就在这么做了。”
　　索妮亚：“那个，莫非是【宇宙力量】？但是效果也太震撼了吧？”
　　“汲取宇宙中神秘的力量，从而提高自己的防御和特防。这么说，它也应该会——啊，快看，绿色的光！”
　　“是【自我再生】！”
　　无极汰那的体力恢复了！并且，被开启智慧的毒之巨龙，终于想到了一个能够压倒眼前家伙的方法。
　　挥洒自己的毒素，大规模的挥洒——
　　让整个世界的宝可梦都陷入剧毒状态。
　　你总不能说，冰属性还和钢一样，抵抗毒素吧？
　　传说的英雄们之所以能够打败自己，正是因为它们具备钢属性的原因。
　　光苔看着熊熊燃烧，爆炸掉的携带遥控，以及在地上连滚带爬的西索，以及远处狼狈乱窜的其他王族成员。
　　在剑盾剧情里，这些王族成员也不过是起到一个恶心主人公团队，以及浑水摸鱼背叛索妮亚的作用。伪装倒是一流的。
　　在漫画中，这帮人倒是有点战力，使用超极巨化宝可梦霸占了拳关市的高塔，为无极汰那打掩护，虽然最后也是被超极巨化御三家加上剑盾双王干掉了就是了。
　　“跑是跑不掉的，还有其他的携带遥控吗....倒也对，就算是外贸版的，我记得天使公司也做了很多个，黑暗团的小兵几乎是人手一台，方便的很。”
　　“但是，引发磁暴或者雷暴，使电磁信号异常的宝可梦，又不是只有一只！”
　　密勒顿作为怯战蜥蜴，而且本身是机械类宝可梦，或许在这种机器交锋的场景中不愿意出来。
　　但是，电龙还有另外一只。
　　在逃跑的王族们前进的道路上，突然出现了隆隆放电的巨龙，恍如古生代的腕龙又似雷公的巨兽咆哮着，脖子上的云朵不断变大，引发了强烈的雷电！
　　“索德先生，西尔迪先生！快站起来啊！”
　　“啊！龙，这是什么宝可梦？王冠雪原还有这种怪兽？！”
　　“控制，控制你！”
　　王族们的虚张声势并没有起到效果，毕竟人类的虚张声势怎么可能有附带效力呢。
　　猛雷鼓看了看天空，又盯着这些人，发出了低沉的吼声，像是在笑。
　　出来旅行，总是能看到有意思的东西，腕龙本就是一生都在旅行的巨大生命。
　　许多的事情浮现在心头啊。
　　这笼罩世界的黑夜，真是看到了奇景。
　　轰隆隆的天雷凝聚成闪耀的光弹！
　　【“电磁炮”】！
　　在前方轰出了雷光和爆炸！激烈的电光覆盖了大片的雪地和林海，以及遗迹，草原，巢穴！
　　将电流猛地，像是潮水一样席卷大地，将全部的电磁信号摧毁殆尽！
　　剩下的工作，就是自爆铁哑铃的事情了，那蓝色的钢彗星正在到处乱窜呢！
　　电和寒气，使磁场活跃，让铁哑铃也变得活跃了！
　　“波尼~”
　　猛雷鼓的背上，骑乘着穿着绿色斗篷的，宛如人类小孩的厄诡椪。荆棘的棒子旋转着，在索德与西尔迪逃亡的时候，跳到他们的眼前。
　　厄诡椪觉得雪原实在是有些冷，但好在她有面具，所以不怕！
　　而逃亡的两人，面露怯色，手忙脚乱，完全失去了先前的嚣张气焰，现在一心只想要逃离这个雪原。
　　什么复国的美梦，什么控制无极汰那的未来，什么征服伽勒尔.....
　　顾自己逃命，完全不顾同伴的死活。
　　“我们怎么能在这里丢掉性命啊！”
　　“明明应该是救世主的吧，这不对啊！许诺的未来没有成功实现！”
　　作为名流的他们，心中震恐，黑色水晶所引发的未来，他们确信了。
　　“这根本不是什么美好的结局！这是噩梦，这是无边的噩梦！”
　　索德：“前面的家伙！竟然敢挡在名流逃跑的路线上，快离开，快让开！”
　　西尔迪：“哪里来的小女孩，给我离——唔啊！”
　　荆棘大棒挥舞，发出训斥声的西尔迪被一棒敲飞，并且——鼻血喷飞！
　　第二棒也毫无问题的，砸落在索德的脑袋上！
　　尖锐的发型被撕裂，蓝色西装和红色西装的王的后裔，就这样躺在了雪原。
　　如果那是噩梦的话，兄弟二人如此想着。
　　那就这样一睡不醒好了.....或许，这才是正确的，逃避现实，脱离噩梦的办法啊！
　　“呼——”厄诡椪微微张着嘴，用惊呆了的表情望向高天，就只是看了一眼。
　　嗯，虽然是珍奇的场面，但肯定是有办法应对的。
　　训练家早已经做好了准备，因此厄诡椪只等待着，见识那成功驱逐闇夜的一幕。
　　她和猛雷鼓对视一眼。
　　是啊是啊，出来旅行，是真的能看到很多不可思议的事情呢！
　　于是一边笑着，一边对着索德挥了一棒！
　　火灶面具·棘藤棒！
　　“以宝可梦世界人类的体质来说，吃下这一击应该也不会有什么生命危险吧，好歹也是远古王族，生命力这块.....”
　　光苔走了过来，摸了摸小橘子的脑袋，也同样看向天上的战斗。
　　“无极汰那，好像要开始猥琐流打法了。”
　　蕾冠王学不会神秘守护，因此它很怕毒，在特别篇中也是因为解除了无极汰那的毒而被毒倒了。
　　不过，是不是忘记了另外一件事情？
　　“蕾冠王！”光苔向着天上喊话，大头王肯定能听到，进行了指挥：
　　“【芳香治疗】！”
　　【唔！对了，还有这招啊！】蕾冠王的大脑袋发着光，这时候才想起来这个技能。
　　确实自己不会神秘守护，但是，有芳香治疗啊！
　　在得到了七个大地的信仰之后，还有什么招式用不出来的？记忆是记忆，回忆招式是回忆招式，是两码事！
　　【王冠发威，芳香治疗！】
　　让同伴闻沁人心脾的香气，从而治愈我方全员的异常状态！
　　不过，到了第九世代蕾冠王就无法学会这招了，因为这招被删除了。
　　无极汰那泼洒毒素的行为，被蕾冠王化解，毒之巨龙大为震怒！
　　正面对波拼不过，猥琐流也走不通是吗？
　　不过，我的特性可是......
　　“压迫感最有用的一集啊。”
　　压迫感在过去作为神兽的标配，基本是来体现神兽力量强大的，不过也有一些独特的宝可梦，如化石翼龙，蜂女王，阿勃梭鲁这些也有着压迫感。
　　给予对手压迫感，大量减少其使用招式的PP，虽说是大量减少，但只会多损失1点PP。
　　对于pp数值只有8的技能来说，压迫感会非常有用，然而.....像是蕾冠王这种数值怪，一发雪矛星碎打过来，大部分宝可梦都吃不下一招，更不要说去压迫它了。
　　虽然在大部分的对战中，压迫感被人们称为最没用的特性，但是在实际战斗中，压迫感的强力程度甚至能让对方的宝可梦使不出招式来。
　　特别篇的代欧奇希斯，曾用气压使漫画赤红的皮卡丘无法使出打雷。
　　剑盾剧情中的无极汰那，在双犬登场之前，也让主角团的宝可梦使不出招式，尚不清楚那是无极巨化的力量，还是压迫感的作用。
　　“但是，对无极汰那这只宝可梦来说，压迫感却是非常有用的。”
　　“原因就在于，它的耐久太高了！”
　　不仅抗性上不错，还有着自我再生这种赖皮招式，常态下95的双防以及140的HP使它能够最大限度发挥压迫感的用处。
　　而在无极巨化状态下....这个状态是剧情限定，玩家无法使用，但看着那250的双防和255的HP，自然也能知道，这家伙要是可以在对战中使用这种形态，极巨化的位置就只能留给它了。
　　毕竟1125的综合种族值实在是惊人，曾经光辉大神的究极姿态，号称能力超越全部的宝可梦，压制阿尔宙斯，然而在无极巨化的无极汰那面前也不够看，但是....
　　超+龙的属性，正好压制毒+龙。
　　即使从宇宙巨兽的角度来看，代表恒星的光辉之神，也是完全封锁龙之大彗星的。
　　“压迫感还有一些效果....当该特性的宝可梦配置在同行宝可梦首位时，遭遇某一种野生宝可梦时，它的等级有50%几率为当地可能出现的最高等级。”
　　“对战外当该特性的宝可梦配置在同行宝可梦首位时，增加闯入对战发生的几率。”
　　这个效果可谓是删除了又添加，添加了又删除，意义非常不明。
　　而且，少有人知道，兆级电压、涡轮火焰特性的宝可梦不受压迫感影响。
　　“也就是说，道之龙神也不怕无极汰那，分裂出来的三龙也是一样。”
　　这三只凑在一起，都能叫做“宇宙三龙”了，这不得单开一个版本嘛。
　　正好，光和闇还能凑一个双封面，让道之神龙当第三神就好了，再把羊驼本体做进来，世界源头也有了，就叫《传说·宇宙》怎么样？
　　【就差一点，就能打败那家伙了！】
　　【无极汰那的无限力量，更胜从前.....蕾冠王虽然也拥有巨大的能量，但没能在第一击打败它....】
　　剑盾之王的声音，在众人身后响起。
　　苍响恢复了体力，但是腐朽之剑已经发挥不出原本的力量，因此，让光苔颇为意外的场景出现了。
　　苍响：【从那痛苦的黑暗之魂的支配中被解放了，感谢你，宝具身匠。】
　　【剑是需要剑鞘的，挥剑的人和剑，以及鞘.....如果能将盾和剑组合在一起，那就什么都能战胜！】
　　【所以，我得和它一起.....前往无极汰那之前。】
　　【在很久以前，没有剑和盾的时候，我们只是作为百战的勇者存在，拥有了剑和盾，才被称呼为王者。也得到了自由改变形态的力量。】
　　【我们可以吸收金属作战，但只能吸收特定的金属，不过，就算是没有那种金属.....】
　　【只要借助同样的武器，一样可以使出相同的招式！】
　　苍响咬住了坚盾剑怪的剑柄！
　　【能和真正的王剑并肩战斗，我也非常的荣幸！】
　　【一起前往天的尽头吧，王啊！】
　　就算是百战勇者的姿态，在第八代的时候，也有130的物理攻击，和古剑豹持平，正所谓剑岂是如此不便之物！
　　苍响的咆哮声伴随着闪耀的金色剑光刺破天空，藏玛然特的盾牌也变形，对着上空飞跃！
　　“嗯，凑合招式？”
　　光苔看着飞跃而起的双王。
　　苍响叼着坚盾剑怪，自己以前开玩笑似的说过的场景，居然真的出现了。
　　这算是一只宝可梦，还是两只宝可梦？
　　如果是一只的话，种族值又该怎么计算呢，话说这算是创绊合体吗？
　　“坚盾剑怪的身上闪耀起了钢属性的光芒。”
　　“被剑之王使用过之后，才能学会的招式，将钢的力量....将【铁头】转变为王才能用的独特招式！”
　　“在面对极巨化的对手时，这招的威力会变为200！”
　　蕾冠王的身边，出现了剑和盾的英雄！
　　勇者斗恶龙的全部要素，亦或者说，亚瑟王的全部兵器，都在此地集结！
　　无坚不摧的断钢之刃，Excalibur；
　　闪耀在世界尽头的纯白之枪，Rhongomyniad；
　　以及远离尘世的理想之物，Avalon！
　　【这是什么？】
　　【为什么，被打成这样！】
　　【力量啊。】
　　【给我力量！】
　　无极汰那遭到了前所未有的重击，无极巨化仿佛也要在此解除，巨大的能源超过负荷却又没有体力去控制，使无极汰那身上的红光到处爆发！
　　蕾冠王挥舞长枪，强烈的超能力向着前方激射而出！
　　【无极汰那啊，你这厮，和孤的恩怨.....或许，真的是许愿星超越了时空，在孤预见到的未来中，与你进行了搏杀。】
　　【在某个世界中，或许你没有来过王冠雪原，孤也不曾丢失理想和记忆.....只有英雄的传说，自古流传！】
　　【如果想要在这个世界上生活，就必须要适应彼此的存在，因为你的出现，而让整个世界发生了变化。】
　　蕾冠王的声音，让虚弱痛苦的无极汰那，陷入了困惑。
　　无极汰那：【变化？】
　　蕾冠王：【在遥远的过去，因为你吸收这里的能量，使土地变得贫瘠，在你的影响下，往后数千年的时间内，总是会发生宝可梦巨大化到处作乱的事情。】
　　【不仅仅是孤丢失了力量，生活在这里的生物们也饱受苦难。】
　　【孤的友人告诉过孤，那个不算古老的故事。】
　　【为了谋取没有争斗的新天地，他们背井离乡，前往了新的，名为洗翠的大地。】
　　【不为我们所知的故事就这样开始了，这一切不正是因为你的力量而导致的吗？】
　　【这是理想所在的土地，因此，应该互相包容。】
　　【当恩怨解除之后，不如成为孤的同伴吧！】
　　无极汰那不能理解蕾冠王的话。
　　【从宇宙的尽头。】
　　【到了这里。】
　　【理想？】
　　【身体裂开了。】
　　【我要实现愿望，我要活下去！】
　　【强者，你是强者。】
　　【和我，战斗，赢了，听你的！】
　　无极汰那的吼叫声，如此清晰。
　　英雄们也难以置信。
　　藏玛然特：【这家伙真的有了智慧，可以交流了。】
　　苍响：【从缔造理想乡的角度来说，这是好事。】
　　为了过去的理想。
　　苍响咬了咬坚盾剑怪的剑柄。
　　【再借给我力量，帮助蕾冠王击败无极汰那吧！】
　　【最后一击！】
　　闇夜被照亮，无数的星星显现在伽勒尔的上空，化为炽烈的火焰向下坠落，那正是最强的龙属性大招——
　　流星群！
　　在闪耀的流星中，贯穿天地的长枪首先冲破阻碍。
　　蕾冠王：【将圣枪当做踏脚石，踩踏着白色之矛，抵向天穹的更深处！】
　　【英雄们，重现理想世界吧！】
　　蕾冠王挥舞着披风，将雪矛掷出，卷起暴风雪！
　　克制龙的招式是冰，这毫无疑问！
　　雪矛击碎流星，踩踏着那根冰雪巨矛向上跃起的是——
　　盾之王的大盾张开，挡住了龙属性的攻击，钢斗属性两倍抵抗龙属性的攻击！
　　【这种攻击的效果不好！不痛不痒！】
　　藏玛然特的吼叫声，传入无极汰那的心中，随后从盾之王身后一跃而起的是蓝色的剑光。
　　没有变成剑之王姿态的苍响，叼着坚盾剑怪。
　　虽然不是剑王的样子。
　　但是有了王剑，也能斩断万物吧！
　　剑盾一体的武器！
　　就连龙属性宝可梦那厚重的鳞片，也能切开！
　　能和自己厮杀并且结合的武器，既是武器，也是宝可梦.....仅此一把！
　　坚盾剑怪：【伟大的剑之王啊，全心全意，这种感觉，我非常感动。】
　　苍响：【是吗，以后，再进行合体吧！我随时都等待着你！】
　　凑合招式·巨兽斩！
　　激烈的蓝色剑光嚼碎大气和风暴，将无极汰那的核心打出大爆炸！
　　————————
　　玛俐：“打赢了！剑盾，还有矛！这一次是必胜的！那就是英雄啊....真正的姿态。”
　　她如此呢喃着：
　　“真帅气啊。”
　　彩豆：“所以说，动乱终于要结束，闇夜终于要消失了吗？索妮亚小姐，你的表情？”
　　“啊......这个，这个波长？”索妮亚虽然也震撼于天上的战斗，但是仪器中再度出现了之前的波长。
　　被战斗的能量，以及无极汰那释放出的红光吸引而来的....？
　　“说起来，虽然说是闇夜，但实际上.....无极汰那的力量会引发红色的光柱对吧？”
　　“那个，难道不是光吗？”
　　“在巢穴中的时候，我就发现了，一旦出现红色的极巨化光芒，就会引发同样的波动.....”
　　索妮亚抓着头：“这到底是怎么回事.....”
　　“光芒引起波动....？”光苔看向索妮亚，那只瑟瑟发抖的批科斯莫古，昵称为小飘飘的星之子，也是再度露出了恐惧的表情。
　　毒之巨龙确实要被打败了，但那和它有什么关系呢，它所害怕的不仅是这个庞然大物，还有另外一个家伙！
　　来了....
　　“来了，吞噬光芒的，呼喊着【咣】的可怕怪兽，你感觉到的是这个吧？”
　　“咕莫嘶？！”小飘飘很吃惊，居然有这个世界的人能听懂自己的话。
　　诶？其实作为生物来说，有些语言是听不懂的，因为自己的语言也是宇宙语。
　　但是眼前的人能听懂啊！
　　于是小飘飘惊喜的飞起来，又非常紧张：
　　【快跑！快跑呀！宇宙大怪兽来了！】
　　光苔：“宇宙中的怪异生物。”
　　彩豆：“在洞穴里面确实看到了怪异的生物，宛如红色的蚊子一样，我本来想抓住它，但发现球没办法收服，于是在洞穴世界崩塌之前就出来了。”
　　“不过，那个地下洞穴世界真的很大，好像整个王冠雪原的下面都是空的一样，怎么会有这种结构呢？我对地质也不了解....”
　　她解释了之前在里面遭遇的情况：“....多亏了盐石巨灵才能打败那个家伙啊！盐石巨灵这种宝可梦，在其他地区居然是随处可见的存在吗，真是厉害的地方啊。”
　　“UB02：膨胀。”光苔点了点头：“究极洞穴打开了，科斯莫古在恐惧的时候就是会打开究极洞穴，这是它们的逃亡本能，毕竟现在的状态很弱小，随时都可能被袭击。”
　　科斯莫古连连摇动身体！
　　一开始也要逃跑，但是对面的声音太可怕了，所以就没有钻进去，而是藏起来了！
　　而且，自己也很久没有打开究极洞穴了。
　　光苔：“在王冠雪原呆久了，失去了一些力量吧，毕竟这里不是充满阳光和温暖气候的阿罗拉，你需要通过吸收沐浴到的光线来进行成长，同时一边收集大气的尘埃.....但这里只有许愿星。”
　　“伽勒尔粒子是无法承受的力量，因此才逐渐衰弱下去，但维持自己的生命没有什么问题，只是以后，随着能力的衰弱，要打开洞穴就很困难了。”
　　“别害怕，我会带你去你应该回到的地方，在那充满星辰和阳光的阿罗拉。”
　　“那么，原本猜想的事情，终于发生了，不想见到的怪物也出现了，本来，是为了应对无极汰那的力量，所以才准备了第二个手段，现在也该用上了。”
　　“正好完成以前的委托吧。”
　　“会以什么样的姿态出现呢？索妮亚，你和芭内特博士的研究结论是？”
　　索妮亚：“那个....波长是两个，芭内特博士说空间有裂开的风险，在以太基金会的机密文件中，似乎有着这部分的内容！从遥远世界开启【洞】来到这边的.....是其他星球来的？”
　　“现在好像还在论证当中，她说你也见过，你的身上也有那种宝可梦！”
　　“现在过来的这只，似乎是一只，但也可能是两只，波动重叠而且异常巨大——”
　　她抬起头，还未说完话，便看到了山脉中冲出的一道光柱。
　　像是拂晓一样，撕裂了黑暗的世界，将闇夜所笼罩的天穹侵蚀，明明光芒驱逐闇夜是一件值得庆贺的事情，但此时展现出来的情况，就仿佛是毒素蔓延一样的诡异感。
　　光的毒素....光的侵蚀，伴随着拂晓之光的升起，在王冠雪原上，冲天而起的红色光柱和能量，全都消失了。
　　所有的【光】都在向着同一个地方汇聚！
　　而将光芒吸收之后，比起闇夜更加深邃的阴云，开始从圣山上蔓延向着四面八方涌去——
　　【这个是.....】蕾冠王勒住缰绳，流出冷汗。
　　在梦境世界中，大头王看过了很多事情。
　　这个出场方式，不就是宇宙中龙神们遇到过的那个东西的出场特效吗！
　　蕾冠王：【难道说......奈，奈克洛兹玛？！】
　　无极汰那奄奄一息，强烈的光柱攻击到了它的身上！
　　亚瑟王的化身们停下了攻击，被那剧烈的光芒隔断！
　　【“咣啊！”】
　　如圆月一般的光源，挡在了无极汰那的身前，并且照耀了无极汰那的身躯。
　　该怎么评价那个东西呢。
　　散发着蓝光的巨大蝙蝠，拥有着展开就能照耀天穹，带来无穷月光的双翼，同时，有着黑色的巨大勾爪，三棱镜状脑核穿过黑色面具，插入头颅的第三只眼之中，里面的彩色物质散发出能够透过面具的光芒。
　　那就像是某只宝可梦穿上了漆黑装甲一样的姿态，诡异而又强大。
　　在它的下方，从雪山裂开的洞穴中显现的，是一个被撕裂的究极洞穴的出口！
　　漆黑的勾爪，砰的一声抓住了无极汰那的核心！
　　玛俐：“那个是什么怪物....？！”
　　索妮亚：“两个波动，重叠在一起！”
　　光苔：“那是....是这样，光辉大神抓住了露奈雅拉，嗯....是究极调查队的露奈雅拉嘛！”
　　“月食之兆，【拂晓之翼】！”
　　夏威夷神话中的八眼蝙蝠（Pe'a-pe'a-makawalu），胸甲上的发光体构成多目的形象。
　　因为究极调查队也拥有日月之兽，并且与奈克洛兹玛居住在一起。
　　所以，奈克洛兹玛强行侵占露奈雅拉，并且自己判断行动是完全正常的，漆黑之神已经完全失去了理智，而仅有露奈雅拉或索尔迦雷欧的光，是不足以让它恢复原状的。
　　倒不如说，一直都不行。
　　只不过是在进行究极爆发的时候，可以变成充满光耀的全新姿态，爆发结束就会变回去。
　　积累了数千年的杂质，以及象征着恒星演化末期的“黑洞”的概念，丢失了身体的一部分，这些缺损的部分是无论如何都无法弥补的。
　　哪怕是在动画中，也是致敬了一波“致以辉煌的人”，阿罗拉全部的人类和宝可梦将双手举向天空，用自己的光照耀了奈克洛兹玛，才使得它可以常驻究极爆发的姿态。
　　在游戏中，漆黑之神胆敢挑战“无敌的阿罗拉初代冠军（玩家）”，已有取死之道！
　　结果自然是在究极大都会被干掉，掉落在冠军之路被打至跪地！
　　小阳/美月：胆敢来阿罗拉，真是宇宙乡巴佬，不知道阿罗拉有我们英勇的关都移民在保护着，敢来这里，直接让你飞起来！
　　“那个形象，应该是蝙蝠类型的？！对吗？”
　　彩豆：“拂晓之翼？拂晓....不就是黎明吗！”
　　光苔：“黑夜将要迎来天明，但是还未完全亮起的样子。”
　　“在异宇宙出现的神明，其在阿罗拉地区的传说中有着崇高的地位和可怕的故事，可以吞噬掉一个星球的光辉，既能照耀宇宙，也能用黑暗覆盖群星。”
　　“现在的姿态，是不断吞食着，叫做露奈雅拉的传说的宝可梦的样子。因为和露奈雅拉结合了，所以才会以装甲的形式附身并且控制她战斗，这个姿态下，会用巨大的爪子抓住敌人，使劲撕开。”
　　“此时，不管是露奈雅拉，还是奈克洛兹玛，都会变得更加凶暴，将万物视为敌人，会用激光烧尽一切。”
　　“激光....在闇夜之下，吸收了光芒所释放出的招式——”
　　拂晓之翼的勾爪压住无极汰那，零距离贴脸对它发出了激光！
　　【“光子喷涌”！】
　　用光柱来进行攻击。比较自己的攻击和特攻，用数值相对较高的一项给予对方伤害！
　　攻击时能够使目标、同伴以及目标同伴的一部分特性失效！
　　绿色的光弹引发了照耀雪原的天幕爆炸，强烈的光辉驱逐了闇夜！
　　无极汰那冒出被重创的高温烟雾，被光炮轰击着哀鸣着从天空坠落，巨大的红龙倒在了雪原的山上！
　　巨人在圣米歇尔山上被杀死。
　　但，却并非亚瑟王所为。
　　它身上散发出的红色光芒都被拂晓之翼夺走了！
　　【“咣啊....光芒啊！”】
　　【“力诺玛唏娜（月亮！）！”】

第六百三十一章 那是能治愈怨恨的吾等故乡,永世隔绝的理想乡。
　　红色的闇夜光芒还是不够，毕竟是引发黑夜的宝可梦，吃的光芒越多，越是欲壑难填，而这会让奈克洛兹玛越发的狂暴！
　　它会在对手身上吸取光的能量后，从双手的棱镜发射出强力的会贯穿任何事物的镭射光线，将所有东西切成碎片！
　　【“人类，再一次....我说过，我会回来！将这个世界的光芒，夺走！”】
　　【“和阿罗拉一起灭亡吧！将光芒交给我！”】
　　拂晓之翼的嘶鸣，对着光苔而起，激烈的音爆让人们捂住了耳朵，同时也都看出了这个家伙的状态。
　　光苔：“不过，这里可不是阿罗拉啊。”
　　彩豆：“怎么回事，它在看着我们，老师，难道这只宝可梦和你有恩怨吗.....这种事情....”
　　玛俐：“光苔先生，你刚刚称它为....光辉大神？引发黎明确实是很强的力量，伽勒尔流传的闇夜天象居然被驱散了，但是这不是出现了更强的黑暗吗，这也能叫光之神吗？”
　　光苔：“稍微，在丰缘地区上方的太空中，见过一面。”
　　“因为许了一个愿望，所以导致它无法通过常规手段来到这边....但是如果借助日月之兽的话，就没办法了。”
　　“听过七夜的许愿星吗？”
　　玛俐和彩豆都是摇头。
　　光苔失笑：“是吗，没听过的话，也没关系。”
　　低沉的声音，在少女们身后响起。
　　“千年彗星....一千年一次的，从宇宙带回群星的巨大彗星，将它的能量注入这个世界，并且唤醒一千年才能苏醒的真正拥有许愿力量的宝可梦。”
　　“那个愿望，据说是什么都能实现的愿望。然而，想要见到那只宝可梦，却不是容易的事情，要在正确的时间正确的地点，没有人知道它在哪里。”
　　“你说这句话的话，让我想起了之前发生在世界上的异常情况，照耀世界的大风和翠绿色的星球。”
　　“难道说，你见过了许愿星，并且许下了愿望？为了和这只拥有【光】与【吞噬光】的力量的宝可梦，为了限制它？”
　　索妮亚：“洛，洛兹会长？！”
　　“事到如今，你来到这边是要做什么？不对，你怎么会在这里啊！”
　　不过，会长的话，让在场的人都大吃一惊。
　　玛俐：“能够实现一切愿望的宝可梦？难道不是许愿星吗？”
　　洛兹会长低下头：“无极汰那也拥有实现愿望的力量，但那是因为它拥有无限的能源，可以呼应人心中的理想和梦想。极巨化的原理也是如此，让人和宝可梦的极巨力，产生【和音】，这样就能引发极巨化现象。”
　　“只要想着【现在是极巨化的时候了】，有这样的想法，就能通过极巨腕带，立刻使出极巨化，木兰博士发表这部分内容的时候，整个伽勒尔都为之震动呢。”
　　“但和真正的千年一醒的宝可梦比起来，相差了很多。”
　　“很久以前我得知了这种宝可梦的存在，但是我不认为它是真正存在于世的。”
　　“直至，传说一个接一个的，在我面前成为真实。”
　　战场上，蕾冠王切换了自己的马匹！
　　雪暴马收回——
　　灵幽马！
　　【“星碎”！】
　　大量的幽火灵体如疾风骤雨，也化为流星袭向拂晓之翼！
　　正所谓日神怕火，月神怕鬼，在变身为拂晓之翼后，这一点也依旧没有变化！
　　就算是有着特性【棱镜装甲】，可以减弱伤害，但也依旧是三倍弱鬼！
　　【“孤可是在梦天连战特训过的，现在回忆起了最强的招式，只要打中就能干掉你！”】
　　蕾冠王骑乘着灵幽马，挥出星体，而拂晓之翼发出了咆哮！
　　不过，此时蕾冠王的属性变成了超能+幽灵，和拂晓之翼的属性一模一样！
　　换而言之——
　　同样是四倍弱鬼，以及——
　　四倍弱恶！
　　拂晓之翼身边涌出了光的气场，在夺取了无极汰那的红光之后，它使出了威力巨大的招式。
　　恶之波动！
　　炸裂的恶之气息将蕾冠王的星碎撕裂，幽灵的弱点很少，恶属性正是其中之一！
　　【“唔姆！孤的爱马！”】
　　灵幽马被恶之气息溅射，发出了嘶鸣，没有气势披带的黑马王身板并不坚硬，其本身定位就是速攻手，虽然有高达150的速度种族值，但是——
　　【“空间。是空间！”】
　　【“这是戏法空间！”】
　　无形的光之壁障笼罩了世界，在戏法空间下速度慢的会先出手！
　　拂晓之翼将翅膀举起，画出圆圈，如明月一般的光芒....螺旋凝聚，化为星云，灿烂迸发！
　　月光照耀——暗影之光！
　　放出奇怪的光线攻击对手。可以无视对手的特性进行攻击！
　　当国王被攻击时，勇者必须挺身而出。
　　坚固的红色盾牌如城墙一般张开，藏玛然特出现在了蕾冠王身前！
　　真正的重铸之后的盾牌·阿瓦隆！
　　抵抗恶属性和幽灵属性，也就是说，现在是四倍抗恶，两倍抗鬼！
　　【“巨兽弹”！】
　　藏玛然特一跃而起，顶着暗影之光撞向拂晓之翼！
　　玛俐：“开始激战了，我们也应该飞上去，用会飞的宝可梦参加战斗吧？！”
　　彩豆：“我也有这样的想法，正好我们之前收服了钢铠鸦，现在就用吧！闇夜也消失了，这意味着钢铠鸦可以重新回到这个世界了！”
　　“只要伽勒尔还存在钢铠鸦，这个地区就不会灭亡。”
　　“闇夜停止了。是啊，正如传说的一样。”洛兹会长看向天空，那只可怕的八眼蝙蝠，让他的心脏剧烈跳动：“我只是来见证这一切的，或许，闇夜以后真的能和伽勒尔的人共存。”
　　“时代常变，但时代也会不变，至于我，之后就去监狱里吧。”
　　“那么，面对这只来找你寻仇的宇宙侵略者，真正的宇宙侵略者，你该怎么做呢？”
　　“还有其他的传说吗？”
　　光苔拿出宝可装置：“当然是有的，如果让光辉大神继续在这里活动，看吧，真正的黑夜降临了。”
　　“天气【阴天】。天空乌云密布，视野变暗。所有一般属性以外的属性招式的威力降低，光芒类的恢复能力也会降低。”
　　“所有的光都被奈克洛兹玛吸收，因此只有它身上散发光芒，其他的光都被夺走，所以在古代才被叫做光之掠夺者。”
　　“想要驱逐它，在阿罗拉的传说中，一位年轻人和守护神使用特殊的石头，放出光明，将日月之兽和光之掠夺者分开，赶走了笼罩阿罗拉的黑暗。”
　　“将它打回究极洞穴之中。之后，随便它去哪个世界。”
　　“不过，这里并没有光辉石，也没有Z力量。”
　　“但是，你们知道幽灵属性对哪个属性没有效果吗？”
　　玛俐：“是....一般属性？”
　　光苔：“在王冠雪原，正有这样的一只宝可梦存在.....集中注意力。”
　　伴随着精灵球打开，红莲铠骑和铁武者出现在雪原上！
　　“一会可是要开启晴天来抢天气的，然后，将光的招式，雷电、火焰、超能力、钢、草，将这五种和光有关的属性招式，向着上面打出去。”
　　“天气手已经确定了，作为古代的太阳神而存在的....稍微cos一下那只日兽吧？”
　　伴随着强烈的阳光照耀，比起黎明更加炽烈的正午之阳爆发了！
　　六翼炽天使飞舞起来，照耀了饱受寒冷之苦的人们！
　　火神蛾的心情愉悦：“美拉~”
　　再度出现于雪山，那就必然是自己了....一切驱散黑暗和寒冷的答案！
　　彩豆：“耀眼的....光芒？！”
　　玛俐：“这个应该是，火神蛾？！”
　　洛兹：“火神蛾啊....在过去的其他地区的传说中，是太阳之神啊！”
　　“那么，那个呢？”
　　会长所询问的答案，就在远方！
　　光苔拨通了宝可装置的号码：
　　“赫普吗.......那颗许愿星丢入巨人睡塌的奇怪巢穴之中吧，当五个巨人齐聚于此，投入许愿星之后，沉睡在雪原上的第二位王就会苏醒。”
　　“虽然不知道会从哪里出来。”
　　“传说中，拖动了大陆的超级巨人，让远古巨人复苏的办法是——”
　　一道冲天的红光，贯穿苍穹，吸引了拂晓之翼的注意力。
　　在红色光柱，那耀眼的红色光柱中出现的，还未明白此时状况的白色巨人。
　　不过，因为无极汰那被打倒，宝可梦巢穴的光芒被夺走，所以白色巨人复苏的时候，没有成功极巨化。
　　但这对于它来说，未尝不是一件好事。
　　它隆隆的站起身，似乎意识还没有恢复，不清楚发生了什么，点眼不断的闪烁起来。
　　【“咣！”】
　　拂晓之翼看到了火神蛾的出现，但它还是先冲向了那只巨人王！
　　那个巢穴中的红光更大！
　　“让远古巨人复苏的办法。”
　　光苔这边看向了玛俐：“把这颗精灵球丢出去。对着那个巨人的方向！”
　　“这个球里面是....啊，是在微寐森林遇到的双弹瓦斯？”玛俐眨了眨眼，随后意识到了为什么要让自己来丢球。
　　玛俐：“要.....极巨化？！”
　　“没错，洛兹会长没带着极巨腕带。让极巨化的特定气体，充斥着战场吧，虽然王没有极巨化，但是那反而是对的，极巨化面对拂晓之翼没什么用处，但我们极巨化之后，招式的范围和影响都会变大。”
　　“现在，英雄和国王也用不到特性了。”
　　光苔看了一眼会长，后者摊了摊手：“我原本就很纠结，以我没能成为冠军的水平，是控制不了狂暴的极巨化宝可梦的。”
　　“因此，我将腕带卸下了，真是失策吧。”
　　“所以，这里只有我能用极巨化，这个极巨化腕带，是老哥的！”玛俐将那颗球握在手里，随后，做出了全力投球的动作！
　　虽然以小女孩的力气，丢不了多远，但丢球只是一个行为，重点是“极巨化”！
　　“有了极巨腕带，在能量点附近就能随便巨大化，马洛科蒙集团和木兰博士的研究成果，确实拯救了伽勒尔。”
　　光苔对着会长点头，后者微微一怔，旋即发出叹息：
　　“愿伽勒尔，永远繁荣。”
　　巨大化的双弹瓦斯出现在了战场上，这只刚刚被收服不久的资本瓦斯，烟囱还嘟嘟嘟的冒着蒸汽。
　　完全不知道发生了什么，在球内看到了这天变地异的事件，话说被收服之后第一场就打这么高端的局吗，有些紧张....
　　“瓦斯？！”
　　不知道我的剩余价值还顶不顶得住.....！
　　唔，我们是不是应该有更多的沟通才对？！
　　“双弹瓦斯，向着雪山上的巨人王那边飞过去！”
　　光苔指挥双弹瓦斯：“什么招式也不用放！”
　　“只要过去就行了！”
　　“发动你的特性吧，唤醒远古巨人的方法是——”
　　“【化学变化气体】！”
　　伽勒尔双弹瓦斯喷出了资本烟雾。
　　神奇的妖精气体，可以消除大部分场地上宝可梦的特性。
　　其中最为值得称道的，就是慢启动！
　　神柱王一辈子的好兄弟，双弹瓦斯！
　　还未理解现状就被攻击的极巨化巨人王，忽然被那化学变化气体笼罩。
　　一股无比强劲的力量，在它的体内疯狂上涨！
　　雷吉奇卡斯（伽勒尔），巨人王的点眼发出了奇怪的电波。
　　化学气体笼罩群山，巨人王躲开了拂晓之翼的攻击，随后，反手一击，向着拂晓之翼的面部猛地抓去。
　　无法进行极巨化，是正确的，因为要使用特定的招式，否则用出来的，全都是极巨技能，无法打破幽灵的真身！
　　砰！
　　玛俐：“好像，抓住了幽灵属性？！那个是？”
　　光苔：“【识破】！”
　　虽然第八世代没办法学习识破，但那是因为被删除的关系，截止识破被删除之前的世代，雷吉奇卡斯都可以通过回忆来想起这个招式。
　　不过，第八世代之后，所有的识破类招式，都被砍掉，也就没办法用了。
　　“传说中，雷吉奇卡斯拖动了大陆，在整个世界上的不同地区，均有沉睡的巨人之王。”
　　“伽勒尔的大地，是由眼前这位巨人王拖动而来，将光辉大神以单纯的力量压回洞穴里的话——”
　　这只神柱王的等级是100级！
　　“要使出招式了！”
　　【“咣？！”】拂晓之翼被雷吉奇卡斯牵制住，那巨大的手指爆发出惊世骇俗的力量！
　　雷吉奇卡斯：【虽然不知道来者何人。】
　　【但是先驱逐吧！】
　　巨人王猛地发动力量。
　　棱镜装甲上出现了细密的裂纹，带着难以估量的冲击力，穿透了光辉大神的身躯！
　　捏碎！
　　玛俐：“那个巨人，居然压制住了.....好大的力量！一口气压制住了传说的宝可梦！”
　　巨人王表现出来的力量，让众人神情震撼，就连国王和英雄们也表情惊骇。
　　不过，这是好机会！
　　【“巨人之王参战了！它控制住了漆黑之神，各位，抓住机会，把那个家伙推回洞穴里面吧！”】
　　【“所有的骑士们啊，火焰，雷电，钢铁，妖精，意念，以及丰饶世界的光，全部聚集于此！”】
　　【“百花绽放！”】
　　蕾冠王扬起了手臂，在骑乘灵幽马的状态下，将丰饶的力量播撒到整个雪原！
　　绿色的光芒，拂过大地，使万物生发，碧草如茵！
　　这是夸张到极致的【青草场地】。
　　在地面上的宝可梦，不仅会持续恢复生命，使用草属性招式的威力还会提升30%！
　　日照引发的晴天，驱散了范围内的阴云，青草场地引发的丰饶世界，提升了草属性的招式力量。
　　因为蕾冠王自己，也要使用同样的招式！
　　将强烈的阳光聚集于手中，握住太阳，高呼奇迹之名！
　　“那么，我们开始吧！将光辉注入拂晓之翼的身体里，在伽勒尔重现阿罗拉的传说。”
　　光苔：“将火的力量提升到最大，将钢铁的辉光凝聚在身体的中央，将妖精的故事流传，将丰饶的光照播撒.....”
　　“将恩泽，治愈，代表着雪原历史的超能力，将思念的超能力量，广传四方。”
　　“蕾冠王代表着这里的历史，它的精神力量能够在超过半径50千米的范围内发挥到极致，因此即使是在这边打出来的招式，也可以被蕾冠王传递到山岳的彼方。”
　　玛俐和彩豆都放出了钢铠鸦，钢的力量开始凝聚！
　　同时，拥有雷电和日光技能的宝可梦是。
　　玛俐：“OK！莫鲁贝可，【打雷】已经准备就绪！”
　　彩豆：“凝神聚气，葱游兵，【聚气】！准备使用【日光刃】！”
　　两人同时对自己的钢铠鸦下达命令。
　　虽然只是刚收服没多久的宝可梦，但是借助招式传授，可以立刻学习到钢属性的最强大招！
　　洛兹会长叹了口气，但又似乎松了口气：
　　“在这种情况下.....我来代替没有战斗力的索妮亚君好了.....大王铜象，齿轮怪，坚果哑铃。三只一起，加农光炮和电磁炮！”
　　“为了伽勒尔！”
　　藏玛然特：【是吗，光线技能！那就用那个吧！现在是时候了！以我为起点。】
　　苍响：【钢属性的奥义，王剑啊...和我一起使用吧。】
　　坚盾剑怪：【那是当然......光线技能啊！击退宇宙怪物，怎么能不用光线呢！】
　　三只宝可梦的身上，凝聚起了钢铁和金属的力量。
　　古代流传的三只王的灿烂铁光，映照苍穹。
　　【“铁蹄光线”】！
　　光苔：“说起来，不是很有意思吗，青草场地的加成范围，是【地面上的宝可梦】。”
　　“所以，没有飞行属性的火神蛾，即使飘在天上，也能受到加成，那么，在这种情况下，打出的招式....”
　　“在雪原当然不能使用火山爆发，所以，日光束是不错的选择吧？”
　　猛雷鼓引发雷电，将激烈的雷光聚集在口前；铁武者的刀刃上，闪烁起妖精的光晕。
　　比克提尼的身上涌出火焰，无限的力量使火之能量提升到了极限。
　　随后，三只草属性的宝可梦们被放出，准备好了日光之锋。
　　厄诡椪和裙儿小姐的日光刃，土台龟的日光束。
　　以及，太阳之神，火神蛾飞上高空，将大量的日光聚集在六只翅膀上。
　　最后，是锻造盾与剑的红色骑士，红莲铠骑的双手中亮起阳光之枪。
　　电气，火焰，丰饶，妖精，钢铁。
　　自古以来，这些传说就在伽勒尔流传着，对于伽勒尔来说，这些也是非常重要的属性。
　　钢铁和火焰铸造了传说的武器，广袤的碧草使大地得以丰饶，妖精在湖中创造神秘的传说，而雷电.....
　　那正是伽勒尔得以生存至今的，代表了200年历史的能源！
　　蕾冠王：【友人呐！孤也学会了那个招式。】
　　【在高塔之中的锻炼，并非完全没有效果，毕竟，丰饶本就是孤的本职。】
　　蕾冠王看向红色的骑士汇聚的光芒，声音传递到光苔的心中。
　　【驾驭王者之人，在失去了伽勒尔的信仰之后，孤依旧还能与你并肩而立！残留的信仰还有剩余....这夺目的光彩，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想——名为“荣光”的祈祷之结晶！】
　　【将结晶之力，赋予孤吧！】
　　光苔：“看来，和阿尔宙斯的战斗，还是给你带去了一点帮助，将剩余的信仰凝聚在一击之上。”
　　“那就如你所愿。”
　　太晶珠被念力送达，蕾冠王抬起头，看到天穹上所漂浮着的熟悉的人形生物。
　　宇宙超人。
　　蕾冠王：【代欧奇希斯！孤的挑战伙伴，你也在此默默的注视着孤！上一次的失败，铭记于心！】
　　【这次，孤绝不会失败！】
　　【也对，无论对手来自何方，总有能够克制它的属性和生态力量，对于友人来说，连创世之神都能为友，区区异星之神，不足为虑！】
　　【敬请见证！】
　　代欧奇希斯对蕾冠王点了点头。
　　其实，代欧奇希斯在丰缘之后，本来打算留在天空之柱，只是觉得光辉之神还会在其他地方出现，因此才继续跟随。
　　毕竟作为救助队的队长，每天划水摸鱼，总是不太说得过去的。
　　【要上了，蕾冠王！】
　　太晶珠被代欧奇希斯丢出，上一次在宇宙中它也是这么做的。
　　那次是用来对付敌人，这次是用来帮助朋友，草太晶的碎片，被嵌入蕾冠王的身体上，丰饶之王的身上涌现出强大的结晶！
　　太晶变化·草！
　　光苔：“本系一致加成.....那么，那个独特招式的基础威力，会变为300！”
　　独特的日光束，来自第七世代终末时期的最强之光。
　　蕾冠王举起了手掌，这一次真的是闪耀终焉的圣枪。
　　激烈而清澈的光辉，照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿！
　　“阳光烈焰！”
　　——————————
　　红龙与白龙的战斗，终将是不列颠的红龙胜利。在伟大王者的领导下，不列颠将集结力量，击退来犯之敌。
　　光苔抬起手，眯着眼睛看向究极之洞的方向：
　　“很久以前，奈克洛兹玛为寻求光而来到名为阿罗拉的古之乐园，并和守护神们进行了战斗。”
　　“那时，打开在天上的究极之洞中降下来的光，变成了Z晶石与气场。”
　　“气场倾注在阿罗拉，并以阿罗拉为中心，向着整个世界蔓延，于是这里洋溢着虹色的光芒。”
　　“阿罗拉的一位年轻人，借助光和石头，与守护神们一起驱走了现身于天空的光之掠夺者。”
　　“可能，就像是现在一样吧。”
　　强烈的光，让拂晓之翼被压制，奈克洛兹玛得到了足够多的光芒，但它还是期望着获得更多，获得....更多！
　　拂晓之翼：【“咣啊！强烈的光！还不够，还不够啊！”】
　　【“就算把我再度送回去.....我还是会回来，不论被驱逐几次，不管几次.....我都会再一次出现于这个世界！”】
　　【“这个世界肯定还有更多的光！人类，我记住你了！我会一直记得你！”】
　　【“我已经知道了，你知晓古代的传说.....你是和土地神有关的家伙！”】
　　【“我们，在阿罗拉再见！”】
　　光柱驱散了阴云，滚滚的黑云消失，闇夜也完全不见了。
　　洛兹会长：“太晶化，那个系统是什么....结晶的宝可梦，简直像是星星一样。”
　　看来，这个世界上的对战系统，也不是只有极巨化一马当先啊。会长拨弄着头发，长叹一声，再看了看周围的年轻人们。
　　“我也是缔造时代的人，但是新时代里没有承载旧时代之人的火车啊。”
　　于是，长夜渡过，真正的太阳也从大海的方向升起。
　　雪原上开满鲜花。
　　蓝天，山丘上，云朵缓缓流动。长时间映照天空。
　　从黎明到天亮，阳光温暖，世界被金黄色的光芒所笼罩。
　　白色的巨人之王在山顶上矗立，似乎在思考着什么。
　　剑盾的英雄，向人们走来。
　　在这里，有着古老的王者们。
　　剑王，盾王，巨人王，大红龙。
　　以及那位统治这里的真正王者。
　　传说聚集于此。
　　蕾冠王驾驭灵幽马，看向众人：
　　【许愿之物曾经帮助过无数的人，如今，将它交还给上天，从过去到现在，再到未来。让闇夜的根源成为伽勒尔的一部分，让那外来的惨烈光辉远走这片土地。】
　　【过去的理想之城，已经遥远到不复存在，但新的太阳在此升起。】
　　【从此以后，无极汰那也会成为我们的伙伴。将后来的愿望之物，选择要赠予的对象....选择要托付未来的人....当然，是谁都好。】
　　【只要这片土地，依旧存在。】
　　【只要人心，依旧充满光彩。】
　　【对孤来说，诸位已然是难以忘怀的英雄，愿各位前行之路上，布满花之祝福。】
　　【在这古老的秘境，无罪的纯白之地，将你们的历史与名字，永恒的铭刻于此。】
　　【那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。】
　　【在这“永世隔绝的理想乡”！】

第六百三十二章 “NOMoreHeroes”不需要英雄，但需要圆桌骑士
　　王者消逝之后，终能到达，其他王所梦见，却到不了的理想乡。
　　Garden of Avalon。
　　蕾冠王取回力量，使这片贫瘠的土地重现丰饶，泥土肥沃，花朵与蔬菜就像是雨后春笋一般的重新生长出来，但其代价是蕾冠王积累的信仰之力正在不断消失。
　　但这一切都是值得的。
　　灵幽马看着眼前百花齐放的美好世界，它的记忆也逐渐回到了很久很久以前。
　　或许，王者所在之地，真的是人和宝可梦都能安心生活的故乡。
　　这一次，蕾冠王取回了这么大的力量，自己和雪暴马应该是没办法再逃脱了，但没有蕾冠王点兵，自己还在冻凝村门口抢劫，现在成为坐骑也是更加海阔天空嘛。
　　光苔也惊叹着。雪原的变化，可谓天翻地覆。
　　从此以后，冻凝村会成为遗世独立，非常富饶的土地了。
　　阿尔宙斯手机有了感应。
　　蕾冠王的眼神带着笑意。
　　虽然很久以前就心意相通，不过在梦境世界中始终有些事情无法做到。现在，正是立下约定的时候。
　　【感应到了不可思议的图形，将其描绘下来！】
　　【得到了“蕾冠王（雪暴马·灵幽马）”的光之轨迹！】
　　【统治雪原的丰饶之王，蕾冠王将自身的力量托付给教导它的友人，并将这思念永远记在心中！】
　　蕾冠王，十一星，风/水/闇/属性，战士族，融合。
　　视融合素材的不同，变更为丰饶之王，白马之王，黑马之王。
　　丰饶之王时。攻守1800；融合之后，攻4000守4000。
　　【感应到了不可思议的图形，将其描绘下来！】
　　【得到了“无极汰那”的光之轨迹！】
　　“咦。你也有吗？”
　　光苔看向虚弱的趴在远方山体上的大红龙，无极汰那的想法没有人知道。
　　但能够感觉出一点。
　　那是对救命之恩的感激。
　　不论如何，当闇夜引发的光芒被夺走之后，是眼前的人帮助了它，虽然之前有着小小的插曲，但那些不愉快的事情很快就会被无极汰那忘记。
　　大红龙决定，回应蕾冠王的邀请，毕竟这只国王，不是那个总会在自己耳边絮絮叨叨，胡乱智慧的古代亡灵。
　　不论如何，自己和蕾冠王都是宝可梦，既然是宝可梦....
　　“打算互相理解了吗，智慧是好东西，需要时刻使用你的超级智慧才行。”
　　光苔用心声传递，无极汰那呜咽着低吼。
　　啊....是的！
　　你说的对！
　　大红龙点了点头！
　　超级力量告诉我，现在是使用超级智慧的时候了！
　　光苔倒是想着....蕾冠骑乘无极汰那吗？
　　“光之轨迹的卡片，蕾冠王所心心念念的骑乘系统，还缺了好多只呢。不过，雪原上的朋友和同伴们....不，应该说，蕾冠王骑乘无极汰那的话，这还真是不曾设想的未来啊！”
　　蕾冠王的加成很简单明了。
　　当它骑乘在宝可梦身上的时候，会以坐骑的种族值来计算新的种族值，并在除去HP以外的种族上，全部上升20点。
　　至于HP，究竟是蕾冠王自己的种族，还是继承坐骑的种族，不得而知，因为蕾冠王和两匹马的HP都是100，但如果能继承无极汰那的HP的话.....
　　嗯，属性超龙，140的HP，105的攻击，115的双防，150的速度，以及165的特攻？
　　特性压迫感+紧张感，多了自我再生这种技能，应该会更恶心。
　　藏玛然特低沉吟唱：【别忘了我们。那神奇的图形，也在我们的心中显现，虽然不知道这是什么。】
　　【但这肯定象征着我们与你们的牵绊。】
　　苍响的目光柔和：【温暖的轨迹，即使身处于雪原，也能感受到不可思议的安宁。】
　　阿尔宙斯手机有了反应：
　　【感应到了不可思议的图形，将其描绘下来！】
　　【得到了“苍响”的光之轨迹！】
　　【得到了“藏玛然特”的光之轨迹！】
　　四张卡片....只能说是四张，毕竟白马和黑马和自己可没什么牵绊，只是和国王有牵绊，当然不能算是独立单位。
　　光苔：“是啊，在遥远的地方，这种轨迹叫做【印记石板】，在更加久远的古代，似乎有着【心之石板】的称呼。”
　　“据说，有些宝可梦在和人类心意相通之后，就会掉落印有印记的石板，人们将那些石板保留，代代相传。”
　　光苔俯下身子，抚摸了走来的剑盾双王，双王的脚力非常强劲，只需要一个飞跃就能跨越群山和河流。
　　不过，剑盾之王的身体，比起人类要庞大的多，只是不论如何....作为大型犬类。
　　不去触及那些覆盖装甲的地方，在其余的身体部位上，抚摸它们的手感当然是毛茸茸的。
　　“腐朽的剑也损坏了吧，也应该进行重铸了，生锈的铁块还有一点.....特意留下来，配合上钢铠鸦们的羽毛，应该能重新打造出和原本差不多的利剑。”
　　光苔触碰苍响，后者微微一怔，旋即点了点头：
　　【如此....腐朽之物，也会重现光彩。感谢你，宝具身匠。也谢谢你的伙伴....王之剑。】
　　【以后，我还能和它再见吧？】
　　这种凑合招式还是第一次用，感觉倒是相当好，力量什么的都有提升，这也绝非虚假，更重要的是，苍响觉得，应该和那柄剑心意相通了....
　　这还是几千年来的头一次呢，这种奇怪的感情.....倒也不能说是多余吧。
　　随后，作为姐姐的苍响，看向弟弟藏玛然特，眼中带着喜悦和温暖。
　　【我抑制自身，让你离开这里的决定，是正确的。当我听到你的梦境时，当我们察觉到黑暗王魂的出现，我就已经有了想法。】
　　【剑会被人欺骗从而伤害人民，但是盾牌不会这样，盾牌所拥有的意向是保护，是理想之地的庇护者。】
　　【还记得众人之王吗，虽然记忆已经模糊，但是最后被人们奉为王的，就是持有盾牌的他。】
　　为何只有藏玛然特的图鉴中，标注了众人之王。为何含羞苞旅店的雕像是一人，而宝物库的挂毯中是两个人。
　　另一位与苍响并肩而行，或者说被临时选中的年轻人为何没有被写入图鉴与流传下来.....
　　“Round Shield。”
　　光苔：“圆盾。在古代的历史中拥有非常重要的意义吧。”
　　在不列颠的故事中，确实有着那么一面圣盾。也有一个得到了圣杯，并且可以被称呼为众人之王的存在。
　　有两位骑士，告诉那位在亚瑟王之死的故事中，寻求圣杯的骑士：
　　“有一面盾，只有世界上最伟大的骑士才有资格拿起它。”
　　《亚瑟王之死》的故事中。
　　无名的白衣的骑士，将圣盾赐予了寻求圣杯的某位圆桌骑士，那盾牌是以耶稣的名义制作的武器，拥有着即使持有者受到了重创，也可以迅速痊愈如初的力量。
　　这面盾牌曾经被一位国王持有，那位国王上阵作战时总要用布盖住这面盾，遇到危险再揭开，敌人一见到耶稣钉死在十字架上的形象，便会不战自败。
　　举起圣盾，寻求圣杯，并且最后归于上天的，最终被封为众人之王的圆桌骑士。
　　他的真名，是加拉哈德。
　　【虽然不理解人类流传的故事，但如今的我和过去已经并不一样。】藏玛然特的表情有些微妙：【那么，我这算是被姐姐寄托了命运。】
　　【总算是，完成了它。所以，能够实现愿望，并且举起盾牌的人，那个人就是你....！】
　　光苔抚摸藏玛然特的盾牌：
　　“不，怎么会是我呢，举起盾牌不过是在梦里，你才是真正盾之英雄。”
　　“人类可没有吸收金属的力量啊！我也不是那种无欲无求的骑士，我的欲望可是非常大的呢！”
　　“而且，说是工匠，但还没有达到最高超的水平，我只是凭借着知晓一些材料才能去锻造它。”
　　虽然可以锻造神话道具，但那些东西都是有着地点加成的。
　　在特别篇中，作为同样职业的“剑创人”，是剑盾游戏中主人公胜人的同位体，他正是一位宝具身匠。
　　在试图锻造剑盾的过程中，他曾经说过：【迄今为止，我一眼就能看出来，某样东西是由什么制成的，一旦制成它之后会是什么样子，我知道如何锻造它，使它达到最佳的状态。】
　　但没有成功锻造剑盾，只是因为扫描不出特制金属而已，这是当然的，特别篇世界里就没有出现过美录坦这种宝可梦。
　　消失的宝可梦，自然也找不到【神秘盒子】，雪原探险中他们也没有打开过巨人们的遗迹，总不能指望传说之翼们从地下挖出一个箱子来吧。
　　“如果没有【生锈的铁块】，事情不会这么顺利。”
　　“所以，在工匠的路上，还有许多要学习的地方。”
　　光苔如此评价自己，让剑盾双王呵呵呵的笑了起来。
　　随后，它们表情严肃的开口：
　　【为了缔造接下来，再度持续三千年的理想乡！】
　　藏玛然特：【在此，与你定下约定。】
　　苍响：【这约定，直至生命的尽头。】
　　——————
　　索妮亚捣鼓着仪器，表情终于转为惊喜：
　　“结束了....洞穴关闭了，所有的波长都不见了！呼啊！”
　　她瘫软在地：“真是吓死我了.....这种经历我真不想再有第二次了，虽然探险很刺激，可被卷入山崩地裂的怪物们的搏斗里...我，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子好吧！”
　　光苔：“成为博士，就是这么艰难的事情啊。以前，大木博士他们会亲身到野外进行调查，甚至还因此遭遇过许多不为人知的事件，前往遥远的边境，或秘密的岛屿。”
　　“博士的头衔可不是那么好拿的吧，不过，这次的论文材料应该会非常丰富。芭内特博士那边.....如何？”
　　索妮亚的眼睛逐渐亮了起来：“啊！对了！是这样的.....芭内特博士希望我和她能联合发表关于究极洞穴的论文，天哪，我居然能和一位真正的博士发表联名论文！”
　　“这，这也是因祸得福！说不定我能更快继承我奶奶的位置...不不不，还是单独开一个研究所好了！”
　　“索妮亚博士，咳咳！我要成为真正的博士了....唔，但是，要成为真正的博士，还需要能打啊....我是不是应该找人帮我训练一下呢。”
　　玛俐看了看周围：
　　“到处都是草原....这就是王冠雪原很久以前的样子吗？真漂亮，冰雪之地居然花朵盛开，到处都是郁郁葱葱的，在伽勒尔这种寒冷的地方，这可是非常难以见到的景象。”
　　彩豆：“是啊....变化居然这么大的话，后人会忘记传说也是理所当然的啊。”
　　洛兹会长：“.......伴随着国王的历史而被伽勒尔的人们所遗忘的还有这片土地.....比起熙熙攘攘，工业发展日新月异的本土来说，这里确实是与世隔绝的理想故乡。”
　　“啊....我有了一个想法。”
　　“伽勒尔在王冠雪原的土地，确实应当归属于蕾冠王来治理，甚至.....”
　　眼前聚集的传说宝可梦们，让会长大为震撼，那是发自心底的撼动心灵。
　　被如此多的君主和传说们所守卫着，只要伽勒尔人自己能摒弃欲望和黑暗，这片土地就永远可以安宁富饶下去！
　　光苔来到会长身边：“甚至这里还能成为新时代英雄传说的起点，对吧。”
　　“嗯.....不愧是你啊！我，确实是这样想的。”洛兹会长的表情松弛，这是他自从把自己摆在救世主的位置上之后，第一次如此放松身心：
　　“将新的英雄们.....我指的是有潜力和才能训练家们，当他们通过重重试炼之后，我....不，下一位会长可以推荐他们，来到王冠雪原。”
　　“参加统治这里的传说之王们的试炼与锻炼，以此来打磨身心，成为更强的人，这也是一种【对战开拓区】.....就像是马老师在铠岛开设武馆一样，我现在终于明白马士德当年说的那句话是什么意思了。”
　　“以及，他为什么要买下孤岛，名为武道熊师的宝可梦在我们的历史中又代表着什么....一切都串联起来了。”
　　“失去了【熊】的伽勒尔人，已经没有了作为【英雄】的资格，经历三千年的光阴，过去的恩情和缔造理想乡的觉悟都已经被消磨殆尽。”
　　“过去，他人对我的否定，我明面上会听但内心却是当作耳旁风.....但是，我认为，只有物质的富裕才能促进人们精神境界的提高，一旦资源枯竭，生活变得不再宽裕，沦为穷山恶水的伽勒尔又会涌现出极端利己者。”
　　“但现在，我的心中只有喜悦和感激。”
　　“有这些传说在此，伽勒尔的未来肯定不会像是我所设想的那样，啊啊.....我之前曾反驳过你的话，但我必须郑重道歉啊。”
　　洛兹会长忽然笑了起来，同样是发自内心的笑：
　　“我所知晓的东西，还是太少，对于这个世界的万物，我能说的只有一句，那就是我一无所知！”
　　“崇拜人类的偶像，会塑造出狂热的追随者和心思阴暗的利己者，但如果这位王者是一只宝可梦，且是至高之王，那么人们聚集在王的圆桌之下.....”
　　“那可真是美好的事情啊！”
　　光苔：“你想要让伽勒尔的新人们，和蕾冠王缔结牵绊，并且让蕾冠王的传说，在这个时代继续流传下去，对吧。”
　　“不过，以后的电视广告费，还是便宜一点吧。”
　　“唔...啊哈哈哈——”会长一怔，旋即大笑了起来。
　　“这么一想，伽勒尔以后还会多出好几个试炼的地方，诶呀呀，我的心中又充满了许多的开发想法，要把这些内容记下来然后交给下一任会长才行啊。”
　　“王冠的试炼之地，经过国王的考验授封为伽勒尔的护国骑士，巨人王也有考验吗？无极汰那的考验，就和你说的一样，成为每一届冠军杯的终极试炼吧。”
　　“不过，如果有人没有通过，肯定也会不甘心，为了宣泄这种情绪，像是雪原的骑士考验，或者铠岛的心之锻炼，都是必要的。”
　　“伽勒尔还有无穷的潜能可以开发呢！我要把这些规划，写下来，留给后面的人！对了....我的弟弟，那个和我绝交的家伙，我也得和他道歉。”
　　“作为哥哥的我。最终做出了不可挽回的事情，他看的很准。”
　　会长望向玛俐和彩豆：
　　“你们也是一样啊......聂梓君的妹妹，其实你现在的年龄和实力，参加道馆挑战完全没有问题！这次的表现你也很出彩，能够控制极巨化，并且被国王所铭记.....这就是英雄史诗的起点。”
　　“英雄都是从孩子开始成长的。作为一个哥哥，聂梓君比我合格多了啊。让你哥哥来当会长怎么样呢？”
　　玛俐一惊：“诶？！不应该是丹帝先生吗？不，这个事情我没办法回答.....”
　　会长笑了笑：“哈哈哈，这也是一个考虑的备选项嘛。”
　　而后，他看向彩豆，神情庄重：
　　“虽然是我这个无能的有罪之人的请求，但你确实遇到了修行伙伴与良师益友，比赛非常的精彩！你能靠着各种奇怪的招式打败丹帝....不，那是你锻炼的成果吧。”
　　“更高的力量，更强的技巧，更正确的判断，不管丹帝是不是要拿回他自己的王座，接下来在明年的冠军杯结束之前....”
　　“伽勒尔就托付给你了吧。”
　　彩豆的神情中充满了遗憾：
　　“会长.....以前我听说你可能会做某些事情，因此才想着，只要能成为冠军，就能打败一切敌人，不管伽勒尔遇到什么样的困境，我都能挡下来。”
　　“但现在我发现，我的实力还有很多不足之处。但我的愿望，确实实现了，所以，我不会让丹帝回到他的王座上的！”
　　“因为，明年的我，会比现在的我更强！”
　　彩豆看向了光苔，坚定的点了点头，同时呢喃起来：
　　“虽然擅长培育格斗，但是作为冠军必须要有多样性的队伍....轮番拜访各地的道馆进行修炼吧！”
　　“嗯....在那之前....好像还有其他的事情要处理一下，得回溯传镇才行啊。”
　　年纪轻轻的少女能担当起冠军的职责吗？
　　洛兹会长摊了摊手。
　　这并不是觉得对方不行，而是....
　　“别在意，丹帝也是10岁成为冠军，并且一直成长至今的，在他打败了上代的冠军之后.....你坐到了这个位置上，自然就会知道自己需要做什么事情。”
　　“NO More Heroes....也就是....不再需要传统的老旧英雄了。新的英雄会取代它。这就是英雄时代的常变啊。”
　　“好了.....那么，光苔阁下，你打算去做什么呢.....嗯？那些是？”
　　看着从远处被【意念移物】抓过来的，昏倒在地不省人事的西索二人，光苔用墓碑雕刻的楔石，在他们的额头上砰砰的敲了两声！
　　黑暗的灵魂碎片，从内心中被引出，化为幽幽火焰吸入楔石当中！
　　玛俐好奇的看着光苔的操作：“.......封印内心中的黑暗灵魂？那个火是什么？”
　　她摸了摸自己的马甲：“我的身体里也有火吗？”
　　光苔：“幽火就是灵体本身啊，不过，出现火焰是因为黑暗水晶引发的某种现象，花岩怪的故事已经说过了。”
　　“不过，还有另一个离奇但真实的传说。”
　　“但人的灵魂其实是可以分裂的。不仅仅是人的灵魂，有些宝可梦也是一样。”
　　“据说有国王试图控制传说的宝可梦，却被传说宝可梦反过来封印成了球。”
　　“据说，在卡洛斯的古代历史中，也曾出现过作乱的魔神，它挥一挥手就能呼唤出无数的金银财宝，再挥一挥手就能让传说宝可梦们在大地上肆虐。”
　　“一位拥有强大法术的旅者，来到了魔神的身前，用不可思议的神之石板塑造出了一个瓶子，瓶子将魔神的真正力量吸收，将魔神变成了孩童，并告诉了它必须要在接下来的百年中锻炼惩戒之心。”
　　“被变成孩子的魔神，虽然顽皮，但逐渐与旅人成了好友，意识到过去的错误，但被封锁在瓶子中的那部分力量，却滋生了主观的意识，等待着作乱的时机。”
　　洛兹：“世界上的危险之物还真不少啊，不过，既然是在卡洛斯的话，那就不奇怪了。”
　　“人的黑暗灵魂和人性变成的幽火啊....不过，出现在这里的王族的人，还没有108个，凑不齐一只花岩怪呢。”
　　“如果黑暗水晶曾经影响过阿尔米亚的人，那么....也曾有人封印过那些黑暗灵魂吗？”
　　光苔回忆了一下：
　　“是有的吧。”
　　在黑暗水晶被封印的遗迹中，会有一只头领花岩怪。
　　而它和其他花岩怪不同的地方在于，它有五个楔石。
　　在捕获的过程中，会在五个楔石内来回乱窜，非常难缠。
　　这也是自己想到用花岩怪的力量来封印黑暗灵魂的原因。
　　巡护员的主人公曾经询问过，花岩怪是否就是看守黑暗水晶的守护者，但赛文否决了这个回答，并且推导出了达克莱伊，那么，没有任何场地协助技能的花岩怪，就只能是....
　　水晶泄露出来的人性组合，亦或是曾经一并被封印过的黑暗灵魂了。
　　五块楔石，是否说明曾经有500人为阿尔米亚之王效力呢。
　　————————
　　在远方的雪地中，被之前战斗所波及的远古王族的人们，艰难的爬起身来。
　　不管是研究员，还是名流，亦或者贵妇人之类....他们现在的表情都万分恐惧。
　　西索二人作为名流中的领导者被抓捕，但是他们还打算重新回到伽勒尔去。
　　“这雪原实在是太可怕了！”
　　“复兴失败了啊！”
　　“没关系，只要回到本土去，我们依旧是上层人！”
　　他们这么想着，而后准备放出宝可梦来逃跑，趁着无人在意他们这些角落中的无用之辈的时候.....
　　嗡嗡嗡——
　　超能力的念波，忽然从林地的彼方传来，以强势的姿态直接夺走了他们手中的精灵球！
　　“优雅的！将你们全部抓住！”
　　“这下所谓的王族后裔与名流们，也要不复存在了！”
　　赛宝利以夸张的动作出现在这帮人的不远处！
　　他的超能力已经恢复原状，没有再使用瞬间移动或者精神强念这种程度的力量了。
　　但是....基本的念动力却没有变化！
　　让精灵球和人小飞一下，还是没问题的！
　　“啊啊！赛，赛宝利！你是超能力道馆的，索德与西尔迪先生的下属！”
　　“你在干什么，快把我们放下来！你难道不想要地位和权利了吗？”
　　“昨日种种，难道你都忘了吗？”
　　赛宝利做出夸张的动作，摇了摇手指：
　　“那种东西对我赛宝利来说已经没有用了，我赛宝利将前往能够大展身手的新天地，崭新的人生等待着我！”
　　“在离开之前我要做义工，就先抓住你们然后送上审判席吧！”
　　“虽然说名流肯定和委员会有着不为人知的交易，但如果所有的馆主和新旧冠军们都打算剥夺你们的身份，委员会也没有办法能保下你们吧！”
　　在赛宝利身后，赫普从盖诺赛克特身上下来，摸着脑袋：
　　“说到底我到现在还没完全理解发生了啥，但是真带劲啊....！”
　　“还有，光苔先生召唤出来的三位巨人，突然就消失了，像是流光一样飞散，怎么回事，那是幻影还是别的什么吗？”
　　光之轨迹的召唤方式，无法被大部分的人所理解。
　　宝可梦怎么可能穿越时空的限制来到彼方的大地呢？
　　毕竟，这是奥卜利比亚地区的独特的召唤方法，在遥远的古代就已流传，只是现在还无人知晓。
　　赫普小跑到众人身边，看到洛兹会长的时候顿时一愣：“啊！你，你是....”
　　“莫非是洛兹会长吗？！”
　　洛兹微笑：“你是丹帝的弟弟啊，我知道你.......原来唤醒巨人的是你，不错啊，英雄还有一位，看起来你是偶然被卷入这件事情当中的，但是，偶然性....谁又能说得清那是不是命运弄人呢？”
　　“不愧是兄弟俩，哥哥和弟弟都是了不起的人。”
　　赫普还想说什么，但现在似乎不是热情打招呼的时候，会长也很疲惫，赫普没有多问，将之前收服了电柱和龙柱的球交给了光苔：
　　“这样就交还完毕了，还有之前您给我防身的古鼎鹿和古玉鱼！”
　　古鼎鹿：【不管是遇到什么敌人，盖诺赛克特都是一炮打过去，根本没有我们动手的余地，虽然我们打招式的结果也是秒杀就是了。】
　　古玉鱼：【急急急.....真急。】
　　没能找到出击机会的超级驼鹿和泡泡，觉得很遗憾，并且嘀嘀咕咕，认为那只铁虫子实在是应该削弱一下。
　　又是科技又是狠活，哪有飞一半自己在那边切卡带的，这个双重卡带系统真是赖皮啊，而且还有那么多的元素技能。
　　光苔安抚了两只宝可梦，表示以后肯定会有它们打架的时候。
　　不过，豹豹在一旁对苍响哈气。
　　对啊！
　　同样作为武器，自己打不过剑之王。
　　那么，四灾最强的古鼎鹿，肯定是能打败她的！
　　真是丢脸！同样作为宝剑，却落到了下等席，和我豹豹单打独斗算什么好汉，等我把老鹿小鱼叫来，让你这个钢系知道什么叫做黑手！
　　“诶呀呀，赛宝利选手——”
　　“呃，会长？！”
　　引发了事态的两个人互相对视，赛宝利咽了咽口水，想到以前自己骂过洛兹会长的事情，表情非常窘迫，但会长只是摊了摊手：
　　“被选手吐槽，也是常有的事情。”
　　——————————
　　在战斗结束之后，索妮亚还要和芭内特博士进行资料上的交接，同时，她和彩豆回到崩塌的洞穴附近，试图重新搜索那只猩红色的肌肉蚊子。
　　如果能够将对方捕捉送到阿罗拉的话，那会是十分重要的研究对象和内容。
　　但遗憾的是，山体崩溃，似乎无法再进入那个被光苔称为“极巨大冒险”的古代洞穴里了。
　　当然，即使是在周围寻找时，索妮亚还是坚持请盐石巨灵和她同行。
　　在这冰冷却也逐渐丰饶的雪原，盐石巨灵虽然没有多少体温，但它只要站在自己身后就能感觉到温暖！
　　那当然不是把寒风挡住的关系！
　　这白色的巨人实在是太可靠了！
　　其他人则放松下来，在事情结束之后，所要做的事情就只有吃东西了！
　　补充体力，升起篝火，炖煮着蔬菜，让国王亲自下厨？
　　另外一边，红莲铠骑和铁武者，使用神圣的火焰和妖精的能量，重铸了断剑！
　　取回了剑之王神力的苍响，心满意足的叼着那柄宝剑，呼呼的挥舞着。
　　同样，在使用了【生锈的铁块】进行重造后，也获得了1.2倍的本系修正。但是抗性方面，却没有增加，毕竟生锈的铁块只剩下了一点点，大概是难以发挥出过去全部的力量吧。
　　藏玛然特：【呼，差不多就行了吧——如果剑比起盾还要厉害，妖钢属性的组合真是让斗钢没饭吃了，就算学会了扑击，也要被姐姐压一头。】
　　【圆桌骑士会被骑士之王压制不是正常的吗。】苍响开心的挥舞辫子，如此回应着。
　　所以，圆桌骑士？
　　蕾冠王兴致勃勃：
　　【孤要册封各位.....成为，守护伽勒尔的圆桌骑士吧！】
　　“这个提议不错嘛....”
　　会长：“.....王冠雪原的试炼结果，能通过考验的对象，就叫做【圆桌骑士】！非常的有古代伽勒尔的风格啊！”

第六百三十三章 英雄聚集之地，剑之王的情感，流星的仙后，以及超级海星！
　　骑士这个训练家....不，应该说也不能作为训练家类型。因为拥有此造型的训练家，只有一个人。
　　那就是卡洛斯地区的钢天王雁铠。
　　如果要把马加木也算上的话，那骑士也只有两人。
　　不过，在宝可梦的分类和称号上，剑盾之王，包括蕾冠王，乃至葱游兵，骑士蜗牛，红莲铠骑，铁武者....这些都是骑士类的，或与其有关的宝可梦。
　　洛兹会长：“在伽勒尔，骑士蜗牛和葱游兵的对决传说，可是无人不知无人不晓呢。”
　　“能仔细请国王说一说，圆桌骑士的考核和标准吗，我得记下来，全部委托给后续的会长才行。”
　　即使是打算自首的洛兹会长，在为伽勒尔的后续发展进行规划时，依旧抱有非常大的热情。
　　不过，组建骑士团，将其作为考核，也是蕾冠王早已想到的事情，现在来委托光苔做这件工作而已。
　　不过，光苔想着，这难道不是为了选择出十二坐骑吗？
　　什么圆桌骑士，不过是蕾冠王的坐骑召唤器罢了。
　　这么说，小水马也能算是其中之一了，虽然原型是达达尼昂，但也有苏格兰元素的水妖成份在里面，因此在剑盾DLC中，三剑圣和凯路迪欧才会出现在这里。
　　圆桌骑士最知名的有十二人，而最高峰时候曾达到过150人的惊人数字。
　　光苔在巨人王的身边：
　　“难道说，是你觉得帕底亚地区建设对战开拓区，因此而想要仿效一下吗？”
　　蕾冠王：【唔姆！保护理想之乡，当然要有骑士！】
　　【这也是古代人类遗留的传统，孤只是将它融入到现代化社会当中了而已。】
　　【国王进行授勋，因此诞生骑士.......代表过去世界的理想，在现代重现了，那正是能够抵达孤的面前，真正怀有崇高圣洁之心的人与宝可梦们。】
　　【如何，非常不错的开拓头衔吧！就像是人类战胜开拓区之后，总是会得到奖励，不论是“徽章”还是“象徵”，“缎带”、“奖章”或者“纪念印花”。都是同样的东西吧。】
　　【那么，实质的奖励就用大萝卜.....唔，虽然也想用光辉之花的花瓣，但那个东西实在是太消耗体力了！】
　　大头王设想的骑士开拓区，确实是不错的主意。
　　只是最后的奖励是萝卜稍微有些难绷。
　　蕾冠王：【唔，似乎还需要更加实质性的奖励啊，那就试着培育之前说过的巨树丘陵的树果吧，稀有的幻之果实星桃果，还有王冠雪原特产的极矿石，可以使土地肥沃，物质丰饶的特殊矿物，再加上.....】
　　【异色的幼年宝可梦如何？】
　　【用那个，阿尔宙斯的石像！】
　　【当然，只有纯洁的通过试炼的骑士，才会被托付这种蛋！】
　　对于国王来说，找到异色的宝可梦是很简单的事情，毕竟拥有影响50千米的超级精神力，寻找到“天赋异禀”的蛋也是轻而易举的事情。
　　再加上光苔以前雕刻过的石像，以及....某个改造过的闪耀护符。
　　“人工创造闪光宝可梦+头目宝可梦吗？有些危险哦。”
　　通过化石复原机器，似乎也有几率复原出头目宝可梦。
　　但是头目这种HP个体拉满的存在，加上大体型，其实对现代人稍微有点危险，当然像是小优/胜人那种超级伽勒尔人那就另当别论了。
　　“诶呀，没有请你去城都地区研究蛋群真是可惜了，这下你可真是刷闪大王了....不过，不是还有那个吗。”
　　“在伽勒尔地区，打败越多的拥有气场的宝可梦，就越容易遇到异色的宝可梦。”
　　这是游戏中的一个奇特的机制。
　　有些玩家会在游戏前期就偶然遇到一些身上发光，萦绕着强大气息的宝可梦。很有趣的是，这些高等级的身上爆发强烈气息的宝可梦，同样被称作——
　　气场宝可梦！
　　这种宝可梦通常拥有更高的等级。拥有一个蛋招式。拥有两项或三项满个体值。收服或击败后将获得瓦特，等级越高，获得的瓦特也越多。
　　而且，根据在对战中击败或收服该种类的宝可梦的次数，有机会提升1次到6次的异色判定次数！
　　这充分说明了....
　　“光的气场，是在伽勒尔存在的。”
　　“气场和宝可梦是否为异色，也是有点关联的，这像是一个新的学术论点？”
　　光苔随口提出的论点，引起了边上索妮亚的注意，不过她还没来得及问，就被蕾冠王的“冠克雷”的惊喜喊声打断了！
　　【唔姆！这可真是大发现啊！也就是说，寻找那些身上拥有强大气息的宝可梦，更容易出现异色！】
　　【孤得好好和这边的宝可梦沟通了，王冠雪原的宝可梦的繁衍也会兴盛起来啦，那么，气场宝可梦是否可以和头目的状态共存呢？】
　　“最大体型+减伤+蛋招式+高等级+满个体是吗，咳，这还真不是一般人能够打得过的家伙啊。”
　　不过，挑战设施送异色宝可梦，也是自古以来的规矩之一了。
　　黑色摩天楼和白色树洞的最终挑战结果，就是蕃石郎送玩家异色宝可梦，异色的圆陆鲨或者异色的迷你龙。
　　不同的对战设施确实有一些不同的独特奖励，丰缘的对战设施还能换到市面上买不到的绝版玩偶，基本上通用的还有各种对战道具、锻炼道具、稀有植物、少见的招式学习器之类的。
　　“既然是【光】的话，那就把那个招式传授吧。”
　　【原来如此，是阳光烈焰吗，确实是很适合传授的大绝技！就由孤来传授吧！】
　　这下，就连最为珍贵的招式，也作为挑战的奖品之一了。
　　不仅如此。
　　蕾冠王：【还有各种的“空间技能”，孤也全都掌握着，对于大部分人来说都是非常少见的招式....嗯，这下奖励也做好了呐！】
　　光苔：“雪原上还有独特的【球果】，这里的球果和铠之孤岛一样，都是在远离伽勒尔本土存在的，球果能做成什么呢，除去提升体能的果汁之外，当然就是【球果球】了！”
　　钢铁先生的手艺，就连马士德的儿子海德都极难复刻，直至蓝莓学院的道具打印机横空出世，这才打破了钢铁先生的绝对技术壁垒，算是把手工匠人彻底从大都市之中.....
　　真是坏事做尽啊。
　　没有匠心的机器！
　　什么，我也有道具打印机，那么没事了，工艺也是要与时俱进的吗！
　　但话虽如此，依旧有着道具打印机做不出的球，就算能做出大师球，也做不出奇异球，蓝色精灵球之类的东西，甚至....
　　GS球以及“贵重球”！
　　至于起源球，明确表示只有太古洞穴的矿石才能做，就那么一块，道具打印机也不可能凭空合成出来，所以起源球是超限定级的东西。
　　“不过，球果的工艺制作，你大概是做不了的吧。”
　　蕾冠王看了看自己的小短手。
　　大头王的表情有些郁闷。
　　算了，球果球也不是刚需，大不了自己到梦境里面兑换！
　　作为王，可是要懂人心的！为了养活王冠雪原的大家庭，必须要不断的打工爬塔才行！
　　倒是光苔和国王的商议，让洛兹会长激动了起来：
　　“由国王来选择十二只守护宝可梦，随后一年一度的冠军杯，推荐成功晋级的选手，前来这里挑战圆桌骑士的试炼。或者与其中之一缔结牵绊，这也是不错的内容！”
　　“简直像是一年一度盛大的试炼庆典一样！挑选【圆桌骑士】的庆典，会成为伽勒尔的新传统...不，这是复兴啊！一代一代的继续传承下去！”
　　“未来啊，真实可见的崭新未来。”
　　洛兹会长已经沉迷于伽勒尔未来规划中不可自拔，光苔这边，在众人身后还坐着巨人之王。
　　雷吉奇卡斯的维修结束了！
　　【唔....身体变得轻松了.....原来是其他的巨人向你委托的吗？】
　　【这种自由挥洒力量的感觉，真是怀念啊！】
　　【自从倒在雪原失去意识，已经过去了多久了啊....3000年是什么意思？】
　　雷吉奇卡斯（伽勒尔王）逐渐意识到，好像过去了很久的样子。
　　唔，五个手办被封印在遗迹之中啊.....
　　既然搞了五个遗迹，为什么还要把自己突发奇想捏出来的那两个家伙，放在一个遗迹之中让人抉择呢？
　　原本，【魔像】这种存在，就是捏出来为了辅助工作用的，或者让它们担任重要地点的守卫，结果把它们封印起来，这不是完全起不到守卫的作用了吗？
　　【你说，其他地区的巨人们，也普遍出现了被封印的情况？】
　　【可能对于古人来说，发生过什么大事吧，但是我对人类不是很了解。】
　　雷吉奇卡斯并不是那种经常和人类交谈的状态，如果要说和人类交流最深的巨人王，大概只有合众，阿尔米亚，以及神奥地区的巨人王了。
　　原本，巨人之王以及它们的手下，在正作地区中，正好可以凑齐十八这个数字，变成泰坦巨人族对应的数字。
　　但是，丰缘地区还藏着另一个雷吉奇卡斯的话，就和神奥的巨人王的传说撞车了，俗称吃书。
　　但考虑到三神柱基本就像是迪迦的石像一样，被丢的到处都是，所以十八这个数字似乎也没有必要完全遵守。
　　看起来是马桶王加上全部手下凑起来有十八个。
　　但实际上说不定是十八个马桶王呢！
　　【既然雷吉艾勒奇曾经给这里的人带来了惊恐和灾祸，还被套上了拘束器，那它就送给你吧。】
　　“给我？”光苔握着手中的球，用来收服雷吉艾勒奇的球，是先机球。
　　当然，这种球应该在战斗一开始就丢，但如果把对方打至跪地失去战斗能力，管它用什么球不都行吗？
　　【是啊，给你了。就当是感谢吧，雷吉艾勒奇的拘束器，就这样拘束着它，它肯定也很难受吧，如果是能正确解开拘束的人，就能随心所欲的指挥它，且不会给自身带来负担，这样也不会引发灾难了。】
　　【创造它的时候，电力的晶体用的太多了吗？下次会减少一些的。】
　　巨人王慷慨的将自己的手办交给了光苔，并且不打算要回去了。
　　电的结晶其实好说，雷吉艾勒奇还能再重新搓一个不受拘束的。
　　这次就把电结晶压到30%好了。
　　龙的结晶却不好办。
　　关于龙柱子，其实是绝版产物，雷吉奇卡斯现在想搓也搓不出来了，总不能把无极汰那的骨头掰下来再搓。
　　于是，蕾冠王请求：
　　【孤，希望借助龙的力量来让大地永远保持生机。】
　　【将雷吉铎拉戈借给孤吧！】
　　巨人王稍加思索。
　　嗯，倒也没什么问题，都是为了王冠雪原嘛！
　　那么，就这样愉快的决定了！
　　雷吉奇卡斯站起了身体，失去了慢启动特性的它，现在和合众巨人王一样，变成了相当可怕的存在！
　　蕾冠王：【于是，就这样，让居住在雪原的强者们，端坐圆桌之中的前列！】
　　【巨人之王与龙之神柱，屹立于此！】
　　蕾冠王决定将巨人王和龙柱子纳入圆桌之中，并且已经开始幻想骑乘系统大发神威的时候，还向着巨人王进行劝诱....
　　那就是进入梦天连战的世界中，一起并肩作战！
　　蕾冠王：【孤所诞生的新的理想！让伽勒尔的英雄们，在广阔的舞台上大显身手，在过去，现在，未来！】
　　【尽情的释放力量，将圆桌之名永远流传！让其他地区的传说宝可梦们，也知晓我们的存在！】
　　蕾冠王的理想，引起了其他强大宝可梦们的共鸣！
　　它们也同样认为，在国王回归的当下，王冠雪原一定能够成为未曾实现的理想之地！
　　蕾冠王挥舞披风：【诸位骑士，我们要做的事情，还有很多！】
　　【将雪原改造成丰饶的地方，把冻凝村重建，让人们可以再度安居乐业，将崩坏的山岳和洞穴世界清理干净，还有....那两个家伙！】
　　【以及...孤的系统，孤的蔬菜，孤的T恤！都要多多宣传！】
　　蕾冠王所指的另外两个家伙，就是被抓住的传说之翼。
　　伽勒尔火焰鸟已经被玛俐打败，而急冻鸟与闪电鸟被蕾冠王一发暴风雪冻在原地无法动弹，直至战斗结束才被解除，但也已经因为【冻伤】状态而耗尽体力。
　　对于这两只鸟来说，它们的脾气桀骜不驯，难以驯服，伽勒尔急冻鸟更是从来不拿正眼看人——它戴着假面呢。
　　在特别篇中，也是黑色火焰鸟表现的最善解人意，吃了活力块就知恩图报，将剑创人带到了蕾冠王面前。
　　而剩下两只纯粹的屑，没有半点多余剧情，大概也是因为伽勒尔火焰鸟的造型最帅，所以才能多捞到一点剧情。
　　即使被抓住，两只鸟也还在球内喋喋不休。
　　啾啾啾！
　　伽勒尔闪电鸟：【早知道会被控，还不如直接开溜呢！黑色的鸟已经被干掉，以后还能少一张嘴抢树果！】
　　伽勒尔急冻鸟：【唔，就算被人类抓住也没有关系，只要能让我们每年定期来这里吃树果.....来吧，要交涉一下吗？】
　　【你们为了口腹之欲，攻击剑盾之王....险些造成灾祸。】蕾冠王语气平和的劝说传说之翼：【雪原是理想之国，因此我们要摒弃互相争斗的传统，更不要说你们是从海外而来的宝可梦。】
　　【但是，在几十年的迁徙中，你们也应该将这里视作故乡。】
　　【与孤一起并肩战斗吧，和这里永远，常相伴随！】
　　蕾冠王的理想，无法让头脑简单只知道吃东西的鸟儿们有所共鸣，但光苔对着两颗球解释：
　　“你们所喜爱的那些树果，蕾冠王可以将它们种植出来。不必限制于那一株火红的巨树。”
　　“或许，在这座拥有巨大许愿星的山岳附近，也能开出同样的，靠近太阳的淡红色之枝。”
　　这下可就让两只鸟有了想法！
　　贪吃鬼们，很快就投降了！
　　伽勒尔急冻鸟：【为了得到盛宴，似乎没有拒绝的理由！】
　　伽勒尔闪电鸟：【无非是被骑乘一下而已，总比被人类抓走好得多吧！】
　　蕾冠王开心的点了点头，随后，用超能力和两只鸟进行交心。
　　将这意念，传递到光苔的心中。
　　【感受到了不可思议的图形，将其描绘下来！】
　　【得到了“伽勒尔闪电鸟”的光之轨迹！】
　　【得到了“伽勒尔急冻鸟”的光之轨迹！】
　　“诶呀呀，从某种角度来说，这三只还真是单纯，只要有树果就能心意相通吗？不就是为了星桃果嘛...我这里还不少呢。”
　　啾？！
　　这话可是让两只传说之翼大吃一惊，当它们看到光苔真的掏出星桃果，并且还随便丢在锅里炖煮的时候。
　　诶呀，真是浪费啊！这种东西就要吃原汁原味的！
　　投降了大哥，你真有星桃果啊，你早说我们早就投了！
　　【这两只还真是毫无理想啊.....】
　　“不能这样说。”光苔看向表情窘迫，正和爱马一起啃萝卜的国王：“骑士们也是因为不同的理想而聚集在一起，想法有差异是正常的。”
　　“但，只要是维护可以生存的家园，不管什么事情，它们都一定会去做。”
　　伽勒尔闪电鸟和急冻鸟，都有些诧异的在球内盯着光苔。
　　嗯，虽然它们的想法不同，但这话确实没错！
　　你丰饶之王能够创造出星桃果，为了维护拥有星桃果和淡红巨树的这片理想土地，以及维护你的王座！
　　我们愿将此生献给你这位国王，赴汤蹈火在所不惜呀！
　　“来，这个是卡片。”
　　光苔将绘有光之轨迹的卡片，按照大头王之前的要求，递给了它，一共是十二张。
　　“当遇到合适的宝可梦时，就与对方交心，如果能看到光的轨迹的话，就铭刻于卡片之上吧！”
　　蕾冠王兴奋的挥手：【唔姆！真是太好了，许多的牵绊缰绳加上轨迹卡片，孤的坐骑系统，终于要迈向完整了！】
　　【在圣山之下的洞穴世界中，会出现来自其他世界的宝可梦吧.....也就是说，孤也有机会去骑乘它们！那个东西的正式名称是.....】
　　光苔：“....呃，极巨大冒险？！不过，巨大许愿星已经被无极汰那回收了吧，出现在下面的宝可梦，也不会再极巨化了。”
　　“至于究极洞穴，虽然关上了，但是坐标还在，不知道什么时候就会打开，这也是没有办法的事情。”
　　“还有T恤？”玛俐眨了眨眼，她听到现在，最好奇的就是国王所说的那个T恤：“那个T恤到底是什么？”
　　蕾冠王双眼发光：【说到T恤！那就是冻凝村的特产，印有孤的高贵身姿的绝版衬衫.....为了冻凝村的发展和未来，孤就代替村长来推销这个，可一定要收下啊！】
　　玛俐：“特产.....既然是国王推荐的，那就.....”
　　蕾冠王的热情推荐，让大家都没有办法拒绝，不过毕竟也不要钱，而且以后要是这T恤真的变得热门起来了的话....
　　“有升值空间啊。”
　　玛俐如此嘀咕着。
　　经营乐队的人最理解这些周边产品的附加价值，尖钉镇的营收有很大一部分都来源于聂梓的乐队朋克周边。
　　而且，从今以后，蕾冠王的名号必然会从这南方的理想之国，传播到北方的世界去。
　　“对了，还有一件事。”
　　光苔在周围寻觅了一下，看上了倒在附近的一块巨大岩石，在上面雕刻了一段文字之后，对蕾冠王拜托：
　　“在我们离开之后，能把这块新的石碑放回到球球湖畔吗？位置是——”
　　“拿走了花岩怪的石碑，就得还上一个新的才行啊，刻下特定文字的话，就能变成汇聚灵异力量的道具，经过时间的流逝，那一株大树下也会变成新的灵异地点。”
　　“简而言之，就是增加可探索的区域吧。”
　　“把这个也当做是考验之一....在其他的地区，都有这样的灵异挑战，花岩怪是喜欢恶作剧的宝可梦，虽然也有性格粗暴的种类，但有国王照看，肯定没有问题。”
　　————————
　　王冠神殿的老人们，在躲避了灾难之后，怀着感激的心情迁回了村落。
　　土地变得肥沃富饶，国王真的和传说一样出现在此，拯救了子民，怀着憧憬而又崇敬的心情....
　　村长：“就这样决定了！以后每年供奉给国王的贡品中，连接着国王和我等人类的宝物，除去牵绊缰绳以外，还有冻凝T恤！”
　　“新的T恤的设计我也已经想好了，出现在这里的全部的传说宝可梦，以国王为核心创作一整个系列，冻凝村虽然是个老人居多的村子，但也绝对会因此再度焕发活力！”
　　蕾冠王：【唔姆！村长所言，甚得孤心！】
　　【孤的友人正是擅于此道的知名设计师，设计费用，村长完全不用担心，友人已经设计完毕了！】
　　“喔！原本的图片是村子里的木头雕像，虽然具备传统的气息，但却有着一些小小的毛病，经过重新设计之后国王的帅气完全被体现了出来，大脑袋也并不突兀，配合披风有着真正的王者威严....”
　　这可是真心话。
　　村长不觉得大脑袋有什么不好的，蕾冠王作为丰饶之王，数值那么的美丽，脑袋大一点不是显得更像是王冠嘛！
　　村长：“您是专业的艺术设计师吗？真是失敬了，不知道这点可否用于宣传....”
　　光苔无奈：“我想，就算不用我的名字进行宣传，冻凝村也会在接下来的一段时间内，变得繁荣起来。”
　　“雪原的土地已经变成非常肥沃的地方了，随便撒一把种子下去都能等待收获，纵然天气依旧寒冷，但这是纬度导致的没有办法。”
　　“只要国王还存在，这里就不会再有饥寒痛苦。村长，这里正是遗世独立的理想之乡啊。”
　　“接下来，伽勒尔的人们也会不断的知晓国王的名字，新时代的挑战者们，为了踏上试炼而来的人们会穿越群山，踏入这片被雪和碧草覆盖的秘境。”
　　“冻凝村接下来种植的蔬菜，也可以是光辉蔬菜....咳，这类蔬菜已经在数个地区都有种植，冻凝村虽然只是一个小村子，但是也可以和其他种植光辉蔬菜的种植基地，多进行一些交流。”
　　“也就是说.....还会有其他地区的农夫和专业人员，来到这里觐见国王，学习农业种植技术呢。”
　　“诶呀！如果真的能够有这样的未来，那可太好了....”村长的表情非常开心：“都是托了国王的福，也多亏了各位的帮忙！我的心中浮现出了许多的过往的记忆....几十年来的人生真是起起落落啊....”
　　“没想到这样的小村子，也能成为王者故乡之类的地方，民宿是不是需要多修建几栋？废弃的田地也要重新启用了？好像接下来一段时间要忙碌起来了呐。”
　　“雪中溪谷和远古墓地的....冰萝卜和黑萝卜，也作为雪原的特产向外销售吧！感激不尽，感激不尽！”
　　村长热情的和大家进行交流，其中蕾冠王因为无法和村长直接说话，所以使用了经典的【借此肉体一用】，选择的是村子里脾气比较火爆的老者。
　　毕竟国王专属人肉喇叭，皮欧尼先生，并不在这里。
　　村长看向光苔：“.....还有这孩子，也请你照顾好它。我觉得，应该把小飘飘也加入T恤设计稿中，毕竟马上就要分别了。”
　　“小孩子终究要长大成人，前往一个阳光普照的地区，虽然不知道那个地方有多远，但是村子里的人都会为你祝福的！”
　　“嘶莫！”小飘飘摇晃着身体，在半空中开心的飘荡着。
　　虽然有些不舍，但是自己必须要离开了。
　　离开这个曾经寒冷，现在变得暖和起来的村子。
　　前往那素未谋面，但却属于自己的真正的故乡。
　　村长点了点头：“而且，国王的力量真伟大啊，毁坏的田地在瞬间就都恢复原状了！和传说分毫不差！”
　　“村子的房子虽然坏了不少，但是有洛兹先生的捐款，重建的工作很快就会完成，他可真是个好人啊。”
　　——————————
　　“是....老哥，我平安无事哦！你看到我在王族的频道里出镜了，呼.....不管怎么样，确实是成为骑士了.....”
　　“被叫做英雄....但我也没做什么...啊，不说这个，你那边怎么样了？”
　　“伽勒尔现在正处于大停电当中....？！”
　　玛俐正在和聂梓通电话，当她得知尖钉镇和本土的情况时，简直是大吃一惊。
　　彩豆也在和溯传镇的人打电话，在接听结束之后，露出了担忧的表情：
　　“很遗憾，我对机器一窍不通啊....就算能源工厂出了问题，这么大范围的停电。”
　　“还好溯传镇是山间城镇，本身就有很多的....传统生活方式，所以影响好像没有其他地方大的样子。”
　　“会长带着赛宝利先生，还有索德西尔迪，以及那些王族，把他们都带回去了....接下来就是大投票，对这些人进行处置。引发了这么大的事件，民众们也不可能向着他们。”
　　“不过，远古王族们好像投资了不少产业，他们被抓，会长又表示要自首之后，这些产业全都陷入了真空中，真没想到伽勒尔会出现这种上层的社会混乱...”
　　“会长会处理好的。奥莉薇女士也能相信吧。”光苔倒是不担心，会长这边提前走了，王族那些人肯定是要进监狱的，不会像是原作一样小打小闹嘻嘻哈哈就过去，后面还能出来投资赞助比赛。
　　要说到恶劣，那可比起会长引发的瞬间闇夜，可是要严重多了，他们可是在数个竞技场引发骚动造成人员伤亡了。
　　玛俐：“电力供给是...从能源工厂供向整个伽勒尔的，现在尖钉镇也缺少电力....到处都缺少电力....”
　　光苔：“不管下一任会长是谁，都需要来接手这个摊子。”
　　“不过，如果是需要快速修复的供电，不是刚被托付了一位强大的伙伴吗？”
　　“电能？对了，如果是那只叫做猛雷鼓的宝可梦的话？”玛俐想到了之前看到的，那浑身闪耀着雷电的巨大腕龙，如果是那种级别的电力.....
　　“伽勒尔地区的电属性道馆，在二军之中属于末流，根本没有人知道....也就没有拥有强大发电力量的宝可梦。”
　　光苔失笑：“那是当然的....因为一般来说，能发挥出巨大电力的【电击魔兽】，这种宝可梦才被发现没有多久呢。”
　　“在神奥地区首次被发现的电击魔兽，由特殊的装置进化而来，它的发电量在电气宝可梦当中属于最高级别。在它储存满电后两只角之间就会激烈地迸发出蓝白色的火花。只要1只电击魔兽就能提供一座大城市的建筑物1年所需的全部电力。”
　　“但是在伽勒尔地区，还没有这种宝可梦....”
　　确切的说，又是本土不存在的宝可梦，只有王冠雪原才有。
　　而且居然是野生的？
　　考虑到过去世代电击魔兽都需要箱子进化，因此王冠雪原的电击魔兽从何而来还真是谜团，说不定真是异世界和极巨大冒险的洞穴里跑来的。
　　“电击魔兽？”玛俐也是首次听说这种宝可梦，但又看到光苔摇摇头：“不过我现在要说的，不是电击魔兽，也不是猛雷鼓。”
　　“以前我在神奥地区的时候，也经历过半个神奥停电的现象，当时我使用手中的电气宝可梦，并且借助了一只路过的真正的闪电鸟来恢复当地的供电。”
　　“但是神奥的工业化程度不算很高，和伽勒尔地区的200年工业历史是没办法比的。伽勒尔地区开始工业化的时候，神奥还是部落时代呢。”
　　“所以，发电量和用电量也不是一个级别。”
　　“因此，猛雷鼓是没办法提供伽勒尔地区的全域电力的，当然，古代的雷龙做不到，不代表其他的东西做不到，那就是神柱王送给我的.....”
　　“雷吉艾勒奇。”
　　“解开雷吉艾勒奇身上的可控电力拘束器，就能解放它的真正力量，和其他的电气宝可梦最大的不同在于...生态。”
　　彩豆：“电气的生态？虽然我不太了解，但大概是....有些电气宝可梦，也是以电为食物的吧？”
　　玛俐：“是这样吧，虽然说能创造电力，但是没有工厂的电能的话，电气宝可梦就只能食用自然电力，也就是说，即使是电属性宝可梦也是要食电的。”
　　光苔：“所以，雷吉艾勒奇最大的不同之处，就在于此。”
　　“它是靠吸收大气电子为生的宝可梦，整个世界的电子都是它的力量，身体的绝大部分都是由电能构成的，因此整个身躯都是制造电能的器官。”
　　“巨人王创造它的时候，或许早已有所预见，也可能是偶然。”
　　“它的力量之高，可以制造出伽勒尔全域所需的电力！”
　　“伽勒尔....全域？！”玛俐是被这句话吓到了，雷吉艾勒奇之前她可没见过，只是听赫普说是被光苔打败并且捕获的，于是她立刻看向刚刚打完电话的赫普。
　　“啊...那个？我也不太清楚诶！”赫普连忙摇头，索妮亚倒是很高兴：“稍等一下，如果这只宝可梦真有这么强的力量，那么根本不需要闇夜....？！”
　　她说到这里，又微微一愣，旋即自顾自的摇头叹气：“不对，如果是把它当做能源块来使用的话，那也太残酷了。”
　　“但是，只是临时补充用电，有这么强的力量就没问题了！不愧是电之结晶！似乎只有伽勒尔才有雷吉艾勒奇的存在？”
　　“如果是这样的话，那位巨人之王真是拯救了数千年后的未来世界啊。拖动大陆创造文明，宝可梦真是伟大的生物。”
　　“我奶奶那边的研究所也没有电力了，但好在我们家有来电汪....”
　　索妮亚在原案中作为新的四天王之一，使用的属性大概就是电属性，不过这个原案已经被废弃了。
　　靠着来电汪打上四大天王....光苔不免摇了摇头。
　　你才是真正的绝活姐。
　　“去能源工厂吧，而且，在维修方面，我有一个想见的人。”
　　光苔对着几人解释：“在伽勒尔地区，要说到机械和电子工程方面最权威的两个人....当然不会是奥莉薇小姐，也不是索德和西尔迪。”
　　“而是两个名不见经传的孩子。”
　　“马士德师傅的小儿子....海德。”
　　“以及....”
　　“皮欧尼先生的二女儿。”
　　因为那位伊布单推少女曾经被休学一年半，因此她也是看起来很小，实际上和乌栗一样年龄不小的角色。
　　至少比妮莫大了一两岁。
　　“流星骇客。”
　　“仙后·牡丹。”
　　玛俐挑了挑眉：“仙后？”
　　“这个称呼还真是霸气啊？”
　　光苔失笑：
　　“叫她仙后....只是因为我觉得，她的才能就像是天上的星座一样闪耀啊。”
　　————————————
　　靠近起撬雪原的山坡上。
　　巨大的剑漂浮着，回头看了一眼山岳，挥了挥盾牌，向那位遥远的理想之王致以敬意。
　　我确实得到了你的传授。
　　【坚盾剑怪学会了：巨兽斩！】
　　被剑之君主使用过，理解了将钢铁武装于身的奥秘，吸收金属来进行战斗就能将【铁头】变成全新的技能。
　　藏玛然特：【姐姐，你还在盯着那边看啊？怎么了，居然如此恋恋不舍吗？我还是第一次看到妖精之王会有这样的表情。】
　　苍响：【3000年来，第一次产生了多余的情感，稍微看看也没关系吧。】
　　【曾经以剑拯救了故乡，而后来再度遇到一柄新的足以被称呼为王的剑....简直就像是自身的侧影。】
　　【剑士会喜爱自身所持有的剑，如果对方也是另外一位剑士，那就....又要另当别论了。】
　　【作为寻求到真正愿望的宝可梦，你觉得我应该去参加圣剑士的考试吗，好像会很有意思吧....这也是一个组织啊。】
　　【停止的风开始了流动，最后，似乎有一句说不出来的话....算了吧。不也挺好的吗，以后，还会在其他的地方再相见，剑和剑士，还会重逢。】
　　藏玛然特：【.....国王在召唤了。】
　　剑盾双王转过头去，微寐森林是回不去的已经崩坏的故乡，而这里会成为新的家园。
　　蕾冠王正在召唤！
　　【星星守护着土地，几千个夜晚与欢欣，流云穿梭在日月之间，现在正是约定之时。】
　　【伽勒尔的英雄们，集结于王冠神殿的圆桌吧！】
　　【所有向往强大的宝可梦，都可以前来神殿，孤来承认，这是英雄与传说聚集之地！】
　　大红龙在高天飞舞，巨人王踏过山岳，龙首之玉悬天，剑盾之王互相对视一眼。
　　伴随着呼啸而去的风，骑士们的身影消失了，却又似乎化作了天上的星星。
　　日光照耀新生之土，冰雪不存，化为花的原野。
　　它们拔地而起，驰骋在黄金的草原，前往天地的尽头。
　　——————————
　　球球湖畔。
　　见证了天变地异，本来想要去讨说法，但跑到一半被吓得原路返回的花岩怪，一直呆在这里没动过。
　　花岩怪的表情非常难绷，它看着被蕾冠王送过来的超大石碑，一时之间陷入了沉默。
　　虽说可以打造一个舒舒服服的灵异地点确实不错，不是，这个碑也太大了，这不是变成观光旅游景点了吗！
　　原本的墓碑又小又不起眼，所以才能藏在丘陵的角落里面暗戳戳的让人传达声音，这样更显得有幽灵和恶作剧的氛围。
　　现在这个石头这么大，隔着老远就能看到上面写的古代文字！
　　“呦啦！”
　　算了，能还回来总比被真抢了好，看来那个盗掘陵墓的人还是有点素质和道德的。
　　【但是，也能理解吧！】
　　【毕竟目睹了那么可怕的场景！那些家伙哪里还是宝可梦！我去王冠神殿能混个稀有之席吗？】
　　【雪原也多了好多没见过的东西，我这一觉睡了几百年，醒过来怎么变成这个样子了！到处都是巨龙和化石在奔跑？喂喂，开玩笑的吧，这里面不是有些东西已经被古人认为灭绝了吗？】
　　【难道说是组成我的灵魂在骗我不成？】
　　虽然搞不清的事情有很多。
　　那么，接下来就应该美美的....虽然是阴湿的灵魂，偶尔也会有想要照耀阳光的时候.....
　　“呼——”
　　红色的恐怖身影在海岸逃窜，跨越大海，向着遥远的天边冲去，头也不回，花岩怪在海边见证了那一幕。
　　哦哦哦！是怪物！从来没见过的怪物！
　　【这个雪原上的怪物已经够多了，赶紧走吧.....】
　　花岩怪如此嘀咕着。
　　不过，那个看起来像是异世界生物的家伙，怎么会这么紧张了.....诶，那东西真的不像是宝可梦啊，和作为人造封印物的自己有的一拼，画风完全不对劲嘛！
　　而后，花岩怪看到了更加珍奇的场面。
　　似乎是从圣山方向跑过来的东西，在半空中旋转着，宛如天上的星星，追击着红色的怪物，而后，在那红色怪物仓惶逃窜的过程中，如闇夜似的暗红色力量从那个宝可梦的身上满溢而出。
　　像是红色的球，将究极宇宙而来的侵略者，沉入海底，虽然对方已然逃脱，却还是穷追猛打。
　　要渡过大海，一直到满溢着光芒和气场的地方去！
　　几何身躯的宝可梦，在半空中完成了变形，在花岩怪大惊的表情中直接冲了下来！
　　等等，这是....是？
　　【宝石海星？】
　　明明是认识的宝可梦，身上却洋溢着强烈的光，而且，强光照耀，海星旋转之后所变化的，是恍如巨人一般的身姿！
　　【你看到红色的家伙向那边跑了吗？】
　　为何高达139物攻的红色肌肉蚊子，会被吓到横渡大海？
　　因为追击它的宇宙超人，拥有140的物攻，正好高出一点！
　　花岩怪看到这只大怪物吓了一大跳！
　　雪原到底发生什么事情了，500年后的世界这么癫狂吗！
　　宝石海星站起来了？！
　　【你是什么东西啊？！红色的家伙....向着海对面跑去了，向着光芒强烈的方向！】
　　花岩怪连忙指出方向。
　　“恰！”
　　海星超人点了点...触手？
　　【原来是这样，阿罗拉！坐标偏移了这么远....那么....立刻出发！】
　　宝石海星是不正确的称呼。
　　应该是“超级宝石海星！”
　　星之巨人，屹立于大地之上！
　　【我是从另一个世界来到这里，将究极异兽沉入日轮湖！】
　　【你知道究极异兽吗？】
　　【你想了解宇宙生物的知识吗，究极异兽，是侵略阿罗拉的宇宙人！】
　　“恰！”
　　超级海星飞向了大海尽头，花岩怪看了好长时间，最后惊慌不已的蹦跶，离开了舒心的小窝。
　　赶紧去王冠神殿汇报工作....这地方真是不能待了！

第六百三十四章 伽勒尔的瑰宝·绿帽子的苏格兰女孩
　　在极巨化宝可梦的暴动，以及王族播出的“现场失败直播”事件结束之后。
　　伽勒尔地区最为繁华的一系列大城市已然全部停摆，人们聚集到没有能量点的地方，同时，伽勒尔联盟派遣出精英对策组，以及召集强大的训练家们，前去压制各地暴动的巨大宝可梦。
　　以丹帝为首的训练师们连战连捷，巨大化的宝可梦们逐渐被打倒，北方的能量点虽然依旧还很活跃，但是中部和南部的能量点已经平息了下来。
　　“伽勒尔粒子的活跃度变得非常高，以能源开发的角度来说。伽勒尔确实获得了新生。”
　　木杆镇中，木兰博士在翻阅着各个城市以及旷野地带等区域的调查报告，同时，研究所的检测机也在时刻监控着粒子的变化。
　　在各个地区都类似的机器和机构，在丰缘地区是天气研究所，在合众地区是季节研究所，伽勒尔的粒子检测仪器，是使用了和这些机构类似的监控技术。
　　“雪原的光曾经一度被异星之神夺走，但又很快被归还，所以，在失去了喷涌的【粒子光柱】之后，极巨化的宝可梦就会减少，这和以前的调查是一致的。”
　　“就是那些巢穴吧，奶奶？在各个地区出现的宝可梦巢穴的入口，有些是在平地上，有些是在丘陵中，有些藏在山壁上和湖泊底下，这些巢穴遍布伽勒尔的土地，向里面投掷许愿星，就会让极巨化的宝可梦出现，在出现之前会有光柱.....”
　　在木兰博士的研究所，众人聚集在这里，在前往能源工厂之前，索妮要将调查到的内容全部汇总到木兰博士这里。
　　听着索妮亚的报告，木兰博士点了点头：
　　“没有错。在以前，这种野生的极巨化宝可梦，尤其是在巢穴中出现的，强度很高，至少要四名有一定实力的训练家联手才能击败，四人是最低的战斗限制.....”
　　木兰博士揉了揉眼镜后面的眉心：
　　“也就是说，接下来一段时间，伽勒尔各地都会出现【极巨团体战】这种情况了。”
　　彩豆：“这对于人们的生活出行肯定是有影响的，因此没有能量点的城市，大概会迎来一波复兴浪潮吧，害怕巨大化的人们也会变多，城市移居也会更加频繁。”
　　“不过，竞技场所在的城市又会发生什么变化呢，没有本地观众贡献的大量门票支援，对于企业来说，维修场地的成本也会上升，人们也可能因此而排斥极巨化....”
　　玛俐：“不论如何，正常的宝可梦对战也一定会被纳入人们的视野，以后正常的赛事也会多起来吧.....”
　　“在雪原大展拳脚的年轻英雄啊....被册封为骑士的勇者们。”
　　木兰博士微笑：“别担忧，伽勒尔人不会轻易被打败，众人之王的传说印证了这一点，这片土地是理想之所....大部分的传说被解明，王冠雪原的真正君主与骑士们就在大山的彼方，真是有些浪漫吧。”
　　“让我这个老人，也感到了热血澎湃，为了伽勒尔的未来而奉献，就像是余晖还能再照耀积雪....”
　　“索妮亚，你这次做的不错啊。”
　　索妮亚：“其实，除去从光苔先生这边得到的内容之外，也都是多亏了芭内特博士传输过来的内容得出的分析.....还有，她邀请我.....”
　　索妮亚说到一半，看向坐在研究所桌子边上的光苔：“对了，我还没问你呢！你居然还是空间研究所的副所长？！”
　　“但是你说你明明没有博士学位啊！”
　　光苔：“咳，那说明我不专业嘛。”
　　索妮亚：“如果你不专业那可真是没有专业的人了.....”
　　“不，古代民族的人都是这样。”木兰博士轻笑出声：“在不同的地方，都有着这样的民族存在，知晓各种传说的故事，事实上，我们不必太过看重博士学位这种东西。”
　　“人类的近代历史，作为工业起源的伽勒尔也不过只有200年。在更久远的过去，魔法师，魔术师，使用神奇法术的人们，宝可梦驯化师，神秘科学权威，炼金术师.....”
　　“这些人，又有谁来给他们颁发证书之类的东西呢？”
　　“传承着古代神话的民族们，会在世界出现难以处理的问题时现身。在海对面的卡洛斯也有这样的人，比如守卫着精炼之塔的一族。”
　　“所以我说，神话学者是最有含金量，却也是最没含金量的东西.....想要知晓神话和历史，需要大量的深入研究和调查，甚至要直面天上的灾厄。”
　　“索妮亚，你意识到过去的研究之所以不顺利，问题出在哪里了吗？”
　　“唔....又被批评了。”索妮亚摊手，对大家露出无奈的表情。
　　木兰博士又看向赫普：“.....丹帝的弟弟，这次的事件对你来说是偶然发生的，但你也起到了不小的作用啊。”
　　“虽然实力上还有所欠缺，但确实未来可期。”
　　赫普双手抱头，有些不好意思：“呀，我真是感觉热血沸腾的，而且我和毛辫羊已经，咳咳....总之，我打算向我大哥索取推荐函。”
　　“我想要成为道馆挑战者！这些事情会成为我的【传奇】历史中的起点！”
　　“咳咳。没错，传奇见证者嘛！光苔先生也说过，传说的骑士中也有见证之人，不管怎么说，蕾冠王也把我封为骑士了。”
　　赫普这话是在活跃气氛，当然，见识了大事情之后的年轻人们，确实容易出现外出的冲动。尤其是赫普，当他意识到毛辫羊该如何使用，以及见识高等级的战斗之后，变圆撞击那种小打小闹已经不再入眼了。
　　诶，看到路边新手小孩对战，简直是索然无味，一想到自己以前居然和那些孩子处于同一水平线，天天撞击还在傻乐....虽然这也是初心不忘吧，但就算是撞击也不能那么耿直啊！
　　撞击也是很吃操作和出手时机的好吧！
　　木兰博士：“说起来.....我在你的履历中还看到了这部分的内容.....”
　　“你还是梦境研究所的副所长....所长是真菰.....红豆杉研究所的助手，真砂镇山梨研究所的野外调查员，零区研究所的副所长？以及，得文公司的高层，你还有蓝莓学院和帕底亚大学的在职记录？”
　　“嗯，蓝莓学院只是一个建设中的高等学府，但是帕底亚学院是有800年历史的首屈一指的大学啊。”
　　光苔轻咳一声：“嗯，说实话，虽然有在橘子学院作为教师的履历，但那大概只是我们会长给我塞进去的档案而已，要说我教过什么....我只是在一年一度的联盟考核中打掉十几个考生。”
　　“那个应该不算是教学吧....实战教学....学校里有这门课，那也不归我管。”
　　“不过，梦境研究所那边，我确实有在好好工作。”
　　话说，红豆杉博士那边给自己弄了正式助手身份啊....山梨博士也给了个研究员的头衔.....
　　零区研究所的副所长是什么？奥琳AI搞的东西？
　　“在我不清楚的时候，这几个人怎么给我上了这么多头衔？啊....是因为之前说的联合发表论文那个事情吗？”
　　“竹兰好像名义上也属于山梨博士的研究员吧，以前也当过助手，虽然她现在是独立的神话学者，但并没有自己的研究所，她是在老家和嘉德丽雅的别墅进行研究的。”
　　从研究所的规模上来看，红豆杉博士的研究所是继承老红豆杉博士的，而山梨博士的研究所虽然在神奥地区重设没有多久，但是因为山梨博士是超级老资格研究员，因此能在他的研究所混到一个研究员那都是不得了的大事。
　　在空间研究所和梦境研究所，虽然职位是副所长，但话说回来.....现在的这两个研究所，算上博士们，加上自己.....
　　像是真菰的研究所，现在一共就三个人，她一个所长，再加上自己和松露两个副所长。
　　员工那是一个都没有！
　　所长真菰天天睡觉做梦，作为副所长的自己到处乱跑，只有松露在加班，但是松露的年龄连9岁都不到，属于是刚出生就在加班工作，比青木还惨。
　　芭内特博士那边，就算配了研究员，除去路边招到的新手之外，大概剩下的都是以太的人，所以说，你这研究所真的有自己人吗？
　　零区研究所也是一样，只有奥琳AI自己，其他人要么跑了要么死完了。剩下的研究人员都在也慈手里，总不能说派帕也是研究员吧。
　　光苔如此思考着。
　　木兰博士：“作为训练家的素质不必多说，作为教育人员也有着不俗的本领....考核虽然不是正式课程，但是实战教学也是教学嘛，所以此言差矣哦。”
　　“这次去开会的话，不管怎么说，如果能够发表重要论文，博士的学位简直是唾手可得....作为古代民族的后裔以及两个联盟的高层人员，你要是有这方面的想法的话，对你所属的两个联盟也是有好处的。”
　　“地区的研究实力决定了地区的发展情况，作为独立研究者，有过重大学术成果的话，更是会成为炙手可热的角色，就像是你任职的空间研究所一样。”
　　“所以，这次事件.....在论文上的署名.....”
　　“对对！芭内特博士也说，可以一起署名！”索妮亚双手高举，显得非常兴奋：“你应该没有约吧，就一起署名好了！正好在伽勒尔多待几天，到时候我们一起去神奥地区吧！”
　　“那个啊。”光苔沉默了一下，索妮亚心中咯噔一声：“这个反应....难道真的有约了？”
　　“诶呀呀，在各个研究所奔波也是非常不容易啊。”木兰博士失笑：“这个反应，我还有些期待这次会议了。”
　　“总不会在每次学术论文的发表署名上都会看到你的名字吧，那可有意思了。”
　　“要不要顺便来研究极巨化呢，反正索妮亚对这方面的内容也没兴趣，虽然我一直希望她能继承我的工作，但是....”
　　“奶奶！我没说不研究啊，不要随便把课题送人啊！”索妮亚无语了：“总得让我研究点什么吧.....”
　　“说起来，现在伽勒尔神话全解明，这不是什么也没办法研究了吗。我想着写一本书，但是写完之后该怎么办呢....总不能拿每年选拔的骑士来水文吧。”
　　“研究人类啊....”木兰博士的眼神突然犀利了起来：“通过小道消息，今年似乎真的有这样的论点哦，你到时候注意一下吧。”
　　“因为过于有噱头，所以我还挺期待的。”
　　索妮亚目瞪口呆。
　　啊？
　　木兰博士顺便说道：
　　“关于那位芭内特博士那边，虽然是新的研究机构.......说起来，你想要去那边试一试吗？”
　　木兰博士：“那么，在这次的会议上，我顺水推舟，让你过段时间去那边进修一下怎么样？能够在不同的研究所担任助手的经历，对你以后成立自己的研究所，以及在研究界的未来发展都是有益的。”
　　“能被巨企雇佣的年轻博士，可不是简单角色....关于【空间】的研究，那位芭内特博士似乎确实是行业中的第一人了。”
　　“你想要研究课题的话，我再给你一些吧，是关于【极巨团体战】和【神秘壁障】，以及【巢穴】的。”
　　“不管怎么说，伽勒尔也有和空间相关的危险区域，这一点必须要警惕啊....在空间研究所进行研修之后，再返回这里，雪原那边甚至伽勒尔本土的【巢穴】，都还有很多的未解之谜。”
　　“巢穴所通向的区域，究竟是伽勒尔的地下，还是另外的空间呢？你说雪原的山峰下面是巨大的空洞，那种结构从地质学的角度来说，已经大的超乎想象，能够容纳几十只极巨化宝可梦进行战斗的话，已经不算是完全的地下洞窟了。”
　　木兰博士感觉到了未来风向的变化，不过话虽如此.....
　　在过去的时代，极巨化宝可梦偶尔也有会随机刷新出来，人们还未见识过如这次一样的超大灾害。
　　但这反而让能控制极巨化的训练家，以及拥有强劲实力的训练家们崭露头角，因此站在嗜血观众的角度来讲，以后的伽勒尔社会大概会变得更为复杂。
　　喜欢看巨大化宝可梦在竞技场对波，和讨厌野外出现巨大野怪并不冲突，甚至还可能让更多人去成为宝可梦训练家。
　　不过也会有更害怕的人，直接离开伽勒尔前往其他的更为安全的土地...
　　“真正的博士，就是要经历各种危险的事情才能采集到第一手的珍贵资料，仅仅凭借这次的经历，以及写出来的调查内容，解开了闇夜，微寐森林，众人之王，雪原之王的所有传说.....索妮亚....”
　　“在学术会议举办之后.....你就可以成为真正的【索妮娅博士】了。”
　　只是停了一瞬间。
　　接下来便是激动的语无伦次的声音！
　　“真，真的嘛！我能成为博士了？！谢谢你奶奶！”
　　索妮亚激动的直接哭了出来！
　　木兰博士叹口气：“诶呀，好了好了，我知道你很激动...别哭啊！”
　　她看了一眼窗户外面，许多人正在离开木杆镇。
　　木兰博士：“人们回去了呐，之前从化朗镇到这里避难的，和从外面回来无法回家的人们，也开始陆陆续续回去了。”
　　玛俐：“......因为微寐森林的遥控被破坏，加上森林中本来就没有原始能量点和巢穴，因此在西索二人组消失，远端遥控被破坏干净之后，就再也没有宝可梦从森林彼方跑出来了。”
　　木兰博士点头：“尖钉镇的小姑娘，也得感谢你......你和彩豆，赫普，光苔，索妮亚一起破坏了远端遥控，维护了英雄故乡的和平。”
　　“不过，这次骚动确实把化朗镇和木杆镇的居民吓得不轻，还好有那位热心出租车司机帮忙。”
　　“越过群山就是王冠神殿所在.....化朗镇和木杆镇，以后说不定反而会多一些人口....对了，之前正有人家打算搬过去，但是因为交通堵塞，以及...众所周知的原因，因此拖到了现在...”
　　“钢铠鸦出租车恢复运行了，豪力搬家公司也重新开业，那两户人家应该很快就会搬过去了吧。”
　　“前几天，我还在这里看到了.......”
　　木兰博士回忆着之前的某件事情，忽然对光苔说道：
　　“我在你的工作履历中，看到了关于蛋群的调查和解析部分...应该是你们会长写上去的吧....虽然并没有在空木研究所的工作经历，但你似乎和空木博士一样对宝可梦的蛋有着非同寻常的见解和研究。”
　　“是因为在遥远的地区，蛋对于宝可梦有着重要意义的原因吗？听说部分古代的民族，会培育特定的宝可梦的蛋，现代的蛋群研究，最早的时候也是借鉴了他们的方式。”
　　“在卡洛斯地区的....还是那座塔，就是专门培育路卡利欧的一族。”
　　光苔：“这么说，伽勒尔地区的蛋群研究时间也不长吗？”
　　木兰博士微笑：“这是当然的吧，毕竟要在蛋群解明之后，部分宝可梦才能成规模化的培育啊，蛋可真是神奇的东西啊，据说没有人看到过蛋诞生的瞬间呢。”
　　“不仅仅是伽勒尔，其他地区难道不是这样吗。”
　　“捕捉野生宝可梦，和它们成为同伴，与从蛋中培育出宝可梦可是截然不同的事情啊。”
　　“过去的人们饱受野外极巨宝可梦的骚扰，虽然和宝可梦共同生活工业化的历史，已经200年前就开始了，但还是会有不适应的人离开这里，并且承受野生宝可梦引发的灾祸。”
　　“洛兹会长虽然自愿进入了监狱，但伽勒尔地区现在的人们之所以可以和宝可梦如此和谐的相处，也都是多亏了他不是吗。”
　　会长的初始宝可梦是铜象，和弟弟皮欧尼一起在矿坑附近抓到的。
　　精灵球的开发历史是没有伽勒尔的工业革命的时间长的，哪怕是在原案的外传小说中，西森野博士开发精灵球的时间也是1925年.....而拉苯博士是150年前开发出的....
　　当然，类似的，和精灵球差不多的装置，似乎在更古老的时代就存在了，说到底，用“球”来存放宝可梦，只不过是方便携带，而现代精灵球还能变大变小，就更加方便了。
　　如果只是单纯的储存宝可梦，那么1000年前波导勇者的手杖，也未必不是一种精灵球。
　　不仅是球，而且还能让存在于手杖中的宝可梦不吃不喝保持身体机能处于最优秀的状态，一直维持生命力直到下一次解封，甚至手杖自己都千年不坏，这可比现代精灵球要厉害多了。
　　光苔：“不过，我听说伽勒尔地区的初始的伙伴，应该已经确定下来了吧，既能够让新人快速成长，也能够....嗯？对了，伽勒尔地区以前的初始的伙伴，莫非是小火龙，妙蛙种子和杰尼龟吗？”
　　丹帝的初始伙伴就是小火龙，在剑盾一周目结束之后，还会留给主角一只拥有超极巨化潜力，非常罕见的小火龙，说明对于超极巨化小火龙的【培育】和【发现】，就算是在剑盾时期，也才起步不久。
　　换而言之，马师傅的极巨汤，依旧是在铠岛的罕见之物，或许是因为丹帝去过铠岛并且修炼过，所以他和奇巴纳这帮人都知道马师傅有着给宝可梦切换极巨与超极巨的绝活。
　　因为，极巨汤的制作起源，其实是非常乌龙的。这是马师傅的妻子蜜叶女士做出来的东西。
　　而且，最初是出于省钱的目的做的。
　　她拿森林里的蘑菇作为煮汤的材料，结果宝可梦喝下后竟发生了超极巨化，从此才知道了那种蘑菇制作的汤可以切换极巨姿态，于是她产生了野心，就是将来把极巨汤做成即食食品，贩卖到全世界。
　　不过这个愿望在剑盾时期还远没有实现，到了朱紫因为不是极巨化版本了，所以自然也不可能出现关于她的剧情。
　　而且，在铠岛上，马师傅还会让主角从关都御三家的另外两只，除去小火龙以外的杰尼龟和妙蛙种子之内再度二选一。
　　而且伽勒尔地区的初始伙伴，居然不是在研究所领取，而是丹帝赠送的.....后续对话也和木兰博士好像没关系，嗯，真是奇怪，难道说是马老师那边的？
　　在第一修行结束之后，马老师还会特别提一嘴关于极巨化和超极巨化的关系，并且顺势引出第二修行....说不定，伽勒尔地区的御三家，以及部分宝可梦的“超极巨化”的姿态潜力，以及哪些宝可梦可以超极巨化，还真是马老师这个DLC人物研究出来的。
　　光苔思考着，同样，木兰博士看出了光苔的困惑，主动解释：
　　“新的伙伴已经确定了，或许是因为伽勒尔地区比较幸运，挑选出的三只宝可梦之间，不仅相性极佳，而且还能互相繁育，因此在马洛科蒙集团的研究下，成功繁育出了第二第三批的初始伙伴。”
　　“你所知道的，应该就是炎兔儿、敲音猴，泪眼蜥这三只。”
　　“不仅如此，在其中，还发现了一些拥有特别力量的个体.....也就是所谓的【超极巨化】。不仅外貌会出现改变，特定属性的攻击招式还会变化为超极巨招式，拥有不同于通常极巨招式的追加效果。”
　　“丹帝的喷火龙就是超极巨化潜力的宝可梦之一，那确实是以前从......迄今为止，自然出现的拥有超极巨化潜力的小火龙，似乎只有那一例哦。”
　　光苔：“是这样啊，毕竟关都地区的三只初始伙伴，它们的蛋群也是互通的，因此可以说是最早能够自行繁衍，适合初学者使用的强力宝可梦。”
　　“而伽勒尔的三只也是少见的，三个蛋群完全互通的宝可梦，要找到这种类型的还真不容易。”
　　“炎兔儿，陆上与人群；敲音猴，陆上与植物；泪眼蜥，陆上与水中1群。”
　　这么一说，光苔就想起来了。
　　马洛科蒙集团的饲育屋，那不就是桥间空地的那个大洋房吗。
　　伽勒尔的5号路有个新开的小店，而大的那个则是在桥间空地，边上还站着马洛科蒙集团的职员，东家是谁可谓是显而易见。
　　而且，伽勒尔地区的各个企业，可以在【宝可帮帮忙】中查看到，真可谓包罗万象，而马洛科蒙集团就占了其中的一大半，毕竟洛兹会长的企业名称来源就是“宏观宇宙”。
　　从这点上，也和以太基金会的【以太】有所呼应。
　　木兰博士：“突然询问你这个问题，是因为我听你们说，王冠神殿的国王，在选拔骑士之后给予的奖励之中，就有着宝可梦的蛋，以及....不同于常规色彩的独特宝可梦。”
　　“那是很特殊的东西，因此....啊，我并不是说，想要去直接获取雪原的王者寄托的蛋。”
　　“我只是发现了良才美玉，因此我想要委托两个孩子去帮我调查这部分的内容.....算是我个人的推荐？通过道馆挑战，然后登顶.....虽然以他们的年龄和实力，还不应该参加那么高强度的对战，但是.....”
　　“我觉得，也没有必要卡的那么死....因此，我不仅打算推荐他们去参加道馆挑战，还打算推荐他们去参加雪原的试炼。”
　　“前些日子在木杆镇郊外，从其他城市搬来，借助借来的宝可梦，所展现出惊人实力的孩子们，我觉得他们未来可期。”
　　“尤其是那个戴着绿色帽子的女孩.....她一定可以完成我的委托。”
　　“从其他城市搬来，戴着绿色帽子的女孩？”光苔捕捉到了关键词。
　　对啊....因为大停电，所以有人要搬家了！
　　不过，看起来又像是早就准备搬过来了似的.....应该说，是计划和现实产生了结合促使了新事件的发生吗？
　　伽勒尔的宝物，无敌的戴着绿帽子的苏格兰少女要来了？
　　木兰博士：“是啊，为此，要让他们积累一些经验.....在将贵重之物托付之前，我这边也想要解明的东西。”
　　“很久以前，能够超极巨化的特殊个体，正是在【巢穴】内出现的，而在这类强大巢穴周围，往往会出现一些拥有巨大力量的，非常强力的，带着光之【气场】的宝可梦。”
　　“这些宝可梦往往拥有着不少宝可梦，即使绞尽脑汁，也难以学成的独特招式....我有些时候在想，这三者之间会不会有什么关系。”
　　光苔：“原来是这样，我知道您想要问的问题了。”
　　“首先是遗传方面的问题，同蛋群的宝可梦，孵化出来的子代宝可梦会有可能遗传亲代的形态、招式、个体值、性格、特性.....就像是人类一样，只不过宝可梦表现的更加明显。”
　　“至于该如何人工抚育拥有【超极巨化潜力】的宝可梦....我想，那需要一种叫做【极巨结晶】的东西。”
　　“使用极巨结晶之后，在特殊的巨大巢穴内，就有可能出现拥有稀有特性，并且具备超极巨化潜力的宝可梦....我想，那或许并不是结晶将这种宝可梦吸引，而是结晶让它们具备了转换姿态的力量。”
　　“这种东西，大概和铠岛的极巨菇菇有着类似的效果吧。”
　　极巨结晶，第八世代无法通过游戏内任何渠道获得的道具，只能通过活动赠送得到，这类道具包含300种，名称均以★开头，之后的英文字母.....全部都是国际天文学联合会（IAU）指定的星座简写！
　　“宝可梦巢穴散发的光柱有红色和紫色两种，之前在伽勒尔本土应该也观察到了吧，木兰博士您和马洛科蒙集团过去的研究过程中，应该有发现过因为紫色光柱而进行超极巨化的巴大蝶。”
　　“最早出现紫色光柱之一的地方....就是现在的洛兹大厦。”
　　“也就是说，红色光柱的宝可梦巢穴有几率【发光】，紫色光柱的宝可梦巢穴必定【发光】。发光的宝可梦巢穴更容易出现拥有隐藏特性、蛋招式、高个体值和超极巨化的宝可梦。”
　　“蛋招式是与生俱来的东西，高个体是人们对宝可梦的能力量化的结果，也就是天赋。而超极巨化是受到伽勒尔粒子而激发的潜能。”
　　“发射红色光柱的宝可梦巢穴有几率散发金色光芒。”
　　“紫色光柱的宝可梦巢穴必定散发金色光芒。”
　　木兰博士的手微微颤抖了一下：“金色光芒？！也就是说，那种光果然就是....”
　　多年的研究困惑，在此解开了一点！
　　光苔：“没错，那种金色的光，又被称呼为【气场】。”
　　“普遍拥有这种气场的地区，是距离伽勒尔十分遥远的阿罗拉，拥有气场的强大宝可梦，其中最为强大的，叫做霸主。”
　　“不过，伽勒尔是因黑夜而生的地方，因此光的气场在这里无法做到像那边一样产生霸主宝可梦.....”
　　“隔壁的卡洛斯地区，也有传说中的【气场宝可梦】们，帕底亚地区，食用了特殊传说调料的宝可梦，也会出现【体型巨大化】和【绚烂气场】的状态变化。”
　　“目前究竟和阿罗拉的光之气场，以及伽勒尔的宝可梦身上的金色气场有什么关联，尚且不能妄下定论。”
　　“不过，潜力和天赋极高的宝可梦中，也有着生命力极为强悍，并且凶残的【头目】，这本来是古代的风土所影响而产生的头领类宝可梦，以后说不定也会在现代地区出现.....”
　　“光和伽勒尔粒子的结合，是否能够引出宝可梦的内在潜能，这个也无法确定，只能说是一个猜想，目前可以确定的是，梦境能量是可以影响宝可梦的特性的，这也是作为梦境研究所成员的我，所能提供的确切答案。”
　　木兰博士：“看来，蛋群和培育方面的问题，还非常的复杂，这下我更加理解大木博士的学生，空木究竟做出了怎样巨大的贡献了。”
　　“气场、能量，都会影响到宝可梦的培育，激发潜能.....这就是你所准备发表的【风土论】吗？”
　　“我听铠岛的老人说了这方面的事情....看来，伽勒尔地区的宝可梦，又能成为风土论的一个有力佐证观点。这真是潜力巨大的学说，或许会影响往后整个宝可梦世界对宝可梦的姿态，进化，培育的研究，一旦被确认....”
　　“或许会改变世界啊。”
　　“诶诶诶？那个经常被他提及的风土学说，是这么不得了的东西？改变宝可梦世界？”最为吃惊的是索妮亚，她立刻意识到了某件事：“等等，刚刚是不是在说不得了的研究课题？红色光柱和紫色光柱，这是极巨化的内容吧！”
　　“这应该是我来研究的部分，现在又开始解明，那我怎么办....”
　　木兰：“那你的课题内，就多增加一项，研究【初始就拥有超极巨和稀有特性的宝可梦】这一内容吧。”
　　“而且，这也是和巢穴、团体战有关的部分，牵扯到本地宝可梦的培养和自然状态，那么去空间研究所进修就是必行之事了。”
　　光苔：“其实以前也有一位博士研究过风土论，包括地区形态在内的研究内容.....在大约150年之前....而且起源就是伽勒尔和阿罗拉，只不过那位博士的研究成果.....”
　　“消失了。”
　　木兰博士：“消失的研究内容吗...不过，150年前的研究，和数千年传承的古代民族的保留内容，肯定是有着巨大差异的，以前的研究内容丢失了....这还真是遗憾啊。”
　　“当然，现在这个论点不是被重现了吗，我很看好你，光苔博士。”
　　“唔，还有最后一点.....异色的问题。”
　　光苔：“同样和气场有关，打败越多的拥有金色光芒的宝可梦，越容易遇到稀有色彩的宝可梦，我想，那大概是有什么力量在吸引它们。”
　　“就像是合众地区所研究出来的闪耀护符一样....这个东西现在...啊，这个成果还没发表....不过也快了吧。”
　　异色的判定当然不会像是游戏里那么机械性，但肯定是在种群中有着某种特殊地位，或者变化的宝可梦。
　　就像是阿罗拉的“闯入对战”，也就是被殴打的宝可梦有可能会叫来帮手，这些帮手或者天敌当中，随着连锁次数的增加，会有更高的几率出现异色的宝可梦。
　　换而言之，异色宝可梦的出现，必然是与战斗相关的。
　　而且关于蛋要如何更高效率的孵化出异色....这点其实没有定论，倒是在第二世代存在过一个叫做【奇怪的蛋】的东西，这个并非是波克比的神奇蛋，这种奇怪的蛋只能孵化出特定的七类宝可梦，且有50%的概率是异色宝可梦。
　　“闪耀护符....？”木兰博士听说了这个东西的制作，非常的感兴趣。
　　“是有什么特殊的机械装置吗，和电波有关，还是自然刺激....？对了，城都地区曾有火箭队制造出红色暴鲤龙的传言....”
　　“原来如此，你最早就是和梦境研究所，以及红豆杉研究所有关的人，闪耀和异色，是和宝可梦的【起源】有关的内容....诶呀，很遗憾呀。”
　　木兰博士摇了摇头，看向索妮亚：“看来，还是红豆杉博士那边的研究成果更加惊人呢，你这边的研究成果，还是大大的不如。”
　　索妮亚瞪着眼睛，她已经搞不清楚状况了：
　　“所以说....没法作为这边的代表....呃呃....”
　　“搞什么，同样都是年轻研究者，我这边....我....我实在是太菜了。”
　　“好了，别伤心了，去把研究室内的东西....拿出来。”木兰博士催促了索妮亚，后者忙不迭的跑进后面的研究室，随后传来惊呼：
　　“这个是啥，宝可梦的蛋？！”
　　“没错。”木兰博士看向大家：“我打算把蛋，托付给我看上的，搬到这里来的孩子们。”
　　“根据城都地区的研究，如果让蛋跟着训练家走路，好像就会更快孵化出来。之前的问题，也都是想着，能不能孵化出拥有超极巨化潜力，以及更高极巨化力量的特殊个体。”
　　“那么，现在解开了疑惑，就让这些孩子们，带着被托付的蛋，去调查紫色光柱的巢穴吧！”
　　“他们终将前往雪原.....看看谁会先来呢.....”
　　叮咚——
　　门铃声恰到好处的响起。
　　大门被索妮亚打开，在大家的注视中，出现在光彩尽头，以及从门外走进来的，是穿着灰色棉衣，戴着标准苏格兰绿色帽子的可爱女孩。

第六百三十五章 今天星苦了~！蕾冠王的挑战赛，巡护员的团灭前夜
　　虽然年龄还没有数年之后大，现在看起来还很幼态。
　　但是，因为自从黑白2之后，直至XY，日月，剑盾、朱紫的主人公和配角们的年龄普遍被上调，因此就算是彩豆、玛俐、乌栗这样很后期的角色，现在也有10岁甚至+的年纪。
　　在这个年龄，已经和小智一样了，发育的好一些的话，根本看不出来是十岁小孩。
　　而且，15岁和10岁真的有区别吗，宝大师里小照和小光还不是一样高，甚至小光看起来还更成熟一点。
　　所以，此时出现的少女，同样是这个阶段的年龄。
　　赫普：“.....好可爱！”
　　玛俐：“可爱的女孩....”
　　彩豆：“确实很...咳咳，各位清醒一点。”
　　戴着绿色圆帽子的苏格兰女孩微微一怔，她的表情稍微有了点变化。
　　在这里的人，她并非不认识，倒不如说....全都见过！
　　“是....在王族播出的频道之中出现的人们！”
　　“居然会在这里遇到各位....！”
　　稍微有些感动....？在雪原发生的事情，虽然最后因为大停电而中断，但小优也看到了当时的画面。
　　不过，对于引发了天变地异的巨大化现象，她的心中倒是没有任何的名为害怕的情感。反而因为那激烈的战斗，而萌生出了其他的东西。
　　宝可梦对战，似乎是非常有趣的事情，非常非常的有趣.....！
　　“各位英雄，初次见面，我叫做小优！”
　　绿帽子的女孩，很有礼貌的打招呼，并且致以故乡的问候礼。
　　她微笑着，在那可爱的表情下，似乎隐藏着惊人的战斗欲望。
　　不仅仅是胜人出现在了，小优也刷新出来了，这个不管遇到什么大事都在微笑的表情，和美月一样的祖传表情....
　　呃，倒也不能这么说，美月是遇到任何事情都没有表情，但小优至少还是展现过情感的。
　　不过，在宝大师中，小优的台词就很耐人寻味。
　　【只是单纯地喜欢宝可梦，和它们一起快乐地享受冒险；】
　　【去旷野地带修行最合适，搭着帐篷在那里住上几天，完全能让人感受到所谓的野性；】
　　【当在伽勒尔地区冒险时，知道了很多关于苍响的事之后....想要和它一起战斗的想法，一天比一天变得更加地强烈。】
　　【苍响只会在它有兴趣的训练家面前现身，既然它现在很在意你的话，那我就只有上了（指殴打旁系作品主人公）。做什么？当然是宝可梦对战咯！】
　　看起来是没什么问题的台词，但却隐藏着战斗爽的欲望。
　　“天生战狂圣体，迦勒尔的瑰宝—神秘苏格兰帽子少女.....而且，可爱的少女+战斗狂魔，这也是经典的人物设定形象....”
　　而且，对于这位少女来说，经历的事情只不过是.....打败无极汰那也好，收服苍响也好，在铠岛锻炼，在王冠雪原冒险，全都是被她当做.....玩耍。
　　有趣的玩乐。
　　真正的强者，是能将那些神兽玩弄于股掌之间的。无极汰那拳关市塔顶偶遇绿帽女孩，拼尽全力无法战胜。
　　“这孩子怎么样，明明看起来是在笑，但实际上有着非同寻常的对战热情吧.....”
　　木兰博士看向光苔：“作为这里的最强者，你能感受到吗？”
　　光苔：“咳，不仅感觉到了.....真正的强者，在战斗的时候，嘴角永远挂着一丝微笑。”
　　该怎么说呢。
　　在剧情中小优的对话选项中，可以看出来，几乎对任何敌人都表现的充满好奇，对于对方的强度，更是表现的漫不经意，除去一开始被苍响撂倒一次，后面是全程没有败绩。
　　木兰博士：“之前木杆镇陷入紧张气氛的时候....这孩子借用了一位服装设计师的太阳岩，帮助了镇子上的大家....虽然她说那是看对战视频学来的，不过，真的很厉害啊。”
　　“相比起来，那个设计师就不太行了，总是忘记事情，一开始信誓旦旦但最后却完全没有发挥出宝可梦的潜能....只是一直在使用【宇宙力量】挨打....”
　　光苔一惊：“肖恩？”
　　木兰博士：“哦，你居然认识那个设计师吗？虽然听说是什么有名的家伙，来附近取材，但却意外遇到了大停电而滞留于此，而且，对战方面实在是不敢恭维啊。”
　　光苔忍俊不禁。
　　极巨团体战四大坑比之首！伽勒尔天坑四天王雅座一位！
　　【肖恩的太阳岩使用了宇宙力量！】
　　【肖恩的太阳岩使用了岩石打磨！】
　　【肖恩的太阳岩倒下了！】
　　让无数玩家脑血压暴涨的NPC，在极巨团体战中完全不会打输出，只是一个劲叠强化拖时间，甚至送死导致队伍全灭，也是在宫门竞技场会送给主人公特殊T恤的人。
　　他在DLC中会迷路到铠岛，后来还去过雪原参加极巨大冒险，如果已经拥有雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈的话，会对应获赠Legend：E、Legend：D图案的连帽外套。
　　虽然说送衣服这点很不错，但打团实在是坑的惨绝人寰，相比起来。就连夏科娅的泥头车怪颚龙，也可以说的上是非常正常了。
　　“咳，没问题！既然是使用了肖恩的太阳岩还取得了胜利，那我完全认可小优的实力，话虽如此，我早就认可她了。”
　　光苔：“要把蛋托付给她的话，她没有问题，一定可以成为了不起的骑士。”
　　木兰博士：“那就请你托付如何，顺便为她解释关于雪原的挑战项目，还未公开的绝密情报....对于这个充满好奇的孩子来说，应该是最好的....使她踏上旅行的动力。”
　　“顺便一提，隔壁的另一位，好像对于做菜很有研究，如果说是有光辉蔬菜或者珍惜的宝物....为了见证丰饶，也一定会和她一起踏上旅行的吧。”
　　喜欢制作料理....这是男主角胜人在宝大师中的设定。
　　战狂+厨子的组合吗.....在漫画中，是科技少女+宝具工匠的组合。
　　小优和胜人，组合起来的词语就是——“优胜”。
　　因此，他们总是被胜利所眷顾着。
　　赫普的名字来源，则是跳跃和啤酒花，也谐音为“飞跃”，不过最后起飞失败了属于是。
　　“是吗，那就恭敬不如从命....不过，我也有个问题。”
　　“问题？”小优眨了眨眼，她当然也认出了光苔。
　　在电视画面切掉之前，远古王族狼狈的造型中.....在后面追杀他们，将他们逼迫到那种程度的人。
　　眼前出现在木兰博士的背包旅者，一定是不为人知的强大的人....看来，是有什么秘密吧，木兰博士所说的想要拜托自己的事情....
　　真是有趣，真是愉悦啊！
　　“请问，有什么问题吗？”
　　小优很高兴的询问着，甚至表情中有着一点兴奋和隐藏的狂气。
　　看起来是文静少女，实际在宝大师中的官设性格，却是活泼+淘气，加上那漫不经意的战斗实力....
　　“你对宝可梦对战的看法是什么？”
　　如果是丹帝在这里，肯定会按照原剧本：【我希望伽勒尔训练家变得很强，所以你赶快选一只来变强】。
　　“有趣的活动？我只是因为喜欢所以才想战斗的。”
　　“问这种问题也体现不出什么吧？”索妮亚摊手：“伽勒尔的许多人都是因为崇拜丹帝才开始宝可梦对战....也有人是以打败丹帝为目标而锻炼的。”
　　小优保持着那标准的笑容：“不，丹帝先生虽然很厉害，但我并不崇拜他哦。”
　　索妮亚一怔：“诶？”
　　小优露出奇妙的表情：
　　“持续修行最重要的理由，不是为了要打倒某个人。而是透过每天一点一滴地进步.....来超越过去的自己。”
　　她看向光苔：
　　“憧憬是距离理解最遥远的感情，所以不需要崇拜别人。”
　　“这个回答如何？”
　　小优在剧情开头会观看丹帝的比赛，不过，从丹帝不认识她来看，以及后续的剧情内容，小优确实是因为自己喜欢所以才对战和看视频的。
　　至于崇拜那种感情.....
　　“回答的....很好？”
　　光苔听到她的答案，这个答案的前半部分，不就是宝大师里小优说过的话吗，那确实是这个女孩的性格会说的话。
　　对于旅行这件事，因为一个人旅行所以很开心，殴打了N次赫普之后，意识到好像有个人一起冒险也挺不错的....但这真的是你领悟出来的吗，还是打赫普太多觉得没意思了才察觉的呢？
　　而且在宝大师这姑娘就像是表游戏一样，和阿戴克老先生来了一场逆天对局。
　　阿戴克：我使用火神蛾——
　　小优：好强太强了，我使用苍响。
　　同样的悲剧也发生在大吾身上。
　　【苍响以压倒性的实力击败了巨金怪。】
　　两个冠军变成了她的减速带。
　　光苔：
　　“原来如此，我理解你的性格了。”
　　如果代入成性转的武藤游戏，立刻就能理解了，天天说着用打牌带来笑容，实际上被她干掉的人没一个是笑的。
　　光苔：“那么，委托你和另一位....最高级别的任务，在调查有关金色气场，以及紫色巢穴的过程中，多多的捕捉宝可梦，之后挑战道馆，去完成王冠雪原的骑士考验吧。”
　　“前往英雄聚集的圆桌前。”
　　“如果你觉得这个事情有趣的话，可以接受，觉得没有意思的话，也可以回绝。”
　　“如果愿意接下的话，就从这三颗宝可梦的蛋中选一颗带走吧，在调查紫色光柱和金色气场之后，究竟会不会出现拥有超极巨化潜力的高能力伙伴，这是接下来数据收集的重点之一。”
　　“如果发现伙伴的双眼发光并且体型更大，出现头目变化的话，也请进行汇报哦。”
　　“通过王冠雪原的试炼之后，会得到国王传授的秘密绝招，以及可能会被托付只有王冠雪原才存在的稀有宝可梦的蛋。”
　　小优并没有什么犹豫，保持着强者的微笑：“是！很有趣啊。我很早就期待着这一天了，虽然感觉提前了....但是这种时刻，当然是越早越好。”
　　“那么，委托，我接下了！”
　　“选哪个孩子好呢.....真是愉悦啊....就这只了吧！”
　　光苔：“那么....给你图鉴.....”
　　选择的那个蛋是....
　　“轰擂金刚猩...咳.....我是说，敲音猴！”
　　虽然小优在游戏中，官方取得的宝可梦似乎是千面避役或者闪焰王牌，但是.....
　　剑盾的最大赢家，终究还是猩猩！
　　“反正兔子也打不了特攻，同样是物攻手，自由者不自由.....猩猩的特攻虽然也低，但是能得到蕾冠王传授大招....阳光烈焰这个特殊日光束，可是有着200的基础威力，本系一致+青草制造者，一发下去300+.....！”
　　特攻猩猩是垃圾配招，但是现实配招又不是限定，晴天击掌，畏缩之后秒开三百威力的大绝技，就算是不弱草的宝可梦，挨一炮也会被直接送上西天。
　　光苔：“怎么样，玛俐，你明年也要去挑战吗？”
　　虽然时间大幅度提前了.....不过剑盾的主要事件都已结束，所以冠军杯这种东西什么时候去打都无所谓了吧。
　　“正合我意。”
　　玛俐倒是没什么犹豫，她早就想要在正式比赛试一试身手了，如今更是....
　　“劲敌啊....不过，我会打败彩豆小姐，成为下一届的冠军。”
　　就和那只伽勒尔火焰鸟一起！
　　玛俐：“要说为什么...因为丹帝先生肯定会忙于会长的事情，而无法兼顾比赛吧！因此，答案只有一个了！这可是好机会啊....”
　　————————————
　　“本来接到电话的时候我还很惊讶......受到拜托本来是一件好事，但是居然要我女儿小丹丹去给洛兹那家伙打工，还没结束吗，真是让人不爽....”
　　“洛兹已经不是会长了？那没事....才怪吧！”
　　“马洛科蒙集团不是还好好的吗！解散一下再来吧！”
　　即使来到了能源工厂，并且做好了预备发电和维修，以及程序修复的准备，即使奥莉薇进行了详细的解释，在电话另一头，皮欧尼还是表达出了十二分的不满！
　　这让奥莉薇也非常的生气！
　　这两个人在王冠雪原的彩蛋剧情中也有过类似的表现，当会长坐牢之后，奥莉薇听说雪原出现了会长，还以为会长越狱了，明明知道那是不可能的事情，但还是去找了一下。
　　仔细去寻找之后发现是皮欧尼，顿时大失所望并且怒不可遏。
　　而由于奥莉薇偷偷寻找会长，以至于被雪原的路人看到，谣传成了远古墓地的长发女鬼，搞出了大乌龙。
　　奥利薇：“都说了是雇佣，价格方面我们会给出非常高的——”
　　皮欧尼（超大声！）：“啊！？我可不想和马洛科蒙集团扯上任何关系，你丫的别想用金钱把我家小丹丹留在那个垃圾集团，你这个没礼貌的小妹妹！”
　　奥利薇：“没礼貌的小妹妹？！你。你这个人.....？！没有任何知性和气质，虽说是兄弟，但是洛兹先生和你简直是天壤之别！我....奥莉薇要生气了！”
　　皮欧尼：“哈？！搞出了这么大的事情也算是有知性吗？伽勒尔可是进入大停电了啊，一下子把整个社会打回到工业革命之前，这就是洛兹的远见啊？”
　　这一下让奥莉薇偃旗息鼓，只能回应：“那个是王族做出来的事情.....和会长.....”
　　但同时，她也意识到了就算回答“会长有些时候只不过是太有远见太急性子了”，大概也会被电话对面的家伙“大声咆哮”。
　　皮欧尼使出了大声咆哮。
　　效果绝佳。
　　奥利薇的特攻下降了。
　　在奥利薇的身边，背着背包的红蓝发色的小女孩完成了程序的重新编造，面对老爹的质问电话，也露出无语的表情：
　　“不收钱是不行的吧.....不管怎么说，这都是一笔可观的学费啊。”
　　“呼，今天星苦了。”
　　“不过，怎么会推荐我呢？”
　　牡丹摇了摇头，自己偷偷学习编程并且变为C语言大佬的事情，是怎么走漏风声的？
　　话说马洛科蒙集团的安保系统和能源程序，也就这么回事嘛....一点也不难。
　　“那个，牡丹小姐，稍微等一下。”
　　奥利薇捂住了电话，看向打算开溜的牡丹：
　　“那位先生马上就要带着能源模块来到这边，我们要测试一下新程序的运行状态，以及，那位先生也指明要见你.....他询问你有没有继续上大学的意愿。”
　　“上大学？！”牡丹一怔：“我的....我现在的学业还没有....但是，老爹之前确实说过....”
　　皮欧尼因为洛兹的原因，并不打算让牡丹去上拳关大学，那是当然的！
　　洛兹在里面有投资啊！
　　名为“宏观宇宙（马洛科蒙集团）”的巨大企业在伽勒尔可谓呼风唤雨包罗万象，作为最讨厌大哥的皮欧尼，当然不可能让自己的子女留在本地。
　　虽然两个女儿的表态不一致，姐姐夏科娅觉得转不转学毫无必要，但是妹妹牡丹似乎有着更进一步的打算。
　　因此皮欧尼其实早就在选择牡丹以后的发展方向了，去其他地区上大学似乎是不错的答案....尤其是有着800年历史的超级名校的话？
　　“是这样的.....”奥利薇的表情依旧平淡，但此时也有着遗憾：
　　“虽然以牡丹小姐这样的人才，应该留在伽勒尔地区，但由于会长做出的事情，我们也无法做出有效的挽留措施。这么晚才发现牡丹小姐这样的人才，实在是我们公司的遗憾。”
　　“因此，那位先生的询问，我们也必须如实转告，只希望牡丹小姐在学业有成之后，可以回到伽勒尔继续建设家乡。”
　　“那位先生也说了，牡丹小姐的才能，就如同天上的星座一样。”
　　“请您务必....说服皮欧尼先生，这也是为了伽勒尔....这是真心的。”
　　“那么，那位先生询问的问题是.....”
　　奥利薇的话语戛然而止，她看向地下能源工厂的大门口，此时，牡丹也同样望向那边。
　　有人进来了....
　　谁？！
　　这就是爸爸说的，在铠岛遇到的那人？
　　“问题就是，你有去橘子学院进一步深造的意愿吗？”
　　光苔走了进来，带来了雷吉艾勒奇，并且看向有些慌张的，年龄尚小的牡丹：
　　“虽然橘子学院近期有着一些不太好的校园风气，不过，暂时不用管那些学生。”
　　“不论如何，橘子学院都是拥有800年历史的学校，在藏书方面，也收藏了来自世界各地的，过去，现代，乃至于畅想未来的书籍。”
　　“从天文到地理，从数学到外语，从生活技能到历史，以及最重要的宝可梦对战学，几乎是无所不包。”
　　“如果想要去那边的话，我会先让你去一位叫做克拉韦尔的研究者的团队中进行研修....”
　　奥利薇适当的插话：
　　“当然，牡丹小姐。您在橘子学院的一切开销和费用，都会由马洛科蒙集团为您报销，请您不用担心！”
　　“这这这.....为什么是我呢？”牡丹有些紧张，甚至不知所措。
　　“爸爸的朋友....你....是电视上之前播放过的那个人！”
　　“在王冠雪原抓住了想要复权的王族的人....！老爸说，因为是你所以才让我过来的....”
　　光苔：“因为你有着高超的天赋，我打算邀请你去担任当地的开拓头脑。”
　　“稍微等下，光苔阁下，这和说好的不一样....”奥莉薇忽然开口，表情有了些波动：“开拓头脑应该是....”
　　光苔：“对战开拓区的首领。不过，奥莉薇小姐也不用担心，也慈会长那边，我会尽量让她无法挖掘人才的，所以说，在伽勒尔是伽勒尔人，在帕底亚是开拓头脑，在两个不同的地区担任不同的首领，其他地方也是有这样的人的。”
　　毕竟牡丹在原剧情中，不仅被霸凌，休学，后面事情解决了还要给也慈免费打工当牛马，还之前她骇进联盟系统的债，这些问题其实都可以避免。
　　只要不让也慈抓住把柄，就可以摆脱当终极牛马的命运。
　　但话说回来了，人家牡丹不干了还能回马洛科蒙集团这边，也慈想要抓住人才，就必须得出点血了。
　　总是抓别人当牛马，这种大资本家的行为可不好啊。
　　光苔：“不同的公司巨企为了得到优秀的人才，必须付出更高昂的代价，对于人才本身来说也是有价值的事情，对吧，奥莉薇小姐。”
　　“毕竟，璞玉可不能埋没在灰尘中啊。”
　　这句话直接戳到了奥莉薇心中最深处的记忆中。
　　曾经，奥莉薇作为马洛科蒙集团的一名普通研究员，无法计算出极巨化的正确控制数值，当时研究团队的人陆续离开解散，最后只剩下她在独自研究。
　　也是这个时候，洛兹会长出现了。
　　【真是太棒了，这样的地方竟然会埋藏着一块璞玉。你叫什么名字？】
　　会长的话，是拯救奥莉薇的精神支柱，也是她之所以无条件支持洛兹的最重要的原因。
　　奥莉薇：“是吗....璞玉。”
　　“我明白了。那就这样吧。”
　　“不过，我希望牡丹小姐能够先在伽勒尔的企业进行就职....这是为了防备帕底亚联盟挖角的必要手段，因为开拓头脑是对战设施相关的人员，而并非当地企业的员工，因此不与企业职员相冲突，您看这样可以吗？”
　　“还有牡丹小姐自己的意思是？”
　　“我？”牡丹指着自己，她可没想到自己会立刻被两个联盟当做炙手可热的人才，并且互相争抢。
　　这人生的转折点来的也太早太快了吧！
　　牡丹：“呃，我能在这边上完学再去那边吗？”
　　光苔：“当然可以....随你的意，想怎么做都行，毕竟优秀的技术人员永远不愁没有工作嘛。”
　　奥莉薇：“我们没有意见。”
　　“不过，听说您的姐姐夏科娅，也有做宝可梦研究的天赋，她有考虑过以后在哪个研究机构任职，或者只是专精于探险和调查方面嘛？”
　　“伽勒尔地区未来需要调查的地方很多，我们集团可以提供给她尽情展露能力的舞台。”
　　“这个我不清楚诶....”牡丹挠了挠头：“但是，我还好吧，如果姐姐也被招募的话，老爸真的会生气的。”
　　奥莉薇想到了皮欧尼的事情，于是叹了口气：
　　“好吧，我们可以理解。但还请务必进行仔细郑重的考虑，即使不在马洛科蒙集团任职，我们也可以推荐您的姐姐前往其他的知名大公司，甚至拳关大学....”
　　“因为，【调查】和【探索】，真的是很重要的工作项目。”
　　牡丹想到了姐姐，其实说起来，调查宝可梦方面，姐姐的态度虽然很悠哉悠哉，但说不定比起老爸来说还要更厉害。
　　老爸就只会看电视来调查，说是专业的探险者，但有些时候看起来相当业余的样子。
　　“老爸确实是打算让我去其他大学深造....毕竟是留学嘛，留学回来之后，增长见识或者各方面都会有提升......”牡丹挠了挠头：
　　“但是一个人前往陌生的地区，还是有些害怕的。”
　　光苔：“是吗，那我给你一个无法拒绝的理由....你，是不是很喜欢某种宝可梦？”
　　“你最喜欢的是哪种宝可梦？”
　　如果直接说出牡丹喜欢伊布，那么可能会给小姑娘造成可怕的印象，对洛兹会长和其他研究者来说，直接说出答案是俘获他们关注的好办法，但是对于小孩子来说不行。
　　“我喜欢的宝可梦.....？伊布！”
　　牡丹如实回答：“伊布很可爱吧。”
　　光苔表情严肃：“帕底亚地区，伊布的进化型，到处都是。”
　　“而且都是野生的，甚至连仙子伊布都有。”
　　在伽勒尔地区，伊布的进化型，只能在不同天气的，在旷野地带的逆鳞湖遇到，因此，想要将全部的伊布进化出来，还是一件比较难以完成的事情。
　　但如果在帕底亚地区，那就不一样了。
　　“在帕底亚地区，伊布多的像是路边的野狗。”
　　不，实际上就是野狗。
　　牡丹的眼神，犀利了起来。
　　我本想拒绝的。
　　但是那边伊布实在是太多了！
　　牡丹：“成...成交！”
　　奥莉薇：“居然.....一下子就说服了？！”
　　这答应的也太快了！
　　光苔和牡丹握手：
　　“看来我们达成了一致，恭喜你，你是帕底亚地区第二位开拓头脑了。”
　　“不过在那之前，我们还是要记住，你在伽勒尔本地也有权限，因此要善加利用，不管遇到什么事情都想着自己还有退路，只要有条件作为交换，上司就必须同意你的请求，这在职场上这可是很重要的。”
　　“现在，来进行新程序的试运行吧，因为是用伽勒尔粒子供电，因此必须要对应的转换程序才能运行装置，现在看看电力供给能不能完全恢复，并且传导到伽勒尔全域！”
　　光苔握住手中的先机球：
　　“那么，开始了！”
　　“电晶体，电力解放。”
　　“传说的巨人，雷吉艾勒奇！”
　　——————————
　　新的记录，在笔记上被写下。
　　不仅仅是拥有强烈电能的传说巨人，还有作为首只毒属性大将的资本瓦斯....
　　以及，临时入队的，同样非常省钱的小星云。
　　『伽勒尔双弹瓦斯（地区形态），毒气宝可梦，以毒素为食，如同蒸汽机的宝可梦。』
　　『在微寐森林的薄雾之中相遇了。』
　　『属性是毒和妖精的复合，认真的性格。』
　　『拥有专属招式“神奇蒸汽”。』
　　『能吃苦耐劳的个性。』
　　.........
　　『雷吉艾勒奇，电子宝可梦，传说的巨人之一。』
　　『在抉择遗迹被打败，被巨人王赠送。』
　　『浮躁的性格。』
　　『在解开身上的拘束器之后，开启后备隐藏能源，特性的威力增幅，会从30%提升至50%，解放真正的力量。』
　　『狂妄的个性，会肆意释放力量，因此被封印起来。』
　　『作为能源体来说，潜能是无限大！』
　　..........
　　『科斯莫古，星云宝可梦，沐浴光线，搜集尘埃，缓缓成长着。』
　　『其名字来源于以太基金会的命名。』
　　『在王冠雪原寻找到的星之子，正要回到正确的故乡。』
　　『胆小的性格。』
　　『若被照料便会马上变得亲密。或许是这性格的缘故，科斯莫古经常陷入危险的情况。』
　　『能够在天空打开究极洞穴，进行瞬间移动，除此以外没有任何的力量。』
　　『能够感觉到危险的迫近，个性容易紧张。』
　　————————
　　伽勒尔的重建，正在有序且缓慢的推进着，当电力恢复供应的时候，整个伽勒尔都在发出欢喜的声音。
　　临时供电的时间不算长，但只要有了电，就像是200年前工业革命开始的时候一样，人们的生活就充满了希望和光彩。
　　于是，陆陆续续的，有人开始回到故乡。
　　关于王族和名流们的决断，伽勒尔的人们开始了公投，马洛科蒙集团虽然在联盟委员会中占有巨大的话语权，但由于洛兹会长已经声明自身辞职，单独与王族做出交易，因此马洛科蒙集团并没有被群众视为大敌。
　　聂梓和光苔通着电话：
　　“那最多只是个管控不力，上面是这么说的....会长将责任一力承担，作为首要责任人他当然要坐牢。”
　　“但是，真正袭击能源工厂的，是远古王族，因此甚至有不少民众觉得洛兹会长是被牵连的，是他没有看清楚那些名流贵族的嘴脸，因此才出现了意外。”
　　“认同会长理念的人，在群众之中还挺多的呢。”
　　这倒也正常。
　　在宝大师的剧情中，洛兹会长的演讲，就得到了电次、希特隆等人的同意.....
　　抱有这样想法的人，比比皆是。
　　“当然，以尖钉工商会为首的人们，认为会长一意孤行，无视了极巨化中的部分风险，因此才导致了王族的觊觎，这部分的责任是无法逃脱的。”
　　“公投的结果，你也看到了。包括对王族们的审判，这一次的众怒是无法平息的....只能说，还好他们的王权早已式微，不然肯定要出大乱子。伽勒尔因此分裂成三个国家也是有可能的啊。”
　　“商会【名流】被勒令停业解散，你知道这家商会吗，它是伽勒尔最大的布匹企业，超能和妖精的布料，虫属性的优质丝线，都是这家商会供给的，你说不定还买过他们家的东西呢。”
　　“现在，这个巨企完蛋了，空出来的蛋糕，会分给其他的小企业，以及对家的【日日新】，真可谓是最大的商业竞争技巧，就是什么也不做，等着友商犯蠢.....”
　　“王族的资金来源也被掐断了许多，以索德西尔迪为首的人要接受长时间的....牢狱....剩下的本土的王族们，几乎已经无计可施....”
　　“隐瞒了传说的英雄们的存在，他们自己也要接受这个结果，或许这是3000年前就已经注定了的结局。”
　　“也就是说，除去蕾冠王以外，不需要其他的王者了。和传说一样，众人之王交还剑盾，灵魂安息，归于上天。”
　　“对了对了，尖钉镇的工商会因此重新兴盛了，不少人打算迁移到这里来，虽然过程不正确，但意外的让城镇复兴了....玛俐也成为了王者的骑士，那些远古王族本来想要彰显自己力量而进行的现场直播，结果到头来反而给你们做了宣传，真是滑稽啊。”
　　“正因如此，为了玛俐而来的人也有很多，因此，我就给她发了道馆推荐函，本来不应该是这个时候的，但她现在也已经不是小孩了，看起来是这样的。”
　　“考虑到丹帝也是10岁夺取冠军，这个年龄好像也不是很小嘛....可能我以前太溺爱她了。”
　　“这得多谢你....虽然当时我很紧张就是了，不过，有着另一位冠军作为引路者，果然会让年轻人成长的更快不是吗。相比起来，我也就只能做点微不足道的事情。”
　　“下一任会长.....洛兹会长虽然推荐我去当，但是我真的不喜欢....而且也没有那种实力和影响力啊，所以还是丹帝接任了，他不是正好要搞明星赛来填充冠军杯的空白期吗。”
　　“不过，他邀请我，代表尖钉工商会去当副会长....虽然说是挂名的，但是对方的态度实在诚恳，就连奥莉薇女士也这么说，我也没有办法，所以....阿尔米亚的音乐会，拜托你对霍米加和未来小姐再解释一下，我没办法去了。”
　　“不过，我原本想通了之后，也很害怕那个地方，不知道她们怕不怕呢。其实不应该去的啊，水晶碎片好像还没全部回收，依旧很危险呐。”
　　“现在许多人都知道了，明年的冠军杯，将出现骑士候补，以及英雄们的比赛对决，还有被奉为伽勒尔新传奇，拯救众人的丹帝，这个名号可比【无敌冠军】要气派多了，毕竟是【救世者】嘛。”
　　“正是这样，群众们反而因此激动起来了，虽然明年的强度在历代冠军杯中不算高，但关注度应该突破天际了吧？”
　　聂梓絮絮叨叨，言辞之中充满了轻松，尖钉镇的气氛正在变得好起来，许多的产业也因为王族的垄断被打破而重启。
　　当然，自己的歌手活动，还会持续下去。
　　“还有其他的事情....露璃娜，卡芜他们，都表示要向你道谢.....被极巨化影响的馆主们，要继续修行了，这么看来洛兹会长所设想的，让他们彻底掌握极巨化....这倒也没错，只是时机有问题。”
　　“对了对了，记得收看重要的节目.....王冠雪原那边的国王的，有关骑士试炼的信息！”
　　“没有人不想成为英雄啊....伽勒尔人又重新焕发了理想和光彩，在那遥远的理想之城前。”
　　“真没想到，传说的国王宝可梦会重现于世，进行圆桌骑士选拔什么的，已经引起了许多人的关注，还有你所推荐的两名年轻的骑士候补。”
　　“这么说，那两个年轻人，尤其是戴着绿色帽子的女孩，在新时代中，作为第一席位的人类骑士.....有点夸张了吧？”
　　尖钉镇的公共电视屏上，播放着蕾冠王的传说内容。
　　一下子就让整个伽勒尔的人都记住了这位大头国王，以及真心实意的拥戴它。
　　毕竟，它才是真正拯救了伽勒尔的关键角色，它的故事应该还能继续流传一千年以上吧。
　　“千年之后的未来，这不就是洛兹会长所期盼的结果吗。”
　　“结果是好的，即使会长入狱了，这个世界也依旧在按照他留下的设想的那些计划，在有条不紊的发展前进着，圆桌骑士的选拔，会影响接下来的十年，乃至二十年，三十年，一百年的历史。”
　　“他确实很有远见，只是，看的太远了一些。”
　　“喔，索妮亚小姐和木兰博士启程了，前往神奥地区了.....这稍微有点早了吧？”
　　当节目播放的时候，聂梓和尖钉镇的人们正在收看，虽然内容并不是蕾冠王自己拍摄的，而是以第三者的传说加上当时王族直播的录像来进行讲解.....
　　【圆桌骑士：名留蕾冠王传说的众骑士总称。由于包含王者在内的众人围绕圆桌集合，因而称为圆桌骑士。所有人都平起平坐，是全国憧憬的象征！】
　　【冻凝村的专属T恤和特产蔬菜，也在火热销售中！王者故乡的名产，不得不品尝的环节！通过骑士试炼者可以得到国王赐予的祝福和奖品！】
　　还有冻凝村的村长接受采访，上镜头的场景，老村长背对着花之乐园，热情的讲解着那传说的秘境：
　　【这里新增加的知名观光景点.....首先，就是谒见王者与英雄集结之地，阳光照耀的王冠神殿！】
　　【沉眠着伽勒尔大红龙，无极汰那所在的大圣山！下方的洞穴会出现危险之物，适合挑战自己的训练师锻炼。】
　　【巨人之王曾经沉睡的五块石头之间的大巢穴，巨人睡塌，你也来睡觉吧，说不定能和巨人之王梦到同一个世界！】
　　【南方尽头的淡红色巨树，据说还有守护树果的藏饱栗鼠，战胜了它就能得到幻之树果星桃果，快来组队挑战吧！】
　　【洁白的雪之溪谷与远古的墓地，现在是种植特产冰黑萝卜的丰饶田园！雪国田园是你从未见过的场景！】
　　【拉普拉斯会出现唱歌的冻海，有着美妙的歌声！】
　　【曾经是冰点雪原，现在是黄金草原的地方，碧草和金色的波浪，不来会后悔一辈子哦！】
　　【封印着传说巨人的点眼遗迹，可以和巨人遗迹合影，考古学家和遗迹爱好者的最爱，现在抉择遗迹正在对外人开放中，似乎还有传说的金属藏匿，你也来寻找吧。】
　　【在南方尽头，灵异爱好者必打卡的地方，球球湖畔的花岩怪之碑！】
　　【以及，在北方的......开满了鲜花的冻凝村。】
　　————————————
　　梦天连战的高塔中。
　　蕾冠王以王者之姿归来，这一次，它带来了整个伽勒尔的英雄们！
　　负责守护高塔的幻影炎帝，看到这个场景也大为吃惊。毕竟雪原战斗的时候炎帝在梦境世界睡觉，现在基本不出去了，反正它是幻影也不需要吃东西，虽然实体化了，但是没有生命消耗和进食需求。
　　“喔....国王啊，这次的阵容看起来强大的很啊！整个伽勒尔地区的传说....喂喂，连那只毒龙都带来了？”
　　“这个阵容可不能作为挑战者，你应该去守关才对啊....”
　　“守塔的话就没有意思了，孤要挑战！”蕾冠王充满了自信，这一次就算是面对阿尔宙斯，也没有输掉的理由！
　　“孤将成为第一个打通这座高塔的宝可梦，作为四天王之上的宝可冠军！快给孤安排对手！”
　　炎帝稍微思考了一下。
　　“原来如此....那么我就召集一下想要和你打的强者们，让那些人类的冠军在梦境中来守塔吧。”
　　“那些寻求强大的冠军们，应该会很乐意.....！见识伽勒尔的全力。”
　　因为各个地区的时差不同，因此在梦天连战之中，总有在挑战和守塔的人，并且伴随着进入梦境切磋的高手越来越多。
　　守塔的人，或者挑战的人也越来越多了，而且来到这里的，基本最低也要有馆主级别的实力，但话虽如此，其实更多的还是冠军级训练家....
　　在梦天连战这个地方，冠军就和路边的野狗一样多。
　　报名的对手很快就出现了。
　　“进行守关的训练家是......作为你此次挑战的对手，每打穿三层就会出现一位天王或者冠军训练家，不过因为睡觉时间有限，所以挑战时间也是有限的，有些人是午睡时间抽空进来的，你要谅解。”
　　“目前高塔的建设进度是....21层。并且短期内不会再增加了，越是向上，塔的建设越困难，据说这座塔在洗翠时代，一共是50层，最后一层必定和阿尔宙斯战斗。”
　　“作为四天王....超级烈空坐和它的训练家，我说的是龙神.....还有太乐巴戈斯以及奥琳博士，也可能会出现在挑战中。同时，第六层必然遇到合众的三位传说宝可梦。”
　　“可能出现和你战斗的人，有空闲时间的一共是八个人....”
　　竹兰（异世界），此岸，奥琳，阿戴克，小悠，阿金（异世界），叶子.....还有某人。
　　八个人以随机排表的形式出现.....最后一次是同时挑战两位冠军训练家。
　　“唔姆。”蕾冠王看了一眼随机排表的结果。
　　且不说图鉴持有者也算冠军训练家....
　　第一个打的是，也慈啊！
　　咦，为什么这个帕底亚冠军不管白天黑夜都是随叫随到，她不是很忙的吗？
　　——————————
　　阿尔米亚地区，巡护员联盟本部。
　　白色胡须的老教授，以及扎着发辫的老婆婆，正在研究室内和众多巡护者讨论关于黑暗水晶的事情。
　　教授是巡护员联盟的博士，新原教授。
　　而扎着发辫的婆婆，则是巡护员联盟的首领，筱翠。
　　新原教授：“会议就要开始了，这次可以去见见知晓神话的人....联盟这边，抓紧开发【不可能的程序】....”
　　“奥卜利比亚地区那边，让人护送塔尔加的女儿过来.....她应该快到了吧？让鹤芙去接送应该是最安全的。”
　　“赛文也不在联盟，还在野外寻找遗迹中。”
　　“还有最近发生的紧急事态....真是麻烦啊.....会议结束之后，我们立刻会回来，这场会议很重要，全地区的研究者都会聚集，因此一定能得到最尖端的程序开发技术。”
　　“听说，甚至有超越这个时代的技术！”
　　艾蕾娜：“筱翠女士，我也想去....更强的机械师就要来了，我可以先去学习新的机械技术吧？”
　　筱翠：“是啊....等到帕妮玛来这边，你就和我们一起去神奥吧，艾蕾娜，这可是非常好的学习机会，你要珍惜。”
　　“不过，最近的情况....真是急转直下....几乎每隔几天都会有糟糕的消息传来....世界各地都在发生问题，巡护员联盟也无法派出更多的人手在本地区活动。”
　　“所以，联盟决定增加新的首席巡护员。”
　　新原教授：“没错，由那位新首席，率领成员，对海底油田基地发动突袭搜捕！”
　　“在菲蕾地区建立了功勋的....晃耀（达兹尔）！从今天起，他就是巡护员联盟的第十一位首席了！”
　　当团灭发动机，晃耀非常激动的走进大厅的时候。
　　他感觉，接下来一定能够在阿尔米亚地区崭露头角，毕竟，自己可是首席啊！
　　晃耀默默念叨着，精神亢奋：
　　“创一，仁美....你们还没有当上首席吗，连精英都不算啊....那就看着我的背影吧.....我会成为最优秀的巡护员！”
　　“作为首席，怎么会失败呢！”

第六百三十六章 StarTrainingCenter，战斗团与天星队！
　　帕底亚联盟，会长办公室，阳光洒落在座椅上。
　　绿色头发的女人，作为本地四天王之一的地面属性天王，同时也是联盟执行官和面试官的辛俐，正在愉快的通着电话。
　　直至大门被打开，拎着公文包的青木从外面走入，他的气色罕见的很好。
　　青木找了个位置坐下来，没有打扰辛俐愉快的通话时间，直至过了数分钟之后，辛俐才挂断了通讯。
　　“呼——”她撩了下刘海：“发生了不少的大事情啊，青木。怎么样，出差还愉快吗？”
　　“从丰缘到其他的.....连续的出差，这当然不会愉快。”青木感觉很疲劳，疲惫的闭上眼睛，但旋即又回忆起了什么：
　　“不过，丰缘各个城市的餐馆，当地的特色菜都很好吃，我特别喜欢小磁怪烧。”
　　“而且，在丰缘地区看到了难以忘怀的场景，就算又去了其他地方出差，但是....脑袋里想的还是之前在丰缘看到的景象。”
　　“真是看了一场美丽的流星雨啊....我这平凡的人生中也有这样幸福和幸运的时刻。对了....我这次回来，我想要休假。”
　　“今年能够排给我假期就可以了....虽然也不是很急，但是休假时间这种事情还是趁早定下为好。”
　　“不过，也慈不在这里吗？你刚刚是在.....和谁通电话？”
　　辛俐：“一口气说了那么多话，看来你的心情真的很不错啊，难得看到你有一点干劲的状态。”
　　“总司令嘛.....稍微有些让人头疼啊，你先看看这个吧。”
　　她将一沓文件递给了青木，青木接过，仔细的查看，表情有了波动。
　　“伽勒尔地区的.....”
　　辛俐摊手：“大停电，从工业时代被打回到田园时代，国王宝可梦重新出现，本地的闇夜传说引发的战争.....远古王族夺权失败被人抓住....抓住王族的人是光苔那家伙。”
　　“刚刚的电话就是有关这部分的内容啊....还有，其他的重要的事。”
　　“蕾冠王，我们在梦境里也见过吧，真是难以想象那个大脑袋的宝可梦居然是那么了不起的家伙，我还以为它在吹牛呢。”
　　“象征着伽勒尔历史和理想的古代君主，现在集结了伽勒尔的传说，使王冠雪原成为了从神话中走出来的真实存在的圣地....在其他的地区，比如城都，也有这种传说。”
　　“比如三圣兽和凤王，然而，传说宝可梦是不会轻易在人们面前现身的，哪怕是传说得到了虹色羽毛的人也可能无法觐见凤王.....像是蕾冠王这样敢于集结力量，并且重现于世的伟大之王是非常少见的情况。”
　　“现在，蕾冠王取回了自身的力量，在伽勒尔地区被拥戴着，之前在我们地区销售的那些蔬菜，上面也有它的标签吧....因为有些可爱和滑稽，LOGO也流行起来了。”
　　“你知道伽勒尔地区的名字来源吗？Galar，来自 gallant（英勇的）、gala（庆典、盛会），以及....”
　　“Saint-Graal（亚瑟王传奇中的圣杯）。”
　　“据说可以实现任何愿望的东西，让人们过上衣食无忧的生活，现在看来，就是蕾冠王吧！”
　　辛俐一摊手：“丰饶之王的传说！”
　　“在这个报道发出之后，我们地区也有许多人看到了.....加上伽勒尔的大停电事件，因为对闇夜的恐慌和畏惧，似乎当地有些本就不喜欢极巨化的人，打算移居到我们这边。”
　　“而我们这里的有些训练家，则打算去伽勒尔参加骑士试炼。”
　　“这也是好事吧，强大的训练家会变多，得到名誉之后重新回到这里........我倒是不担心他们留在伽勒尔啦，毕竟那边竞争很激烈，不是那么容易留下来的，职场气氛可是相当紧张的哦。”
　　“而且光苔那家伙，明明是去看比赛顺便叫醒国王的，没想到却和闇夜扯上关系了呢。”
　　“作为帕底亚的四天王，合众的新冠军训练家，在远古王族播出的复权直播中意外的成为名人了呢，伽勒尔地区有人称他为贤者冠军....这个事情还在报纸上被报道呢。”
　　青木不语，只是端详。
　　“这么说起来....之前丰缘地区也.....虽然我不清楚太空发生了什么，但那场流星雨被称作祈愿....当时光苔也在那边来着。”
　　“哈哈哈。那个事情，就看这份报道吧。”辛俐递过去一份新的文件：“解密文件，超巨大陨石和龙神信仰的恢复。”
　　“你不是去过了吗，天空之柱。”
　　青木看完之后，表情再度出现波动，微微闭上了眼睛。
　　“原来是这么回事。也就是说，在我不清楚的时候，丰缘差点就面临灭亡的危险了啊，召集天空训练家是为了寻找龙神的踪迹，但因为当时龙神回来了，所以就变成祈愿活动了。”
　　“我们这边，也有第零区的暴动，但这么一看，比起其他地区又是笼罩世界的黑夜，又是超巨大陨石.....我们这边还是非常宜居和安全的。”
　　辛俐无奈耸耸肩：“马洛科蒙集团的首脑也更换了....居然是当地的冠军丹帝来接任，这下不是和我们地方一样了吗，冠军既是联盟会长也是巨企的首领....”
　　“不过，对方似乎有和帕底亚地区加深合作的意思，这可是一次非常大的....商业合作啊。”
　　“简而言之，虽然伽勒尔刚刚经历了灾难，但是正在快速的重建，传说庇护子民，因此让地区焕发新的活力，简直就像是浴火重生了一样。”
　　“还好我们地区的王族都已经.....？”
　　辛俐刚想说王族死光了，但是突然想到了光苔曾经提起的某个人。
　　喔，也不能说死光了，还留了一个，现在已经准备进学院当老师了。
　　不过，单纯以王族后裔的角度来说，混的是真不行嘛。
　　青木：“只是传说的话...太乐巴戈斯的传说，也没有引起大家的过分关注。”
　　辛俐失笑：“那是当然的，毕竟我们地区的传说只有海哲先生写的被作为超自然怪谈杂志的东西啊，这里没有超能力者，一直以来那种超能现象都被认为是谎言呢。”
　　“不过，因为有那家伙的帮助，海哲先生写的那些书籍，也被认定为真正存在的内容了，《零之秘宝》的文件在明年肯定就会解禁，具有传说象征的话，也会吸引到更多的外来人口。”
　　“也慈也在关注这些事情，而且是第一时间收到了消息哦.....随后把一堆文件放在我这里，让我不得不打电话过去再度确认，她自己倒是去爬塔去了。”
　　青木：“爬塔....原来是摸鱼了吗。”
　　辛俐：“哈？摸鱼啊....对了，青木没怎么认真打过那座塔吧，那可是很厉害的塔哦，不仅能增强实力还能刷出道具，我啊已经打到十层以上了，但是首席似乎运气很差的样子，一直都在第一层，所以有些时候提到塔就不是很开心。”
　　“但是她又说，在梦境的塔里，可以更方便的和各个地区的冠军交流，甚至挖掘人才，听说和合众地区又有了个什么协议，她近期已经准备要去合众出差，让我来当代理会长，真是有够麻烦的。”
　　“呼！辛俐我啊，现在也变得很忙了。”
　　青木：“运气，也是对战的一部分。”
　　“我对爬塔没什么兴趣，只要不是让我守塔，或者不是强制性的任务的话....嘛，如果那座塔里能打出什么美味的食品的话，那就另当别论了。”
　　“说起这个！”辛俐竖起手指，看着有些茫然的青木：“这个似乎真的是那座塔的开发目标之一哦！”
　　“你应该记得吧，光苔说那座塔的真正的目的，是给予人们更进一步的可能性，因此有两到四种的挑战方法，和过去未来的强者，甚至是传说宝可梦们战斗，来领悟自身成长的可能性，同时也能加快宝可梦培育的脚步。”
　　“因为不管输赢都会掉落重要的培养类道具嘛。”
　　“所以，这意味着，只要是出现在塔内的人，都是有成为冠军的才能的，总司令沉迷爬塔，也是想要招募那些拥有才能的人。”
　　“不过，也有像是青木你这样，谈到工作以外就完全没兴趣的高手存在，但是，既然是强者，就肯定会对某些事物感兴趣吧，如果不是对战的话.....”
　　“材料，宝物，文化，历史....甚至是食物。”
　　“有些时候也会想吧，古代的人或者未来的人在吃什么呢，因为我们的世界很神奇，因此有些古代的食品到了现代反而无法复刻了，有些古代的道具也是一样。”
　　“比如伽勒尔新闻上刊登的，传说中剑之王和盾之王的武器，似乎英雄的武器就是现在无法打造的特殊金属，而能够制造那种金属和武器的部落，藏在了某个地区人迹罕至的地方。”
　　“同样，根据光苔的【风土论】，人文环境和不同的宝可梦，也会导致部分食品的出现和消亡....因为宝可梦们会受到风土变迁的影响而进化消退，它们所喜爱的食物灭绝之后，这类宝可梦也会退出历史舞台。”
　　“更详细的内容，我就不说啦，反正那家伙会在学术会议上发表的.....帕底亚地区可是会作为风土论的重要模版被提及喔。”
　　“也就是说？！”青木的表情突然认真了起来，仔细揣摩：“只要努力爬塔，就有机会吃到古代失传的食品，甚至其他世界的美食？！”
　　“而且....是免费的！”
　　辛俐：“没错。是免费的哦。只要对战就能吃白饭。不，应该说就算失败了也有安慰套餐，而且还不像是那些对战会员餐厅一样，打一次只能吃一顿，下次还要付钱。”
　　“这可是白食啊，在梦境世界里吃到的东西，也会转化成能量，因为那其实是异次元嘛。”
　　“不过，现实中还是要吃饭的，不然身体机能会出现问题哦。可不能一直沉迷在塔内。”
　　青木深吸一口气，他的眼神变得坚毅。
　　仿佛下定了加班的决心。
　　打工人哪有不疯的，但是，就算是打工人也有着梦想和期待之物！
　　即使没有加班费，有些班也不得不加，这就是社畜的忍道！
　　辛俐笑吟吟：“还有一件令人高兴的事情。”
　　青木：“什么？”
　　辛俐：“开拓头脑的选拔，新的头脑被推荐了。”
　　“诶呀，真是不得了的孩子，据说是伽勒尔的某一任冠军，前钢属性馆主的二女儿，号称流星骇客的...天才黑客。马洛科蒙集团因为她的归属问题，而和我们展开了激烈交涉。”
　　“这可是真正的人才啊.....更令人惊喜的是，她本来就有来到这边上学的意愿，简直是一拍即合。”
　　“就连头脑的代号也已经准备好了....仙后！”
　　“所以说！”辛俐忽然拍了下桌子，她身前有着许多的文件，其中厚厚的一沓被她戳了戳：
　　“总司令在接到光苔电话的时候，就开始进行积极的准备了，首先最重要的一点就是....那个事情要落实了！”
　　“《关于橘子学院的校内存在的若干问题的整顿以及人员处分》！”
　　辛俐微笑：“现在想着，能走到这一步真是实属不易啊。”
　　“伽勒尔地区的事件也吓坏了本地的某些人员，最后要是搞出大清洗那就不好看了呀，所以为了彼此双方的面子，整顿学校并且请某些人主动辞职，也就是势在必行的事了。”
　　“这也是为了能让其他地区的人才，能更好的，在帕底亚感受到家乡的氛围，所做的必要措施，如果在这里无法感觉到快乐，那么他们就会回到故乡.....招募人才的手段就算再多，只要多了一个捣乱的家伙就会功亏一篑，那还有什么意义呢。”
　　青木：“.....也就是说，要开除大批的教师吗。木非也要下台了，他的意见....嘛，听说之前让也慈很不开心，他的意见也不重要了吧。”
　　“学生呢....让那些有不良记录的学生进行休学和劝退？这么大规模的处分，这在学院历史上还没有出现过吧。”
　　“也慈已经下定决心了啊，看来她这段时间并没有摸鱼....简而言之，反对派都被她摆平了是吧。”
　　“不。”辛俐摆手：“那些受到惊吓而退缩的贵族的后裔，以及企业家....他们的孩子....你要知道，老师想要调查学生的情况是非常复杂的，有些时候，小孩子比起大人更会说谎。”
　　“有着可以被称为英雄的孩子，也有着不具备同理心的孩子，因此他们更加擅长隐瞒和颠倒事实，只是对周围的人进行言论调查是不足以确定全部的不良者名单的，严重和不严重的区分又在哪里，有些名流的孩子只是让别人去做一些事情，而自己什么也不做，这种情况也是有的。”
　　“而且谁又能知道新的处理团队会不会滥用权利而又变成校园一霸呢，诶呀...所谓学校很大的话就可能出现这种状况，以前我对这些事情再清楚不过了。”
　　“因为以前我是不良学生嘛。我所在的学校校风也很差.....城都地区以前没有像样的大学，优秀的人都集中在关都的玉虹大学中，又加上城都本身是遵循传统的地方....”
　　青木：“我了解你以前的事情.....因此，你打算去详细调查吗，为了将这个文件执行下去。”
　　辛俐：“不是这样的，事实上，那些恐惧调查的人已经开始聚集了，这里说的可不是那些小孩子，而是真正有点权利的家伙们。”
　　她忽然一笑：“这就是总司令在摆平事情的过程中，搜集到的新的情报内容。”
　　“在帕底亚联盟的管控下，以及2000年以来因寻找财宝而衰弱的地方势力.....他们没办法成为其他地区那庞大的地下集团，就是这么个意思吧。”
　　“加上作为巨企的我们和他们，在天生的权利立场上就是对立，因此那些人组织了一个颇为搞笑的团伙，打算霸占帕底亚地区的各个区域，并且为我们造成麻烦，以此来抵抗总司令的命令，宣泄他们的不满呢。”
　　“名字是....【战斗团】。”
　　青木：“战斗团，真是直白的名字，不过，这种抵抗有什么意义吗，嘛....又要加班了。”
　　“都是名不见经传的人，就不要给社会和学生添麻烦了....”
　　“这怎么能算是麻烦，这可是好机会啊。”辛俐挥了挥手里的文件：“刚刚的电话内容中，我也和光苔商量了这部分的事情，他听起来相当吃惊，于是便给出了建议。”
　　“这不正是宣传对战开拓设施的好机会吗！由学院来选拔可以和战斗团的对抗的优秀学生，并且这部分的年轻训练家团体，会隶属于开拓头脑们，也就是成立新的下属组织。”
　　辛俐详细解答：
　　“作为和巡护员类似的职业而存在，完成地方人们的委托，增强学生们对地区的归属感，同时促进他们更了解这片土地，提倡用自己和伙伴的力量来解决眼前的困境。”
　　“因此，我们也起草了一份关于巡护员的内容，作为新机构的核心活动宗旨。”
　　“因为开拓头脑们也是学生，隶属于联盟机构，是对战方面特殊化的首领，这也能让弱势的学生们更容易去依赖开拓设施的强者并投身于锻炼当中，以成为高级训练家为目标进行全面发展。”
　　“五大象徵的下属机构.....伽勒尔语简写，STC.....Star Training Center。明星，明日之星训练机构。”
　　“twinkling stars in the night sky，夜空中闪烁的星星。”
　　“光苔说，很久以前，在神奥地区有人说过.....人们的才能就像是天上的星星一样闪耀，而说出这句话的人，最早也是来自于伽勒尔。”
　　“因此，光苔将那位新的开拓头脑牡丹小姐，称呼为仙后。于是，我就和他商议，要不要模仿伽勒尔地区对部分事物的命名方式。”
　　“最终敲定，这个下属战斗机构的正式名字是——【天星队】！”
　　“开拓头脑控制大队，每个大队下辖五小队，成员可以变更，队伍的代号，全部以天上的星星来命名！”
　　“据说伽勒尔地区流传过的星座，其中最特殊的星星，有三百颗呢！”
　　“还记得五个象徵吗？战斗，探索，考验，阻碍，胜利。”
　　“牡丹小姐在伽勒尔的学业结束之后，就会来到这边担任【阻碍的首领】，这个位置象征着智慧和技术。因此，以她的第二大队，以及她的称号仙后来进行设计。”
　　“被选入的，和仙后之座有关的星星.....策星，阁道，王良！而且，我这边正好有一位推荐的对象....！”
　　“考虑到战斗团为了强化实力，有可能会去捕捉宝主，因此我们的首要防备方向，就是五只宝主附近的区域！”
　　.........
　　战斗团，其实应该是“战斗：团伙”，是没有实际意义的代名词。
　　原始设定中帕底亚地区的敌役，是天星队的前身。
　　其集团并非学生组成，而是涵盖了社会贵族到暴走族和名流富豪等一系列的角色。
　　特点是使用不同的宝可梦来驱动团队队车，使团队可以上天入地下海，出现在任何地方。
　　将宝可梦作为驱使的工具，因此会在帕底亚各个地区出现，展开骚扰和暴动。
　　擅长训练家之间的集团战斗。
　　并且干扰社会正常运转，至于是否有着更加深层次的目的，则不为人知。
　　战斗团的三名首领，分别是有着废土风格的，擅长使用一般属性的朋克暴走族，率领陆之团队，初始名“奇卡凯”。
　　如同贵族和华丽大赛风格的，擅长使用妖精属性的贵族老者。率领群战家族，初始名“尼米吉”。
　　以及如同拥有大量金色装饰，宛如名流和富家公子一般，使用水属性的度假青年。率领海之团队，初始名为人名版的“光（コウ）”。
　　其中，使用妖精属性的黑皮肤贵族老者，疑似具备较高的社会地位，明确为某个公司的“社长”，从模样上来看，有可能是席蓝校长的前身。
　　在正式版本出现之前，战斗团的原案被废弃，并且藏入历史文件夹中。更为温和的天星队随之诞生，但是【阻碍通行】这一设定并没有出现变化。
　　“战斗团复活了？这下原本没有敌役的帕底亚地区，也出现敌役了，不过依旧还是三流组织。”
　　“原始天星队对抗新生天星队？”
　　还身在伽勒尔，未曾离开的光苔，在挂掉了和辛俐的通话之后，心情还是有点微妙的。
　　“有对抗才有进步，对战开拓区虽然可以提升地区实力，不过那也不是一般人可以挑战的高级设施，而且，太和平了的话也确实容易让内部产生怠惰和内斗.....”
　　“如果能有一个让学生们团结起来对抗的敌人，在战斗的过程中必然会获益良多....这是一场和本地旧势力的长久对抗，用宝可梦对战来增加话语权，还真是方便啊，不是吗。”
　　“战斗团VS天星队。到底是原案的反派们更胜一筹，还是新时代的孩子们能化为流星....不过不管怎么说，我方看起来才是大BOSS的样子啊。联盟冠军--四大天王--开拓头脑--天星队长。”
　　“这不是战斗阶级非常分明吗，看起来就像是魔王城和外包干部一样。”
　　“不过，就算是战斗团被轻而易举的打败了，旧势力败退，也可以让四天王或者其他的....联盟职员之类的，去充当新的反派，总而言之，不是一两年能打完的对手吧，毕竟不管怎么说，小青/小春那种怪物，还没有搬家到这边来呢。”
　　“胜利之头脑的位置必然悬而不决。”
　　“这也能让天星队长们积极的进行竞争。击败反派，得到徽章，取得象徵，最终突破第零区的冠军之路打败乐园守护龙，这是一套完整的成长流程。”
　　可惜，原案之中的“老爹冠军”不存在，毕竟也慈当冠军已经挺久了。
　　晶光花首席的大手已经将帕底亚的潜在不安因素都消除掉，原案之中为了缔造理想乡而被称呼为骗子的老爹冠军，自然也不可能以前代冠军的身份回归，并且当个反派大BOSS什么的。
　　虽然他在原案之中就是BOSS。
　　毕竟连他的人设都拆给了奥琳、弗图、海哲，甚至包括也慈，属于被分了六根了，一爹落，万物生。
　　光苔现在，在拳关市附近的沙尘洼地：
　　“奥利薇女士做出了担保，她会派人将微寐森林中，损毁的剑盾之王的遗迹恢复原样，保持着【修旧如旧】的风格，确保遗迹和原始照片资料内容吻合。”
　　“修好古代的遗迹，祈求传说宝可梦的回归，在许多地区都有类似的行动，不过，比起凤王洛奇亚那种对人类失望，于是再也不见的表现，剑盾双王的决定是，和人类互相扶持，共存下去。”
　　“那可真不错啊！奥利薇小姐的行事非常干练，在维修速度和质量方面完全可以信任！”在光苔身边的，是之前镇压拳关市暴动的本地馆主，当然就是奇巴纳了！
　　“这次可是真多谢你了，没想到当初的观赛邀请反而促成了伽勒尔的新生，换而言之，也就是本大爷拯救了伽勒尔嘛！”
　　“风头都让丹帝抢走了，不过拳关市的大家也有看到本大爷的卓越表现，铝钢桥龙的电光束打掉了多少暴动的宝可梦？下一届冠军杯，成为首席骑士并且通关王冠雪原试炼的人，肯定是本大爷。”
　　奇巴纳竖起大拇指指向自己，做出了经典手势。
　　光苔摆了摆手：“那个动作还是别做为好....唔。之前你说在这里挖掘出了东西....情报属实吗？”
　　奇巴纳：“那是当然的，本大爷可是本地人啊！拳关市的任何风吹草动都瞒不过我的眼睛....在骚乱平息之后，有人在这里偶然挖到了特殊的【化石】。”
　　“说到化石啊！化石！复原化石可是非常不可思议的事情，听说王冠雪原也出现了化石类的龙宝可梦？”
　　光苔：“怪颚龙，岩龙属性，冰雪巨龙，冰岩属性，化石翼龙.....咳，化石翼龙虽然没有龙属性，但也是被各个地区的龙属性行家偏爱的宝可梦。”
　　“至于冰雪巨龙....至少看起来也是龙。”
　　奇巴纳咧嘴：“我知道我知道，你就有一只化石翼龙嘛！秘密琥珀复原的宝可梦，这种琥珀的复原时间应该是最早的之一吧？”
　　“诶呀，一想到居然有野生的古代龙宝可梦，本大爷就心情激动没办法平息下来啊，恨不得现在就冲到雪原去，不过既然都有了化石，要走流程的化，肯定是要获取【异色古龙】更好啊！”
　　光苔：“皮欧尼先生的女儿夏科娅，就有一只被复原不久的宝宝暴龙，这只宝可梦正是怪颚龙进化之前的姿态。”
　　“本来是相当稀有的宝可梦，但现在王冠雪原到处都有这类化石宝可梦，以至于变得随处可见了...”
　　奇巴纳：“这是好事啊！岩龙复合属性，也能完美的适配我的沙暴队伍....雨天和沙暴的组合，晴天那边就只能彻底放弃咯。天气之子的队伍又要得到强化咯！”
　　“那么。之前传言的挖掘地点是....就是这附近。”
　　他看了看周围：“沙尘洼地，在伽勒尔也是有着奇怪的传说的呢，这里有一座石门，你见过带着石板而不是面具的哭哭面具吗？”
　　“明明叫做哭哭面具，但却没有面具，不如叫做哭哭石板好了。”
　　“据说，这座石门充满了古代的怨念和诅咒，而且在这附近可以直接看到拳关市的上升通路，很诡异吧？说不定就是古代战争时候死掉的人们，他们的怨恨集中在这里，所以才留下了灵异现象。”
　　“最早被发现的死神板，就是出现在石门下面哦，不过关于那种宝可梦的内容.....没想到你知道的更多啊。”
　　奇巴纳从光苔那边听说了关于死神板的调查内容，这部分的内容最早分享给了皮欧尼，之后也传输给了木兰博士，虽然并没有在野外捕捉到同类的宝可梦，不过调查部分就交给小优就行了。
　　“本大爷是不打算捕捉那种宝可梦，溯传镇新上任的幽灵小孩不是听说能看到死后世界吗，还是给他用吧。”
　　光苔在周围寻找了一下，作为古物收集者，能够凭借直觉更容易的寻找到隐藏起来的古董，只要这地方有这种东西。
　　而在沙尘洼地，有66%的概率出现.....
　　“找到了.....这里，被挖掘过的痕迹。”
　　奇巴纳也很好奇的看着那个石头：
　　“噢？这就是你在寻找的新化石吗？伽勒尔地区的独特化石？听说还闹出过笑话来着？这里挖掘到的化石其实是假的，什么也没复原出来。”
　　“岩龙属性的宝宝暴龙都是最新复原的产物，这个东西能复原出什么？”
　　光苔：“和化石龙一起复原，就能得到.....鳃鱼龙。”
　　“龙？！你说龙？”奇巴纳的眼神猛地一凝！
　　关键词捕捉。
　　“那这家伙，是什么属性的？”
　　光苔：“属性吗.....原本的属性其实我也不清楚，但如果通过两种化石进行拼接，就能复原出非常罕见的水龙属性的宝可梦，只不过，因为是拼接化石，因此还涉及到一个很不友好的内容。”
　　“不过，这一块其实不是龙的部分，而是鱼的部分，也就是通用部分。”
　　“似乎是远古时期存在于海洋中的一种超古代宝可梦，你知道伽勒尔太阳珊瑚为什么会呈现死相嘛，因为它们栖息的地方以前就是海洋。因受到掉落在近郊的陨石影响导致环境急遽变化，从而死去。”
　　“虽然很想说可能和无极汰那有关，不过灭绝的时间点似乎对不上呢.....也可能是更远古时代的事情吧。又或者，无极汰那砸下来的时候，又消灭了一批。”
　　“不过，化石鱼确实是比伽勒尔太阳珊瑚更加古老的生物。”
　　【化石道具：化石鱼。】
　　【描述：远古时代的宝可梦化石残片。它曾栖息于大海，本来面目至今仍是未解之谜。】
　　【效果：单独复原的话会复原出什么宝可梦呢......？伽勒尔的化石复原技术似乎做不到。售出价格为？？？（曾经也有被发现过，但由于是造假产物，因此只有2500的普通价格）。】
　　【化石之中保存着古代的招式，雕琢之后，可以当做招式学习器使用，招式学习器的使用次数不限。】
　　【给予拥有强大咬合力的宝可梦使用，就可以学习到特殊的技能——鳃咬！】
　　考虑到沙尘洼地有66%的概率刷新出这东西，这里以前说不定就是化石鱼大批灭绝的地方。
　　奇巴纳：“什么啊，不是龙属性，而是鱼，那就是水属性的部分咯，水属性的宝可梦能开雨天，但是本大爷有黏美龙了，不需要啦。”
　　“你寻找这个化石到底要干嘛？”
　　光苔：“确实，化石龙其实不重要，化石鱼才是重要的，，因为伽勒尔地区虽然尚有四块真正的古代化石没有被发现，但真正有价值的，只有鱼和鸟。”
　　“这家伙号称【古代伽勒尔的霸者】，掌握着古代的独特招式，并且早已失传。”
　　“这两个招式可是相当恐怖的....作为传授招式的话，该怎么说呢，非常的有数值啊！”
　　“其名为【鳃咬】以及【电喙】！如果能比对方先手出击，那么这两个招式的威力会变为原本的两倍！”
　　鳃咬是鳃鱼龙的成名绝技，同时，鳃鱼龙的三个特性中的两个，也非常的实用，甚至还特别适配奇巴纳的天气队。
　　强壮之颚+鳃咬，正所谓降下流星之龙不计其数，咬碎流星之龙仅此一只！
　　而隐藏特性拨沙。更是能让鳃鱼龙在沙暴的天气下，速度能力翻倍，而且不会受到沙暴天气的伤害！
　　虽然是胡乱拼接出的宝可梦，但意外的强的惊人！至于其他三只，反倒是没有人用。
　　而且明明是乱拼的，复原出来的宝可梦都能看到身体的横截面，为什么还能正常的进食呢？这身体真神奇啊....还是说伽勒尔的三流复原技术里面也有黑科技成份？
　　而且这家伙的造型，简直像是盖欧卡的脑袋插在了固拉多的头上。
　　奇巴纳摸着下巴，露出感兴趣的神色：
　　“喂喂。直接威力翻倍的招式？听起来很有趣啊！那么接下来要把这块化石进行解析是吗？”
　　“强壮之颚，你不是说过，怪颚龙的特性就是强壮之颚嘛？诶呀，皮欧尼家的小姐姐，为了不让小恐龙使出招式而疼痛，所以你给了皮欧尼先生特殊的道具，帮它修改了特性，变成了坚硬脑袋....现在看来是不是有点失策？”
　　“如果怪颚龙能学习的话，这不是很适配我的龙之大军嘛！”
　　虽然奇巴纳在做梦，但是幻想一下又不妨碍别人，他已然决定要去雪原收服怪颚龙。
　　沙尘洼地，刮起了漫天的沙尘暴....
　　“说起来，之前在拳关市看到了一个孩子.....他带着很多人试图去探监，并且打算举旗游行....”在回去的路上，奇巴纳对光苔透露了这样的消息：
　　“【洛兹会长被送进监狱，肯定是帕底亚人的阴谋，什么“贤者的冠军”，明明就是阴谋家，一开始和会长在酒店见面的不就是这个人吗......而且不论如何，会长都是被王族牵连的！既然那个人抓到了王族，会长就应该被无罪释放。】”
　　“那孩子是这样说的。”
　　“那是个有着像是...毛辫羊一样头发的，穿着深粉色风衣的小男孩.....唔，好像是伽勒尔的福利设施里的孩子？”
　　“会长以前资助过很多无家可归的孤儿，因此福利设施的孩子们能够成为训练家，都是托了会长的福，所以才会对会长自首这件事情这么激动吧。”
　　光苔：“你说的那孩子是彼特吗？”
　　“帕底亚人的阴谋啊....哈哈，这就是其他地区的高层，不能太过介入本地区事务的原因啊，但是天变地异这种情况是谁也无法料到的突发状况，而且从一开始就已经准备好了防备的手段。”
　　“不管敌人出什么牌，我们都可以给予打击.....如果那个叫做彼特的孩子对此还是抱有困惑和怨怼，那么就让他来帕底亚地区复仇吧。”
　　“但，首先要通过我们地区的学校考试，以及当地的道馆和开拓设施挑战.....”
　　“对于在伽勒尔长大的孩子，道馆挑战并不是可以随时进行的活动，而是如体育竞赛一般非常重大的盛会，因此，到了其他地区，发现道馆可以随时进行挑战，一定会大大的开拓他的视野吧。”
　　奇巴纳哈哈大笑：
　　“哈哈哈！要报仇的话就拿实力来说话....是这个意思吗？你这句话蛮有意思的嘛！不过那孩子只不过是太小了，说会长被王族牵连其实也没什么问题，以后他就能理解了吧。”
　　“不过，会长倒是真的有可能减刑啊.....不论如何，会长挺身而出对抗王族的部分场景，也被那些名流拍下来了，许多人认为这是会长被蒙骗的重要证据，看来这个事情还要拉扯一段时间呢。”
　　不过，如果彼特离开了伽勒尔，那么波普菈的继承人该怎么办呢？
　　光苔：“我想，彼特和波普菈女士，说不定很合得来呢。”
　　“她所信奉的....【时穷节乃现，唯有上下求索，答案自由心生】。”
　　说起来，波普菈女士，和卡露妮一样，都是以奥黛丽赫本为原型设计的角色，在她年轻时候的画像中可以看到，几乎和现在的卡露妮大差不差。
　　说不定两个人还有什么关系呢，正好还都是擅长妖精属性。只不过卡姐的沙奈朵还是太弱了一点啊....
　　.......
　　在拳关市的竞技场门口，回来的奇巴纳来到这里，看到这样的一幕。
　　像是美羊羊一样的孩子堵在竞技场附近。
　　“如果执行委员会不愿意见我们，我们就发起抗议游行！直到你们愿意让我们探监，接受我们的要求为止！在那之前我们会一直在这里堵着！”
　　彼特带着福利设施的孩子，以及一些支持会长的人堵在门口：“正是因为有会长，我们这些孤儿才能成为训练师！像是我这样的人也能成为精英！会长绝对不是坏人！”
　　呼应彼特的人，大有人在。
　　枯瘦的手掌忽然从人群中伸出，如女巫抓小孩一般，抓住了正在抗议的彼特！
　　波普菈闲逛至此。
　　她每隔几年才会来到尘土飞扬的拳关市一次....稍微办一些事情。
　　没想到，成为了最后实现愿望的人。
　　波普菈：“粉红色....粉色！”
　　彼特大惊失色：“呜哇，女巫！等下，你莫非是....道馆馆主波普菈！？”
　　波普菈：“率真，乖僻，不错不错，做人就该这样，否则难成大器。你被洛兹拯救，现在又失去了报恩的机会，执行委员会不愿意松口，你其实有点走投无路了吧？”
　　“跟我来吧，我倒是能给你找一条出路，也可以让你看到洛兹....当然，最后还是要看你肯不肯努力就是了。”
　　“抓住了王族的人可是真正的冠军，那是登入冠军殿堂的训练家，伽勒尔没有殿堂，所以你大概不了解，其地位就像是前代的传说冠军一样哦.....”
　　“如果你真以冠军级别为目标的话，不仅想要制霸伽勒尔，还要挑战帕底亚地区的话，就必须要接受相应的锻炼，自称精英可是没有人会承认的！”
　　“五十年前，我败给了曾经与我素有恩怨的格斗属性的馆主，因此没能成为冠军....和你所崇拜的洛兹不是很像吗....那个时候的我还是可爱的女孩呢，虽然现在也很可爱吧.....”
　　“不过，新生代的孩子们正在崭露头角，可是他们都不是我所喜爱的粉色....！”
　　“来来来，跟我走吧！”
　　奇巴纳愣愣的看着波普菈把彼特拉走，那似乎是要带他去执行委员会的本部。
　　于是奇巴纳惊讶不已的摇了摇头：
　　“我，我还打算推荐一下呢！结果他们直接遇到了？”
　　“这，这预言实现的可真快啊！这就是魔法师（光苔）和魔术师（波普菈）之间的感应吗？”
　　“说出来的东西就会成真？这也太可怕了一些吧！”
　　————————
　　梦天连战。
　　蕾冠王昂首挺胸，率领着伽勒尔的英雄们，开始了征伐！

第六百三十七章 系统与《宝可梦冠军》，十三拘束，蕾冠王立于天顶之上！
　　“这次并非是守卫第一层，而是在守卫第三层，虽然还是在前排.....”
　　也慈揉了揉眉心，她在接到召集的时候，立刻就将工作交接给了辛俐，为了见识伽勒尔的全力而连忙入睡。
　　即使工作非常的忙碌，她也必须要看一看在新闻上被报道的传说之王的全力....虽然已经在梦境世界中看到过好多次蕾冠王了，但是那位大头王的表现只能用搞笑角色来形容。
　　嗯....搞笑角色，换而言之就是无敌类的角色？
　　“会出现怎么样的对战呢......您说呢，奥琳博士？”
　　也慈的身边不远处，是同样趁着空闲时间进入这里的奥琳AI，对于AI博士来说，睡觉实际上就是关机和休眠，考虑到第零区的重新建设，因此她也是抽空来的。
　　当然，这是为了搜集宝贵的数据，生存在古代的传说宝可梦无论如何也都想要见识一下。
　　“虽然帕底亚和伽勒尔的交往算不上密切，但是蕾冠王这种拥有【合体骑乘】能力的宝可梦是非常少见的，取回力量之后必然要对其进行调查和录入。”
　　“而且....骑乘系统，你不觉得这个系统很奇怪嘛。”
　　奥琳博士：“根据光苔指出的地区生活状况，以及调查到的内容，在阿罗拉，奥卜利比亚等地方，也存在着宝可骑乘的能力，只是没有蕾冠王这么夸张，而在我们帕底亚地区，骑乘摩托蜥是一万年前就已经出现的事情，5000年前又驯化了坐骑山羊。”
　　“如果能解开牵绊缰绳的秘密，说不定骑乘系统真的可以被用在所有宝可梦身上？”
　　“不过，没有强大的精神力量大概是做不到的。蕾冠王的精神力的上限数值....在这场战斗中会被测试出来....也许打一场还不行。”
　　也慈露出【原来是这样】的揣摩表情：
　　“太晶化之后，真的在考虑开发那个骑乘系统啊？”
　　“不过，在现实世界中开发太晶，在梦境世界中钻研骑乘，该怎么说呢，奥琳博士你不愧是AI啊，人类可没有办法这样没日没夜的研究。”
　　“就算如此。”奥琳博士的眼神闪了闪：“作为真正奥琳的复制体，我的思维能力和奥琳本人是一样的，也就是说，奥琳做不到的事情，并不是靠着多睡几觉就能做到。”
　　“人类对于未来的AI还是太缺乏想象力了，否则作为AI的我算力本来可以更高的。不过，更高的算力意味着舍弃情感，所以保持人类的样子也有助于提升自我认同。”
　　“接下来的学术会议，我会带着帕底亚地区的全部成果，在最大限度可以被解密的部分中，挑选可以说的研究部分，包括太晶和星晶的变化，不过不会提及时光机这种核心的事情。只是说古代宝可梦的状态和受风土影响所产生的属性与姿态的改变.....”
　　“这一部分，是和光苔的【风土论】有关的。请你放心。”
　　也慈：“不，我从来没说不放心....奥琳博士，你好像有点紧张啊。看来说是研究骑乘系统，实际上你只是为了缓解自身的紧张才来的吧？”
　　场面一时之间陷入沉默，奥琳AI默默转身，带着身边跃跃欲试的小乌龟：
　　“我和太乐巴戈斯去更上面的层级了，如果两个小时之内没有看到对方，我就会消失在层级中，虽然有些遗憾，但还是希望蕾冠王能一路高歌凯旋，让我收集到重要的数据吧。”
　　她带着小乌龟消失在第三层，也慈也稍微收敛了一下心神。
　　踏踏的马蹄声，突破了第一层的关隘，践踏了第二层的守门人。
　　虽然也慈不知道第一层和第二层是出现了哪些宝可梦....但肯定没有自己遇到过的那些家伙离谱。
　　“从来到这里之后，我就一直待在第一层，作为冠军实在是太丢脸了。”
　　“该说我是倒霉，还是总是能遇到强大的宝可梦呢.....这次总不会还有雷吉奇卡斯了吧。”
　　“就让我好好尽兴的打一场吧，人类来守护高塔，作为被挑战者，居然会出现【冠军连战】这种不可思议的挑战事件，也只有在神创造的世界中，才有这种机会啊！”
　　也慈放出了晶光花，并且严阵以待。
　　【第一层居然是两只赫月啊....其中一只是来自永久森林的，曾经与王者争斗而失败的巨熊。】
　　【血月的威力确实很高，但我们的巨兽斩+巨兽弹+无极光束+雪矛+捏碎+巨龙威能+雷鸣蹴击+冰冷视线+暗冥强击的组合技，也未尝不利。】
　　那是蕾冠王的声音？
　　因为是在梦中，所以可以理解它在说什么，不需要人肉喇叭当翻译。
　　但是.....
　　也慈：“等下！这个队伍的数量是不是超了？怎么有十只宝可梦的？”
　　骑着白马的蕾冠王：
　　【错了，是十二只，还有孤的两匹爱马！】
　　【虽然是硬凑的十二只，但是孤和孤的坐骑必要时候可以算一只，也可以看做三只。】
　　也慈：“等下，这个违规了吧....？”
　　蕾冠王：【并非如此！在场的英雄们都是孤的伙伴，必要时可以进行合体，所以登记上面写的是一只。真可谓只身前来挑战！】
　　【这就是“骑乘系统”的奥妙之处！】
　　【人类的冠军啊，冠军的守门人.....请赐教吧！见识下伽勒尔的圆桌英雄们的全力——Rhongomyniad！】
　　强烈的寒气，让也慈的晶光花顷刻冻结，大暴雪席卷了这一层！
　　雪矛！
　　先是冻结而后被击溃，不过，也慈在震惊之余，立刻露出了一抹计谋得逞的笑容：
　　“事到如今已经是第几次了？虽然不见得有用，但是....终于在这座塔进行对战的时候，触发了晶光花的特性....！”
　　“特性【毒满地】。”
　　“受到物理招式的伤害时，在对手脚下散布毒菱！”
　　踩踏到毒菱的宝可梦会陷入中毒状态，持续性的扣血，就算是传说的宝可梦也....
　　能撒钉子的宝可梦不少，但是可以清钉的工兵却罕有人带，【高速旋转】暂且不说，虽然有不少鸟类都可以用【清除浓雾】来消除掉【对入场宝可梦生效的招式】，但是....除雾是神奥地区的秘传学习器，能自学的宝可梦还是相当有限的。
　　不过，晶光花每次上来都被秒杀，让也慈也觉得有些难办，如果把晶光花放在队尾那就是放水，但在这种对战中，就算不放水也容易被一击带走，说到底.....
　　“数值也太高了吧？明明不弱冰的。”
　　还好自己也有叠数值的宝可梦，不管怎样....
　　现在的自己，可是有【大将】的！总不能一直被突破吧？
　　“第二只，坐骑山羊！”
　　“虽然是常见的宝可梦，但是和人类有着5000年的默契，不会那么容易被干掉的！5000年前，帕底亚地区都还没有王国呢！”
　　咚——
　　叼着钢之剑的苍响与蕾冠王进行了交换！
　　也慈：“那只宝可梦....是新闻上的剑之王吗？推断的属性是妖精和钢属性？！”
　　“是钢属性啊....”晶光花会长回忆起了曾经的某个场景。
　　诶呀，是不太有利的属性！
　　蕾冠王：【没错，钢属性的宝可梦不会中毒.....也慈女士！请您见证....伽勒尔的妖精之王所挥出的剑！不论面对什么样的对手，伽勒尔的英雄们，都有着能够与之一战的力量！】
　　【不挠之剑！使出“巨兽斩”！】
　　————————
　　第六层，道之三龙所在之地。
　　三只传说的巨龙自从占据了这一层，就经常在这里等待着挑战，并且尝试选拔它们看上的英雄，现在，又多了一位。
　　不过，来挑战的家伙是....
　　酋雷姆：“听说蕾冠王取回了它真正的力量，现在要让整个梦天连战的高手们尝尝厉害，还有....四天王的备选者？”
　　莱希拉姆：“再怎么说，我们也是同样拥有选拔英雄实力的宝可梦，不会那么轻易就被打败的。”
　　捷克罗姆：“守卫第三层的人类冠军，其实力相当可靠，虽然她经常输，但那只是因为她运气不好。”
　　酋雷姆其实并不是很开心。
　　“骑乘系统....那个家伙天天在嘴上吹牛的东西，居然是真的？这不对吧，如果骑乘系统也能算系统的话，我的【合体系统】难道不算吗？”
　　黑白龙对视一眼。
　　莱希拉姆：“可是，合体系统和骑乘系统不是一样的嘛。”
　　捷克罗姆：“而且，蕾冠王可以骑乘任何宝可梦，但是你又不能吸收任何宝可梦。”
　　“嗯....”莱希拉姆沉吟：“我在光明石里一直在睡觉，所以不太清楚外面的事情。”
　　“但是，之前也看到过....在宇宙的时候.....能够掠夺光的怪物，据说是四个可用的系统之中的最后一种.....而持有那种系统源头的家伙，也同样可以和特定的宝可梦合体。”
　　“似乎是这样的吧。”
　　酋雷姆：“那正是合体系统的精妙之处！”
　　“遥远的地方存在着同样可以进行合体的宝可梦，这就说明合体系统也是大有可为的系统....！”
　　不过，酋雷姆当然不清楚。
　　其实它说对了。
　　蕾冠王和光辉大神的形态变化，正式名称和分类，确实是【合体】！
　　不仅如此，基格尔德也在这个分类之下。
　　当然，基格尔德是【五个核心】与【大量细胞】的合体，不需要借助其他宝可梦的力量。
　　但话说回来了.....
　　酋雷姆确实不是沙鲁，不是抓到人就能吸收，因此这个合体项目也只是特定宝可梦可用而已。
　　谁被宣传谁就是最大赢家，究竟是合体还是骑乘.....那得看谁的名气更大才行！而显然，素有吃小孩恶名的冰龙，自然是没有蕾冠王受欢迎的。
　　“然后....今天就交给你来指挥，可以吧？”
　　酋雷姆转过头去。
　　虽然今天出现的守关强者，一共是八个人。
　　但是，正所谓四天王有五个，八个人之外还有第九个人。
　　既非冠军也非天王，仅仅是最低限度的【新馆主】级的少女，虽然被选择为英雄之一，但是还完全没有发挥英雄作用的时候。
　　斗子的心情倒是很愉悦：“能指挥传说之龙们进行战斗啊.....好！今天就交给我吧！”
　　“我会打出一场让人满意的守关战的.....对面来了！”
　　第六层的大门打开，圆桌英雄们突破了下面的阻碍，来到了这一层。
　　和合众地区的传说宝可梦们的战斗！
　　斗子：“好耶！我等你好久啦，蕾冠王！虽然我既不是冠军也不是天王，但是，不在名单中的人突然出现，不是也有点惊喜的感觉吗！”
　　蕾冠王：【原来如此，指挥着道之三龙的少女，人类的“英雄”啊！】
　　【就让伽勒尔的英雄来挑战你试一下吧！】
　　斗子咧嘴一笑，那是能和强者战斗时才会露出的喜悦之情：
　　“如此的热爱着对战，就这样一直火热的战斗下去！我乃对战少女！那么，上吧，莱希拉姆！”
　　“【交错火焰】！”
　　蕾冠王抬起了手，它将牵绊缰绳扬起，套在了藏玛然特的身上！
　　蕾冠王的【人马（狗）一体？】。
　　【紧张感】——对面无法食用树果。
　　【不屈之盾】——上场时提升防御能力一级！
　　“诶？！合体了！等等，属性也变了吗？”斗子揉了揉眼睛，她猛地回头，听到酋雷姆的喊声：
　　“就是这个！”
　　不过，蕾冠王没有参与到合体和骑乘究竟哪个才是正式名称的讨论中，因为，这毫无必要！
　　王来允许，王来承认，王来命名！
　　【唔姆！铁壁铁壁——开始扑击！】
　　然后——
　　【巨人王啊，请压制酋雷姆吧！雷吉铎拉戈，汝来使用招式，笼罩黑白之龙——】
　　【“巨龙威能”！】
　　——————————
　　第九层。
　　阿金摸着鼻子：
　　“嘿嘿，真没想到我居然能被分类为冠军级选手啊！果然，真正承认我实力的地方，只有这座塔了！”
　　“哈哈，还是这么高的层级！”
　　“总是说我是候补，那些人都不理解我，好歹我阿金大爷也和阿尔宙斯打过，要谈限制对战我肯定不行，但是要说无规则，像是爬塔这种事情，我可是非常擅长的呢！”
　　“作为守塔的人....我也必不会让阿尔宙斯失望的呀！”
　　“好耶！金发的神奥大姐姐2号，还有长得很像小蓝的姐姐，小蓝2号，还有长得很像华丽小子的小哥，路比2号！我们好好相处吧？”
　　这些奇怪的外号，让在场的几个人都陷入了沉默。
　　“金发的姐姐二号....是的，我是二号，真是对不起了....”特别篇世界的竹兰，因为过于年轻，在之前梦境世界中的切磋挑战中，完全输给了另一个竹兰。
　　大竹兰和小竹兰....？
　　不过，年轻竹兰认为这并不是因为自己太菜，而是年龄和宝可梦进化程度的问题。
　　明明拿着尖牙陆鲨拿到冠军的自己，才更强不是吗？
　　二段进化打进联盟并且登顶.....用三段进化的烈咬陆鲨压制自己.....怎么说也不服气啊。
　　但是，确实打不过，这也是事实。
　　“说起来，阿金，我和你是一个世界的人，不用这样叫我吧。难道1号2号是以实力来区分的吗.....”
　　年轻的竹兰点出阿金语言中的问题，连连叹气。
　　至于被称为2号的其他两人。
　　对阿金的反应，和竹兰也几乎相差不大。
　　叶子只能露出尴尬而不失礼貌的微笑：“虽然已经说过好几次了，但是我确实不是小蓝，也不是碧蓝，就没必要这么叫我了吧？”
　　小悠也无奈听着阿金的吐槽：“......我也不是2号。不过，我对你所说的那个人也有点兴趣。”
　　“那个华丽小子明明有很强的实力，但是不喜欢宝可梦对战似的。除非让野丫头和他一起。”阿金摆了摆手，随后听到了震动：
　　“喔！下面的家伙要来了？！好，就让我好好表现一下吧！”
　　奔赴着不同的楼层，怀揣着不同的心情。
　　在其他人传送离开之后，阿金戴上了护目镜，挥了挥台球杆，一口气放出了自己的全部宝可梦：
　　“这一层的规则是我来制定啊，那么就来无限制大乱斗吧！看我刀刀暴击！”
　　“使用长矛的骑士王....长矛和台球杆也没有太大区别嘛！我们走，爆炸太郎！”
　　台球杆敲了敲地面，在地上画出弧线。
　　孵化之人身上的衣服出现了变化。
　　金白色的阿尔套装被披上，以新的神阖之名。
　　起手就是火属性的最强大招！
　　“对付冰属性的宝可梦，当然要用火属性的招式！全队的【全体攻击】！”
　　“尾太郎，把尾巴当做电风扇，吹起爆炸太郎背上的火焰，增强火力！”
　　“向日太郎，使出【大晴天】！”
　　“爆炸太郎，晴天之下，使出【喷火】！”
　　“晴天队，来啦！”
　　三只宝可梦的联手攻击技。
　　其中，尾太郎（双尾怪手）的电风扇尾巴，配合火爆兽的火力，是曾经在绿宝石篇章击溃水梧桐的初见杀之技！
　　这个招式瞬间所爆发的火力之强。
　　甚至连【瞬之大剑】都无法抵挡！
　　阿金嘴角一翘：
　　“嘿！在这样高温的火焰中.....这火焰可不是吃素的吧，如何！就算是【铠流盖达】，也要被我的爆炸太郎的火.....”
　　嗡——
　　如炸毛走地鸡一样的宝可梦，伽勒尔闪电鸟，以及戴着假面，明明有着冻雪之名，却没有冰属性的伽勒尔急冻鸟，从火海之中飞跃而起。
　　惊人的奔跑速度穿越了火海，冷漠的视线并非冰属性，却可以冻结宝可梦。
　　雷鸣蹴击+冰冷视线！
　　“跑起来了，速度好快，不过这种程度还是可以跟上——”
　　阿金猛地环顾四周，却没发现眼前的火海中多了一只黑熊武士。这只并非是水熊，而是恶熊，乃是为了提升力量的，彩豆的那只恶之熊。
　　武道熊师跳跃到火爆兽的上方。
　　毕竟，这一层是无规则嘛！
　　居然敢写下这种规则.....就是最大的疏漏啊！
　　拳击抬手，从天而落，连带着训练家一起攻击——
　　暗冥强击·岩盘！
　　“诶呦这是什么玩意啊？！”
　　——————————————
　　第十二层。
　　由于时间线的推进，其实异世界赤红他们在开始旅行并且得到冠军的时候，竹兰自己也没有多大，不管怎么说只是看起来像是成年人，实际上还是妙龄少女。
　　当然，她之所以会经常出现在这里，正是因为感觉到实力不足，在知晓了可能会出现的灾难之后，为了能以更强的姿态对付银河队。而这边的另一个自己，最近没有再出现了，也是在调查银河队的活动问题。
　　似乎，从本土消失了？这还真是意料之外的状况，但关于枪之柱的事情，就算是年轻竹兰也没办法给另一个自己提供什么帮助，倒不如说被帮助的一直都是她。
　　这使她充分意识到了一个重要的问题。
　　在不同的世界中，不同地区的交流程度以及科技程度也不一样，虽然看起来时间线差不多，发生的重要事情也非常相仿，但是背景底色却是天差地别。
　　在自己的世界，各个地区的交流程度....不说为0，但也低于平均水准，几乎每个地区发生的问题都要等到数年之后才会被解开，甚至有些事件的发生连本地人都不清楚，这就非常的诡异。
　　“神阖之民，缺少了神阖的历史，所以才会变成这样。”
　　“我也期盼着成为神阖，所以才会一直攀爬这座塔，不断奋战。”
　　“如果能打赢那只叫蕾冠王的宝可梦，就能得到资格了吗？”
　　年轻竹兰如此思考着，看着阿金的眼神中有着一抹复杂的羡慕之色。
　　对了，还有更高层的那位老人....他也是神阖的后裔，在这场战斗结束之后，如果还有剩余时间，向他请教一下吧。
　　特别篇世界的竹兰，是不会出现在合众地区的，也和开拓区方面的嘉德丽雅几乎没有太多交情，正因如此，她也同样不认识自己世界的阿戴克。
　　“我好像缺少了很多东西，能在接下来的不同世界的战斗中得到吗？我已经得到了....许多的情报。”
　　“只剩下.....最后的进化。”
　　“积累的经验已经足够，学会了....那个招式！”
　　“只要威力足够大不就行了吗.....但话虽如此.....”
　　只要能完成进化，或许就能打赢另一个世界的自己了，同样作为冠军，总是吊车尾....年轻的竹兰觉得非常的懊恼。
　　毕竟....作为那边世界的人，有【冠军】名誉的只有自己，小渡可不算。
　　唯一的冠军一直在被碾压，这不是太丢脸了吗。
　　“成为冠军之后，名誉蒙蔽了双眼，这就是奶奶（龙婆婆）曾经对我说过的话....”
　　特别篇的竹兰，她的奶奶当然也不是神和镇的无名长老或者芥子兰，而是龙婆婆。
　　年轻的竹兰，听着塔的震荡，在十二层的大门打开的时候，深吸一口气，摆出了架势：
　　“来了吗，国王陛下。”
　　“在这里的冠军中，我是最弱的一个，但却守护着中间层级的塔。”
　　“那么，可不能丢脸啊！在这贯穿过去未来和无尽时空的塔中！”
　　年轻的竹兰身前，那只尖牙陆鲨身上发出了强烈的光芒。
　　终于来到了进化的时刻！
　　“烈咬陆鲨.....【天龙流星】！”
　　虽然有人说过，烈咬陆鲨打流星群固然也可以，但是千万不能当成杀招....
　　不过，特别篇竹兰一直锻炼的绝招就是这个，她觉得总不能半途而废吧？
　　物攻特攻什么的，听不懂啦，没有这方面的资料！居然还有这种区别的嘛？
　　绝活就是流星群....
　　不打流星群，那还打什么！
　　————————
　　第十五层。
　　小悠看了看周围的环境，因为是临时过来，所以当然不可能像是第六层一样，被酋雷姆改造成巨人洞窟二号。
　　不过，只是临时创造出战斗的场景，虽然是幻影，但似乎也是可以的。
　　这大概是阿尔宙斯所开放的权限吧....据说，来自异世界的那位阿尔宙斯，虽然回到了宇宙深处，但是因为它偶尔也会显现于此，于是炎帝似乎暗示过，它可能也有着这里的修改权限。
　　那么，增加【背景皮肤】这种事，会是它的手笔吗，不过不论如何，战斗的过程都被它们注视着。
　　“这得好好表现一下，漆黑烈空坐，你的梦想是，完成没有打败的.....”
　　漆黑烈空坐：【就是那个！信长未曾完成的梦想，将阿尔宙斯击溃，并且平定乱世....但是，历史已经被平定了，我却没有和阿尔宙斯战斗，因此，我的愿望就是这个。】
　　【在无限之塔内和它的决战，不论是在过去还是未来都好，在梦天连战的战斗，不过是前往那家伙面前的门票，在此之前，异世界的阿尔宙斯也值得一战！】
　　【将目标放的长远一些，说不定你以后能成为那个叫....宇航员？然后，前往宇宙的深处，觐见最初的神奥大尊。如果能和它打一架的话，肯定很棒吧。】
　　“简直就是战斗狂啊，所以说，所谓的平定乱世最后就是被魔王毁灭了是吗？还是说，你的记忆也不完全呢。”
　　“不过，我们先来制定战术吧。”
　　其实是龙舞六次，再把高空能量叠满，然后一鼓作气超进化打过去就行了，自己这一层，就是拼数值嘛！
　　“叠满高空能量再开德尔塔气流，使飞行属性的弱点消失，变得只剩下龙属性的弱点，一鼓作气打过去吧！”
　　“虽然现在没有当时那么强.....也没有琉石的增幅，但是面对拥有七个地区信仰的传说级十二只宝可梦战队.....”
　　漆黑烈空坐：【喂，别再说下去了，感觉形式会变得很严峻，你把那个盔甲穿上吧.....乱世地区自古传承的盔甲，那个盔甲是谁的来着？反正穿上去就能使出武将之力了！】
　　【说起来，信长也说过，幻之宝可梦终究不过是一场梦境，是人类穷极一生也无法追及的幻想，即便真正得到了它，破坏性的力量也会使人迷失自我。】
　　【我在想，他所说的那些话，不是和异世界的背叛了阿尔宙斯的神阖之民，有着很大的相似性吗。信长那时候许下的愿望，确实被阿尔宙斯见证了。】
　　【让“阿尔宙斯”与这个被幻之宝可梦迷失了心智的乱世，彻底消失！当时的信长，确实是认真的。】
　　【于是，后面长政将所有的国家，都还给了当时降服的首领们，信长在无限之塔的顶端望着祥和的一幕，而现在，整个地区都成了遗迹。】
　　【或许，那段历史也是假的.....】
　　无限月读？
　　或许是有那种事情的吧，反正就是和忍者口中说的幻术差不多？
　　一周目的结局不是真结局，也是老生常谈的话题了。
　　不过，真相如何，漆黑烈空坐已经不记得了。
　　“场地展开。”
　　小悠聆听着塔的震动，开始更换这里的环境，在这一层中，出现了乱世地区的风景。
　　曾经，名为信长的男人被称为魔王，拥有压倒性的力量，在无情的合战中让人们感到畏惧。
　　他所控制的国家，擅长的属性正是。
　　场地变化。
　　神龙之国！
　　“漆黑烈空坐....超级进化！”
　　——————————
　　第十八层。
　　穿着长袍的红发老人，从闭眼的状态睁开。
　　“自从遇到阿尔宙斯，更加了解世界之后，我也一直在思考，该如何更好的引导年轻一辈。”
　　“我觉得，这座塔就是让那些拥有梦想和力量的年轻人，更加理解自己，决定未来的地方。”
　　“这里很好....而且，这个冠军守关的模式，我觉得也开拓了先河啊....冠军连战，哈哈哈，还从没听说过这种挑战设施呢，究竟是怎么样的高手，才能突破群山，抵达极限？”
　　“更不要说这里还有四个系统的代表宝可梦们，四大天王.....神明之下的四只最强的宝可梦啊。所产生的深远影响甚至可以波及到整个地区。”
　　“诶呀呀，传说的巨龙们战败了吗....作为合众的门面，阿尔宙斯的使徒，我可得稍微认真一点。”
　　“虽然我这短暂的几十年的寿命，比不上3000年传说和七片大地的信仰，但我也有坚信的神明。”
　　阿戴克的身后，火神蛾张开了一片火海，将这第十八层化为炼狱。
　　“说起来，如果进入这里守塔的人越来越强的话....真的有人能打穿50层，见到作为神奥大尊的阿尔宙斯吗？”
　　“第1层的阿尔宙斯，和50层的阿尔宙斯，强度可不能同日而语啊！”
　　出现在阿戴克眼前的丰饶之王是....
　　这让老人忽然想到了一件事：
　　“说是丰饶之王，我才突然想起来。”
　　“莫非你和土地云有什么关系吗，还是单纯撞名字了呢？”
　　——————————
　　第二十一层。
　　白衣的幽灵少女浮现而出，连带着照耀世界的大风，也逐渐刮起。
　　“阿戴克先生被打败了。”
　　汐嘉娜（此岸）：“那只宝可梦，就是毒之巨龙啊......作为四天王之一，在这里阻拦对方....呵呵呵。”
　　她轻笑起来，因为之前也见过蕾冠王，那位有趣的国王宝可梦，让她觉得很有意思。
　　“用超级进化，来对抗.....”
　　此岸如此说着，她轻轻抬手，丰缘的龙神便在她的身后显现真身！
　　“龙神大人不使用琉石，只凭自己的力量，与对面的十二只，比个高下。”
　　“虽然，我也只有龙神大人而已，但这就足够了。”
　　丰缘烈空坐：【此岸.....交给我吧。把你的一切都交付给我，即使作为补强选手，作为“第七只”，我们也不会轻易下场，同样作为守护高塔的最终宝可梦.....那只毒之巨龙就算拥有再耐打的躯体，也挡不住我的风！】
　　此岸只是补强的选手，而真正在这一层守护的是....
　　奥琳AI：“这就是最终楼层了，每个楼层的战斗资料都已经收集齐全，蕾冠王和伽勒尔的宝可梦们的数值和战斗能力，使出的招式以及属性相性已经全部解明。”
　　“我这边是两只补强，乐园守护龙以及太乐巴戈斯。”
　　“同样作为对战系统的根源，超级进化的烈空坐，和星晶化的太乐巴戈斯，以及极巨化的无极汰那，居然会出现在同一个战场上，真是惊人，因为这里面只有超级进化目前发现，可以在其他地区自由使用。”
　　“不过，打到这里，就算是身体可以不断的恢复，但是精神上的疲惫肯定也没办法克服，即使是作为AI的我也觉得非常辛苦，要和这么难的高手们战斗啊....胜率非常的低！即使重新制造乐园防卫程序，也是一败涂地的结局。”
　　“七个大地的信仰，真的那么强吗？唯一的汲取信仰战斗的宝可梦，换而言之，我想到了.....在我们和蕾冠王战斗之后，惊叹于它的力量之强，这也算是给它贡献了大量的信仰吗？”
　　“那么，这样的话，它岂不是真的是越打越强？越是被强者信仰，它的实力就越高！”
　　“好了，开始最后的战斗测验吧！”
　　而这一层的主力守塔者，当然是坐着白银马桶的叶子了。
　　她放松了一下身体，深吸一口气：
　　“在白银山真的呆腻了，我这次回去一定要下山.....”
　　“说起来，我根本没有待在白银山的理由啊，真是受够了，我要好好发泄一下！”
　　“梦幻，准备战斗！战术的话，就用我们打赤红时候试出来的那个招式！”
　　“缪~”梦幻捂着嘴呼呼呼的笑。
　　那个招式啊。
　　作为所有宝可梦的始祖和起源，当自己使出那个招式的时候，就基本奠定了胜局。
　　不过，那个叫做赤红的训练家，还是第一次会让自己吃这么大瘪的人....以前在新岛打超梦的时候，都没有遇到过这种情况！
　　但这一次肯定会顺利的！
　　“缪！”
　　叶子：“招式——【封印】！”
　　如果对手有和自己相同的招式，那么只有对手无法使用该招式！
　　梦幻看着出现在这里的大头国王....使出了封印！
　　就算是能实现一切愿望的国王，也不能无视这个超能力....说起来，下面的楼层有个传言....
　　【据说你拥有非常强大的精神力？来比试比试吧！】
　　梦幻甩动着尾巴，发出了挑衅！
　　不过，蕾冠王挥动着披风：
　　【作为宝可梦的始祖，真的能够使用一切的招式吗？】
　　【如果是先天就存在的招式，可以看做是被你传承下来，或者刻印在DNA中的技能吧。】
　　【然而，有些招式，却是吾等通过后天的锻炼，不断成长习练而来的技能，这种战技是不会随着基因而流传的东西，是独属于我等的荣耀之技。】
　　【这种招式，既没有在历史上流传过，也没有被后来者知晓。同样，究极招式，合体招式，专用招式....这些你都无法复制！】
　　【这就是最后的关隘.....让吾等强者，将其超越！孤与同伴们，将成为超越四天王的宝可梦冠军！】
　　而眼前的黑暗也变得越来越大，那只庞大的毒之巨龙，连带着其他的宝可梦们，都产生了变化，除去剑盾的王者之外，其他的宝可梦全都进行了....
　　“那个就是....极巨化！”
　　超级进化VS太晶化VS极巨化！
　　但是，重点不是在于极巨化，而是在于蕾冠王的骑乘系统本身，真正强大的东西，是这个。
　　随后，蕾冠王的头上出现了蓝色的云朵，它将牵绊缰绳向着无极巨化的无极汰那身上一抛。
　　蓝色的云朵，扩散到了最终的楼层。
　　蕾冠王+无极汰那。
　　特性【人马（龙）一体？】
　　同时发动【紧张感+压迫感】。
　　化身为蓝白色的巨大恒星，是那遥远猎户座的参宿七。
　　半径为太阳的77倍。
　　总光度，约为太阳的11万倍！
　　交织万象，漩聚众星！
　　叶子：“蕾冠王极巨化了？！喂，这家伙之前还说讨厌极巨化，它自己绝对不用的啊！”
　　“不过，我还是第一次看到极巨化！”
　　对于首次看到极巨化的人来说，极巨化带来的震撼力当然是无与伦比的。
　　而且，在系统互斥的情况下，如果所有的系统都能同台竞技，那么系统基本上都会给极巨化，毕竟，能一边打一边强化或者改天气场地，技能能穿保护，附带效果.....相比其他系统优势太大了....
　　蕾冠王的声音从蓝色的云层中传来，仿佛天国的宣言：
　　【唔姆！以前是以前，现在....现在大家都是孤的翅膀！只要有牵绊，就什么都能做到了！】
　　【极巨化，也能突破封印的封锁！】
　　不过，蕾冠王心中想着.....说起来，居然有三个使用烈空坐的训练家，虽然第三个没来，但是这还是太超模了！
　　将伽勒尔的宝可梦们的力量提升到最大，和眼前的代表另外两个系统的根源宝可梦们，进行决赛吧！
　　蕾冠王：【“英雄们啊！你们锻炼至今的成果为何而存在！你们的强者之心为何如此珍贵！”】
　　【“去证明！去赞赏！去欢呼吧！圆桌决议开始！”】
　　【“此战，即为自身存在而战；此战，即为追求真实之战！”】
　　【“此战，即为抗争强于自身之辈之战！”】
　　【“此战，非为私欲而战！”】
　　【“此战，即高贵荣誉之战！此战，即登临理想之战！”】
　　【“此战，即与勇者同行之战！”】
　　十二只宝可梦，咆哮嘶鸣！
　　——————————
　　在前往神奥地区的路上。光苔得知了梦天连战中的事情。
　　蕾冠王本来就经常在高塔打挑战，只不过以前很菜，经常随机大小死，就算是骑乘着凯路迪欧也无法挽回劣势...那是当然的，当时还没有绳子呢！
　　你觉得你用了牵绊缰绳吗？这种东西不是你觉得你用了就有用的！
　　而且小水马也不强啊。骑它没用的。达达尼昂（凯路迪欧）的数值给的太保守了。
　　但这次火力全开，居然一路高歌猛进，话说炎帝也真会安排，居然给它排了一群冠军当对手。
　　虽然里面有阿金这种野斗哥混进去了....嗯，但是从定位上来说，其实也差不多？
　　让伽勒尔成为此世最强，丹帝的梦想被大头王实现了？
　　“当然，多系统对战的胜负真是不好说，从游戏性上来讲，Z招式过于弱势，虽然原本是作为超越一切的最强招式来设计的....在剧情表现中也更强，不过....”
　　正所谓最有趣的是太晶，最强的是极巨，最偏科的是超进化，而Z....最初的定位是Mega杀手，同样的穿透保护，不保护则能一击斩杀超级进化的对手！
　　不过，随着火力膨胀，Z的力量也逐渐落后于时代。
　　“超级进化，则是只有特定的宝可梦很强，比如丰缘三神....一直都是版本答案。”
　　“极巨化这边，则全部都特别强势，这一点没变！”
　　“各个系统有强有弱很正常，系统之间的战斗力无法进行平衡，而且还有系统之外的额外影响因素。”
　　“超进化的牵绊和生命能量啦，Z招式的气场提升啦，极巨化的....嗯，极巨化已经不需要加强了，但是蕾冠王还有信仰强化呢，这个就非常不讲理了。”
　　“这个信仰系统，究竟是个什么？至今也没有一个解答。总之，知晓蕾冠王并且坚信它越是强大的人越多，那么蕾冠王就真的可以拿出相应的实力。”
　　各个系统的大混战....宝可梦Champions（宝可梦冠军）！
　　“让我们恭喜.....丰饶之王的队伍！”
　　蕾冠王获得了宝可梦champions.....梦天连战第一届总决赛的冠军！
　　无极巨化+人马一体，怎么会有这种梦？无极巨化之后五维+20，HP255（基础），双攻135，双防270，速度150？！
　　蕾冠王，立于天顶之上！
　　至少...在21层之前，是第一名！

第六百三十八章 小照赚钱养羊驼，羊驼赚钱发工资....过去的混乱之兆
　　塔...被突破了？！
　　当梦天连战中的训练家以及聚集的宝可梦们，意识到这点的时候，它们的声音便逐渐大了起来，连同炎帝也一样陷入了难以置信的沉思中。
　　真是兽不可貌相...不，该怎么说呢，蕾冠王的真正BUG之处终于开始体现....换而言之，从一开始的搞笑角色定位变成了真正无敌的骑士王....
　　国王加冕了。
　　【看来，第一只抵达顶点的宝可梦已经出现了。按照上面的意思，就让它作为初代的宝可梦冠军而存在，这样可以吧。】
　　【虽然现在只有21层，但是在这场战斗中出现的训练家们，都是各自世界首屈一指的强者，这样...这座塔被重启的意义，以及它最初的显现的辉光，终于在一百五十年后重见天日了。】
　　【那一位，也是十分的喜悦，期待着第50层的落成。】
　　有些喜悦的声音，难以分辨性别，在备战的大厅中响起，在光辉之中现身的，自然就是塔真正的主人阿尔宙斯。
　　当然，并非是本世界的，即并不是那位【神奥大尊】，而是从特别篇世界现身于此的阿尔宙斯。
　　“强度太高了，蕾冠王凭借着圆桌英雄们的合体，这才成功突破了全部的楼层，即使连战期间，借助梦境世界的力量，和塔的力量，可以帮助挑战者们不断恢复体力，但是精神上的疲惫还是会累积。”
　　“作为一个挑战设施，我认为，不能单纯的堆砌强度，否则，以加入这座塔的训练师们的实力来看，以后大概率会变成每一层都有一位冠军级训练家镇守的铁壁之塔.....”
　　“如果不能让挑战者通过的话，塔的意义就会消失，过去的高塔崩塌甚至被隐藏，难道不是因为强度过高导致的吗？”
　　“不过，据说丰缘地区的对战塔有70层之多，但话说回来，那边的对战塔并没有这座塔的强度这么高.....”
　　炎帝作为塔的建设者，这里就是它和未知图腾们重建起来的东西，作为总设计者它当然会对现在的强度提出意见。
　　【你说的有理。】
　　特别世界的阿尔宙斯，没有反驳，而是承认了炎帝所说的问题。
　　【固然我并不是这座塔的创造者，塔对于我来说，也是前所未见的东西.....但即使是我，也不能说一定能通过这二十一层.....毕竟，我没有“传说石板”，也缺少“妖精”和“净空”的板块。】
　　【因此，将不同的层级，在不同时期进行开放，削减镇守高塔的人数和强度，并且制定不同时期实施的“比赛规则”，或许可以限制高塔强度，并且适当让人感到愉悦的方法。】
　　【除此以外，从梦境世界，以及现实世界搜集和产出的各种材料，道具.....我们将提升突破每一层塔之后的奖励内容，正如我们之前所商议的那样，不仅仅是培育道具，甚至还可以让人与宝可梦自由交流，感受不同时代和世界风土人情的....这样的场所。】
　　阿尔宙斯说着，在炎帝面前显现了一块奇怪的食物，炎帝的眼睛眨了眨，将那块食物吸入咀嚼。
　　“这是什么？”
　　阿尔宙斯：【似乎是叫做“芋饼”的东西....那一位给我的.....小吃？来自150年前的洗翠。】
　　【虽然制作工艺很简单，但据说是从遥远过去的时代所留存的宝物，是神阖之民在资源匮乏的时代所制作的食品。】
　　【古老诗文13。】
　　【采了烟芋来，要削烟芋皮。削完皮来做料理，要煎要煮随你意。煮熟烟芋把它磨，磨成泥来揉一揉.....】
　　【为了让我理解神阖之民的历史，那位从过去带来了许多的东西.....】
　　【数千年前的人们食用的芋饼，和150年前的人们食用的芋饼，口味是否是一样的呢，听说制作这个芋饼的是来自遥远地方的外乡人，为什么外乡人能制作出如此地道的神奥口味....？】
　　【人们的迁移也带来了新的宝可梦，在不同的地区，受到人类和风土环境的影响而出现变化....这就是世界的交流，相比起来，我们的世界实在是太封闭了。】
　　【和神阖有关的其他的地方的食物，创世之山谷的麦子，神奥的如珍珠一般的越光米，洗翠的旺旺谷，米季纳的粮食....想到这些事情的时候，虽然我从未经历过那些时代和事情，也没有见过那个时代的人们和宝可梦们，但我的心中总是不由自主的涌起怀念和哀伤，以及.....】
　　【从遥远过去而来的，与那个时代的生命们一同欢笑与享受的...纯粹的幸福。】
　　炎帝：“你想要把这种幸福分享给不同时代的人们吗？”
　　阿尔宙斯：【正是如此.....在某个未来，看到了.....在某个过去，看到了.....让我借用达摩斯的话吧.....千年之后的时代是怎么样的呢，你们所在未来是怎么样的呢？】
　　【有人希望时代不变，有人希望时代常变，伽勒尔的事情，完美的呈现了这一点。】
　　炎帝：“原来如此，这样确实是有益的，在各种规则的限制下，让弱者也能得以发挥，这样也就会出现以弱胜强的局面，同时还有不可思议的全新的奖励，那么，我觉得，既然都已经这样了，不如将奖励制作成....”
　　“许愿的样子。”
　　“在战斗之前所许下愿望，给予加护，在战斗之后人们也会希望自己得到对应的奖励，就让他们自己选择即可，作为神明的话，是可以轻易做到的吧？”
　　蕾冠王的传说，给了炎帝一些小小的启发。
　　而且还有重要的一点....
　　“如果是有关食材的事情，可以直接让蕾冠王来种植嘛，作为第一届梦天连战的冠军，它也有必须要承担的责任，但是，关于种地和培育蔬菜这点，我看它自己本来就乐在其中，倒不如说这就是它搜集信仰的必要方式。”
　　阿尔宙斯：【那就拜托它吧，这一次是正式的。宝可梦联盟只有宝可梦....不，只有宝可梦为主导的梦之联盟....呵呵呵，这不就像是某个世界的探险组织或者公会一样了吗。】
　　【那么，我也会去帮忙搜集更遥远世界的宝物，作为奖品....】
　　【对了，还有这个东西。】
　　【从遥远时代被给予的未能完成的奇怪物品......叫做“无限背包”的东西，据说是洗翠时代的某个人夸下海口想要制作的宝物，但最后却似乎失败了。】
　　【当然，即使失败了，这个背包也能容纳不少的物品.....同时，又没有大型背包那种沉重和不方便的样子，仅仅是“腰包”.....这种宝物，即使是在各个世界也是很少见的。】
　　【将它先列入奖品之中去吧....对于本次守护高塔的训练家们，我也要交付给他们更多的....有用的东西，为了感谢他们抽出时间来作为守塔者.....如果能成功保卫塔，就能得到不思议的好东西，没能成功保卫塔的话，也可以得到常规的奖励。】
　　阿尔宙斯将一个古老的腰包放在了炎帝身前，随后，虽然是作为力量最弱的分身，但它已经回归到本体的身边，这些奖励的创造和愿望的实现，也是来自于最强的起源之物。
　　以及....本地神奥大尊的帮助。
　　【那么，来发放守卫高塔的奖励了，所有的人....感谢你们！】
　　————————————
　　耀眼的光，伴随着守塔者们的梦境一并消失，在不同的地区，不同的世界清醒过来。
　　首先得到奖品的，是异世界阿尔宙斯所垂青的孵化之人。
　　虽然阿金在本次守塔的过程中表现不利，甚至有点白给的感觉，但那是因为训练家被攻击了....对此即使是创造神也只能表达无奈。
　　太喜欢野外战斗以至于在这种情况下居然敢制定无规则大乱斗.....在野斗方面你确实有两把刷子，但这次可没有时空之球之类的道具加成啊。
　　而且。居然用血肉之躯和台球杆，硬是和武道熊师、蕾冠王那种宝可梦PK.....现实中胆敢这么做的话，那根台球杆肯定....
　　唔，阿尔宙斯稍微思考了一下，它观察了阿金过去的经历，发现那根台球杆居然封锁过洛奇亚的高空爆破，这使创造神也对台球杆感兴趣了起来。
　　【“那么，给予你一根更结实的台球杆....还有你最喜欢的.....”】
　　阿金的兴趣是品尝各地的特产。
　　在喜欢吃东西这一点上，和青木是一样的。
　　“阿尔宙斯？！”阿金在睡梦中猛地醒来！
　　他听到阿尔宙斯的呼唤，在理解了现在的情况之后，回忆起梦天连战中的惨败，顿时砰砰砰的直拍脑门！
　　“诶呀！那到底是什么东西，下次不制定这种规则了！”
　　“不过。在训练中翻车，也是常有的事情，其实我早就知道拦不住对方，只不过做做样子混奖励罢了。”
　　如果小银和克丽丝在这里，肯定会吐槽阿金是在说谎。
　　不过，现在只有阿金自己在这边。
　　而且，因为宝可梦抚养屋从城都地区搬家到了遥远的神奥地区，所以阿金所在的“宝可梦之家”也消失了。
　　此时，这位孵化之人才想到那件事情....相比起其他世界的人来说，这边世界经营“宝可梦饲养”的人家，居然只有自己认识的老爷爷和老婆婆？
　　阿金：“难怪我和那个金发姐姐都会输的这么惨，实际上不就是因为我们这里没有专业的饲养员嘛！诶呀，我算是明白了，迄今为止的战斗都是在蒙啊！”
　　“呃，但是就算没有专业的饲养员，我也不会去开饲育屋的。”
　　“看看阿尔宙斯给了我什么好东西....唔，台球杆？！还是全新的！我想要的就是这个啊！”
　　“还有....喔？！火山汉堡！我最喜欢吃的【火山汉堡】！喂喂，爆炸太郎，尾太郎，波克太郎......你们都清醒一点！”
　　“汉堡多的像是小山一样，接下来可以大吃特吃啦！守塔真好啊，居然还有免费的汉堡吃！下次也继续去吧！”
　　............
　　异世界，神奥地区。
　　没有洗翠历史，也没有真正神阖历史，更没有英雄的神奥地区。
　　年轻的竹兰在进入过梦天连战之后，就偶尔在思考着。
　　无法觐见神都遗迹，没办法被承认为神阖的自己，正是背叛者的后裔，而城都地区的少年少女们却在对抗创造神的过程中得到了承认。
　　“没有成功打败挑战者，在塔中被无力的击败，我现在的实力也就到此为止了。”
　　她的身边，是垂头丧气的烈咬陆鲨，虽然这只鲨龙在醒来之后，发现自己在现实也完成了进化颇为欣喜，但在回忆起在高塔中的战斗时，面对那所向披靡的常胜之王所刮起的暴风雪，自己却连抵挡都做不到。
　　“诶呀，烈咬陆鲨，你的怒气非常大....但是，那也是没办法的事情。”
　　四倍弱冰，这个弱点不是那么容易克服的，即使被击败之后藏着无边的怒气，但由于确实实力远不如对方，因此也无处发泄。
　　烈咬陆鲨点了点头，它只是觉得，最近的失败实在是太多了。
　　也没有成功帮助竹兰觐见到神明，作为主力宝可梦，自己无法回应训练家的心，这就是它怒气迸发的根源。
　　“嘎嗷！”
　　我们去训练吧？
　　烈咬陆鲨催促着竹兰。
　　不仅仅是神奥地区未来可能面临的灾难，也是为了完成竹兰的愿望，自己必须要加倍的努力才行，过去的自己实在是太懈怠了。
　　竹兰无奈的笑了笑，她抚摸着烈咬陆鲨，结束了这场遗憾的“午休战”，但就在这个时候，她和烈咬陆鲨都听到了声音！
　　仿佛梦境还未远去的声音！
　　【做得很好了.....过分的强求自己，是不现实的行为。能看到在旧日的遗民中，还有你这样真诚的人....已经足够了。】
　　【那么，给予你的守卫高塔的奖励....虽然现在还不是准许你与我相见的时候.....不过，为你开放神都遗迹的调查权限，以及....如果打算强化自己的实力的话。】
　　“阿尔宙斯？！您，赐予我聆听的资格了吗？”
　　年轻竹兰没有动弹身体，静静的站在原地，心情剧烈起伏，虔诚的静听。
　　阿尔宙斯：
　　【这是你的奖励，给予你关于神奥未来的“启示”，作为冠军，你所期盼的完成责任的愿望，我已经感受到了。】
　　【纵然我已经说过，不会再回到那个让我伤心的世界，但我的造物们还在那里，将时间与空间的两只放逐大地，将隐匿灵魂的一只赐予世界的背面，并答应，给予它不曾见到的阳光。】
　　【我准许你，前往反转世界，在我们的世界，反转世界必须要通过不归之穴进入，如果有人的灵魂被分解撕裂，它也有可能以分子甚至更微小的形式存在于反转世界当中。】
　　【是的，我们的世界，没有“灵界”。因此，反转世界承担了负载灵魂的重要工作，它无法拥有太阳，也无法被改造变化，在那个世界中充斥着无数的....消亡逝世的魂灵。】
　　【去反转世界，前往不归之穴，又或者....我所为骑拉帝纳承诺的，准许它前往的，阳光普照的滨海市吧。】
　　【在神奥的大地上，象征着情感意志与知识的少年少女们，应当启程，你要给予他们正确的引导，而不再是偶然的遇见....】
　　【然后，在枪之柱，借助骑拉帝纳的力量吧，让一切回到“正确的轨道”。】
　　虽然那只骑拉帝纳总是喜欢搞事，甚至还曾在未来中与银河队的科学家合作，但异世界的阿尔宙斯已经看到了那个未来，因此，会在神都遗迹的战斗中，答应骑拉帝纳的请求。
　　只是阳光而已，偶尔照一照，并没什么不好的。
　　虽然这三只是全新诞生的，只是带着远古记忆的自己孩子们的仿造物，但或许过去的历史对它们来说也实在是苛刻...
　　【不过，少年少女们，无法在最初意识到他们自身所代表的命运....帕尔，戴亚蒙德......尤其是“普兰汀娜·贝尔里慈”，这个家族在我们的世界做了许多的事情.....因为求知欲而造成的影响，在各个地区扩散.....不过，那正是我们世界的人类的常态，无可奈何。】
　　【因此，你要引导这个女孩...洗去她千金小姐的本质，让她更加理解神奥地区的存在意义，避免未来的牺牲.....我希望她能够成为和“光辉”，或者“照耀”一样的人。】
　　【我将这个孩子，托付给你，并赌在新的时代。】
　　创造者留下神谕，竹兰在听完之后，眼神出现了改变。
　　“滨海市，不，应该是【滨湖市】！”
　　虽然是同一个位置，但因为世界的不同，导致名称也有微妙的差距。
　　但至少阳光普照这一点，是从未变过的。
　　不过，听说在其他的世界历史中，滨海市在古代并不是充满阳光的地方，而是满溢着幽灵和冤魂，是被称为“鬼枯原”和“沙手”的凄凉之地。
　　或许，这也是骑拉帝纳渴望抵达那边的又一个原因吧。
　　“普兰汀娜·贝尔里慈。”
　　“我记得，她是山梨博士的研究助手，贝尔里慈家族，有着亲自登上天冠山打造家族徽章的传统。而这位小姐，似乎会雇佣保镖，也就是说，按照传统的【图鉴持有人】的命运说法来看....”
　　“真正的图鉴，不能交给保镖们，而是要交给另外两个孩子....”
　　“曾经在其他地区引发的糟糕事件，指的是对烈空坐的捕捉事件。据说，那是曾经【宝可梦研究小组】遗留下来的余毒，是五十年前【如何自由控制宝可梦】的项目的重启产物。”
　　“让神奥摆脱过去的历史，重新得到神的信任，避免可能造成的牺牲和惨剧....这就是我接下来的工作了。”
　　“感谢您与我对话....下一次的守塔，我也会全力以赴....！”
　　竹兰发自内心的虔诚祈愿，随后，她收到了另一个奖励。
　　嗯....自行车？！
　　出现在眼前的赫然是一辆全新的自行车，年轻的竹兰眨了眨眼，表情逐渐变得古怪起来。
　　“音速，自行车？这个，倒确实是我喜欢的东西.....！”
　　这是自然的。
　　在特别篇中，竹兰最初出现的地方，就是百代市，为了救援被绑架的自行车店的店长而来到那边。
　　并且，特别篇的竹兰还有着其他世界的竹兰所不存在的秘技。
　　虽然她的战斗力在各个版本之中最低，但是.....
　　在自行车飙车这方面，特别篇的竹兰可以骑乘着自行车，追上烈咬陆鲨的高速飞行，并且一口气冲上天冠山。
　　在枪柱决战时，竹兰让普兰汀娜三人乘坐烈咬陆鲨，而自己却骑乘自行车猛冲，赤日坐着会飞的自爆磁怪一口气飞入了枪柱，而竹兰居然能从帷幕市在短时间内骑到天冠山顶。
　　迄今为止，依旧没有人知道，特别篇竹兰骑自行车的时速究竟是多少。
　　骑乘技能EX！
　　...........
　　合众地区西南，桧扇市。少女的声音，响彻新落成的桧扇道馆。
　　这座本应该在两年之后落成的建筑，现在就已经完成，当然，比起真正的两年之后的桧扇道馆来说，还较为简陋，只是将学校的对战场地和宿舍进行了改建，并且划分给了那位新上任的首领而已。
　　不过，配套设施什么的，后续会逐渐补全的....学校的校长是这样说的，同时，也得到了来自联盟的一笔建设资金。
　　斗子：“输了！怎么会这样啊！阿戴克先生，您也被打败了啊！”
　　阿戴克：“哇哈哈哈，输掉了！这塔可真有意思啊，我进入塔之后也经常输呢，诶呀，人老了之后精力确实不行了，虽然没有使用阿尔套装，但我觉得就算用了结果也是一样吧。”
　　桧扇市的学校，一直希望阿戴克能够回到这里来教学，就像是他曾经在算木镇教导年轻人们时所做的一样。
　　但是，因为近期联盟挑战者，以及对战设施的高手们，开始向着高原涌去，所以阿戴克回来的时间也变少了许多，但新道馆的落成，他是必须要来看看的。
　　尤其是在和那位帕底亚冠军进行了约定之后，惊人的老人越发觉得自己以前有些不负责任。
　　但，也不能这么说吧。
　　阿戴克始终觉得，比起处理联盟事务来说，引导新一代训练家，传播与宝可梦相处的喜悦和幸福，才更是自己的责任。因此，他决定要来学校看一看。
　　包括那位被神龙选中的孩子.....以及还未踏上旅行的其他的英雄们。
　　阿戴克安慰眼前的少女：“合众还是未来可期的，即使现在输掉了也不用气馁。”
　　斗子倒是表情很沮丧：“......虽然在队伍构成上，虽然我自己的队伍不够强，但是....我方可是三只神龙啊！合众的建国传说就这样被击溃了，终究是我指挥不当的原因。”
　　“原本以为通过了【英雄面试】就能万事大吉，实际上能力还是不匹配.....”
　　“果然，只是道馆馆主的我，还没有资格参与这种级别的守关战，之前能够通过神龙们的考试，也是因为它们本质上是在选拔英雄，还有小光的实力比起我更强的关系吧。”
　　“她真的——超强！！！超强的.....”
　　“【火属性】和【水属性】，还是水属性比较强啊....我想要登入冠军殿堂，现在看来还差得远呢。”
　　“......阿戴克先生？”斗子眨了眨眼，发现阿戴克闭上了眼睛。
　　“嗯，别担心，神传来了声音.....我只是在聆听，你也能听到了吧。”阿戴克对着斗子抬起手，做出停止的手势，戴着帽子的战斗少女，如触电一般身躯一震，马尾晃了晃，听到了脑海中的回声：
　　【对于合众地区的梦想，我无法给出合理的建议，你的梦想是战斗，所祈求的也是这个......因为还未到达巅峰，所以有着非常巨大的成长空间。】
　　【这个地区的特点.....课题是.....人和宝可梦的关系.....是这样啊，最早将宝可梦称呼为“宝可梦”而非“魔兽”的地方，源自于海底神殿的战死的国王.....】
　　【那么，给予你们守护塔的奖品，感谢你们.....你们所追求的“梦想”和“引导”，在此实现。】
　　【这是来自我等世界的.....某个程序.....我想，这可以为你们的地区的未来，起到一定的帮助。】
　　【没错，重要的是....人与宝可梦的未来。】
　　在阿尔宙斯的声音消失之后，斗子眨了眨眼。
　　“阿戴克先生？！这个是？”
　　阿戴克：“喔，神的恩泽.....虽然那位神明并非是我等世界之神，不过，对于人和宝可梦的关系，它是很有发言权的。”
　　“看，你的图鉴好像有了什么变化吧？”
　　斗子拿起了自己的宝可梦图鉴，发现上面多了一个功能：
　　“这确实是....和宝可梦图鉴有关的功能，叫做【心情模式】？咦，可以看到宝可梦现在的心情状况？！”
　　“能够随时随地理解宝可梦的心理状态，这不就是.....等离子队的那些人.....是啊！是这样啊！”
　　“【宝可梦是以怎么样的感觉来接受命令或者行动的】，只要有了心情模式，不管是任何人都能理解自己宝可梦的心理状态了！这就是促进人和宝可梦关系进步的方法！”
　　【心情模式】，原本是大木博士开发设计，并且单独用在皮卡丘的身上的程序，但因为持有这个程序的人是本就能感知宝可梦想法的小黄，因此被雪藏废弃。
　　但这个程序的潜能几乎是无限的。如果一旦被广泛使用，并且适配到全部的宝可梦，那么合众地区的等离子团的言论就会无法立足。
　　毕竟，人人都能通过心情模式这个超级黑科技，来知晓自己宝可梦的想法的话，谁又会在意魁奇思的胡言乱语呢。
　　而且，能够完全理解宝可梦心情和想法的机器，真的在另一篇漫画中被开发出来，在《卡比兽的梦想美食》中，由帕底亚地区的橘子学院的，擅长机械的名为库姆拉的女学生做了出来.....她的称号是【未来发明家】。
　　其仪器名为“梦境扫描仪”！
　　阿戴克：“这个程序好像无法解析啊....因为是神赠予的程序，肯定和原本的程序不一样了，或许给那个人看看能够破解其原理吧。”
　　“不过，努力守塔得到了丰厚的回报，对吧，斗子。”
　　够听到宝可梦心声的人，战胜听不到宝可梦心声的人。
　　或许对于宝可梦来说是件好事。
　　但这必须要被正确的人使用才行，而这个程序代表着无限的希望啊。
　　阿戴克的手中也有着奖品，不过，能和宝可梦一起战斗，在剩余的光阴中参与如此激烈的战斗....共度时光，这就是他所期盼的最大的幸福。
　　阿戴克：“奖品是....调查文件。”
　　“将这些文件发给不同的训练家们，进行问题调查或者打分，简直像是批改作业一样啊，不过这对我来说是最好的奖品了。”
　　斗子则是在捣鼓宝可梦图鉴，在对自己的宝可梦使用之后，发现真的可以知晓它们此时的想法，顿时惊讶万分：
　　“这个....这个可真是厉害啊！”
　　斗子拍了拍脸，深吸一口气：
　　“虽然刚刚结束守塔，但似乎未来变得更清晰可见了。对了，今天有人要来....我作为首领的第一战.....正好用上这个程序吧！”
　　斗子仿佛有感应似的，看向了道馆的大门。
　　还未到达常胜之境的女孩，依旧需要努力。
　　在意大利语中，她的名字来源于——
　　雅典娜。
　　而真正的英雄斗也，其名字来源则是——阿尔喀德斯。
　　道馆之外，有人高喊斗子的名字，走进了新落成的道馆中。
　　三位年轻的训练师，满怀着期待。
　　不过，在道馆里，准备给他们布置作业的阿戴克，也同样充满了期待。
　　斗子深吸一口气，调整精神，进入战斗模式！
　　双马尾的丸子头少女，如鸟巢一样发型，以及有着千针鱼发型的两个男孩。
　　带着喜悦和好奇的心情，来了！
　　阿修思考着，咬牙切齿：“不错啊，我们城市也有道馆了啊！拥有悠久历史的学校从此以后也有了首领，就这样在这里锻炼，提高实力，然后去干掉那些藏起来的老鼠吧！”
　　共平则是环顾四周：“......听说阿戴克冠军好像也在这边，别忘记我们要请教的对战内容喔！”
　　鸣依握持着精灵球，和另外两人对视一眼，露出了坏笑，高举手中的精灵球，败露球菇和坚果哑铃已经蓄势待发。
　　那两只宝可梦，已经进化了！
　　“嗨嗨！”
　　“斗子姐，我们想了一套新的战术，为了庆祝道馆的落成，来三打对战吧！”
　　“今天的挑战者是三位哦！”
　　..............
　　帕底亚地区，也慈从忙碌的守塔之中回到现实，那标志性的笑容一成不变。
　　不必多言，运气也是对战的一部分，只不过自己在梦境中的运气一向不好。
　　她回到了自己的办公室。
　　辛俐：“那个.....总司令....青木说他想要休假.....”
　　也慈：“是吗，他想要去哪里？”
　　辛俐：“他说不急，只是想要提前申请而已，度假地点是阿罗拉....”
　　也慈：“嗯....那就给他准备一套衣服吧...希望他能好好享受假期，什么时候离开都可以，随他的意。”
　　辛俐一惊：“诶？！你不说点其他的吗？比如塔....而且你居然批了？！”
　　也慈摇了摇头：
　　“其他的？塔....诶呀，一如既往的失败了呢，不过，在挑战中失败，就预示着现实中会有好运气不是吗？这是我总结的运气守恒规律，而且这一次输掉的也不仅仅是我，所以心情还算可以吧。”
　　“学院那边的事情怎么样了？文件....下属战斗机构天星队？敲定了啊！非常的好。”
　　也慈的眼神动了动，笑容更甚：
　　“果然，现实中总有好事发生，借助天星队的成立，可以一鼓作气将遗毒清除啊。而那些人成立的所谓的【战斗团】....正是可以用来团结学生们的优秀敌役。让八朔来负责这个事情的统筹吧，包括开拓设施的建设也是一样。”
　　“还有学校入口的大厅，我决定应该把它改造成被书籍环绕的入口，这由我来亲自设计。”
　　“话说，辛俐，这次你不想知道我得到了什么东西吗....以后挑战高塔，可是有各种不同的奖品呢。”
　　辛俐：“奖品....反正不会是什么人才电话簿之类的东西吧。总不会是猎头名单吧。”
　　“不。”也慈拿出了一包小吃：“是芋饼。似乎是某个时代的特产。”
　　“偶尔也要带一些有趣的东西回来不是吗。事已至此，先吃饭吧....把青木叫来一起，让他顺便带一些给八朔。”
　　...............
　　白银山顶，梦幻和小叶互相对视，垂头丧气，梦幻觉得不好玩，要拉着叶子离开那座终年积雪的山峰。
　　第零区，奥琳博士在复盘对战过程之后，开始了数据的记录和转移分析，并且整理文件，准备前往神奥。
　　宇宙中，此岸安慰着不悦的龙神，倾听着龙神大人的抱怨，以及它所说着的.....
　　下次一定要把三只龙神放在同一层进行战斗，还要把固拉多和盖欧卡也叫上.....
　　不过，那样的话，那两只应该会先打起来才对吧。
　　曾经被称为乱世的地区，遍布遗迹的地方，小悠照常的进行着旅行。
　　但漆黑烈空坐却梦到了怪异的世界。
　　明明已经从梦天连战之中醒来，并且得到了奖励.....
　　【“烈空坐......睁开眼睛.....”】
　　漆黑烈空坐听到了熟悉的声音，它猛地睁眼，发现自己并不是在精灵球中，而是看到了久远过去的蓝天和白云。
　　穿着漆黑铠甲的男人，站立于自己身前。
　　【“最有资格的武将和宝可梦，在此将他们一举消灭。”】
　　【“够了，妨碍我的人全都不可原谅。就算是妹妹也一样。”】
　　【“等你们很久了.....我将创造历史。”】
　　【“幻之宝可梦将会败在我信长的手下，然后让乱世地区陷入真正的毁灭。”】
　　【“.......辜负了余的期望....余绝不原谅.....变成泡影了吗.....人生五十载，去事恍如梦幻.....”】
　　黑色盔甲的男人身披火焰，逐渐消散。
　　漆黑烈空坐回忆起了一点过去的事情，并且明白了这就是在高塔中守塔所得到的奖励。
　　为了向着创世者发起再一次的挑战.....
　　混乱之兆。
　　“是这样啊....信长那家伙失败了啊.....我们的地区有着数十段历史....混乱到了极致，得到17座城市的人就能召唤出阿尔宙斯实现愿望，因此，长政的出现只是其中的一段而已....这就是400年来记忆丢失的真相....”
　　“信长，在其中的一段历史中，被光秀给......真是遗憾啊。还能....再见到吗？”
　　............
　　阿尔宙斯手机上，显示着梦天连战最新的更新信息。
　　在神奥地区的西北方，钢铁岛。
　　光苔看完了上面更新的内容，并且仔细揣摩。
　　“没想到那边的羊驼对这座塔的热情有这么高，难怪要把它找过来，说是为了让对方理解何为幸福，实际上不就是打白工嘛。居然还要跑去其他宇宙赚钱养家，给大家开工资....”
　　神奥大尊，原来你也是也慈啊！
　　不过，只要羊驼自己乐在其中就行了，对于训练家和宝可梦来说，也是一件好事，不管怎么样....这也是调动大家积极性的好办法。
　　蕾冠王这一次的泥头车冲撞，还打出一个规则限制来了，梦天连战也是好起来，正规起来了。
　　毕竟要与时俱进嘛。
　　以后还会出现普双、神战、残奥之类的比赛规则.....甚至还有赛季，奖励配信之类的.....
　　这样也可以限制一下火力膨胀，提升参与者的兴趣，不过真的打算爬完全部楼层的话，还是会进入到无规则对战，还是要打赖皮的蕾冠王。
　　但那就是超级的挑战模式了，不喜欢猛猛打塔，偶尔开几局娱乐一下的人其实更多一些，像是赤红丹帝妮莫那种对战狂热者应该会整天研究怎么打塔....唔，丹帝现在可能也没有时间？
　　“不管怎么说....芋饼啊。”
　　【料理：芋饼。】
　　【描述：神阖时代流传至洗翠时代的芋饼，对于人们来说是当时不可或缺的常见食品。是一种乡土料理。原材料是烟芋或者薯薯果，烤制的火候非常讲究，如果火焰过猛，口味就会流失。此事在古老诗文13中亦有记载。烟芋也可以用来制作森之羊羹、颠倒烧、烟弹。】
　　【效果：.........？】
　　光苔的身边也有着许多份芋饼，显然是神奥大尊给的小礼物。洗翠时代的芋饼，还冒着热气，似乎是刚从过去送过来不久，这让光苔再度浮想联翩。
　　虽然有许多人认为，三位神阖之人之一的吾思，是阿尔宙斯的化身或者分身，这是因为在废案之中阿尔宙斯就是以女性未亡人姿态出现的，吾思一般被认为是这个废案的再创作。
　　不过，实际上洗翠的村子里，还有一个神秘人物，那就是使用御护石，卖给玩家护符的护符婆婆。
　　说起来，御护石是和神奥大尊有着强烈关联的东西，那个东西应该是....以前被供奉在神奥神殿中央的宝物。
　　“居然会流落到银河队，而且护符婆婆卖的三大护符，比我做的应该还要有效果，说不定那位老人家才是阿尔宙斯的化身呢，小照在银河队挣点钱基本都在护符婆婆那花光了吧。”
　　“毕竟护符的购买价格是递增的，到后面甚至要几万块一个。”
　　“钱都被神奥大尊赚走了....原来是用来给其他人买小礼物了....神奥大尊靠着小照养，而我们靠着神奥大尊养。”
　　光苔收起了手机，周围正传来大快朵颐的声音。钢铁岛距离水脉市很近，从这里坐船就能直接抵达水脉市。
　　而且，比起祝庆市，水脉市似乎更像是过去的祝庆村，连村子里的“水脉道”的名字都一模一样，甚至也是临海。
　　钢铁岛....以前这里是繁荣的矿山岛屿，因为这座岛屿上封印着雷吉奇斯鲁的黑金遗迹，产出很多的矿石，但后来因矿石储量枯竭而关闭。从那时起，它成为了保持开放的训练区和野生宝可梦的栖息地。
　　平时有很多野生宝可梦在这里栖息并且啃矿石，大部分都是钢属性的宝可梦。
　　这座岛屿和矿山的所有者，就是波导使者之一的亚玄。
　　不管怎么说，曾经的波导勇者亚朗的后代之中，亚玄混的是最好的，不仅继承了强大的波导力量，还拥有私人岛屿和矿山，相比起来另一个后代小智的起点就不算太高了。
　　但话又说回来，这么说，小智那未曾出现过的老爸，和亚玄还是亲戚关系？
　　“小光已经来过钢铁岛了，并且带走了路卡利欧的蛋，她的进度快得很啊，但是银河队在本土销声匿迹之后，不知道跑到哪里去了呢，小光现在的位置也无法确定。”
　　“明辉倒是在水脉市待了很长时间，毕竟他是博士助手.....要准备会议。在剧情的终局之前，山梨博士本应该召唤他们三个来水脉图书馆开会的才对。”
　　“因为全地区大会，而导致这个事情推迟了，亦或者还未到发生节点么....”
　　在光苔身后，嘎吱嘎吱啃着石头的，正是队伍中所有“不吃正常饭”的伙伴们。
　　铝钢桥龙，铁火辉夜，盐石巨灵，代欧奇希斯，坚盾剑怪，小星云，雷吉艾勒奇，铁武者，铁哑铃。
　　虽说矿石资源已经枯竭，但这里的土壤和石头内依旧有着许多的矿物质，包括这座岛屿上的磁力也很不同寻常，因此铁哑铃在这座岛屿也是异常活跃，毕竟它是最省钱的。
　　在进化成金属怪之前，只需要吸收磁铁就行了。而进化之后，其猎物会变成朝北鼻...但话说回来，实际上没有变啊，因为朝北鼻本身的构造也是一大块磁石。
　　矿石，电磁，尘埃。这是这帮家伙最喜欢的东西，更不要说铝钢桥龙还能给大家整活，一发流星群从天而落，轰隆隆的砸落在地上，带着宇宙中的高能粒子，让这帮家伙兴奋的像是在开宴会！
　　再来一发，再来一发！
　　铝钢桥龙的特攻-6了。
　　“你不吃吗？”光苔看了一眼在边上摆烂的密勒顿，后者甩甩尾巴，翻了下白眼。
　　正常的食物不比这些铁石头好吃多了，机器和机器之间的悲欢也并不相通哦，还是给我点芋饼吧！.
　　电子龙舔了舔舌头。
　　“啊呜。”
　　路卡利欧也在吃正常的芋饼，它看了一眼那帮在陨石和矿石周围聚餐的家伙，无奈的摇了摇头。
　　虽然自己也是钢属性，但实在是吃不了那些石头。
　　不仅仅是路卡利欧，每当有这种好东西的时候，都要和伙伴们分享才是。
　　厄诡椪，振翼发，海豚侠，列阵兵，红莲铠骑....
　　武道熊师，四灾兽，火神蛾，化石翼龙.....
　　不过像是波荡水，猛雷鼓，破空焰这种比较能吃的巨龙，芋饼给它们提供的能量实在不算多，还不如直接吃稀有树果。
　　现在都已经星桃果自由了，谁家宝可梦能有这么好，幻之树果吃到饱啊！
　　除去小洛同学和鬼蝉不吃这些东西之外，以及无法吃东西的玛机雅娜，其他的伙伴都分到了过去时代的芋饼，并且在聚餐上和另一边的陨石组们泾渭分明。
　　除此以外，还有提供餐点的“植物组”....也就是土台龟和裙儿小姐了。
　　“瓦斯~”
　　在洞窟之中，伽勒尔双弹瓦斯似乎找到了有着“毒气”的地点，封闭洞穴内空气不流通就会出现有害气体，而这对于伽勒尔双弹瓦斯来说正是大餐。
　　这家伙开心极了！
　　在微寐森林那种环境优美的地方生活确实不赖，但是总缺少些东西，毕竟化朗镇是农业和畜牧业为主的小镇，没有什么工厂和大烟囱，所以也吸不到大量的毒气，每天就靠着森林喷点二氧化碳来维持生活。
　　没想到，到了其他地区能有这么美味的毒气吸！
　　“吸收毒气，作为食物，再从头顶的烟囱喷出洁净的空气。大概这就是伽勒尔地区能最早工业化的原因，因为有了突变的双弹瓦斯，就不怕矿井里的有害气体了。”
　　“cool~”
　　索财灵在光苔身边数着钱，这家伙不知道什么时候从伽勒尔地区摸了一些硬币回来，大概是在微寐森林的时候？
　　不管怎么说，伽勒尔地区在游戏里都没有出现能获取古代财宝的地方，索财灵能在王者沉眠之地找到这些钱也是天赋异禀，毕竟这家伙本身就是贪欲的化身....
　　而索财灵还在抱怨着之前的事情。
　　要是直接杀到伽勒尔远古王族的老巢，不就能让他们心甘情愿的把家产都奉献出来了？到时候我来搜集古钱币，你得到了赃款成了富翁，我们都有光明的未来啊！
　　结果，却没有这么干，真是可惜！看来最后的一点古钱币得到阿罗拉王朝的遗迹才能摸到了。
　　“啧啧啧。”索财灵清点着宝箱里的钱币，距离集齐一千块已经不远了！随后背币小人拍了拍胸口，又做出拒绝的手势。
　　以后打架别叫我。我怕钱丢了。
　　“不，我也没有叫过你啊，毕竟你也根本没有什么技能打嘛....这次会议你可别偷博士们的钱包啊！”
　　对于索财灵曾经尝试偷窃小光钱包的事情，光苔还记忆犹新：
　　“但是，偷银河队的可以，咳，我是说，我没看见。那是银河队队员不小心掉在地上的，你只是拾起来了。”
　　“cool~”索财灵吹了声口哨。
　　不愧是贤者老大，有着灵活的底线，不过对于那些不法分子本来就不需要道德不是嘛！但话说回来，抢劫现代钱币根本没用啊！
　　在钢铁岛全员野餐的同时，光苔这边也接到了一些信息。
　　主要是，关于碰头地点之类的....
　　红豆杉博士正在前来神奥的路上，而其他地区的博士们也正在陆陆续续抵达，人类的群星聚集于此，近代以来的全部智慧的代名词们....
　　宝可装置响了起来，电话那头，是来自巡护员方面的艾蕾娜。
　　【.......现在方便吗，你在神奥地区本土？】
　　【我们已经到了神奥附近了，虽然是第一次来....这里的气候和阿尔米亚有些相似啊！对了，关于上次的远端遥控的检查拆解，以及新程序和机器的开发方面.....】
　　【新原教授有重要的事情要和你当面谈，我们可以约定在水脉图书馆见面吗？】
　　“没有问题。”光苔给出了回答：“我想，现在水脉图书馆里，肯定有很多人。我们就在那边见面吧，我很荣幸，能见到巡护员联盟的机械师和新原博士！”
　　海域上，陆陆续续的，不断有船只从神奥地区的南方绕过来，在那还未有人开发的土地边缘，行驶到水脉市的码头。
　　在水脉码头，巡护员联盟的船只上，正通完电话的艾蕾娜，看到了新抵达的船只....那和巡护员联盟一样是有着自己船舶的组织。
　　“以太.....以太基金会。”

第六百三十九章 光芒普照的大地....莉莉艾与小星云
　　在神奥地区的水脉市，有一座非常大的图书馆。那里收藏了许多很有历史价值的书籍，所以就算待上一整天也不会厌倦。
　　虽然理论上来讲，图书馆这种地方最好是安静一些，但是....近期是特别的时期，来到图书馆的大部分人都是非常重要的大人物。
　　因此，今日的水脉图书馆，可谓是人声鼎沸。
　　在图书馆门口，穿着巡护员服装的艾蕾娜正在看着表。
　　直至背着背包的年轻人，终于出现在不远处的街道上时。
　　她的眼睛亮了起来！
　　“喂喂，在这里！”她用力挥了挥手，随后激动的整理了一下自己的服装。
　　“来的比约定好的时间要早啊！初次见面，你好，我就是艾蕾娜！宝可梦巡护员联盟的机械师！”
　　光苔和艾蕾娜握手：“让你久等了，正式介绍，我是光苔，帕底亚地区的四天王。”
　　艾蕾娜连忙接上，用古怪的表情开口：
　　“对对，还是贤者的冠军！伽勒尔的报纸都已经报道出来了！”
　　“诶呀，一开始没想到你是那种了不起的角色，虽然我们地区没有训练家，但是冠军这种级别的人就相当于整个地区的首脑和核心了，听说鹤芙小姐见证过你夺冠的时刻....”
　　“咳，稍微有些激动了，虽然我没有搭档宝可梦，但是我也有喜欢的宝可梦....而且，我还是第一次来这种有许多训练家的地方。”
　　“外面的世界可真新奇啊！”
　　艾蕾娜果然是那种和女主角仁美差不多的造型，护目镜和标准的大红色机械师服装，两个冲天辫，说实话站在大门口还是非常醒目的，简直可以当做地标了。
　　她的目光扫了一圈周围，这里随处都能见到和宝可梦一起活动的人们，虽然在阿尔米亚这类人也不少，但他们并没有精灵球，人类和宝可梦处于一种和谐共存，自然共生的状态中。
　　因此，有些野生宝可梦会入侵人类的地盘，此时就需要巡护员作为桥梁来调解，将居民救下并且将宝可梦捕获，重新放回野生的自然环境，或者理解后者的需求再做出反应。
　　光苔：“新原教授已经在等着了吧.....我知道你对于远端遥控和携带遥控，还有很多想要询问的地方，但是我们上去再慢慢说吧。”
　　“呼，我就是为了这个而来的！”艾蕾娜倒是一点也不掩饰：“在伽勒尔发生的事情已经为大家所知道，就算是阿尔米亚那种遥远的地方，也有了报纸刊登，虽然不是头条.....”
　　“总之。我们联盟现在也正在对黑暗水晶进行更深层次的调查，留在本地的巡护员几乎全部都出动了，而且还有从其他地区调回来的高手。”
　　“严格来说，我没有捕猎游标，不算是巡护员，只是机械师而已，但我也有巡护等级，大概是4级，也就是....俗称的杂鱼。”
　　“没错....”艾蕾娜深吸一口气：“联盟高度重视这次的情况，就连我这样的杂鱼也得派出去进行搜索，并且破坏远端遥控，真可谓任务艰巨。”
　　所有的地区巡护员都行动了起来。
　　这确实是原本风涌篇中会发生的事情。
　　阿尔米亚的“地区巡护者”指的是负责每个村镇的巡护员小队，他们的队长通常不超过5级，确实属于是负责处理地方性事务的杂鱼巡护员。
　　相比起来，沧海王子中可以单独执行任务的杰克，巡护等级有9级，而在丰缘执行任务的日向，巡护级别是10。等级越高执行的跨地区任务越重，不过理论上来讲，除去首席以外应该不准许巡护员进行单独调查，至少要两人同时出击才行。
　　当然，原则上不行，就是原则上可以。
　　在风涌篇中，虽然没有明确表示阿尔米亚地区还有哪些村镇，但确实有地区巡护员会在本部说自己破坏了多少个远端遥控，不过，即使是将本部的巡护员倾巢而出，最后也依旧无法阻挡天使公司的行动，甚至还被打上门来。
　　携带遥控和远端遥控的威胁度实在是太高了，捕猎游标根本抓不过来，而且刚抓住没多久又会被控制，算是陷入死循环了，因此才需要新的“巴特那吉游标”。
　　“我所在的风绕镇（比安镇）是一个非常和平的小镇，以前都没有什么大事的，没事的时候我们小队就会在战斗之丘上野餐，但自从远端遥控出现之后，先是森林大火，又是海滩洞穴爆炸，宝可梦暴走，各种奇怪的事情一件一件的发生，真是搞得焦头烂额的。”
　　“上次你给我传输的那部分内容，关于【能量增幅系统】，新原教授看了之后也直呼了不起，这次我们来这边，就是为了得到更尖端的技术，目标就是这两个。”
　　光苔：“尽快完成能量增幅系统，以及【不可能的程序】的开发......呼，帕妮玛到达巡护员联盟了吗？”
　　“那个小女孩？”艾蕾娜摊手，做出不可思议的表情，不过也是她的真实心情：“怎么会这样！我还以为塔尔加的女儿会是年龄比较大的....结果居然.....？！”
　　“那种小女孩，简直比新人巡护员的年龄还要小一圈嘛！放在我们地区的话，连学校毕业年龄都达不到哦！”
　　“天才机械师....真不甘心！远端遥控的拆解，我可是花了一整天，她居然，居然五分钟就拆完了，还说什么【这种电路还是第一次见，所以很开心】.....五分钟，开什么玩笑！”
　　光苔：“咳咳，别太过在意，几分钟甚至两天能造火箭的人也不是没有。人类还是很神奇的。”
　　艾蕾娜：“难道说，不仅是在巡护等级上是杂鱼，连带着....机械师方面，我其实也是杂鱼....”
　　作为杂鱼，真是对不起了。
　　人比人气死人，三代机械师碾压二代机械师是相当正常的，光苔想着，更何况艾蕾娜还是一个前期角色....就算能跟着主角行动，最后也不过就是当仓管的命。
　　毕竟新原教授才是负责后期研究的人。
　　两人一边走一边来到水脉图书馆的上层区，游戏中图书馆只有3层，不过在现实中，作为神奥地区最大的图书馆，它当然不是只有三层，其中最顶层有一台大电视。
　　在剧情中，山梨博士让小光他们在这里开会，并且从这台电视上看到银河队丢炸弹的事情。同时，银河队的炸弹所引发的大地震甚至波及到了水脉市这种遥远的地方。
　　“.......那是不可能的！”
　　光苔和艾蕾娜刚刚来到楼上，就立刻听到了大嗓门的老者的拒绝声，艾蕾娜立刻探出头去，看到了发火的人。
　　“新原教授怎么发火了，咦，对面的人是....”
　　“露莎米奈？以太基金会。”光苔看到那个金发女人，如此熟悉的形象哪里能不认识？
　　只不过....
　　“以太基金会来到水脉图书馆....嗯，差不多也是来调查阿尔宙斯的时间点了，以太乐园中的文件有说这部分的内容，为了异兽杀手的顺利开发，必须要找到可以用的线索，虽然不知道以太是从哪里得知了神的事情....”
　　明明阿尔宙斯在白金之中并没有登场，天界之笛其实是废案道具，到了传说系列才有合法的获取渠道。
　　从源头到结论，都只有竹兰，以及神都遗迹的登山男，水脉图书馆的山男三个人知晓这一切.....
　　现在竹兰没有贸然写下结论，虽然打开了神都遗迹的历史，不过不写下来的话依旧无人知晓，以太对于异兽杀手的研究必然会卡住，处于无法控制的基础阶段。
　　AR系统的开发受阻，因此必然会提前进行【遗传基因】方面的攻克，而这部分内容....有着超梦作为现成的例子，也就是说，也用到了新岛与超梦的开发技术。
　　新原教授：“嗯？艾蕾娜？！喔噢，是光苔君吗，我可是迫不及待了....！”
　　“真是尴尬，让你看到了这样的情况，不过别在意。”
　　新原教授的脾气不算很好，并且有些工作狂的特征，但是研究人员哪一个没有这种特点呢，新原教授看了一眼露莎米奈，而边上站着的则是山梨博士。
　　老博士也是抬了抬手：
　　“唔，光苔，你来了啊！上次传输回来的资料也很惊人啊。”
　　同时，他对新原教授安抚着：“好了好了，我们还是先坐下来说吧，等待的人已经到了。”
　　“露莎米奈理事长，你要不要也先坐下来呢....有些事情是急不得的。”
　　露莎米奈对山梨博士点了点头，随后看向光苔，露出了一个非常标准的阳光笑容：
　　“你就是光苔阁下啊，芭内特有些时候会向我提及你呢，在空间研究所不为人所知的神秘的副所长....在伽勒尔这次的骚动新闻上也看到了关于你的描述。”
　　“贤者的冠军，非常荣幸能在这里和你见面。”
　　虽然露莎米奈现在是个癫婆，但在外表上看起来还是很正常，这和洛兹会长的“理性”是完全相反的角色，是以“感性”来做事的人。
　　光苔向露莎米奈点头致意：
　　“露莎米奈理事长，您好。我也很荣幸能和您在这见面。”
　　“没想到以太基金会也参加此次的学术峰会.....”
　　露莎米奈微笑：“毕竟我们也有许多的研究成果....而且，如此多的研究者在这里聚集，我们也打算将正在进行的一些项目拿出，尝试着能否和其他的博士以及研究人员们进行共同钻研。”
　　“芭内特已经去了会议厅，她之前在整理一些新传输的资料，好像就是你和一位叫做索妮亚的研究者传给她的吧，在空间方面的研究正在稳步的推进着.....你也应该知道，空间研究所是我们以太基金会所投资的研究机构之一。”
　　“调查有关【空间】的书籍，创造出宝可梦们可以自由生活的空间和乐园。听说，神奥的神话中，存在着掌握空间之力的传说的宝可梦。如果能得知它的一些情况，对于我们的研究内容也会有很大的帮助。”
　　“这一切都是为了更好的保护宝可梦。这是我们以太基金会的宗旨，因此我们有着各种各样的研究项目。其中也包括如何让宝可梦感受到我们的爱，如何更好的爱着宝可梦.....”
　　“而且.....听说你还是阿罗拉地区的非常重要的人物.....应该说，是岛屿之王阁下？”
　　“我本就很期待和你的见面。”
　　她的表情有所变化，光苔稍微沉吟：
　　“岛屿之王....这件事情，理事长是从芭内特博士那边知道的吗？还是从卡希丽小姐那边？”
　　虽然光苔从来没藏过自己是岛屿之王这件事，而且阿罗拉那边，像是卡希丽之类的进行诸岛巡礼的人们费劲了老大力气从土地神嘴里套出了自己的存在，这个事情恐怕在本届的巡礼者之间已经传开了吧。
　　光苔：“这么一说，我到现在还没有办法去履行岛屿之王的工作呢，真是惭愧，如果有无法等待的巡礼者，可否让其他的岛屿之王代为进行考验呢？毕竟这也是阿罗拉的传统。”
　　“理事长回到阿罗拉的时候，请帮我这样传达吧。”
　　露莎米奈嘴角微勾：“呼呼，这是以岛屿之王身份提出的请求，看起来我无法拒绝.....不过这也不错，所谓人和人的交流和理解，就是通过合作来开始的嘛。”
　　在她身后，戴着白色帽子，如同人偶一样一声不吭的女孩，静静的注视着这里的事情。
　　光苔看了她一眼，戴着白色帽子的女孩立刻缩到了露莎米奈身后，依旧一言不发。
　　“莉莉艾。”
　　露莎米奈的女儿，《太阳/月亮/究极之日/究极之月》中的主角的协助者，也可以说是明面上的“女主角”之一，在历代的女主人公和配角之中都有着极高人气的莉莉艾.....
　　曾经，和她的哥哥格拉吉欧一样，都是被露莎米奈当做“人偶”一样摆弄的孩子。在A研究室前，格拉吉欧会透露自己和莉莉艾的部分过去。
　　被露莎米奈当做装饰品一样摆弄，做她让自己做的事情，宛如人偶一样活着，因此和被制造出来的属性空产生了同类相惜的感情，于是在日月剧情开始之前的两年前，格拉吉欧带着其中一只属性空逃离了以太基金会。
　　在两年之后，也就是日月的时间点，格拉吉欧回到了阿罗拉，并且和美月/小阳进行了战斗，中间还一度作为骷髅队的打手被雇佣过。
　　而莉莉艾的出逃时间，则是在日月开始前的三个月。即XY事件之后的三个月。
　　“两年三个月.....不，应该是两年半。”
　　“以太在水脉图书馆搜集到全部资料之后，很迅速的完成了AR系统的开发，所谓AR系统，就是Arceus（阿尔宙斯）系统的简称。”
　　“之后，格拉吉欧立刻带着其中一只出逃，消失两年以上。”
　　“日月事件完成后，第二只属性空被格拉吉欧赠送给主人公。”
　　“在日月事件结束之后的半年到一年内，洛兹会长派间谍窃取了第三只属性空，并且制造出了更多的属性空，以此来尝试缓解伽勒尔的能源问题。”
　　莉莉艾出现在露莎米奈身边，而格拉吉欧不在，大概是因为作为少爷和日后的“代理理事长”，格拉吉欧还要进行许多的管理培训，因此现在还在阿罗拉地区。
　　至于为什么会带着莉莉艾。
　　光苔也很明白，大约是莉莉艾负责照顾小星云的原因，而且，莉莉艾也是研究者，虽然在动画中表现的不明显，但游戏中莉莉艾会协助库库伊博士进行许多的研究，也是助手之一。
　　不过，对于小星云的部分内容，莉莉艾完全被蒙在鼓里，虽然在照顾着这只宝可梦，却一点也不了解小星云的事情，于是出逃之后，才会找到芭内特博士，又联络到了库库伊。
　　“如果在这个时候，莉莉艾就已经见过芭内特，并且认识了她的话....后面的故事也要改写一点了。”
　　“不过，莉莉艾现在看来，还没有什么主见，完全是人偶的样子。”
　　光苔如此想着，将目光移开：“这位小姐是您的女儿？非常的漂亮。”
　　“这是我的女儿莉莉艾。”露莎米奈介绍着，心情愉悦：
　　“漂亮....这是当然的，我的女儿因为很听我的话。所以一直都很美丽，她的衣服都是我为她精心挑选的。”
　　“所以，那就是我说不会和你们合作的原因。”新原教授的声音忽然打断了露莎米奈的话，倔强老头也望着一言不发的白帽女孩：
　　“我丝毫感觉不到，你对自己的女儿，或者宝可梦的任何爱意。只爱自己喜欢的东西，也不管对方的感受。”
　　“这种东西，不能被称之为爱。”
　　“所以，想要和我们交换捕猎游标的技术，哪怕是一点点，那都是不可能的！不管是从官方，还是从技术保护角度，亦或者我的私人情感方面来讲，我们都没有任何合作的可能性。”
　　气氛一下子冷了下来，露莎米奈沉默了一下，忽然微笑：
　　“我只是想要让世界变得美丽起来而已。为了我所深爱的那些宝可梦们，我就像是母亲一样爱着它们。”
　　“能和宝可梦们互通情感，让它们知晓爱意的机器....和我们在某个地方所得到的【陀螺传说】非常相似，可以穿越空间的陀螺.....以及光芒的痕迹......我本来觉得可以在巡护员联盟得到答案。”
　　“但是，既然您不愿意和我们进行合作，那也只能说....非常遗憾。”
　　“咳咳。新原啊，还是先讨论另外的事情吧....理事长这边也请冷静。”山梨博士打了下圆场，这时候抱着一堆资料的明辉噔噔噔的从楼上下来了。
　　“来得正好，小辉！”
　　山梨博士这句话是发自内心的，再让这帮人吵下去，那可真是不太妙啊。
　　露莎米奈也没有打算留在这里，这一层没有她需要查阅的空间类的书籍。
　　“打扰各位了，我们这边先离开了。岛屿之王阁下，我们之后再见吧，毕竟，我这边还有一些特殊的问题想要询问....有关....”
　　【嘶莫咕！】
　　光苔背包上的球忽然摇晃起来，发出了声音，立刻吸引了露莎米奈的注意力。
　　连带着莉莉艾也抬起了头。
　　“熟悉的.....声音。”
　　白帽子的女孩，眨了眨眼睛，想起了在以太乐园中的....某只如家人一般的，小小的宝可梦。
　　“理事长....”
　　光苔听到了小飘飘的声音，而小飘飘似乎感觉到眼前的女人非常可怕，它只是发出了一声之后就不再动弹了。
　　而之所以小飘飘会突然有所反应，是因为.....它在露莎米奈的身上，察觉到了一根和自己有着关联的宝物。虽然小飘飘从未见过那个道具，但仿佛是与生俱来的本能在告知它一样。
　　那是和自己有关的东西。
　　于是，光苔理解了小飘飘的心声，用审视的目光看向露莎米奈：
　　“你知道【太阳之笛】和【月亮之笛】吗？”
　　露莎米奈的眼神没有变化，依旧保持着探寻的笑容，不过，她的表情已经出现了改变。
　　光苔：“自古以来在阿罗拉流传下来的东西，在太阳和月亮下吹奏的宝物。”
　　“【太阳之笛，月亮之笛。凑齐双笛，献上美乐。】”
　　“把笛子还回乌拉乌拉岛的湖泊里，放回月轮湖的祭坛上吧。那个笛子自古以来就是要放在那里的。”
　　“你....”露莎米奈的表情终于有了变化。
　　那是她在研究究极洞穴时，偶然发现的和阿罗拉地区的古代传说有关的东西....在鲜为人知的月轮之湖的遗迹中看到的笛子，她确信那根笛子和传说中的【邀引月亮之兽】有关。
　　于是，似乎是有了奇怪的想法，她曾经幻想着，将那种传说的宝可梦，也纳入自己的收藏当中。
　　而现在....
　　眼前的岛屿之王，向着自己发出了....
　　“警告吗。”
　　露莎米奈虽然听出了话外之音，但发现光苔并没有强制威胁的意思，她仔细想想，自认为明白了。
　　毕竟，眼前的岛屿之王是外来者，他并不是阿罗拉的本土人。
　　说来也是很有趣，波尼岛的岛屿之王去世之后，王位空悬，却又突然选择了外人来担任这个职务，而其他的岛屿之王们甚至都对眼前之人不了解。
　　如果自己不放回去又会怎么样.....？
　　“您真有意思。”
　　露莎米奈的眼神之中涌起了兴趣，不仅仅是对于光苔为何会知晓自己携带秘密笛子的事情，也是对于....刚刚的叫声。
　　毫无疑问，那是星之子的声音！
　　波尼岛是阿罗拉诸岛中最为古老的岛屿，据说当地的岛屿之王也知晓很多秘密，不过自从那位岛屿之王去世之后，岛上就只留下了他的夫人以及孙女。
　　虽然露莎米奈觉得，那个种地的农家小女孩应该也知道点神什么，但尝试过询问却一无所获。
　　而眼前这位，似乎知道的比起前代的人还要多，亦或者说，更愿意主动交流？
　　而且还疑似带着星之子，换而言之....难道说，之所以选择外人来担任第四岛的岛屿之王，也是第七试炼之人，是因为对方掌握着让传说觉醒的方法？！
　　以及，星之子的真正秘密？
　　“看来，在会议结束之前，我们还能抽空好好商量一些事情.....您说的笛子什么的，我们到时候再谈吧。”
　　“或许，我们有着合作的空间。”
　　露莎米奈点了点头，转身带着其他的职员离去。
　　莉莉艾看了一眼光苔，她的心中，各种想法正抑制不住的翻涌着。
　　自从母亲发现了小星云之后，就开始利用它做一些事情，但莉莉艾并不清楚那些研究是什么内容，自己只是在遵从母亲的嘱咐照顾着那只宝可梦。
　　因为....
　　“越是照顾这种宝可梦，它就越是和人亲近，于是它也更容易遇到危险。”
　　“通过数年的研究，利用它的气体，就可能制造出特殊的洞穴，曾经有人通过那个洞穴，丢失了记忆并且变成了全新的人，甚至抵达了遥远的世界。”
　　莉莉艾猛地抬起头，顿住脚步。
　　“请问.....”她的瞳孔剧烈震动着。
　　光苔：“如果走投无路的话，就来波尼岛吧，不过，前提是我得在那边才行。”
　　“毕竟，你的母亲好像要干一些不得了的大事，有些人灵机一动想出来的好点子，让本应该数年之后发生的事情提前出现，甚至变得更为糟糕，这种事情我已经经历过好几次了。”
　　“古代留下来的遗产，实在是太多了，顺便告诉你.....一旦星之子用掉了太多的力量，它就会动弹不得，甚至可能危及生命，因为它是非常弱小的宝可梦。”
　　光苔点了点头，莉莉艾听着下面露莎米奈的声音，她连忙鞠了一躬，怀着困惑的心情，心脏砰砰跳动着，快速的下了楼。
　　不知道白帽子的少女，究竟会做出什么样的决定，但可以肯定的是，距离格拉吉欧跑路的时间，应该不会太远了。
　　只是这一次.....
　　“以太未必能制作出【属性空】？”
　　不，其实在梦天连战中已经看到了不受控制的属性空，这个时期应该还叫做BK，BeastKiller，或者S/N-01/02/03。
　　只有意识而没有躯体，这一点和超梦所经历过的基因培养技术的前期状态，以及小爱2号经历过的纯意识时期是一样的。
　　“也就是说，富士博士以前对超梦所做的研究，因为在游戏世界中也存在，那些研究员跑到了世界各地，真可谓散是满天星了，贻害无穷。”
　　“这么说起来，以太基金会中，其实是有等离子团的成员的，以前有等离子团的成员在帆巴市照顾宝可梦，后来离开了合众跑到了以太基金会里面，换而言之，就算是大N老师的人格魅力那么高，黑白2时期的白等离子队员依旧有出走跑路的。”
　　“结果以太基金会里也有黑幕，冻结宝可梦做成收藏品，露莎米奈的私人小爱好，甚至基金会内部成员想要杀人灭口之类的事情.....”
　　“再加上马洛科蒙集团在以太内部也有间谍，干部之一的扎奥博甚至在究极日月还被彩虹火箭队收买，变成了火箭队干部.....基金会的员工还真是鱼龙混杂啊。”
　　“属性空的光碟，是用石板加上人工混合物制作成的，因此可以配合系统转换属性，与此同时，在背景中，阿罗拉曾有一辆运输车出了车祸，导致石板丢的到处都是.....”
　　“那些石板，大概就是以太从其他地区搜集来的吧.....呼....普通的石板不重要，每个地区都有，刻有铭文的石板才重要。”
　　“那么，最近的可以搜集到石板的地方，又不曾出现过石板记录的地方是.....”
　　“奥卜利比亚。”
　　在光苔心中思绪涌动的时候，艾蕾娜目送着莉莉艾的离开，对着光苔摊手：“这小女孩像是人偶娃娃一样精致啊！真可爱，但总感觉没有个性。”
　　“而那个以太基金会的理事长....虽然一直在微笑，但总感觉有一种奇怪的冷意呢。”
　　“抱歉，让你看笑话了。”新原教授也对光苔表示抱歉：“不过，没想到你还是阿罗拉地区的重要人物....岛屿之王，也就是看守一个岛屿的最强者吧，我也有所听闻过。”
　　“毕竟，我的故乡是.....咳，说这个.....没有意义。”
　　但是，光苔忽然开口，让新原教授愣在了原地。
　　光苔：“【深邃的山谷禁止通行，若能通过那就请便吧。】”
　　“【可怕的山谷遍布荆棘，能通过的人啊不可能存在。】”
　　“【这种山谷不在话下，雷公大人只需要跳一跳，载着勇者跳一跳。】”
　　“我正要和您说奥卜利比亚的事情呢。”
　　新原教授的双眼猛地睁大了！
　　光苔：“奥卜利比亚的童谣，其一，雷公。”
　　“新原教授，我知道您的故乡是奥卜利比亚，而且已经几十年没有回去了，这首童谣是在椰林村流传的吧，雷公的童谣，讲述的是雷公与勇者一跃跳过万丈深渊的事情。”
　　“雷公是城都地区传说的宝可梦，但是在奥卜利比亚，似乎在数千年前，数百年前就有了传说，究竟是为什么呢....大概和某个超越时空的轨迹有关吧....自古以来，那个地方的人都是如此流传的。”
　　“教授，别在意之前那些事情，那位理事长的精神状况，自从她的丈夫失踪了之后，就变得不太妙了。”
　　“因为，露莎米奈理事长的丈夫莫恩博士，就是在调查异常的【空间】的时候，才突然消失的，那种空间，被我们空间研究所命名为【究极洞穴】，此事在数年前的国际警察的调查报告中亦有记载。”
　　“奥卜利比亚有着光之勇者的传说，据说【光之轨迹】可以穿越空间召唤出宝可梦战斗，我想，露莎米奈理事长肯定是知道了些什么，没想到，居然会把阿罗拉和奥卜利比亚联系起来。”
　　“但话说回来，阿罗拉确实有着和光之轨迹类似的东西，那就是自古流传的【宝可骑行】。在没有召唤机器的过去究竟是怎么召唤宝可梦的呢？”
　　“在神奥，也有类似的东西....【神阖之笛】。”
　　三个地区的共同特点，在这里交汇。
　　“神话.....？！”新原教授的手不住的抖动，他深吸了几口气，心情久久不能平静，脑海中思绪翻涌，感觉有什么东西要串联起来了。
　　光苔：“没错，神话。众所周知，我们世界的神话故事，大部分都是真的。”
　　“现在看来，您必须要向您的故乡，派遣一些巡护员才行.....以太基金会大概在您的故乡进行一些调查活动，虽然我不知道他们到底想要做什么。”
　　“但奥卜利比亚可不是能被随便调查的地方，那是很危险的失乐园。”
　　“万一调查出一些什么呢？”
　　“在那个地区，可能有一个东西遗失了......如果您派遣巡护员去加强当地巡防的话，请帮忙寻找一下。那是一颗蓝白色的圆玉....”
　　“还有，这些。”
　　光苔取出了一张卡牌，上面绘制有光的轨迹，而新原教授在看到卡的第一眼直接站起了身！
　　“刻着符号的....石板？！”
　　这是在故乡流传的东西，教授一眼就认出来了！
　　“并不是石板，而是卡片，但是确实拥有和石板同样的力量。”光苔解释了一下：“这就是奥卜利比亚自古流传的传说之一....【轨迹】。”
　　“石板不重要，轨迹才重要，石板是给【不能使用轨迹】的人来用的，以及，让看得到轨迹的人，刻下新的轨迹。在过去，似乎叫做【心之石板】。”
　　“当然，现在当地的人们也不知道轨迹究竟是什么东西吧....只有少部分的人知晓光之轨迹的来历。”
　　“您记得，您的故乡....有一座神殿吗？”
　　新原教授：“神殿？”
　　老教授来回踱步，似乎非常着急，过去的记忆在脑海中不断浮现，终于想起来了....
　　“柚木森林和椰林广场之间的遗迹！”
　　新原教授虽然是阿尔米亚地区巡护员本部的博士。
　　但是他的故乡是奥卜利比亚地区，椰林村，并且有个哥哥。
　　那个小小的村子，其布置布局，以及村镇中间的【庆典祭坛】，都和阿罗拉地区，美乐美乐岛的利利小镇中间的祭坛，几乎一模一样。
　　甚至连房屋的方位都差不多。
　　而在椰林村西部，有一个已经完全废弃的遗迹，长满了树木藤蔓和青苔，遗留着一块石碑和一个古建筑，没有人知道那些东西是做什么的。
　　“那是废弃的森之神殿。”
　　光苔解释：“很久以前，里面居住着名为铠人的一群人，他们身披铠甲，戴着特殊的手套，使用那种手套就能控制宝可梦进行战斗。”
　　“现在，在您的故乡，正潜伏着一个叫做茶会党的组织，他们调查到了轨迹的内容，并且....从中得到了力量。以及盔甲和操纵手套。”
　　“而那种力量，恰恰好好，正是以太基金会所寻求的东西。”
　　“不管是什么人都能穿上的盔甲，只要穿上盔甲就会被古代战士的意识占据，操纵手套则是可以将宝可梦收入其中，并且随时释放出来进行控制战斗，这可比阿尔米亚的远端遥控要厉害多了。”
　　更不要提，奥卜利比亚地区还藏着一个能一炮灭岛的“天王”呢。
　　而关于究极调查队的事情，哪怕说出来，眼前的新原教授大概也暂时无法理解，毕竟钢龙水龙还没在神奥的枪柱被召唤，因此关于【异世界】的研究，只有芭内特博士，和消失掉的莫恩博士有所钻研。
　　嗯，因为莫恩博士失踪了。
　　所以，对空间研究才刚刚起步的芭内特博士，反而年纪轻轻就成了这方面的“学术泰斗”。
　　“在阿罗拉地区，以太基金会，也大概和某个调查队....接触了。”
　　“某个调查队，寻求着可以控制和压制宝可梦的机器.....”
　　“这个机器，原本应该是由合众地区的某个科学家来制作的，但是他现在....该怎么说呢....”
　　让阿克罗玛帮究极调查队开发机器，那安全系数可比奥卜利比亚的古代套装要高多了。
　　加上黑白2之后卫星头基本洗白，从原本的【强制激发潜能】变成了【见证牵绊力量】，因此阿克罗玛从反派老大，摇身一变成了正派大爹，甚至还救了莉莉艾一命。
　　如果没有卫星头，RR事件还真没那么容易通关。
　　“连起来了.....难怪那个理事长，口口声声说着热爱宝可梦，但却执意想要和我们交换技术！”
　　新原教授猛地用拐杖敲打地面：“出大事情了....！”
　　“水晶的事还没结束，在遥远的失乐园居然还有人在.....可是现在没有办法派出人手去加强那边的巡防，奥卜利比亚距离阿尔米亚十分的遥远，因为是遥远的失乐园，所以常年只有一个人驻守。”
　　“.......我们没有更多的人手了，这是真的。”
　　光苔摇了摇头，但是表示理解。
　　毕竟在水晶事件中就展现过人手不足的困境。
　　“不知为何，国际组织的人手总是非常紧张呢。”
　　国际警察也是一样，说是有不少名，但是不管是动画还是游戏里出现过的警察，比如火红叶绿的斯科特，大家的老朋友帅哥，退休的默丹，异世界来的莉拉.....
　　能叫得上名字的就这么几个，倒是在宣传系列中，国际警察出现过防爆组等许多的兵力。
　　至于巡护员那边的人手也不充裕，杂鱼巡护员只能被抓住绑架，变成无上达人质，只有9级以上的巡护员才有单挑一整个组织的力量，但这种精英确实不多。
　　“那个，还是说一下关于水晶和能量增幅机器，还有特殊程序的事情吧。”
　　艾蕾娜弱弱的举手，打算缓解一下紧张气氛，新原教授重新坐了回来，不过心神已经不宁，而光苔则是掏出一个机器递给艾蕾娜。
　　艾蕾娜：“咦？这是什么？”
　　光苔：“阿克罗玛机器试做型。”
　　艾蕾娜惊喜不已：“啊！这就是之前说的那个机器，那个叫做阿克罗玛的科学家制作出来的....我现在能拆它吗？！”
　　光苔摆了摆手：“请随便拆。”
　　【比起恋爱更喜欢拆解机器】，这是艾蕾娜的人物标签，换而言之，这家伙真的能和机器过一辈子，如果不是被强行凑CP了的话。
　　看着艾蕾娜爱不释手的研究手上的小玩意，新原教授咳嗽了一下：
　　“虽然我想立即讨论关于水晶的事情，但是麻烦好像接踵而至，而且山梨博士也有想要和你说的内容。”
　　“咳咳，没关系，您请继续。”
　　山梨博士提了一包小零食上来，里面是城都地区的特产愤怒馒头，在神奥地区卖的很好，也是山梨博士非常喜欢的小吃。
　　“来吧，让我们边吃边说。我不着急。”
　　山梨博士的大度，让新原教授稍微有些不好意思，但他还是立刻接着说了下去，顺便拿了一包愤怒馒头撕开：
　　“因为人手不足的原因，我们正在考虑吸纳更多的人进入巡护员.....所以，协助巡护员转为正式巡护员就是首要的选择，但问题在于，各地联盟的巡护员中，是有训练家的。”
　　“而真正的巡护员不允许携带宝可梦和精灵球。”
　　“但是，在现在这种麻烦的关头，原则上不行，就是原则上可以。”
　　“我就开门见山的直接询问了。”
　　“请你担任首席巡护员.....这是一个非常严肃的，经历我们仔细考量之后得出的答案，并非是以保卫世界和平或者宝可梦的生命这样的理由，虽然我们的宗旨就是这个，但想要靠着这些来说服别人，实在是很困难。”
　　光苔：“我能理解，巡护员联盟是一个理想型的组织，这个信念想要被千百年的传承下去，但显然，并不是人人都有这样的理念。”
　　“不过，我没有问题，如果您愿意的话，我当然可以接受。”
　　“但在那之前，我希望推荐另一个人。”

第六百四十章 巡护安全最高位，皇家骑士，三人小队！
　　听完了光苔的推荐，新原教授陷入了沉思当中：
　　“嗯....创一.....这个孩子，确实是有的。他在风绕森林的火灾中拯救了许多的宝可梦，在港泊镇的远端遥控的事件中也守护了居民的生命。”
　　“但是，和晃耀还是没办法比的啊...那孩子可是拯救了菲蕾地区.......在日向和风月都不在的情况下....一个人解决了对方的干部，并且平息了暴鲤龙之类强大宝可梦的暴乱，因此才决定将他晋升为首席的。”
　　即使是眼前这位贤者冠军，推荐了那个颇有胆识的孩子。
　　但新原教授还是不能只因为这个，就把对方晋升为首席，毕竟....
　　当光苔听到是晃耀（达兹尔）去带队突袭海底油田的时候，一股荒诞的感觉就直接从心头冒出来了。
　　沸腾岛的失踪事件，以及剧情中的货船事件还未发生。所以创一没有足够的功绩晋升。
　　而晃耀那边则是按部就班的进行晋升，甚至因为当地敌役组织，跑到菲蕾地区提前活跃，他晋升的反而更快了。
　　因此造成了这么一个奇葩的场景。
　　“诶呀，团灭发动机带队.....而且还提前开海底油田副本。”
　　光苔倒不是对晃耀有什么意见，起码人家真的是在剧情中舍命战斗的，也积极的帮助群众，但是屡次被抓甚至被反派一击干飞二十里地也是不争的事实。
　　以首席来说，实力确实没有主人公强。但晃耀前期还总是会强调自己比主角更强一点点....
　　年轻人就是气盛啊，毕竟主人公不会说话，也就由着他了，吹吹牛也没什么不好的，提升自信嘛。
　　“9级10级以及首席的差距真的很大吗，不，其实只是因为二代主人公特别厉害而已。”
　　“那家伙在DP动画登场的时候，能徒手打飞利欧路的波导弹，那只利欧路是王族的后代，它的波导弹能直接炸穿装甲车，将小智打的飞起来，虽然没有造成伤害，但是威力这么大的招式，却能被创一徒手弹走。”
　　肉体无双的超人类.....是连超级真新人都敬畏的存在。一代主角日向小姐更是沦为下属.....这就是二代主人公的实力。
　　光苔：“那么，我再确认一下，教授，除去创一之外，有叫做仁美的女孩吗，她应该也是巡护员学校的学生.....”
　　新原教授回忆了一下：“仁美....唔，在风绕森林的大火灾中，她也是出了力气，表现优异啊！同样是风绕镇的巡护员小队的一员！”
　　“喂喂，艾蕾娜，名单！”
　　“啊？”艾蕾娜猛地抬头，沉浸于拆解机器之中已经不知道天地为何物，新原教授立刻重复了刚刚的话：“名单啊！你们风绕镇小队的人员名单，确认一下。”
　　“名单啊，突然问这个.....”艾蕾娜摸不着头脑，因为她刚刚根本没听到光苔和教授的对话：
　　“我们的队长是波郎（巴劳），成员是恺朗（克拉姆），丽姱（拉克亚）.....还有我艾蕾娜，以及新增加的创一和仁美。”
　　“总计是六个人！”
　　“六人？”光苔一怔，表情变得微妙了起来。
　　男女主角居然都存在，这把不是躺赢嘛！
　　呼，总算是有个上强度的地区了，不过巡护员系列三部，第一部和第三部都是两个主角同时存在并且配合行动的，只有第二部的主人公是男女主错开，有你没我，主要是为了给晃耀这个吃瘪大王让路。
　　三代的主角们大概还没有毕业，因此无法指望，但二代两个主角.....两个阿尔米亚超人并肩齐上，敌人还能有一合之将？
　　光苔：“赢定了！直接真人格斗....咳，我是说，这个女孩也可以重点关注一下，未来可期。”
　　“他们两个可以形成优秀的战斗组合.....宝可梦对战，不，宝可梦捕获岂是如此不便之物？”
　　新原教授开始了认真考虑。
　　如果是两个人的话，确实可以组成一个新队伍的雏形了，但还缺一个人.....
　　艾蕾娜肯定是不行的，哪有机械师上前线的。
　　“嗯，对了，不是有你吗！”新原教授忽然指着光苔：“虽然这要求有些无礼，但你好像说过，水晶委托给你什么工作吧！”
　　“在神奥会议结束之后，我们立刻去阿尔米亚！那两个孩子就委托给你了！请你们组成三人小队吧！”
　　“如果有新的首席带队的话，而且还是冠军级训练家，那就没有问题了！他们两个如果真的有才能，应该会很快展现出来！”
　　新原教授的想法确实没毛病。
　　谁会放着冠军级训练家这种底牌不用，跑去让新人承担重任？
　　那都是没有办法的时候才会这样做。
　　抽到SSR级的高手还好说，要是没抽到.....
　　无上大人质+1。
　　“咳咳，我.....这倒也不是不行，王子们那边的事情，我确实已经拖了很久了。”
　　“那个黑暗水晶在伽勒尔引发的事件非常严重....确实要尽快处理。”
　　这是在王冠雪原的时候就已经再度答应好的。
　　所以也没有什么不行的。
　　光苔：“不过，我还想再询问一个人....不知道之前加入巡护员的纳秋然....他现在在哪里呢？”
　　新原教授：“你说的是，哈尔孟尼亚·纳秋然·格罗皮乌斯？”
　　“他拥有和宝可梦对话的特殊力量，我觉得这是非常厉害的能力，这次对远端遥控进行破坏的过程中，他也表现卓著，不过因为远端遥控可以中断他和宝可梦对话的力量，他觉得非常无力，于是我让他去了一座特殊的岛屿进行锻炼.....”
　　从新原教授口中得知，大N老师之前位于阿尔米亚西海中的捕猎竞技场，那也是开发巡护员插件的神秘之地，是联盟最高机密所在地之一。
　　因为水晶的力量完克大N老师的超能力，所以他意识到自己必须学习陀螺捕猎，因此得到了装备和许可之后就前往了那边。
　　而后，因为晃耀被调遣回来，被新原教授寄予厚望的大N老师，就必须要留在菲蕾地区了。
　　“菲蕾地区只要日向和风月不在，单凭本地的几个队长是根本守不住城镇的.....N被调遣过去，结果把晃耀提前带回来了，这可真是乌龙啊，但是从选择判断上倒也没有问题....”
　　菲蕾刚刚经历过敌方干部的袭扰，为了安定当地的民心，在新首席被临时调走之后，肯定要多增加一个巡护员队长级的人才能让当地居民放心。
　　5级以下的就别来了，所以只能让实力高于5级的人去，正如艾蕾娜所说，5级以下除去主人公之外确实人均杂鱼。
　　而大N老师的实力毋庸置疑，就算只是新人，就凭一手读心+预判，无须交流可以指挥宝可梦战斗，这一手倾听万物之声，就已经达到了10级的最高层级了。
　　咳，看来现在不是大N老师的主场啊，实习结束之后重新在酋雷姆那边进行英雄补考吧。
　　光苔和新原教授达成了一致，决定在会议结束之后立刻启程，这让新原教授松了口气。
　　“这样的话，人手就充裕起来了，相当于一下子多了三个人。如果那两个孩子真的有首席之姿的话....就拜托你锻炼他们了。”
　　“喔对了！还有这个——艾蕾娜，艾蕾娜！”
　　新原教授再度呼叫机械师，艾蕾娜又被迫放下手里的“小玩具”。
　　这次又怎么了！
　　新原教授提醒：“游标！游标！”
　　“啊！我差点忘了！”艾蕾娜一拍脑门，对光苔道歉：“教授所说的重要的事情之一！”
　　“来！”她从身上的机械师腰包中取出了一个全新版本的捕猎游标！
　　艾蕾娜：“这是交付给你的正式的【捕猎游标】！请收下吧！”
　　新原教授：“原本捕猎游标的授予，必须要经过巡护员学校的考试，不过也有不通过考试，凭借强劲的实力，在加入之后就得到捕猎游标，并且成为正式巡护员的人，日向、风月、杰克....现在还有纳秋然和你，都是这类人。”
　　“所谓破格录取，就是这样。”艾蕾娜耸耸肩：“像是我这样的杂鱼就没有这种机会！”
　　【特殊道具：高级游标！】
　　【描述：当地区巡护员成为首席巡护员之后，他们就会获得高级游标。高级游标改为佩戴在手腕上，通过手臂和手指的移动，凭空操纵捕猎碟的移动，可以达成更为精确的操作，同时追加了蓄力功能！】
　　【究竟为何能通过手指就能操纵陀螺和光线的移动，这是巡护员联盟的最高技术机密！】
　　【效果：力量积蓄！捕获速度和传递的感情，是基础捕猎的2倍！就算是力量强大的宝可梦，也能轻松捕获！】
　　“嘻嘻嘻~”
　　在拿到高级游标的一瞬间，一股电流从光苔的背包里窜出，直接钻进了新游标之内。
　　“刚刚那个电流是什么？！”艾蕾娜大吃一惊，新原教授也是不可思议的看着高级游标外面的蓝色电流。
　　发生什么事情了？
　　“喔，是洛托姆。”山梨博士咬着愤怒馒头，颇为奇异的看着产生变化的高级游标：“小光的那只洛托姆的事情，以及它的详细资料，我都已经收到了。”
　　“可惜，虽然很久以前在神奥地区已经有人知道了洛托姆的存在，甚至还有人为了进一步研究它而去寻找，最后却落得一场空，因此这种宝可梦也被认为是不存在的东西。”
　　“没想到，在合众地区的奇幻桥电梯里发现了。现在这也是作为红豆杉博士的学术报告的重点项目....”
　　山梨博士稍微觉得有点遗憾。
　　毫无疑问，洛托姆就是新种宝可梦，固然它的发现时间其实是十几年前，但没有人研究和捕获到。
　　山梨博士向新原教授和艾蕾娜，简单解释了一下洛托姆的存在，新原教授大吃一惊：
　　“AI画图？”
　　从未设想过的道路！等等，好像还真的可行？
　　新原教授开始揪着自己的白胡子，艾蕾娜对高级游标蠢蠢欲动，被光苔摆了摆手拦了下来：
　　“艾蕾娜小姐，高级游标并没有变化，重要的是洛托姆，因此你就算把机器拆了也没有用的。”
　　“不过，想要让高级游标完全适配洛托姆，还需要为游标安装特殊的微型马达，如果能够成功，那么洛托姆的属性也会出现新的变化。”
　　再说到AI画图....其实巡护员联盟都不需要洛托姆。
　　在风涌游标开发成功之后，不知道怎么弄的，在第三代的光轨游标中，就有着非常神奇的“AI语音导航”，可以实时指示或提供一定建议，还会反复强调一些事情。
　　不知道是不是用上了多边兽Ⅱ型的制造原理。
　　新原教授啧啧称奇：
　　“自带巨大的计算力，除去人工制造的多边兽之外，居然会有这么方便的宝可梦？”
　　光苔：“如果让某位机械师来升级的话，说不定可以让洛托姆变成完全特殊的存在.....没错，除去捕猎游标，它还可以适配图鉴，宝可装置，手机，电脑盒子，自行车，无人机.....”
　　“没错，洛托姆系列。”
　　“哈！某位机械师？”艾蕾娜捕捉到了关键词，她想要说点什么，但是看到光苔微笑的表情，心情顿时如坠深渊，强颜欢笑道：
　　“那，那么那位机械师是谁呢？”
　　光苔：“银河队的首领，赤日。”
　　虽然原本是希特隆发明的图鉴，但是希特隆能做到的事情，赤日本就能做到，这神之机械手，在宝大师中已经展现过了。
　　在银河队解散之后，劝说赤日去当手工匠人吧，打出的招牌就是【手动组装高科技洛托姆机器，十七年匠心精神】。
　　艾蕾娜：“原来是银河队....不对！给我等下！银河队不是在神奥地区有不好传言的那个公司吗！”
　　“我们刚刚来到这边，就听到了有人在说银河队的事情了！”
　　光苔：“就是那个银河队。不过，他们的总裁是超级机械师这件事，也没有什么奇怪的吧，毕竟赤日可是天才，最早发现洛托姆并且为它取名，制造马达的人就是他。”
　　“而且他们以前是正经的宇宙开发企业，还有超大型的家电子公司。在电器方面可是一骑绝尘呢。”
　　这下连新原教授也露出无奈的微笑，看向艾蕾娜：“诶呦，真是出来之后，到处都是高手啊，艾蕾娜。”
　　“我....对不起。”深感自己作为机械杂鱼的艾蕾娜，再一次屈辱的低下了头。
　　说起来，她在风绕镇的乡下快快乐乐当机械师，为联盟进行装备维护的那段日子，号称拆解大王的那段时光，现在回想起来，居然是如此的美妙。
　　就算是在学校进行排名考试，也没说一下子能掉这么多排名的！
　　“咳，那么，游标就托付给你了。”
　　新原教授轻咳一声，表情严肃，语气庄重：
　　“从现在开始，你就是巡护员联盟，巡护安全最高位，第十二位首席巡护员！”
　　十二席！
　　原本这个席位是晃耀的，但现在晃耀是十一席了。不过这也没什么。
　　宝可梦巡护员的十二首席，看起来也非常有圆桌骑士或皇家骑士的既视感，当然，在剧情里倒是表现不多。
　　赛文是街溜子，鹤芙是交通工具专员，晃耀是无上大人质....还有几个只活在台词里的首席，几乎查无此人。
　　“最后一件事....”新原教授询问道：“你之前所说的蓝白色的宝玉，要特别注意，并且寻找的，到底是什么？”
　　光苔：“【闪光宝玉】，是非常危险的东西，不过，对人类没什么用。如果能找到的话就请带给我看一下吧....”
　　闪光宝玉，其来历神秘，是奥卜利比亚地区的人制造的，和阿尔宙斯密切相关的东西，曾经被黄金领袖用来操控阿尔宙斯.....
　　它和绿色的生命宝玉有着非常大的相似性。
　　反正这种不清不楚的东西，大部分都是羊驼自己搓出来的，然后.....一个不小心落在了敌人手里。而且考虑到奥卜利比亚的这个事件发生的时间，大概率是本世界的阿尔宙斯搓的。
　　真是留了不少灾难性的道具下来....多半也是石板做的。
　　新原教授点了点头：“山梨博士，抱歉占用了你许多时间....我这边暂时没有更多的.....需要处理的事了。”
　　因为剩下的都是无法在这边处理的问题，新原教授内心吐槽了一句。但现在不管是阿尔米亚还是奥卜利比亚，都没有足够多的人手....也就暂时这样吧！
　　“没关系，我也是听得很有兴趣....关于不了解的地方的事情....而且，作为首席巡护员的话，就有办法搜集到更多地方的，更多的宝可梦的信息了，这对我来说也是有帮助的。”
　　“毕竟光苔也算我研究所的研究员嘛，虽然是我擅自给的....”
　　山梨博士对于之前没有抢到“研究生”这件事，有些耿耿于怀。
　　红豆杉，奥琳....这几个小姑娘也和自己这个老头争，就连竹兰也“背叛”了自己呐！
　　还有席蓝，说实话山梨博士根本不认识席蓝校长，但因为之前讨论过，现在只能说是点头之交，就和奥琳博士一样。
　　然而....你说你一个学校校长来凑什么热闹嘛！
　　生态核心什么的，都没开始做，简直就是PPT，还是快端下去吧。
　　“那么，接下来能拜托你调查阿尔米亚地区的宝可梦吗？”
　　山梨博士询问光苔：“我和新原教授交流的过程中。发现阿尔米亚地区的很多宝可梦，和神奥地区相同。而且说不定还会有类似沧海王子一样的特殊宝可梦出现。”
　　为了验证进化论，山梨博士还需要更多的样本。
　　至于阿尔米亚的宝可梦有很多和神奥重叠，那是当然的，毕竟都是一个世代的作品嘛，而且设计原型上还有关联。
　　虽然实际地理上相隔很远就是了。
　　光苔：“没有问题，正好在三个目标地点也有许多少见的宝可梦。应该可以搜集到不少珍贵的资料。”
　　“不过，如果要研究【进化】方面的话，我觉得调查地区形态是更好的课题，不过您好像忙不过来。”
　　“地区形态....”山梨博士摸着胡子思索着：“确实，我对这个很感兴趣，然而我现在手头的工作太多，没办法展开对应的研究，不过大木博士告诉我，他有一个兄弟博士，正准备对地区形态展开调查。”
　　“在过去各个地区交流不便的时候，据说，即使是模样不同的宝可梦，被带到其他地区之后，生下来的后代也会出现变化.....”
　　光苔：“为了适应不同地区独特的自然环境，一部分宝可梦的样子变得与其他地区迥然不同，生态也与已知的同种宝可梦大相径庭，属性也发生变化。”
　　“然而，宝可梦是一种非常容易受到能量影响的生物....山梨博士，您研究进化，应该知晓伊布的进化吧。”
　　“伊布有着在生存环境中突然变异的不稳定的基因，遗传因子不规则，有些时候也是为了应对严苛的环境而产生异变。”
　　“同理，超级进化....极巨化.......霸主，宝主，头目.....都是对外界的能量产生呼应而出现的一种姿态变化。”
　　“而其他地区的宝可梦，如果双方的本质是同一种宝可梦分化而来的，那么，将地区形态带回到原本的地区....我是这样称呼的，在进行饲育之后，此时，由产生蛋的那一刻，或进化时所在的地区，会立刻决定新生代的模样。”
　　“在特定地区生蛋，如果子代的宝可梦具有该地区的地区形态，则无关亲代的地区形态，子代都将会是本地区的地区形态。”
　　“蛋一旦产生，其形态就会由所培育的地区确定。”
　　“风土产生的改变是长久且潜移默化的，但一旦完成，其遗传姿态就会永久固定，并且子嗣也会瞬时完成，然而如果将它们带到其他地区，又会立刻变回原本的样子。”
　　“究竟是宝可梦适应了风土，还是风土改造了宝可梦.....比如说....”光苔丢出了精灵球，伽勒尔双弹瓦斯慢悠悠的出现了。
　　山梨博士已经兴趣大增，光苔提出的新的关于【进化】方面的全新内容，让他双眼大亮，暗道这么长时间可没白等，此时看到资本家瓦斯，更是惊讶：
　　“喔，这就是....伽勒尔的双弹瓦斯....？！不过，样子真是不一样，居然顶着烟囱。”
　　光苔：“没错，这是伽勒尔的形态，在其他地方很少见，而有趣的是，这个形态只在伽勒尔存在。并且，不同于其他的地区形态.....”
　　“不管是正常的双弹瓦斯，还是伽勒尔的双弹瓦斯，它们在进化之前，都是正常的瓦斯弹。”
　　“而大部分的地区形态，是连基础姿态也会产生改变的。”
　　“瓦斯~~”资本瓦斯在图书馆里飘荡起来....它吸收了人们呼出的二氧化碳，随后排出了清新的空气，让所有人精神都为之一振。
　　新原教授最为吃惊：“这....这股风，可真是提神的好东西啊！空气变得和森林里面一样新鲜了？！这和正常的双弹瓦斯完全不同啊！”
　　光苔微笑：“没错，和正常的排出毒气的瓦斯不同，伽勒尔的双弹瓦斯会吸收毒气，排出清新的空气，据说是在200年前工业革命的时候突变而来的，因此它的属性也在毒属性的基础上，追加了【妖精】！”
　　山梨博士啪的拍了下桌子，有些激动：
　　“原来如此，这确实是地区形态，以及【进化论】最好的对照组宝可梦！”
　　“瓦斯弹一家是常见的宝可梦，但其他地区的工厂也会排放废气，但并没有出现这种全新的样子。”
　　光苔想着，这是当然了。
　　毕竟前面的世代还没有妖精属性，也没有地区形态的构想嘛，要是现在找补的话，那就只能说，是伽勒尔地区工业化太早，因为某个因素而导致当地的瓦斯弹们突变了。
　　其他地区的工业化较晚，因此瓦斯弹还没适应当地的人类工厂变化，然后社会就开始治理污染了，因此——
　　还没到突变等级，污染指数不达标。
　　山梨博士感慨不已：
　　“没想到研究了这么多年，从无到有，再继续研究下去，越研究内容越多，真是没有止境，所以说，【进化】是没有极限的是吗.....这个....小辉！把那个文件给....”
　　老博士看向了坐在桌子角落，旁听到现在，却没办法插嘴也无法说什么的明辉。
　　当然没办法插嘴了，小辉累了一早上，脑子还晕乎乎的，而且和巡护员有关的事情他又不太清楚，自然不知道该说什么。
　　但现在提及到进化方面的问题，明辉总算能松口气了！
　　终于到了自己一直钻研的领域....呃，说是这样说，但实际上也没钻研太久，所以作为助手成就相当有限，也没有拿得出手的论文，因此只能打下手。
　　但明辉觉得以后肯定有机会的，也不用着急嘛。不急不急。
　　“光苔先生，这是山梨博士的最新学术论文，是有关【进化】方面的重要内容，名字已经...署名了！”明辉将一沓文件递给了光苔。
　　“署名....这个部分的内容是....”
　　光苔看了一下论文上面的内容。
　　“风土和进化的影响.....”
　　山梨博士：“没错！就是你的风土论，为了进一步的完善这部分的内容，我好不容易和红豆杉那个小姑娘达成了协议，才得到了她严防死守的部分内容。”
　　“关于起源的内容.....呼，【风土】方面的主要内容是由她和你进行汇报嘛....不过，【进化】方面的内容之所以能进一步完善.....你是不可或缺的。”
　　“因此，我擅自加上了你的名字....希望你别介意。”
　　“毕竟，我实在是觉得，你给予的贡献和内容，是必须要提及的，这确实是可以改变宝可梦未来研究的学说，甚至可以说....我能预见，这可能是以后宝可梦研究的主流方向。”
　　风土，地区形态，趋同进化....
　　虽然看起来，是官方为了凑图鉴和嫌麻烦删技能的嫌疑操作，但却也十分符合....不同风土对生物所产生影响的现实特点。
　　光苔轻咳了一声：“不，我很荣幸能得到您这样高的评价。”
　　“只是做了一点微小的贡献而已。”
　　山梨博士叹口气：“不过，关于四毒兽之类的资料，倒是无法公开发表，以免出现打算解开封印的不法分子，这部分的内容真是遗憾.....”
　　“如果能解明的话肯定会成为巨大的讨论点，毕竟这也是【新种宝可梦】。”
　　“而且，你给我传输的数据，它们的原型和传说也很有意思....我对神话也稍微有点涉猎，毕竟竹兰也是我的学生嘛。”
　　“没有力量的狗，被毒素刺激拥有了大力气；没有智慧的猴子，被刺激了脑子拥有了睿智；丑陋的鸟儿，被毒素刺激，拥有了华丽的身躯。”
　　“这对于它们原本的姿态，能看做是一种【进化】吗？我觉得是可以的，对吧！”
　　光苔点了点头：
　　“这个观点，我也很认同，不过这个变化就和常态的风土无关，而是和能量有关了。”
　　山梨博士咀嚼着这个词汇：“能量.....”
　　“说到这个方面，我有一个学生.....他正在做着这方面的研究！”
　　“就像是你之前提到的伊布，你知道【仙子伊布】吗！明明是伊布的进化型，但过去却很少发现....”
　　光苔：“我知道，因为伽勒尔地区的古代童话中，有着美丽的仙子伊布击退了可怕的龙宝可梦的故事。”
　　“呃？！”山梨博士一怔，表情稍微有点微妙：
　　“诶呀，伽勒尔地区有关于这种宝可梦的童话？我那学生还是近期发现这种宝可梦进化的方式的呢，这也是他的学术成果之一，没想到在伽勒尔很久以前就有了？”
　　光苔失笑：“毕竟伽勒尔.....也算是妖精国嘛。”
　　“您那位高徒，应该是....布拉塔诺博士？他做的是超级进化的研究内容吧？”
　　但是，现在这个时间点上，超级进化还是【很少见】、【很稀有】的东西，别看丰缘地区能超进化的人有好几个，但是作为最早登场超进化的卡洛斯，全流程中只有四人能超进化。
　　甚至连卡露妮都不清楚原理。在比翼市之前的车站，会遇到布拉塔诺博士的恭喜：
　　【祝贺你！我听说你最终成功地达成了Mega进化所需要的所有条件：一块由宝可梦持有的Mega石，一个由训练师持有的Mega环，还有与你PM之间深深的牵绊。】
　　而此时卡露妮会提出疑问：
　　【牵绊？】
　　看起来，卡露妮似乎并不明白自己为什么能完成超进化。
　　而且精炼之塔中的对话，更是明确这个时期能超进化的训练家不多.....就算是在XY的时期，也不多。
　　布拉塔诺博士，就针对超级进化这个现象展开了深入的研究....不过结果嘛.....由于各种游戏性的问题，导致大家说他学术造假之类的....
　　当然，布拉塔诺博士其实是有打过补丁的，他说过是“猜测”而没有实锤。
　　只不过因为某些事情过于难绷，比如ORAS宝石复刻的推出，首先就把超进化起源这个设定给推翻了，让博士吃了一次大亏。
　　而妖精属性更是背刺到了极点...博士的两个助手说妖精是最近发现的属性，颠覆了属性系统，然而隔壁伽勒尔居然使用妖精属性50年以上的馆主，甚至还有仙子伊布的童话！
　　圆不回来，根本圆不回来！
　　只能说，有些东西打个问号，给自己留下回旋余地，这也是老博士的经验之谈啊。
　　山梨博士：“超级进化是一个非常新鲜的课题，我是鼓励他放手去做的，虽然单纯的【进化】方面的内容，还在不断革新，但不能因为进化没有研究明白，就不去研究新的现象。”
　　“而且超级进化在卡洛斯地区，好像传承了很久很久了，虽然用的人不多，但确实是一种古老的对战系统。”
　　“既然提到了他.....我想，他也差不多该来到这边了。正好时间也差不多了。”
　　“不同地区的有着不同性格的人们都要聚集起来，在以前都是很少见的事情，地区之间交流不便，虽然学术会议这种东西会数年举办一次，但越是回溯过去，到场的知名研究者就越少。”
　　“这次应该是来的人最多的一次了。世界各地的学者都将齐聚一堂。”
　　山梨博士站起了身，轻咳一声：“我们去水脉图书馆边上的会议大厅吧，诶呀，其实水脉市以前还有个非常知名的大旅馆，在我小的时候就非常热闹，但后来却关闭了，房屋也一直没拆除。”
　　“要是那个旅馆还在开放的话....”
　　光苔：“咳，那个旅馆还是不要提及为好。”
　　你这全地区的博士跑到这里开会，入住旅店.....达克莱伊这不是杀疯了吗。你们是来住店的还是来送人头的。
　　全地区起码有十来个世界知名的博士，这就好比在索尔维会议上丢炸弹一样。人类历史会直接倒退五百年。
　　唔，这次的会议，其实不就是第五次索尔维会议吗！那张经典的“人类群星闪耀时”的大合照，就是出自这场会议。
　　“话说，小光去过那里了吗？”
　　山梨博士稍微有些困惑：“唔，这个倒是不清楚，她去那个关闭的旅馆干什么？”
　　光苔摇了摇头：“水脉市很久以前就有着梦魇缠身的传说，从很久以前开始，就会出现长睡不醒的事件。”
　　“那个事件的源头就是那边的旅馆，和达克莱伊有关，旅馆里面的老板现在还以幽灵的形式存在着，而长睡不醒的噩梦传说，据说从洗翠之前就存在了。”
　　那是洗翠的配信任务。
　　当时的噩梦神半夜出来吓人，金刚队的路人拜托小照去处理这个事情，小照把噩梦神当小兵补了。
　　况且有白杨镇存在的话，直接去找另一位噩梦神解梦就行了吧，带着白杨镇那位进旅馆就对着幽灵老板打一拳，能直接解决问题，顺便强制收服岛上的噩梦神。
　　你的达克莱伊真的想要被收服....说什么呢，会员卡都拿到了，由不得你！
　　“啊？！”
　　山梨博士显然是刚知道这个事情，他手猛地一抖：“那个旅馆已经....原来是....”
　　“又是达克莱伊啊。”新原教授摸着下巴：“据你所说，黑暗水晶的守卫者也是达克莱伊吧。”
　　光苔：“呃，即使都是达克莱伊，也是不一样的。阿尔米亚那只特别强。”
　　“没错，比起白杨镇的，还要强。”
　　黑暗水晶的守卫者，达克莱伊（守卫）是抑制力一样的存在，可以压制国王的黑魂，而且在水晶净化之后还会天天蹲在上面盘旋，和其他地区小心翼翼生活的噩梦神完全不同。
　　能自由的控制【梦魇】，随心所欲开启【黑暗世界】，被荒诞机器的【最高控制等级】操纵，都体现了守卫者的不同寻常，人家能在这个岗位上加班三千年，压着黑暗水晶让它出不去，确实是有两把刷子的。
　　不过最后实在压不住了....这也没办法。能压三千年已经对得起三位王子了，也别奢求太多，毕竟这还是打白工呢。
　　滴滴——
　　光苔的宝可装置也响了起来，看一下信息，是红豆杉博士发来的。
　　“红豆杉博士也到了。”
　　“那正好，我们立刻过去吧。”山梨博士起身，请新原教授一起走，新原敲了敲艾蕾娜，后者沉迷拆小玩具已经乐不思蜀了，捂着脑袋站起了身。
　　熙熙攘攘的人流，穿着白大褂的研究员们，陆陆续续从图书馆中走出，还有人带着意犹未尽的神情，似乎沉浸在书本的海洋中不可自拔。
　　在附近的会议大厅门口，更多的博士们聚集到了这里，有些人是老熟人在这里互相打招呼，有些人则是初次见面，彼此正式的接触交流。
　　比起原本白金时期，在水脉市进行的，没什么剧情，只是一笔带过的“研究小会”来说，这一次的会议不仅规模变得十分巨大....总之，就是十分巨大！

第六百四十一章 见面三秒开始战斗，学术峰会，世界各地的学者，齐聚一堂！
　　光苔：“大概是因为原本在玉虹大学举办的会议，挪到了这边，才会导致这场会议变得空前绝后的大吧。”
　　“喂，光苔，我在这边！”
　　熟悉的女声响起，穿着白衣服，早早来到神奥地区的索妮亚，看到光苔之后立刻开始挥手。
　　木兰博士正在她身边，和一位戴着眼镜的年轻博士交流，那正是空木博士！
　　“奶奶正在和空木博士提及关于蛋的培育的事情！你来的可真晚啊，在伽勒尔又逗留了一阵嘛？”
　　“咦，您是...您是山梨博士？！那您又是.....是，新原教授？！”
　　索妮亚这才注意到光苔身后的两位老人，她先是一惊，快速的回忆了会议中的知名博士人物，立刻做出了正确的角色判断，脸蛋红扑扑的，激动不已，连忙上前打招呼。
　　“初次见面！我是伽勒尔地区的....那个，只是普通的极巨化研究员，我叫索妮亚！”
　　新原教授虽然和许多人都不熟，但作为巡护员联盟的最高技术顾问，在世界上颇有名声，只不过大部分人都是只闻其名不见其人而已。
　　但山梨博士这边知名度就高多了，毕竟是研究【进化】的专家，曾经还是和大木博士齐名的超级老资格的顶级研究者，甚至从年龄和资历来说，也是更老一些。
　　“极巨化.....”新原教授听说过，那是遥远地方的一种对战系统，之前来的时候也补过功课了：“听说是非常困难的研究啊，能攻克并且将其作为一个全新的课题，甚至影响一个地区的历史和社会发展，是非常了不起的事情。”
　　索妮亚连忙道谢：“不，我只是普通的研究员，但谢谢您的夸奖。”
　　“我知道你。”山梨博士摸着胡子：“之前在伽勒尔的骚动中有看到过你...新闻上也提及了，知名的新锐研究者以身犯险对王冠雪原进行调查....”
　　“木兰博士真是有着优秀的继承人啊，期待着你此次发布的学术成果！”
　　“非，非常荣幸！”索妮亚立刻鞠躬，心脏扑通扑通的跳，看着山梨博士和新原教授，去和木兰博士交流之后，索妮亚这才松了口气，连忙拉过光苔：
　　“你们从图书馆过来的？真的和山梨博士他们.....山梨博士的学术成果上，不会真的有你的名字吧。”
　　光苔：“咳，新加的。我也是才知道。”
　　索妮亚愣了好一会，旋即露出古怪的表情：
　　“我就知道！难道当时说的那个，真的要出现了？”
　　但她旋即又激动起来：
　　“仔细想想，如果你的成果能和奶奶说的一样改变宝可梦世界，那么和你联合署名的我不就也是改变宝可梦世界的伟大博士了吗！”
　　“咳，这好像有点不太好，但不管怎么说，我也是冒着危险进行了一线调查，搜集到了重要的数据嘛....和你还有芭内特博士的共同成果，说不定会获奖呢....！”
　　“嗯？话说那个女巡护员是谁啊....？她也要发表成果嘛？”
　　索妮亚颇为好奇的看向在玩装置的艾蕾娜。
　　光苔摆了摆手：
　　“艾蕾娜？不，她只是一个无情的机械拆解大王而已。”
　　艾蕾娜可没什么东西要发表的，总不能上台发表杂鱼论吧。
　　光苔想着，如果银河爆弹出现在这个地方，说不定能让艾蕾娜大显身手去拆弹，肯定能一跃成为顶级机械师....啊，但是那个有点太危险了吧。
　　“阿嚏！”艾蕾娜打了个喷嚏，狐疑的环顾四周，打了个冷颤。
　　好像有什么不妙的诅咒。
　　这地方难道闹鬼吗。
　　“奖项那种东西可是有很多的.....【空间】这种东西，能得到什么奖项.....异世界防御对策，难道要成立防卫队吗....对于宝可梦的研究方面来说，【梦特性】才是真正的大奖！”
　　“只有【梦境】才是真正意义上的【异空间】！”
　　“就算对手是芭内特，我也不会妥协，我的真正的，梦之能量的成果撰写和钻研结论，终于完成了！”
　　“嗨！”
　　幽幽的女声突然拔高调子，从光苔的身后冒了出来，带着眼镜的女研究者开场就是耶稣圣像的动作，像是要拥抱未来一样！
　　“想我了吗！副所长先生！”
　　搞笑眼镜女出现了！
　　光苔：“喔....真菰，真是好久不见了。松露还好吗。”
　　这个搞笑出场还真是符合真菰博士一惊一乍的风格。
　　真菰推了推眼镜：“说什么好久不见，之前才在新闻上见过吧，松露好得很，在看家呢！哈，这边的就是伽勒尔的女研究者啊，真是幸会。”
　　“你就是梦境研究所的所长？”索妮亚对真菰博士也是充满了好奇，毕竟也算是年龄相近的人，看到对方居然有独立的小研究所当然会很羡慕。
　　当然，她不知道真菰的研究所是租的。
　　“唔.....”索妮亚稍微感觉到了压力，她低声向光苔询问：“那个，梦境的能量研究，究竟是.....”
　　真菰立刻举手：“Stop！！！”
　　“这可是我们梦境研究所的绝密学术成果，怎么能在这里说出来呢，这可是要拿奖项的东西喔！对吧副所长！”
　　“争取力压芭内特的【空间】，让梦境研究所的威名远扬吧！梦境和空间，都是异次元方面的研究成果，因此关于空间的奖项，只能有一个赢家！”
　　光苔：“呃....但是，我这边也受雇于空间研究所啊。总不能自己打自己吧。”
　　“索妮亚博士和芭内特博士，都邀请我进行署名.....”
　　真菰（超大声）：“什么！你这家伙居然背叛了梦境研究所吗！芭内特一个月给你开多少工资啊！”
　　她这话说出来就立刻陷入了自我沮丧。
　　不对，好像芭内特那边不管开多少工资，都比起自己开的工资高.....因为自己只是三流研究所。
　　钱....孤的钱！
　　“梦特性....就是稀有特性是吗？”索妮亚倒是记得真菰博士发表在期刊上的东西：“原来是这样啊！确切的找到能够使宝可梦转变为稀有特性的能量，等等，伽勒尔也有啊。”
　　“是那个吧。”索妮亚笑眯眯的竖起手指对光苔询问：“特性胶囊和特性膏药，就是用我们伽勒尔的材料做出来的。”
　　“所以说，梦境能量好像不需要了，奖项什么的，关于空间研究方面的，肯定是我们领先一点点吧？”
　　“你，你说什么呢！”真菰大惊失色，不可置信的看向光苔：“你....背叛者！连副所长都要背刺我！”
　　光苔无语的看着笑眯眯的索妮亚。
　　感觉索妮亚像是故意这么说的。
　　索妮亚依旧保持着假笑：
　　“对吧？果然还是我们的研究结果更好，对吧....贤者先生。”
　　“那可不一定啊。”有些机械性的声音从大厅外面走进来，穿着风格十分狂野的博士，一进门就吸引了许多研究员的注意力。
　　“喔....这位又是谁啊....？”
　　索妮亚和真菰同时转过头去。
　　光苔：“我来介绍，这是帕底亚地区的奥琳博士，虽然是第一次出现在外界，但是她有着极为强大的科研成果，那就是使帕底亚地区的【太晶能量】得以运用到实战当中，是开创了第四个对战系统的人。”
　　“两位女士，初次见面。”奥琳博士微笑着向两人打招呼，不过索妮亚和真菰，自然没看出来奥琳是机器AI，只是觉得...
　　“该怎么说呢。”
　　“穿的这也太狂野露骨了.....”
　　这确定是研究者，而不是狂战士？！
　　两人同时意识到了事情的不妙性。
　　帕底亚地区的.....博士！首次亮相啊，来者不善。
　　索妮亚更是亲眼看过太晶化，没想到居然就是眼前这位开发出来的？！
　　“那个，太晶化的学术成果，应该和【空间】没有重叠....”
　　索妮亚小声的，试探性的询问。然而——
　　“咳，本次发表的内容，有关我们帕底亚地区的....【时空】。这是认真的。”奥琳博士合上了手里的文件夹，场面中一度寂静无声。
　　索妮亚和真菰的表情变得非常的诡异，皮笑肉不笑的看向光苔：
　　“那个啊.....贤者先生....！”
　　“副所长，你这家伙....！”
　　光苔：“咳，这是良性竞争，帕底亚联盟的工资，还是稍微高一些的。”
　　对于这话，索妮亚和真菰都是心头一痛。
　　工资....工资！
　　“没错，帕底亚联盟的工资，确实很高。”
　　奥琳AI只是如实回答，却让两个新手研究员痛不欲生，所谓真诚就是最大的必杀技。
　　索妮亚咬牙：“不，不过还好.....起码红豆杉博士的【起源】不是和我们重叠的。风土论我也是很，很支持的.....”
　　真菰表情扭曲：“就，就是说啊，神奥冠军竹兰小姐那边的，准备发表的【神话】，也是不得不品尝的一环.....”
　　帕底亚地区的博士，天生就比他们两个地区的人亲近，但两个人私下里在交谈....
　　真菰：“什么帕底亚四天王....不也是我们合众的冠军吗.....明明是双份的快乐....为什么会这样...”
　　索妮亚：“伽勒尔的贤者，虽然不是正式称呼，但认可度也挺高的啊....难道雪原上发生的事情都忘了吗....我好不容易熬夜赶出来的....”
　　居然被帕底亚摘了桃子，真是意难平！
　　“那边的气氛好像很压抑....”空木博士看向了这里，和光苔远远打了招呼，随后有些流着冷汗对山梨博士开口：“我还想和光苔君讨论一下关于蛋群的事情呢。”
　　“诶呀，虽然我和他很早就认识了，但也只限于线上的有限交流，只有一点点，不过最近他研究出来的那些东西，被传到我这里之后，我进行了详细的研究，都是正确的。”
　　“但那边现在，我好像暂时过不去呢。”
　　山梨博士摸着胡子：
　　“优秀的研究人员是这样的，在我的【进化论】上面也有光苔这孩子的帮助。不过，那几个研究者的研究方向有些重叠吧，气氛紧张是正常的。”
　　“虽然对于发表和汇报没有影响，但如果想要得到奖项的话，那就是竞争很激烈的情况咯，要看哪个研究者手里的内容更多....但话虽如此，就算是现在临时修改，没有具体论证古代话，那也只是猜想，只是单纯的猜想是得不了奖的。”
　　“相比起来，空木君你才是真正厉害的人啊，大木的高徒，能够自己开拓出一条前人没有走出来的道路，因此你也不用陷入这种紧张的场合呢！”
　　“诶呀，布拉塔诺怎么还没来呢。”
　　同时山梨博士心中想着。
　　咳，自己这边还没给光苔开过工资呢，纯白嫖，回头补上好了。不说差点忘了。
　　木兰博士微笑：“这对于索妮亚是好事，初次参加会议，最多就是被承认为真正的博士，还想着一步登天获得奖项....对面的研究者虽然没有在公众面前路过脸，但怎么说也是开发了第四个系统的人。”
　　“这是从无到有的巨大突破，有多么困难可想而知，看来和空间研究相关的奖项已经锁定得住了，物理研究....研究结果是日积月累的东西啊....”
　　不过，梦境算是物理学吗？
　　还是说物理学不存在了？
　　这一点，木兰博士也不清楚，毕竟不是自己研究的领域。
　　“这么一想，红豆杉那个小姑娘可真是幸运，这就是所谓的【先到先得】吗？”
　　清润的女人声音，打断了正在沮丧的几人。
　　“梦境、空间通道、时空.....这些东西确实有重叠之处，但实际上，最重要的东西，已经把这些内容都包含在内了。”
　　“那就是【风土起源】！”
　　红豆杉博士走了进来，她的表情相当开心，看着几个研究者，向她们打招呼，以及....
　　“光苔，久等了哦！我来了！”
　　“竹兰小姐也来了，说到风土，神奥的风土是非常值得调查的！和山梨博士的合作交流也很愉快！”
　　穿着经典皮肤，黑色大衣的竹兰，在红豆杉博士身后现身：
　　“上下四方曰宇，古往今来曰宙，所谓时间和空间，就是这样的东西。”
　　“【风土起源】和【神话】.....后者是辅助前者的东西.....不过，这次和你一起署名的人真多啊，但是，我也坚信着风土论可以成为颠覆学界的全新学说。”
　　索妮亚和真菰目瞪口呆，奥琳AI若有所思，旋即看了一眼那位山梨博士。
　　“咳。”山梨博士轻咳一声：“团队创作，一般情况下，发表论文作者署名最多为四人。”
　　“虽然这不是绝对的规定，涉及大型科研项目时，可能涉及数十位作者....”
　　“但是，依照贡献度排名.....”
　　真是狡猾的老博士！一群人的脑海里，全都蹦出了同样的想法！
　　空木博士：“......一共是四个人，两个神奥地区的？”
　　山梨博士不语，只是咀嚼愤怒馒头。今天的馒头，各位好吃！
　　两个？
　　其实是三个！
　　相比起来，分给合众一点东西又怎么样呢！
　　光苔的表情微妙，而竹兰打了个响指，对光苔说道：
　　“别担心，【神话】方面的东西是另算的，虽然只是辅助，但是作为【团队内容】，因此署名会增加。不过关于海底遗迹方面的东西，我们三个是一组的。”
　　“你，我，嘉德丽雅。虽然嘉德丽雅在城都加班，不过.....【新的古文字】，这可是非常重要的大发现！我已经整理完毕了！”
　　竹兰扬了扬她手里的稿件，同时又有些忧愁：“嗯，但是我本应该推掉这次活动的，毕竟银河队突然消失让我很紧张，我已经拜托悟松和大叶去寻找了，但那两个人....尤其是大叶，不一定会听命令。”
　　“小光之前发消息，说是去了反转世界......似乎是在特训？她神神秘秘的不知道在做什么。”
　　光苔眉头一挑：“反转世界....有骑拉帝纳在，这下，不用担心了吧。”
　　“说不定她们已经找到赤日的所在地了？嗯，但是小光要干什么....？”
　　众所周知，如果一个平时十分活跃的人突然安静了下来，那么她肯定是要整大活。
　　竹兰眨了眨眼，露出无奈的表情：
　　“我....确实不知道。但是，我想.....她会不会打算提前去枪之柱？嗯，也说不定去找湖之三神了呢。”
　　光苔顿时一惊。
　　喔，有可能吧？
　　毕竟以前自己和她提过那些事，骑拉帝纳再发挥一下当年的【怂恿技巧】，让小光圣地巡礼转一圈，手搓红色锁链....不过骑拉帝纳想起来以前的事情了吗？
　　“喂喂，来看看这个。”红豆杉博士走过来，将文件交给光苔：“遗迹文字方面的内容也整合进去咯，这次的研究成果真是巨大的突破啊，之前传来的那些数据和资料也是，不过唯一的不好之处就是让我也在加班！”
　　光苔粗略看了一下红豆杉博士的成功论文，之前图鉴记录的内容基本都在里面有了猜测和完整的论证，包括自己在闲暇时间传过去的内容，可以看出来...确实是加班写的。
　　“这文件夹也太厚了，而且这还不是全部....汇报不完吧？”
　　光苔看到红豆杉博士的身上还有个背包，里面厚厚的全是纸质文件。
　　“所以才说是震惊学界的东西嘛！”红豆杉博士非常自信，而后，看到光苔不知道从哪里也掏出了一些纸质文件：
　　红豆杉博士：“没有论证的新部分？”
　　光苔：“正是如此，是关于【风土】的，我自己新写的内容。不过，这些内容都有完整的论证，以及接下来的新课题...和风土强关联的【地区形态】。”
　　“我，我看看！”红豆杉博士连忙拿过那些文件开始了仔细观看，越看越是兴奋！
　　而旁边的其他人....
　　索妮亚紧张万分：“糟了啊....怎么会这样，本来以为没有交集的红豆杉博士和竹兰小姐也！夺走了重要的东西。”
　　真菰直接燃烧殆尽了：“红豆杉，最大的竞争对手，居然是我的闺蜜和同学，把我的副所长和研究成果都....梦境世界的研究，拿到大奖走上人生巅峰，成为有钱人的梦想，破灭了....”
　　奥琳AI则是开始了计算。
　　【时空也被风土起源覆盖，看来第一次离开地区，代替原本的博士参加这种讨论会就已经出师不利啊，不妙啊....比起我来说，红豆杉博士才是光苔最早的合作者....那么应该向着其他的方向调整报告内容吗....】.
　　【毕竟是首次参会，如果不拿出点成果的话.....】
　　“诶呀，光苔，上次多谢啦！咦，真菰，红豆杉，你们也在啊。”
　　芭内特博士姗姗来迟，她抱着一堆文件，而在她身后还有另外一个人....
　　当然就是芭内特博士的官方CP库库伊博士，这两人很久之前就有交集。
　　想一想炽焰咆哮虎是谁的宝可梦，是谁开启了击掌奇袭时代？
　　库库伊博士，伟大，无需多言....！
　　“咦？气氛好像不太对劲....？各位这是....为什么.....？”芭内特博士眨了眨眼，和库库伊博士对视一眼，又探寻似的看向光苔，随后表情洋溢着笑容。
　　“虽然不知道发生了啥，但是之前究极空间和异世界的研究，有了一点突破，赶紧将这部分数据记录下来，并且简单论证就赶过来了！”
　　“向着学术奖项发起冲击吧！”
　　“呃....你们怎么都看着我？有什么地方不对吗，还是对【空间】有一些不明白的地方....这部分内容我之后汇报的时候会仔细详细的说的.....”
　　芭内特的语气越来越低，她实在是摸不着头脑。
　　“库库伊君....你好啊！这位是光苔君.....”
　　还是空木博士主动打破了难绷的氛围，和库库伊博士互相交流，库库伊博士以前来过石英高原进行挑战，打通了三个天王最后被阿渡击败，因此他和空木博士是相熟的。
　　这是当然的啊！认识成也·大木，也认识大木博士，没道理不认识空木博士不是吗！而且他的专长就是【研究宝可梦的招式】。
　　蛋招式也是其中之一！
　　而空木博士也趁机把光苔拉了过来，也算是达成了交流的目的。
　　库库伊博士：“是啊！好久不见了，空木博士.....光苔阁下，初次见面！之前芭内特博士从我和岛屿之王那边带走了一颗火斑喵的蛋，它们已经孵化出来了吧，状态还好吗？”
　　“之前伽勒尔那边，好像也有人想要得到一颗新的火斑喵的蛋呢，那个也是你拜托的吧！”
　　光苔：“咳，那只火斑喵的状态很好，正在我朋友那边，作为道馆训练家的宝可梦而活跃着。”
　　库库伊博士很高兴：“喔！那样的话再好不过了！让宝可梦引导新人训练家们踏上旅行，这真是美妙啊！而且对于火斑喵这种宝可梦，我也有了更多的研究呢！”
　　空木博士：“嗯？库库伊君这次的研究成果是？”
　　库库伊博士：“实是遗传自阿罗拉喵喵的，真正的蛋遗传学招式，也是之前光苔君托我研究的内容！”
　　光苔：“那个...我只是提了一下。”
　　库库伊博士一拍手：
　　“没错！这正是我受到启发的重点！我所研究的，正是【宝可梦的招式】！而我所真正解开的，正是蛋招式的大遗传链中的其中一招。”
　　“击掌奇袭！”
　　库库伊博士使用了【击掌奇袭】。
　　所有的博士都畏缩了！
　　随后，陆陆续续，新的的博士们逐渐到场.....
　　光苔看到了非常熟悉的人，那胖胖脸的博士对着自己挥了挥手，热情的打招呼，当他出现的时候，这里的气氛便活跃了起来，所有的博士看到小田卷博士进来，便询问他。
　　你又被狗追了。
　　“咳，那不是被狗追，是调查宝可梦的栖息地和分布！”
　　小田卷博士义正言辞！
　　而在小田卷博士后面进入会场的.....
　　蓝蒂尔地区，宝可梦自然科学研究所的“阿镜博士”；未知地区，进行田野调查和特殊调查，研究宝可梦生态学的，大木博士的学生“维罗博士”；
　　城都地区研究古文字的，从未知图腾的世界逃得一命的，同样是大木博士学生的“秀力·史诺顿”博士；
　　红豆杉博士的父亲，老红豆杉，塞德里克博士；
　　只出现在《心金魂银》的阿露福遗迹的电脑中，城都地区考古学的权威，“合欢博士”。
　　欧雷地区的鬼才发明家，总是鼓捣一些看似实用，但实际上没有太大利用价值的发明的“薑荷博士”。
　　山梨博士的助手，明辉的爸爸，以及滨名。
　　玉虹大学的松本教授。
　　胖胖的足迹博士。
　　各个地区的寄存系统的管理员，正辉、锦辉、真由美、梓美、水木。不过，松露和酷罗凯尔，马睿因这类后续世代的寄存管理员并未出现于此，其中松露是看家去了。
　　还有飞云大学，拳关大学的人.....
　　打算研究地区形态，但还没有完全付诸实践的.....“成也·大木”；以及....姗姗来迟的，号称大众情人和狮子头挚友的“布拉塔诺博士”！
　　嗯，布拉塔诺博士精神抖擞，带着自己的两名助手自信满满的踏入了这个会场，看来是又有了什么惊世的研究....
　　“不过，布拉塔诺博士确实是最帅的博士，这点倒是没错吧。”
　　“只能说研究方面.....【你不能因为你不了解超级进化而妄下定论】。”
　　不过，两名助手，依稀记得，布拉塔诺博士的助手，吉娜和德克希欧，是在XY，也就是黑白2开始的两年前，几乎是黑白同时期拿到的图鉴，他们会对主人公表示他们曾是图鉴所有者。
　　还有....
　　光苔看到了在后面热情登场的席蓝校长，嘴角顿时咧了咧。
　　老校长还真来了。
　　克拉韦尔校长倒是不在，毕竟他要交接工作嘛....席蓝的话....还是蛮闲的，然后....跟在席蓝校长身后的女士...
　　光苔：“白蕾雅？也对，奥琳博士都出大坑了，接到消息的白蕾雅肯定立刻赶来了。”
　　“而且倒也不是所有人都在....欧雷的暮阴博士，蕾菈教授，索兰斯博士，巨木博士.....都不在这里。”
　　不过他们都有各自不在的理由。
　　比如蕾菈教授，她是塔尔加的妻子，看到奥卜利比亚五个字就知道.......那地方真的交通不便，连远程连线参会都做不到。
　　而像是穆玄，杰洛，这几个博士....肯定在忙着研究自己的专业，比如穆玄博士八成已经在反转世界里自由飞翔了，至于杰洛博士大概准备暗算恩师吧。
　　不过，有几位博士，哪怕人不在这里，他们的研究成果也在，比如风土论的最早研究者拉苯博士....亦或者是去世的弗图博士，白送机器的阿克罗玛.....
　　至于弗拉达利，赤日之类的...禁止参会。不过理论上来讲，弗拉达利现在确实有资格参会才对，当然，他没出现在这里....是好事情啊。
　　当然，还有宝可梦研究的权威，也终于到了会场！
　　“诶呦，感觉有些迟到了！大家来的都非常准时啊！”
　　大木博士和青绿带着研究成果来到了现场，他看了看表，又看到了光苔和红豆杉以及竹兰，眼睛一亮：
　　“三位，【风土论】已经准备好了吗！我可是相当期待啊！这是本次会议上的重头戏吧！”
　　“好了，大家一起去会场吧！”
　　咳，重头戏。
　　跟在大木博士身后的青绿，抱紧了自己的文件夹。
　　自己这个，也挺重头的吧！
　　“呦，店长！这还是第一次线下见面吧....？听说你帮叶子调查了....咳咳，很不得了的事情，叶子打败了赤红....真是让本大爷不爽！”
　　青绿上来就提及之前被叶子干掉的事情，而且叶子居然还打败了赤红，简直不能忍！
　　明明能打败赤红的只有自己一人，怎么从万年老二变成万年老三了！
　　光苔：“又是一个自称本大爷的，上一个还是奇巴纳....算了，你好啊青绿。”
　　青绿连连摇头：“不不不，白银山易主，我一点也不好！呃，如果今天我的学术论文能大爆的话，那大概会好一点吧。”
　　“呼...《论人类是否是宝可梦的一种》！我在神奥地区的图书馆，不断的寻找，终于找到了有关的内容....！”
　　光苔：“咳，《神奥民间传说其二》，《神奥民间传说其三》嘛，就在图书馆里面。”
　　“其二，有一种生活在森林中的宝可梦。在森林中，宝可梦褪去外皮，变回人类后陷入深眠。醒后再次披上宝可梦的外皮，去往村落。”
　　“曾有宝可梦与人类结了婚，也曾有人类与宝可梦结了婚。曾经宝可梦与人类相同，所以平常至极。”
　　青绿叉腰，面露得意之色：“如果只是传说的话，确实不能作为论证的环节......但是，我可不是那种只凭借着一点点传说就想要出书的人哦！”
　　光苔撇了一眼后面魂不守舍的索妮亚。总感觉这句话是在猛点研究水平最菜的索妮亚啊....
　　“你有什么高见？”
　　总不会是找到了洗翠火爆兽吧。或者找到了大N老师亲身上台？那确实是大爆特爆了。
　　当然，如果只是结婚或者因为喜爱在一起，像是厄诡椪和她前主人那种事情也是屡见不鲜，在古代还有和雪妖女在一起生活的，这倒也没什么。
　　生蛋的话.....要不是人形群肯定生不来吧。
　　青绿自信邪笑：
　　“你知道以前有人曾经被机器变成宝可梦吗？没错，正辉博士，他是宝可梦寄存系统最初的开发人员之一，因为他的技术，宝可梦才能通过电脑进行迅速的传输，可以说是奠定了宝可梦寄存这一独特科学的基石人物。”
　　“而惊人的是，正辉的年龄其实只和我姐姐一样大而已。”
　　“他以前进行宝可梦电子传输实验的时候，不小心将自己和尼多力诺合体了。人和宝可梦居然能合体，这充分说明了【基因】方面具备高度的相似性。”
　　“在新岛事件结束之后，人工宝可梦【超梦】的事情也得以解明，虽然尚且有诸多谜团，但那确实是火箭队开发出来的宝可梦....你也知道吧，爷爷说，你似乎知道内情？”
　　光苔目光动了动。
　　“没错，超梦以前，确实是为了复活某个人类，而进行的基因实验产物，虽然火箭队本身是为了创造最强的宝可梦，但负责制造超梦的人，却只是为了复活一个死去的孩子.....”
　　“因此，超梦的基因中，有着梦幻和人类的基因片段.....它也曾经被女孩的意识称呼为人类....”
　　青绿：“果然是这样！叶子的那只梦幻，通过心灵感应，也确认了这件事情！毫无疑问，它就是曾经在新岛与超梦进行战斗的梦幻！”
　　“而梦幻是被视作全部宝可梦，乃至生命始祖的精灵！在盖亚那的太古遗迹中，正有着这样的描述！”
　　“.....以及人形群，你知道这个蛋组吗，这是空木博士的研究，这个蛋群的宝可梦都是直立行走的人型生物。”
　　“而在宝可梦培育之中，有一种蛋群非常稀少，然而，却有着不可思议的性质，处于这个蛋群的宝可梦，可以与除未发现群以外的，任何蛋群的宝可梦生蛋，而子代却必然是另一方！”
　　“我，找到了如何快速孵化培育宝可梦的方法，并且使它变成了人类的外形进行了尝试，这种宝可梦会重组身体的细胞来变身，因此，变身结束之后的细胞，会和原本的被复制者一模一样，这就是.....”
　　光苔：“咳！你说的是，不会是，用百变怪变成人来孵蛋？”
　　这，确实是伟大的发现了....才怪吧！
　　“我终于明白，你的怪力为什么会【迷人】这个意义不明的技能了！”
　　然而青绿却越发狂热：
　　“没错啊！不仅仅是人类，使用梦幻的外观进行孵蛋，得到的也是一样的结果！虽然依旧不知道【蛋】是从何而来，但确实出现了蛋！”
　　“百变怪虽然本质上还是百变怪，但实际上却已经变成了梦幻的细胞！”
　　“人类和梦幻是相同的，百变怪不论变成谁，都可以正常和所有宝可梦进行孵蛋培育，人类的姿态和怪力，梦幻的姿态和怪力，百变怪的姿态和怪力，结果都是一样的！”
　　随后，青绿开始了魔鬼复读，那正是《心金魂银》中他的隐藏台词，只有主动打给阿响时才会触发的对话：
　　【我只要一看到宝可梦就会有一种奇怪的感觉。】
　　【它们有圆的，方的；】
　　【会飞的，会游泳的；】
　　【会燃烧的，会冰冻的；】
　　【会发光的，有黑暗的。】
　　【有时候我会想。】
　　【人类会不会也是一种宝可梦呢.....！】
　　“因此可以如此给出推论。”
　　“人类，有很大可能，就是宝可梦的一种！乃至于人类，也可能是宝可梦进化而来的！”
　　他几乎是激动的吼出来，随后发现周围的博士和研究员们，都在用震惊的眼神看着自己。
　　青绿稍微有些尴尬，轻轻咳嗽了一声。
　　不过，下一刻....光苔鼓起了掌。
　　百变怪的独立蛋群的发现，毫无疑问是旧世代孵蛋党的福音，也因此奠定了孵蛋过程中的许多的基本逻辑！
　　特别篇漫画之所以把青绿设定为培育之人，是因为原本游戏中，青绿就是象征着基础三要素的培育，而在台词中也有同样的内容，他的队伍构成也是最为多元化的。
　　“你确实，奠定了不得了的东西。”
　　光苔如此承认着，而紧跟着，接二连三的掌声不断的响起！
　　哦美得多！
　　“感觉确实很厉害....这个是什么？居然一开始就有这么厉害的内容？”
　　“人类和宝可梦是同根同源？红豆杉博士，这不应该算是【起源】嘛？”
　　“啊....这个人莫非就是....那个噱头很足的？”
　　“听起来像是胡说八道，但是似乎还真有理论数据支持？”
　　“呼.....有趣的论点啊，和【神话】不谋而合....？”
　　“咳咳，看来我的亲身实验数据还是有点用的，不过这也太惊世骇俗了。”
　　不论博士们抱着怎样的想法，青绿确实有理论数据和实践，并且通过神话调查也验证了部分的结果，甚至其中还有火箭队的实验数据。
　　如潮水一般的掌声不断响起！
　　山梨博士鼓着掌，露出饶有兴致的表情，看向红豆杉博士：
　　“哼....看来这一次，有惊人论点的家伙，真是接二连三的冒出来啊！好戏开场吧。”
　　...............
　　“那么，确认此次参会人员的名单，各位研究宝可梦的博士们！”
　　大木博士在会场中进行开场致辞，博士，教授，助手，顾问，研究员们，依次落座。
　　各位博士研究的课题是.....
　　大木博士，“宝可梦与人类的关系”，成就——【属性】。宝可梦伦理，生态伦理，生命伦理，宝可梦行为学。
　　空木博士，“宝可梦培育与宝可梦的蛋”，成就——【蛋群】。繁殖学，育种，营养，饲育学。
　　小田卷博士，“宝可梦栖息地和分布”，成就——【栖息地】。种群生态学，群落生态学。
　　山梨博士，“宝可梦的进化”，成就——【进化论】，进化遗传学，生物形态变化。
　　红豆杉博士，“宝可梦的起源”，成就——【诞生】。分子生物，地质学，遗传学。
　　...........
　　真菰，【梦境】；索尼娅，【伽勒尔史】；
　　库库伊，【招式】；塞德里克，【生态】；
　　芭内特，【空间】；布拉塔诺，【超级进化】；
　　奥琳，【过去，太晶化与时空】；青绿，【培育与繁殖】；
　　竹兰，【神话】；秀力，【古文字】；
　　成也·大木/内木，【地区形态】；阿镜，【自然】；
　　维罗，【失落生态】；木兰，【极巨化】；
　　新原，【心灵】；白蕾雅，【能量】。
　　足迹博士，【脚印与思想】；薑荷，【机器人】；
　　席蓝，【生态核心】；合欢，【遗迹】；
　　正辉，【寄放系统】；锦辉，【网络中心】；
　　梓美，【虚拟银行】；夏伯，【基因工程】。
　　阿克罗玛（未到场），【牵绊和才能】；
　　蕾菈（未到场），【历史】。索兰斯（未到场），【天体】。奥莉薇（未到场），【超极巨化】；
　　弗图（无法到场），【未来，人工智能】。暮阴（未到场），【净化】。
　　富士博士（无法到场），【意识】；
　　冥王/赤日（未邀请），【物理学/机械学】。弗拉达利（未邀请），【全息影像】。
　　露莎米奈（莫恩），【异次元】。
　　光苔——
　　“我研究的内容，是包含和宝可梦相关的......”
　　“气场，粒子，能量，光，生命力，形态变化，诞生原理，心，神话，气候地理，人文环境，亚种，潜能，孵蛋，生存环境，特性外观，能力种族，异常招式，进化类型，自然资源，种族竞争....”
　　“虽然看起来旁枝繁多，但实际上都指向一个主干。”
　　“大海，天空，街道，草丛，洞窟.....在各个【土地】上，到处都能看到宝可梦的身影。”
　　“将这些包含在内的所有的一切，将其在历史上完整呈现的宝可梦们的演变过程，是如何构成这个世界的基石和底层逻辑。在150年前曾被人研究过的古代课题，超越【时间】，并将其无限拉长的课题。”
　　“也就是....世界的本来面目。”
　　“【风土】！”

第六百四十二章 博士们所期盼的答案，同一世界的起源
　　将过去未曾完成的东西，使它得以完成，无论是多么强大的生物，都必须要在一个特定的风土系统中才能得以存在。
　　或许最早的“风土”的概念，来源于关都和城都的分化，为了推广新的宝可梦，必须要设定在全新地区出现的新的精灵才行，而到了第三世代的丰缘时期，风土的概念真正的登上舞台。
　　特别篇中，红蓝宝珠的碎裂，被火箭队制作成了红蓝宝石，得以呼应在游戏中意义不明的，被古人传下来的灯火山的石头，借助风土增幅机，得以在关都和七之岛重现丰缘的风土，使代欧奇希斯进行更进一步的形态变换。
　　不过，那其实只是因为代欧奇希斯还无法完善自身的力量，还没有....完成真正的成长。
　　不得不借助风土来进行姿态转换，而在菲蕾地区出现的代欧奇希斯，即使是在漫画中也能自由切换自己的姿态，尚不清楚那只是否是成长完全的个体2，但出现时间确实是在三色宝石之后。
　　而风土所引发的最大现象就是凑图鉴....咳，是地区形态、形态变化，以及趋同进化！
　　博士们，研究者们，工程师们....在听完光苔的这段话后，开始互相交头接耳起来。
　　每位研究者会在研究会开始之前，报上自己的研究项目，在座位上起身又坐下，这是给大家混个脸熟，稍微确认一下究竟是谁。
　　毕竟，这一次的会议份量非常重，虽然仍旧有蕾菈、暮阴等博士未曾到场，但他们即使身处于遥远的地方，也一定会关注这次会议的结果，想尽办法弄到对应的资料。
　　成也·大木：“风土....就是这个，我们所等待的....就是这个。”
　　小田卷：“究竟能拿出什么样的结论.....真是期待啊？”
　　库库伊：“没错....不同的地区的环境，似乎会影响部分宝可梦习得的招式！我亲身体验过了！”
　　维罗：“如此繁杂的项目想要完成调查，是非常困难的事情，仅凭两个年轻的研究者，可以做到吗？年轻人真是越来越不得了了，还有之前的.....”
　　空木：“青绿君所说的蛋群的问题，加上风土，说不定也和部分人类的能力有关呢，我指的是一些先天性的超能力者，以及后天性的灵力修验....蛮神奇的啊？”
　　秀力：“署名上确实是四个人，【起源】、【风土】、【神话】、【进化】....连山梨博士都认可的东西，和古文字也有密切的关联啊....可惜未知图腾这方面....唔，只能多做笔记了。”
　　竹兰：“您说未知图腾吗？可以期待一下，这种宝可梦虽然大部分的内容属于禁止事项，但是....亲身经历过某些事情的您，只需要稍微解开一些内容，您就能完全理解了吧？”
　　秀力博士一怔，旋即眼睛一亮，认真的点了点头。
　　“感谢你，竹兰博士。我会仔细聆听光苔阁下的成果的。”
　　作为最后出场的新人研究者，带着重大的课题。
　　不过，在场的大部分知名博士，都知晓这位贤者冠军的事迹，以及他在官方渠道的身份....
　　确实是和数个研究所有着密切关系的人。
　　尤其是古代民族后裔这一点，是非常大的加分项，为了调查一些秘密，许多地区的博士们甚至亲身犯险，这是对科学研究的最大尊重。
　　“神话和传承的部分，我也感同身受。”
　　坐在山梨博士身边的布拉塔诺博士，倒是颇为认同的点了点头！
　　“Mega Evolution！”
　　超级进化的原理和逻辑，现在正在展开研究，作为【进化】方面的高材生，布拉塔诺博士决定将自己的一切热情投入到这部分的内容当中，因此才去了卡洛斯地区的精炼之塔！
　　在那座塔中，居住着一位被称为超级进化大师的老人，可可布尔。
　　其中很重要的一点，如何了解超级进化石的重要性，石头和宝可梦之间是否有着某种联系！不过可惜的是，即使是那样拥有传承和研究才能的老人，对超级进化的研究也并没有太多的进展.....
　　山梨博士：“嗯？关于超级进化，你有新的论点吗？”
　　布拉塔诺博士：“是的！根据我所拜访的超进化大师的说法.....虽然目前对其真正的原理还不太清楚，能使用的人也只有少数得到了传承，通过了试炼的人，我觉得可能是宝可梦和训练家之间的信任关系，激发了某种潜在的力量，和石头中的能量波长所呼应.....”
　　“因为是一种临时进化，所以可以看做是【形态变化】的一种，不知道是不是和风土有关呢....有些宝可梦就没办法再进行进一步的进化，不知道是没有发现石头，还是潜能不足....这和您所研究的【不进化的宝可梦是否完全】的成果，有着一定的相似性。”
　　山梨博士：“那个东西已经推翻了。有些完全的宝可梦，已经证实出现新的进化了。”
　　布拉塔诺博士大吃一惊：
　　“诶？！”
　　等等，我刚研究出一些东西来，老师您说过去的部分研究结果被推翻了！
　　那我的论文怎么办！
　　山梨博士：“因为【风土】啊。”
　　“不过，人文环境也是引发风土的重要因素，说不定卡洛斯....呃，你先静下心来听一些吧。”
　　你想要说卡洛斯大环境不好吗？
　　当然不会是那种话吧！
　　不过，如果说到人类环境和形态变换，以及超级进化有什么影响，布拉塔诺博士能想到的，立刻就是——
　　关于精炼之塔的传说。
　　最早的时候有人在岛屿上发现了一颗石头，于是第一只超进化的宝可梦路卡利欧出现了，人们为了保护这个石头而建设了塔，并且拥有了“继承者”这一名号。
　　似乎也有传说，继承者很久以前来自于其他的地方，因为那个传说的源头，就是“其他地方的旅人来到了这里”。
　　不过....不管怎么说....布拉塔诺博士还是有点担忧，原本自己可是自信满满的过来的啊....研究所的那些内容不会要全部重写吧？
　　新领域总是伴随着风险.....这点无法避免，希望不要变成道歉发布会就好。
　　“不过，据说确实和某种石头有关。”
　　山梨博士的话，让布拉塔诺博士一怔，他还想追问，但山梨博士只是摆了摆手：
　　“有些成果无法发布出来，是为了大家好，或许是这个时代还不允许，也或许是....如果在【风土起源】中没听到的话，之后私下里找他询问一下怎么样呢。”
　　“当然，详细的情况，我也不是很清楚就是了，只是听说，超级进化的起源....其实是....”
　　“在【丰缘地区】吧？”
　　布拉塔诺博士不再多言，努力平复心情，期待着之后的学术成果的发表，而在山梨博士另外一边，戴着眼镜，看着像是某个90年代动画中走出的角色，白色的大褂下有着绿色的衬衫的博士，正在发表自己的看法。
　　他是阿镜博士，是宝可梦随乐拍中出现的博士，负责调查百年无人深入的蓝蒂尔原始地区，同时，还和初代角色【阿彻】有着密切关联。
　　说到阿彻，在特别篇的绿宝石篇，参与了开拓区大阵作战，而在无印动画中，则是在著名的“大傻谷化石翼龙”事件中登场，著名的“原来那个倒霉蛋是你（小智）”的名台词就是阿彻说的。
　　那一集也是大喷老师被气到进化的集数，化石翼龙扣眼皮嘲讽也出现于此次事件。
　　大木博士开发了万能自动车【零一号】，给阿彻进行岛屿调查，而这辆车在后续作品中得到了全面升级，成为了上天下海无所不能的超级工具【新一号】。
　　“自然....在较为原始的蓝蒂尔地区，确实能够看到不同的岛屿，对伊布之类宝可梦的影响.....而且还有着独特的光现象....非常的不可思议，最初发现是在100年前....”
　　阿镜博士当然不会知道。
　　蓝蒂尔地区出现的“霓光现象”，其来源正是......和XY的卡洛斯地区有着强烈关联的.....然而却又并非同一只的....
　　对于阿镜博士来说，蓝蒂尔地区自古以来还未有人完全调查过本地的情况，只有100年前的探险家做过一些记录。
　　“不好意思，您刚刚提到了....发光的宝可梦？”
　　在阿镜博士后面的，是颇有知性美的白蕾雅，她一听到有宝可梦在发光，立刻就激动起来了。
　　发光的能量？！
　　白蕾雅：“请问，您负责的地区，有结晶化的情况嘛？”
　　阿镜：“不，那个倒是没有。您是.....？”
　　白蕾雅：“我叫做白蕾雅，是一名调查【能量】的研究者，200年前，有一位叫做海哲的探险者，在帕底亚地区，发现了一些会发光的不可思议的宝可梦。”
　　阿镜：“喔？这可真是惊人，蓝蒂尔的100年前，也有一位叫做威克多的探险者发现了发光宝可梦。在蓝蒂尔地区，好多地方都有强大的能量反应....而且只在晚上出现.....”
　　“同时，还有一种独特的叫做【晶奇花】的植物，核心宛如宝石，在晚上会发出霓光现象。”
　　这次他来到这边，就是因为发现了一些关于发光现象的科学层面方面的原理。
　　而且，这种少见的超大型会议，肯定能得到一些有用的知识。
　　为了调查到传说的宝可梦....当然，不是那种能毁灭地区的传说，而是“霓光宝可梦”。
　　“我以前和一位叫做阿彻的年轻人一起旅行过，最后到达了蓝蒂尔。”
　　阿镜博士：“而且，根据探险家笔记上描述的内容，100年前出现的霓光宝可梦的体型和姿态，都非常的巨大，和现在所存在的宝可梦有着很多不同之处，身上还有着发光的花纹，究竟是为什么....难道是和能量、风土有关？”
　　“当然，在100年来都没有人深入的蓝蒂尔地区，随处可见宝可梦互相捕猎的场景，食物链....明明在资源丰饶的，充满着独特的【轻苹果】的地方，还会出现上下级捕猎的这种自然生态....”
　　“或许，宝可梦的这些行为，正是风土的影响。”
　　“在残酷原始的环境中，宝可梦们为了互相竞争，也会做出和其他地方不一样的行为，种群的区域分布是否影响生态竞争，这倒不是我擅长的内容了。”
　　“但是，我对此十分的感兴趣，并深深的期待着答案。”
　　“而且，刚刚那位新研究者也提到了吧.....那就是【光】！”
　　霓光也是光！
　　究竟有什么关联....虽然调查才刚刚开始，但或许会有惊人的进展啊！
　　对于白蕾雅来说，这次简短交谈也是让她大开眼界。
　　“晶奇花？！帕底亚地区，不是有叫做【晶光花】的宝可梦吗？而且核心都是很像宝石....！”
　　虽然起源不同，但是某些地区发现的不明现象，甚至从植物到宝可梦本身，都意外的相似，白蕾雅很感兴趣的搜集了部分资料，而后看向了坐在前面的奥琳博士。
　　距离有些远，没办法现在过去交流，研究太晶化的博士居然会出现在这里，这真是太稀奇了，而且还是头一次。
　　如果能得到更多有用的内容就好了......不仅仅是完成生态核心....也是为了......
　　白蕾雅也同样不清楚，关于《零之秘宝》的事情，会在以后逐渐的解密。不过，小乌龟此时确实就在奥琳博士的身上被携带着。
　　毕竟作为AI机器人，如果没有太晶能量就会出故障，没有穿越时空的情况下，不带着小乌龟就无法出研究所了。
　　席蓝：“那就是奥琳博士啊....真希望她能加入蓝莓学院啊。”
　　白蕾雅：“校长.....也慈会长会生气的。”
　　博士们的简短交谈很快结束，灯光在讲台上亮起，负责担当主持人解说工作的，是山梨博士的研究员滨名。
　　滨名....白金中出现的博士的助手，在特别篇的后期也登场过。
　　她是极少数的，非常罕见的，既没有剧情，也没有独立内容，更不存在详细背景，但却拥有【卡牌】、【立绘】、【名称】三大要素的奇怪人物。
　　或许滨名小姐本来会在珍钻复刻时期得到重要戏份，属于是留白人物，但很可惜.....
　　从卡牌效果来看，滨名小姐的研究内容，大概和白蕾雅有着相似之处，虽然都是【能量】....
　　但滨名的科研内容，结合山梨博士和明辉说过的台词，大概是【进化能量】！
　　聚光灯照亮，研究员们梦寐以求的“舞台上”....滨名小姐做了简短性的开场白发言，虽然看起来稍微有些紧张，但总体上并没有出现任何问题。
　　终究是山梨博士带出来的研究员，而且还是罕见的“既三无又三有”NPC。光苔想着，滨名被设计出来的初衷，大概就是为了为山梨博士的研究所增加一点“专业性”吧。
　　不然都像是明辉他爸爸一样....虽然他老爸会给小光送学习装置，但是自称就是“明辉爸爸”。
　　不是，那你的真名叫什么？
　　人家回忆少女....这些都只是“称号”，有些时候直呼称号比起称名道姓给人印象更深刻，只用假名而不用真名来活动的人...大N老师就是其中的代表角色之一，这样的人也是有的。
　　结果明辉爸爸就真是明辉爸爸.....
　　“起码有滨名小姐在，山梨博士的研究所不像是大木研究所一样一堆克隆人....好吧，不重要的角色没有名字是很正常的事情，话说研究员那么多，谁又能保证路上遇到的可对战的研究员，人家不是山梨研究所，或者大木研究所出身呢。”
　　“反正新岛的研究员确实跑了一大堆就是了。”
　　国际学术会议，通常由大会主席或学术组织者主持开幕，随后按议程安排报告人.....重要人物可能优先发言，但座位和发言顺序更注重平等性。
　　哗啦啦——
　　在滨名小姐的开场白结束之后，会议厅内掌声雷动，滨名小姐立刻挥手：“首先，有请....大木博士！”
　　“开场确实是非常重要的人物！”
　　大木博士的新理论——将自己的手牌洗入卡组，然后抽六张卡。——卡牌系列。
　　“大木博士的新理论和研究成果，大概是对新发现的宝可梦们进行分类吧？”
　　“新发现？听说，研究起源的红豆杉，这次倒是要发表一些新种类的宝可梦....”
　　“那位奥琳博士....首次见到，听说也....”
　　研究员们小声低语，但很快就消失不见，犹如水面上的轻微涟漪，逐渐被抚平。
　　“由我来进行首个学术成果的汇报....非常的感谢大家....”
　　“内容稍微有一点多，除去增加新的宝可梦，并且确认它们的属性之外.....我还想和大家讨论，宝可梦和人类的【意识】与【心】。”
　　“那么，正式开始吧。世界上有多少人和宝可梦，人和宝可梦之间，也就有多少种相处方式。”
　　大木博士的报告内容，虽然意识和心这方面听起来有些奇怪，但是在场的人不约而同的想到了新岛的事件。
　　以及...据说，巡护员联盟的新原教授，就是探究【心灵】方面的最高成就者。
　　大木博士详细报告了关于发生在新岛的事件，以及过去火箭队遗留的各种内容，这些由赤红青绿叶子和碧蓝找到的东西，虽然早就已经在三年前的国际上引发一些波动，甚至已经被不少有心的博士们搜集到了信息，但如此详细的进行确认还是第一次。
　　而关于基因工程方面，大木博士也已经和夏伯确认过了，双方都和富士老人相识，夏伯还是红莲研究所的主导者，因此关于超梦的这部分内容，夏伯也是知情的。
　　人工制造宝可梦这点被完全确认，超梦的存在也被正式写入图鉴，并且确认拥有和人类进行交流，抹除记忆等等强大的能力，属性分类为超能，特性以及招式也都被一一确认。
　　而大木博士所发表的部分，是关于富士博士以前的研究记录，以及超梦在新岛之后的传言。
　　“作为火箭队战争兵器被开发的超梦，有着所有宝可梦中最残暴的心，过去的科学家似乎是如此认为的，但是在新岛之后，超梦似乎表现出了不可思议的知性。”
　　“赝品和正品的区别与抗争。是否说明，即使是天性凶暴的宝可梦，也能通过对世界和人，以及同类的认知，而变得温柔起来呢？”
　　“据说，它一直在困扰着【我究竟是谁】这样的哲学问题，而根据目击报告，似乎有人在其他的地区看到了别的超梦，然而，究竟是当年新岛逃出去的研究者们卷土重来制造的新个体，还是原本的个体1，尚且不太清楚。”
　　“但是可以确认的是，超梦拥有救助的行为，即使是被基因编程而出的，也一样拥有和我们一样的真正的意识与生命，还有情感。超梦对于自己的认知，究竟是人类还是宝可梦，亦或者两者皆有？人类和宝可梦的意识分界在哪里，又或者两者本就是相同的东西？”
　　“那么，说到这里，就要提及到另一只同样的宝可梦.....分类是DNA....这一部分的内容，在之后的风土起源中会被讲述....”
　　“而且，将超梦登入图鉴，也就意味着....梦幻的实体也被观测并且被捕获到....请看这部分的数据，这是有关梦幻的数据内容。”
　　大木博士将叶子传输的关于梦幻的具体信息，播放在了屏幕上，顿时引起了轩然大波。
　　“幻之宝可梦.....真正的【梦幻】！！！”
　　对于许多学者来说，调查各个地区的传说，得知幻之宝可梦的存在并非是什么稀奇的事情，比如现在开会的水脉市就有着达克莱伊的传说，城都地区的栎树林的祠堂也确认存在过森林之神，并且解明是“时拉比”。
　　但比起这两只来说，梦幻的存在可以说就如同它的名字一样，过去几十年来一直在寻找它的蛛丝马迹，因为梦幻会变成不同的宝可梦的样子，因此根本无法确认它的真身究竟在哪里。
　　如此完整的信息内容，还是第一次被公开！
　　想要调查到梦幻的全部信息的学者，真是如过江之卿，然而这么多年就没有人完成过这个课题！
　　“听说，只有抱有纯洁的心灵和想与之见面的强烈感情，才能让梦幻现身。”
　　“没错，学界的已知内容是....认为梦幻是所有宝可梦的祖先....！对了，大木的孙子，之前不是说了有关百变怪变身梦幻的事情吗！还以为那是根据学术图复原的呢！”
　　“在卡洛斯地区的78年前左右，似乎出现过梦幻，和农夫们嬉戏，但那副作品并不能认为是真实的，因为当时还有权贵为了彰显自己的权威，而将幻之宝可梦画在自己的身上。”
　　博士们的讨论声一时之间喧嚣尘上，而紧跟着又恢复平静，大木博士紧接着说道：“与此同时，在关都地区发现了这个。”
　　他将画面切到一副新的拍摄图上，那上面出现的，赫然是一块巨大的，刻满了古代文字的白石。
　　“我研究了一下石碑上的文字，似乎是希望刚刚长大成人的训练家，在石碑上刻下感谢之情。”
　　“不过，石碑已经被使用过了，根据相关知情者给予的情报，这块石碑，暂且应该被称为【感谢的白石】。和传说中的【感谢宝可梦】有关。”
　　报告的画面上，出现了光苔和小光的照片，引起了一阵议论声。
　　这是光苔以前对小光说过的传说，考虑到大木博士偶尔会来神奥地区转悠，所以和山梨博士，或者小光确认过这部分内容是正常的，因为感谢之石最早是在关都地区被发现的。
　　然而，在关都地区的所有游戏中，都无法找到这块石碑，所以究竟是在哪里被发现的，还是谜团。
　　山梨博士：“那个是谢米，是【花之乐园】的传说吧，据说在某个地方有着葛拉西蒂亚的花田，传说的幻之宝可梦会出现....但是迄今为止还没有出现过呢。”
　　老博士一边低语着，一边回过头看向坐在后面的光苔：“没想到会被关都地区的大木博士先发现到石头和文字呢。”
　　光苔失笑：“这本来就是大木博士的研究内容.....”
　　那是道具【大木的信】有关的部分啊。
　　神奥的石头并没有被写下文字，因此还处于“未使用”的“10成新”状态，过去谢米现身的地方是荒原开垦地，也不是花之乐园，而在冰空花束中的剧场版地点，传说的花田更是很少有人知晓，应该是在雪峰市附近吧....那个地方以前还是纯白冻土呢。
　　石碑的部分，确实是大木博士在神奥时期的研究结果。
　　不过这样说起来，大木博士的研究水平也实在是太高了，看起来是哲学类的博士，实际上不管是属性，招式，分类，古文字，异常现象....都是大木博士的研究课题。
　　山梨博士摸着下巴：“接下来可以给小光派发任务了.....在石头上刻下感谢的话语啊.....让她跑一趟....”
　　“对了，确认了你提供的消息之后，我们正好再发表一篇新成果吧....署名正好是四个人。”
　　“不过，你总不会说，谢米也是需要保密的宝可梦吧....”
　　光苔：“那倒不至于....不过，谢米也是和【形态变化】以及【属性变化】相关的宝可梦，【当人们欣喜于严冬随着季节更替而终结，向上天奉献感谢之意时，谢米就会现身令荒寂的大地开满鲜花】。拥有分解大气中的毒素，让荒芜大地瞬间变成花圃的力量。”
　　山梨博士的兴趣被勾起来，虽然还想听更多内容，不过大木博士的报告还没结束。
　　“形态变换....那个会改变.....？”
　　光苔倒是失笑：
　　“啊，在形态发生变化的时候，力量，也就是种族值也会出现改变的。”
　　紧跟着，大木博士还发表了一些关于招式分类的确立，虽然研究招式是库库伊博士的专长，但现在的库库伊博士还比较年轻，许多的招式他还在亲身测试当中，究竟该如何对这些招式进行种类分类，以及按照它们的属性进行详细归总，都是不太清楚的内容。
　　比如【追加或改变属性的招式】，这一类招式正是和大木博士以前研究的“宝可梦序列”以及“属性学”有着很大关联的东西，然而，在得文公司使用侦测镜，正确的观测到“变隐龙”之前，能够确认可以完全改变自身属性的技能，只有【纹理】和【纹理2】。
　　而这两个招式，被视作科学技术的结晶“多边兽”的研究成果，实在不能算是自然界进化出来的技能，而是人为赋予的东西。
　　但大木博士在调查了各个地区的资料和文件，并对其进行研究之后，决定划分出这个新的招式种类。
　　在以上三种的基础上，加上【羽栖】、【浸水】，以及【镜面属性】，以及卡洛斯地区自古流传的两种奇异招式。
　　“......这类属性招式的最大特点，是变化。一共有三种，第一种是完全改变，改变自己或者对方，第二种是追加，为宝可梦追加新的属性，第三种是消失，目前只有.....”
　　“各位都知道，属性是宝可梦或者招式的一种分类方式，它同时也代表了宝可梦本身的自然性质，第一属性往往显示出宝可梦的本身存在，第二属性则大多数表示宝可梦的其他能力或次要存在本质。”
　　“一旦出现变更，就说明有大量的外在力量强行修改了宝可梦的基础状态，比如浸水的招式，可以让对方的宝可梦变成水属性，也就是【水】的能量覆盖了宝可梦的原本属性。”
　　“这一部分的内容，我称呼为属性覆盖.....不过，来自帕底亚地区的奥琳博士，应该对此更有发言权！”
　　“同时，这部分的内容，和【风土起源】有着密切的关联！这涉及到地区形态的属性转变，以及宝可梦是否是一种容易受到外界力量影响，既稳定又不稳定的生物....就是这样的内容！”
　　好家伙！所有研究者心中都有了同样的念头。
　　大木博士这是在起调子啊！
　　那么毫无疑问，接下来登场的就是.....
　　大木博士的报告结束，会议厅中响起了雷鸣一般的掌声！光苔稍微整理了一下自己的文件，随后抬起头来。
　　正所谓刚刚交头接耳的时候，谁不在观众席上，就能知道下一个要汇报的是谁了。
　　活在其他研究者台词里的红豆杉博士，作为第二个出场进行汇报的博士，自然是吸足了眼球，不明所以的研究者们私下里开始嘀咕，关于宝可梦的【起源】。这个研究方向其实太过于抽象。
　　当然，有点水平的研究者，都知道这种起源是什么意思，它并不是说宝可梦历史的起源，也非是要追寻宝可梦的始祖梦幻....嗯，虽然现在已经追寻到了！
　　“所谓的【起源】！指的是每种宝可梦【诞生】的【原因】！”
　　“各位，我是合众地区，鹿子镇红豆杉研究所的红豆杉。”
　　“接下来要进行汇报的内容.....是我和研究者、调查者、合众冠军、帕底亚四天王之一的光苔阁下，进行的合作研究内容！”
　　“此次合作和报告的研究者，还有神奥地区的真砂镇研究所，进化的权威，山梨博士；神奥地区神和镇研究所，神话的追寻者，竹兰博士。”
　　竹兰博士....虽然听起来很奇怪，但是竹兰确实研究神话很多年，作为山梨博士的前助手，以及神奥地区的真正冠军，混到一个博士学位一点也不意外，毕竟竹兰家里的文件都快堆成小山了。
　　相比之下，索尼娅水论文都能水出一个博士，甚至她之前连【助手】这个职位都是【自称】的，而后来帮助索尼娅干活的赫普也很早就混到了【博士助手】这个身份，与明辉一样.......故而无须担心博士称号和学位的问题。
　　竹兰是有着与其匹配的“学术战绩”的。只是相比起冠军的身份，博士的名号显得不值一提了。
　　“来了....风土！”
　　木兰博士在观众席上推了推老花眼镜，她之前就已经完全认可了风土学说，因此这一次她十分迫切的希望听到有关的重要论点。
　　不仅仅是木兰博士，和光苔有过接触，亦或者进行过消息联络，有过独自研究和思考的博士们，都对风土论有了非常大的兴趣。
　　越是研究，越是会发现其中的不正确和困惑的地方，这会让博士们总是搞不清那些问题的来源，而现在，似乎有这么一个学说，要将过往那些云里雾里的东西全部串联起来了！
　　就在这里！
　　红豆杉博士：“先说一下我们的结论。”
　　“正如研究者光苔，在开幕报告中所说的那样，风土是将悠久的时间和空间连接，并将万物的本来面目呈现出来的结果，它将涉及到相当多的内容，请容许我占用一下大家的时间！”
　　“不同的风土，是不同宝可梦的起源，甚至是同一种宝可梦进行分化的重要原因，然而，借助风土的力量，即使是已经成为亚种的宝可梦，在回归到原本的土地时，其生下来的子代也会立刻受到本地区的风土影响，而回归成为原本的样子。”
　　“没错，回归！相信各位都知道，在两年前丰缘地区发生的灾难....所谓【原始回归】！即Azoth，回到本来的面目！”
　　“因为风土的差异，宝可梦会出现不同的外观变化，甚至出现新的【进化】！首先，在此公布过去一年，本人以及研究团队的全部成员，所发现并且调查到的，原本被认为【完全体】的宝可梦们，所产生的【新进化】！”
　　“本次的合作调查方，以及资料提供者，来自【帕底亚地区】！”

第六百四十三章 奠定新世界之基石，两百万年的时空变迁，世界由此成型！
　　“根据山梨博士的研究，所探寻的答案，是关于这个世界，和宝可梦们的底层信息的部分。”
　　“宝可梦的【进化】，是否被视作一种补全？【不能进化】的宝可梦，是否能被视作一种完全体？”
　　“传说的宝可梦们没有进化，因此曾经被假设为完全姿态的宝可梦，即不需要再进一步补全自己的姿态。然而，在不同的风土、人文环境、种族竞争的情况下，出现了异常的变化。”
　　“这同样是一种【起源】。”
　　“在帕底亚地区，观测到了许多宝可梦的全新进化类型，在合众地区，因人类活动而制造出的特殊金属，使原产于伽勒尔地区的铝钢龙出现了新的进化。”
　　红豆杉博士将文件展开，将在大屏幕上揭露调查到的，和研究出来的数据内容！
　　“风土起源之一，【自然环境】的改变，全新的技能导致的进化。”
　　“麒麟奇，在学习到【双光束】之后，会进化为【奇麒麟】，本体的头与尾巴上的头合为一体......火爆猴，在学习到【愤怒之拳】之后，会进化为【弃世猴】，当怒气突破临界点时，它就获得了能够摆脱肉体束缚的力量.....”
　　“土龙弟弟，在学习到【强力钻】之后，会进化为【土龙节节】，身体会变为两节，同时性情变得稍微凶暴一些，而有着十分微小的概率，基因会出现变化，从而变成三节形态，这个姿态下的土龙弟弟，性情反而会变得温驯。”
　　“风土起源之二，【人类文明】。”
　　“人类产出的全新材料，使得宝可梦出现新的进化。”
　　“铝钢桥龙，相信已经有人在伽勒尔的大赛上看到了这只宝可梦，初次被发现于合众地区，数据如下.....构筑身体的细胞似乎发生了改变，将金属吸收，并且加以战斗和改变姿态的部分....请看这里....”
　　“风土起源之三，【诞生原因】。”
　　“在此，提及过去在合众地区所进行的研究，以及部分来自其他地区的研究结果。”
　　100年前发现的石丸子，3000年前出现的泥偶小人，200年前的齿轮儿.....甚至包括20000年前的念力土偶之类。
　　它们都有共同的特性，有不明的能量核心，或者自己通过活动就能产出能量来维持自己的存在。
　　“丰缘地区之前的事情，我不清楚各位是否知晓.....超巨大陨石迫近，并且险些毁灭丰缘.....因为过去的超进化传承者的现身....”
　　“超级进化？！”布拉塔诺博士猛地一个激灵，发现周围的人看着他，立刻不好意思的摆摆手：“不，没什么，请继续。”
　　“那个事情，我们也有听闻，但不清楚详细情况....抱歉，请讲！”
　　只是没听说烈空坐还有超级进化...布拉塔诺博士的表情有些窘迫，翻了翻手里的文件，将其中几页折叠。
　　显然是不准备拿出去了。
　　红豆杉博士在一旁看着反应较大的研究者们，表情有了一丝感慨。
　　在这种级别的会议上，发表如此重大的成果，所期盼看到的....不就是这个吗！
　　随后....就是重头戏的前奏！
　　红豆杉博士深吸了一口气，将洛托姆的数据展示了出来。
　　电气马达，能潜入电子设备的宝可梦....这部分的内容一公布，再度引起了巨大的反响，而山梨博士更是站起来进行了证实。
　　关于在十几年前神奥地区出现的....能潜入家电的神秘宝可梦，后来突然消失的事情....并且拿出了对应的文件资料的零散原件，而红豆杉博士展示的则是复印件。
　　“更多的部分，似乎是被某个研究者藏了起来....”
　　冥王的存在，山梨博士算是调查到了一点眉目，他以前在城都地区活动，似乎还和火箭队稍有点联系，森之洋馆的主人已经无法查证是否为冥王，两位幽灵也并不知情....
　　但【那个房间】确实被找到了。
　　因此，可以做出一些有逻辑性的结论了！
　　同时，新原教授站起来，说明了光苔之前让洛托姆潜入电器的实际案例，山梨博士则是展示了小光的洛托姆的家电变形全过程的视频。
　　只要开发不同的马达，就能让其改变为不同的形态，但这种马达目前只有五种，而开发者，以及发现者是.....
　　“洛托姆的发现者，名为【赤日】！”
　　哗————
　　会场稍微出现了一点骚动，这部分是神奥本地的研究者，他们之前听说了银河队的事情，同时，要知道银河队谣传的老大，和宇宙开发事业团，银河财团，银河家电的总裁，都是同一个人，这个人就是赤日！
　　现在这位总裁神秘失踪，可是在神奥地区引发了不小的舆论呢。
　　而来自遥远地区的博士和研究者们，对这个名字并不清楚，只是发现神奥的研究员们反应这么大，有些好奇。
　　“这种新的宝可梦，会颠覆以后的....电子和机械学！”
　　无尽的可能性，就在这里迸发，正辉博士，锦辉，梓美等人，这些寄存系统的开发员已经想到了如何改进传送系统！
　　这太令他们.....吃惊了！
　　而欧雷地区，不远万里前来的薑荷博士，素来以“无用的发明”著称的他，也立刻理解了这种宝可梦的巨大潜能！
　　就算是垃圾机器.....也能——
　　红豆杉博士：“进入性能不好的电器中的时候，洛托姆的状态也会萎靡不振。”
　　“咳！”薑荷博士差点从座位上跌下去。
　　现在是，幻想崩坏时间！
　　看来距离让自己的垃圾发明成为全球热销商品的道路，还是任重而道远！
　　喂喂，这种电器性能的小问题，就不用这么在意了吧，不能用毅力克服下吗！
　　如果是这样的话，是不是多边兽更有前途一点呢。
　　这个时候就要请出接力者。
　　狂妄是需要后备隐藏能源的，而我刚好有。
　　“研究者光苔，请上台。”
　　红豆杉博士让光苔来到台上，滨名进行了介绍，虽然之前已经简单的介绍过了....至于履历，确实是稍微有些吓人。
　　真菰在台下托着腮，芭内特翻阅着文件，山梨博士和木兰博士目光凝重，秀力博士聚精会神，大木博士兴致盎然，空木博士稍微有些激动。
　　露莎米奈的眼睛微微眯起，审视警惕。
　　来了，岛屿之王的报告！
　　而其他的研究者们，怀抱着各种各样的心思.....听着台上红豆杉博士的旁白：“如果有不清楚的地方，请各位踊跃提问，我们会一一解答！”
　　红豆杉博士说完，对着光苔点了点头，示意接下来的舞台交接，因为后面的内容她还没有研究清楚，因此要和光苔的文件结合起来才能阅读，但....
　　这种大出风头的事情，还是交给眼前的人吧....不论怎么说，真正的成果，都是光苔调查，自己去验证的，调查者亲临一线的危险是非常大的....
　　光苔轻咳一声，开始了后续内容的讲解，在这种大场面上....还真是头一次，不过，很多东西都已经是红豆杉博士加班加点验证完毕的内容，数据什么的都非常齐全。
　　为了这次的会议，她也准备的十分充分....相当的....充分！昼夜不休！
　　所以，必须要回应红豆杉的心意，作为合作伙伴，可不能临阵脱逃啊！
　　光苔：“各位博士，初次见面，我是光苔，暂时是帕底亚地区的四天王.....同时，也是一名隶属于红豆杉研究所、梦境研究所、空间研究所、山梨研究所、零区研究所的....研究者。”
　　这一连串的研究所名头，让许多人都眉头跳了下。
　　你这年轻人....兼职挺多啊，研究工作忙得过来吗！？
　　木兰博士小声嘀咕：“可惜他不想继承极巨化的研究内容....不然就凭新蛋群和紫光部分，也是木兰研究所....”
　　索妮亚大为无语：“喂喂，奶奶，上次说好的....不要把我的课题拿给光苔啊！他进来了我就只能干杂工了！”
　　呃，虽然理论上也没错就是了，想到这一点，索妮亚就几乎要流下了学术杂鱼的泪水。
　　之后去空间研究所进修的话....那家伙不还是副所长来着吗，虽然他看起来后续还有其他工作，自己研修完毕可能还遇不到他，但是....
　　不行，自己也得发明点什么东西，才能摆脱学术杂鱼的研究所地位啊！
　　当然，索妮亚不知道，她后来确实搞出了一个....不算是推广度很高，但确实能被称呼为专利的东西——万恶的宝可梦搜寻机。
　　要采集脚印才能找到特定宝可梦的踪迹的机器，虽然看起来很厉害，但脚印的采集度必须达到100%才行，否则找不到。
　　光苔：“现在，由我来进行后续的叙述，因为这部分，是真正从【起源】的领域，来到到了真正的【风土】！”
　　“风土起源之四，【种族竞争】。”
　　“帕底亚地区的劈斩司令，因为出现了和它们战斗的天敌【巨锻匠】，被迫从原本的小集体，进化为了【军团】活动，因此，在外来的压力之下，在大军团中，产生了新的进化型【仆刀将军】。”
　　在看到这只宝可梦的时候，心情最为复杂的，依旧是布拉塔诺博士。
　　他立刻望向身边的山梨博士。
　　还....真的被推翻了？！
　　如果说前面的新种宝可梦，还可以说是【招式】和【道具】的影响，产生的新变化....过去未能发现和确认，但劈斩司令这个真的就是逼出来的了！
　　你说【头领凭证】算道具？那是人家自己长的东西啊！
　　“我的手上没有【仆刀将军】，不过，【铝钢桥龙】可以证实这一点，请看.....”
　　光苔首先派出了铝钢桥龙，捡垃圾龙刚出来就打算捡点东西，但无奈舞台地面比洛兹大厦的玻璃都干净....根本没有垃圾捡。
　　“能和班基拉斯对抗的...铝钢龙，真的进化了。”
　　看到这一幕的研究者们，真是难以置信.....
　　“老师，进化应该是弱小宝可梦向着强大宝可梦，变得更加完全的....是这样的一种现象吧！”
　　“铝钢龙可是.....这样的宝可梦，还能再进一步进化吗！这叫什么，大器早成？！而且使用特殊的金属进化，这不是意味着，只要知道铝钢龙的蛋群，就能在它还幼小的时候直接得到进化型嘛！”
　　布拉塔诺博士微微摇头，表情怪异，右手握拳。
　　“老师啊老师，进化这种东西，怎么越学越不明白了呢？”
　　山梨博士对此也只能露出无奈的笑容：
　　“布拉塔诺啊，你难道忘记了吗....有些宝可梦过早进化，可是会失去部分力量的.....这就是代价。”
　　“不过，铝钢桥龙确实是颠覆学界的东西，在得知这只宝可梦的时候，我的进化论就已经被推翻一半了，但这也是没办法的事情，宝可梦的内容，谁又能完全研究透彻呢？”
　　“布拉塔诺啊，你要多想。”
　　“人类研究宝可梦的近代历史，只有短短的几十年罢了，我们穷极一生，也未必能解开这些神奇生物的真正的奥秘。”
　　“先驱不一定是正确的，想要成为先驱，意味着这条路上遍布荆棘和错误，你要随时做好被推翻，被批判的准备。”
　　“但没有先驱，是万万不行的。”
　　“所以只需要去做，不要在乎别人的偏见，去写下，你认为正确的内容吧。”
　　完全和不完全的宝可梦，以及超越完全的宝可梦.....布拉塔诺博士深吸了一口气。
　　他聆听了恩师的教诲。
　　决定更新自己的成果！
　　他确信，后面肯定还有重要的内容！必须完全记录下来才行！
　　他看了下身边的两名助手....现在还未拿到图鉴的吉娜和德克希欧....打出手势，示意他们要快速的记录接下来的内容！
　　光苔：“风土起源之五，【趋同进化】。”
　　“帕底亚地区出现了类似毒刺水母的宝可梦，实际上是叫做陆地水母的生物，请看.....虽然外表极其相似，但实际上陆地水母是木耳宝可梦....它和水木没有任何关系，而可能和败露球菇的亲缘更接近。”
　　“风土起源之六，【地区形态】。”
　　“这一点不仅仅限制于帕底亚地区，众所周知，阿罗拉地区，伽勒尔地区等....都拥有本地才拥有的独特宝可梦，这些宝可梦和大部分地区发现的样子有所不同。”
　　“有些时候，趋同进化会被误认为地区形态的一种。”
　　光苔照例请出了双弹瓦斯，当资本家瓦斯出现在会场的时候。
　　哇去！
　　还有围观群众！
　　虽然它对此并不害怕，但是被这么多人在台下盯着也是觉得有些不太对劲....当然，紧跟着资本瓦斯就明白了是怎么回事。因为自己的老大正在向台下的那些人索要精灵球....唔，互动环节？
　　不过，居然是瓦斯弹和双弹瓦斯吗？咦！怎么有个家伙长得和我不一样？
　　“伽勒尔形态的双弹瓦斯.....”
　　“还是第一次见。”
　　“居然是吃毒气排出清新空气？属性也出现了变化？”
　　来自遥远地区的研究者们意识到了这个事情的有趣之处。
　　原来，这就是地区形态？！
　　“喔！这就是接下来的课题吗，这位研究者是地区形态的专家啊！”
　　恍如晒黑了的成也·大木博士，和库库伊博士一起来到这边，他是大木博士的堂兄，同时作为角色本身，就是为了呼应【地区形态】而登场的，另外一位【巨木博士】疑似也是如此。
　　大木博士说这次会有非常厉害的风土论出现，对于地区形态的研究起始，有着难以估量的影响价值，甚至会颠覆学界。
　　现在，成也·大木博士的兴趣，也完全被吸引起来了。
　　嗯，还有其他的东西吗？
　　“一定有人在想，还有其他的例子吗？当然是有的，不过，需要提及的是.....”
　　“就如同伽勒尔双弹瓦斯一样，有些地区形态是【自古以来】，有些地区形态是出现了【突变】，这些都是受到风土的影响，在神奥的过去，还存在着【洗翠的样子】。”
　　光苔请出了裙儿小姐，这算是洗翠裙儿小姐第一次在所有研究者们面前登场，她的出现比起伽勒尔双弹瓦斯更为劲爆。
　　因为，伽勒尔双弹瓦斯起码还是现在存在的宝可梦，而洗翠形态....从来没有人见过！
　　成也大木：“这个是，丢失的姿态？！”
　　大木博士：“超越时间的力量，指的是这个。在过去的不同时代，同一种宝可梦也有不同的姿态，出现地区形态的话，属性也会产生改变。”
　　光苔：“不仅仅是属性，宝可梦的能力....也就是学界量化的种族值，也会出现更改，特性也会完全不同。”
　　“朵蕾~”洗翠裙儿小姐跳了一圈舞蹈，本来想着给大家表演一个踢技展示一下活力特性，但考虑到一脚下去大屏幕撑不住，还是算了。
　　“超越时间的姿态，不仅仅是【洗翠的样子】。”
　　“皮丘！”刺刺耳皮丘被放了出来。
　　光苔将刺刺耳皮丘放在讲台上：“从外表上看起来，似乎只是耳朵炸毛了一样。”
　　“但实际上，我手中的这只【刺刺耳皮丘】，也是我的【搭档】，它的【进化可能性】已经消失了。”
　　“因为受到了遥远时间能量的影响，而导致失去了进化的能力。”
　　“无法进化的宝可梦中....有一部分会因为失去进化的力量，但换来的，是超越同类的更强的种族天赋.....”
　　搭档皮卡丘，搭档伊布，以及......花叶蒂·永恒之花。
　　其中搭档皮卡丘的强度不必多说，虽然普遍认为小智的皮卡丘是搭档皮，但其实并不是....小智的皮卡丘是很害怕雷之石的，一旦接触就会进化，而搭档皮卡丘完全不用担心接触雷之石的问题。
　　而搭档伊布，更是很好的解决了有些人总是烦恼的“伊布该怎么进化”的问题，很简单，不进化就行了，搭档伊布可是能学习一大堆离谱技能的。
　　再说了，除去仙子伊布之外，其他的伊布进化型，也就水伊布和月伊布能打打，太阳伊布勉强而可以，其他的几只在攻击力和特攻力方面倒是很高，但招式池，速度线之类的，则一言难尽。
　　“闪闪雷光。”
　　光苔给刺刺耳皮丘下指令。
　　“丘——！！！”
　　皮丘猛地爆发雷电，强力的电流在整个会场闪耀，使研究者们震惊异常！
　　这是当然的，自带雷电石板，就算自身实力弱小，但是电力的威力还是要比普通的皮丘更强，种族值没变那是因为吃了旧世代特殊个体的亏....倒不如说雷电石板，就是为了补充这部分缺失的能力值的。
　　库库伊博士猛地站了起来，露出吃惊的表情：
　　“光苔阁下，刚刚那个招式是....我没看错的话，应该不是十万伏特吧！怎么会有些像是.....”
　　Z招式？！
　　终极伏特狂雷闪？！
　　光苔：“这是无法进化的搭档类宝可梦才能习得的独特招式，我将其命名为【搭档招式】。”
　　“而这类独特的宝可梦，则称呼为【特殊个体】，是仅发生在同类型少数宝可梦身上的变化，并非是群体性的改变。”
　　“接下来，请看这只。”
　　“哞！”武道熊师·连击流双拳抱胸，闭目养神的出场，屹立于舞台之上。
　　不少研究者对此不明所以，而光苔则将一击流的武道熊师，和连击流的武道熊师的属性对比，以及掌握的流派数据，展示在了屏幕上。
　　新原教授：“唔，这是怎么回事？这也是【风土】？”
　　光苔：“这是新原教授您所擅长的领域，我认为，是有关【心】的部分。”
　　“心会配合风土，而产生变化。”
　　熊徒弟跟随人们旅行的故事，被重新讲述，武道熊师在领悟不同的拳法之后会进化为不同的属性，经过至少百年的演变而分化成了现在的样子。
　　这使得新原教授颇为震动。
　　“心灵的研究领域.....没错！这个就是【心】啊！”
　　“愤怒的心，沉稳的心，如果按照这个数据，在不同的环境下磨炼不同的拳法，会产生不同的进化....这个不算是【文明】造成的影响，而应该是.....不，是和人类为【同伴】而产生的变化！”
　　“感情是具有能量的，这一点毫无疑问，我所开发的捕猎游标，就是基于情感和传递来进行工作的....！但是，居然会产生这种变化。”
　　新原教授并不是宝可梦学的研究者，但他依旧为此而激动，因为这可能会给新款游标的开发，起到非常大的启发作用！
　　加上之前给予自己的轨迹卡片，新原教授的心中已经有了一点全新的构思和想法！
　　新原教授激动的用拐杖敲打地面：“如果说游标是【人类去理解宝可梦】，那么武道熊师，就是【宝可梦理解人类】而产生不同变化的案例！”
　　“没错，是为了呼应人们的心以及传授的知识而主动的，努力的产生了变化！”
　　“这充分的证明了宝可梦和人类之间所能引发的牵绊，在时间的变迁下所产生的变化....诸位，试想一下！在久远时代之前，第一只亚种武道熊师出现时，当时的武术家，会不会觉得这是宝可梦回应了自己和它的牵绊而产生的特殊姿态呢！”
　　光苔点了点头。
　　“在同样的风土中诞生的宝可梦和人类，是相同物质的存在，也就是说，持有相同的心灵，有着同样的思考方式，是互相理解的生命。”
　　水脉山男的那段话，再度印证了这一点，并且还有后续的内容.....
　　正因为能够理解，所以才可以互相交换，甚至结婚。
　　青绿的那些话，也绝非无的放矢。那正是湖之三神给予的东西，本身也是这个世界的一环。
　　而另一边.....
　　牵绊，牵绊！
　　布拉塔诺博士捕捉到了关键词！聚精会神！
　　布拉塔诺博士使用了聚气！
　　进入了易中要害状态！
　　而新原教授努力平复心情，重新坐了回去，他的表情则是一本满足。
　　值了，血赚！接下来的任务，就只有高新技术交换一项了！除去以太基金会之外，任何的组织和研究者都可以和联盟进行技术协商...！
　　“铝钢桥龙是顺应【文明发展】而诞生的，双弹瓦斯是人类活动导致的【污染突变】，武道熊师是【心的回应】，刺刺耳皮丘是【时间影响】，洗翠裙儿小姐是【自然变迁】。”
　　“这些宝可梦，有些是地区形态，有些是因为能量而产生了异常变化.....那么，接下来让我们进入更深一层次的内容....”
　　“风土起源之七，【形态变化】。”
　　在游戏中未曾出现风土？
　　不，阿罗拉雷丘的图鉴描述中，明确提到了迄今为止尚不清楚雷丘为何会变成那副样子，完全没有头绪，认为是受到了阿罗拉地区的气候、风土以及食物的影响！
　　至于特别篇，火红叶绿一整篇都在描写代欧奇希斯与风土的关系....虽然实际上代欧奇希斯不管在哪，只要陨石就可以随便切换形态就是了。
　　而同样，与风土强烈相关的宝可梦还有一只，那就是彩粉蝶。
　　【其身上的花纹会受到诞生地的气候和风土影响而改变。花纹共有20种。】
　　“有些差异是与生俱来的，如性别差异、地区形态等；而有些形态则可以通过道具等方式在不同情况下切换......形态变化有可能会影响种族值、特性和属性。但也有部分是完全无变化的。”
　　“不同的种类的形态，被称呼为【样子】。”
　　“最知名的改变花纹，而不改变能力的宝可梦，是【晃晃班】以及卡洛斯地区的【彩粉蝶】。”
　　“在关都的橘子群岛地区，似乎也有着不同色彩的宝可梦，看起来是异色，但实际上并没有改变自身的实际力量。”
　　“嗯.....橘子群岛确实存在着大量的独特的南国宝可梦。能力什么的并没有太大的变化，但是有着独特的花纹.....”内木博士的声音响起，只不过这次开会她可没穿着泳衣来。
　　作为动画之中研究南国宝可梦的先驱，在剧场版也有登场的重要人物，在早期世界观狭窄，空木博士还没登场时，内木博士也顺带着研究了部分的蛋群。
　　同时，她所研究的项目，直接启发了第七世代之后的真正的地区形态，乃至趋同进化，可谓是这方面的先驱者了。
　　同时，她还在之前的《宝可梦研究月刊》中，发表了“宝可梦之地域差异与适应性的中间报告”，被大木博士称赞为写的十分精彩。
　　花纹....这个重点，立刻引起了库库伊博士，成也·大木，以及阿镜博士的注意！
　　成也·大木：“喔~阿罗拉的嘎啦嘎啦，有着和关都地区的嘎啦嘎啦不同的花纹，特别强大的宝可梦，拥有【光的气场】，据说从对伙伴的情感中获得了和神灵感应相近的感应，因而改变了样子....”
　　阿镜沉吟：“蓝蒂尔地区的宝可梦，会发光的，有着不同的花纹。有着光芒。”
　　两位博士异口同声，仿佛同时知晓了某种东西：
　　“光！”
　　光苔：“没错！作为能量传播媒介，也是能量自身表现重要形式的....光！”
　　“在阿罗拉地区，有着名为【诸岛巡礼】的传统，被托付光辉之石，完成诸岛巡礼的人可以得到象征着光的结晶体Z纯晶，并且将自身的全心全意全力，灌注到宝可梦的身上，引发共鸣，从而使出威力巨大的【Z招式】！”
　　“将自身的力量和宝可梦同调，类似的现象还有.....超级进化！”
　　“其中，在阿罗拉地区，拥有光的气场的宝可梦，体型会更大，也会更加凶猛，能力值会保持常态提升的状态，实力强劲无匹，而在过去的神奥地区，和如今的伽勒尔地区，都有着类似现象。”
　　“神奥地区曾经存在过名为【头目】的宝可梦....头目宝可梦的生命力强大，双眼泛红且异常凶猛，被视作原始野性的代名词....”
　　光苔放出了振翼发，发姐罕见的将双眼变回了泛红的样子，发出了哈哈哈的刺耳笑声。
　　不过，在这种场合，不能乱来。
　　于是，振翼发飘到了阴影之中，只留下了一片惊叹之声。
　　空木博士推了推眼镜：“刚刚那个，难道是梦妖？”
　　“不过，只是以个体来说，大的实在是有些过于夸张了！”
　　光苔：“并不是梦妖，而是一种全新的来自帕底亚地区的宝可梦，是很久以前古代的翼龙魂魄变来的....她，是幽灵和妖精的属性，而呈现出如此巨大的原因，正是因为那种来自过去时代的【野性力量】。”
　　奥琳博士做出补充：
　　“没错，那就是【振翼发】，是性情凶暴的古代宝可梦，是如今栖息在帕底亚地区的秘境中的....某种宝可梦。虽然看起来是梦妖，但实际上更接近趋同演化.....或者突变....本质上是没关系的宝可梦。”
　　周围交谈的声音，此起彼伏。
　　“那么，在伽勒尔地区....索妮亚博士，请你做出补充。”
　　“是？！是！”
　　索妮亚猛地站起身来，突然意识到这个风土论应该没有自己的事情才对，但是伽勒尔的话题又好像绕不开。
　　但她心中忽然意识到，或许这也是难得露脸的好机会，说不定后面还会追加署名。
　　于是连忙将之前光苔和木兰博士说过的内容与文件翻出，开始解答。
　　“在伽勒尔地区，似乎是受到【极巨化能量点】的影响，出现了一些拥有强大金色光芒的宝可梦，这些宝可梦的生态特征和头目十分吻合，环绕于身的气场给予它们巨大的力量，使被称为个体值的数值....非常的强劲！”
　　“我们称之为【气场宝可梦】！”
　　“气场！”库库伊博士猛地站起来，在众目睽睽之下，非常吃惊的看向索妮亚：“阿罗拉地区的霸主宝可梦们，拥有强烈的金色气场，散发着光，完全吻合！”
　　“但是，应该更强....？我是这样认为的....它们是守卫着Z晶石并且给予考验的宝可梦....所谓的Z招式....啊！请让我为各位解释，光苔阁下，可以吗？”
　　光苔做出了请的手势，库库伊博士在台下开口，聚光灯打在他的身上。
　　“Z招式是由训练家发动自然之力「Z力量」，让宝可梦的招式增强为强劲的特殊招式。那是由阿罗拉地区的特殊晶石才能使用的绝技。”
　　“这类招式的威力远比目前为止宝可梦的招式强劲得多，但是会对训练家和宝可梦造成极大的负担，因此每场对战中只限一次。”
　　“只有佩戴正确的道具，并且做出正确的动作，才能成功使出Z的绝技，这种招式是阿罗拉自古以来传承的东西，姿态则是被称为【全力之姿】！”
　　“所谓的Z，就是全力之意！【全力】意指【全部的力量】。”
　　“因此，所打出的力量，根据调查，似乎和训练家自身的体力、气息的强度有关！将训练家的力量，变成【光芒】！”
　　给宝可梦和训练家，同时造成负荷的招式？
　　这一次，又是布拉塔诺博士的表情最先有了变化。
　　等等，这个描述，怎么和超级进化很像？
　　“Z和超进化....难道有相似性？生命力量....而且这个样子也很像是牵绊.....？！”
　　布拉塔诺博士还是第一次接触到阿罗拉如此遥远的地方，他这下充分意识到了山梨博士之前说的那些话的含义。
　　你要搞这个东西的先驱，就肯定要遭受推翻和质疑，甚至要毁掉自己原本的成果！
　　“生命力！”索妮亚连忙回答：“极巨化这边....也是会提升宝可梦的生命力的....啊！看过伽勒尔竞技赛的人应该知道....呃，没看过吗？”
　　她环顾了一圈，发现并不是所有研究者都在点头，还是有很多人不关心竞技赛和极巨化的，但仔细想想好像也是....
　　“极巨化毕竟是伽勒尔独特的现象.....对其他地区没有参考意义，这可不是能在其他地点重现的东西。”
　　木兰博士摇了摇头，索妮亚这才重新振作精神。
　　好吧，能在伽勒尔不断钻研，其实也足够了，多少人想钻研还没这个条件呢！
　　“咳！那么，请让我稍微解释一下，关于极巨化的【进化】猜想.....”
　　索妮亚想着反正是水论文，把之前光苔和奶奶的猜想拿出来。
　　那种东西就是这个时候才会派上用场的嘛！
　　果不其然，极巨化的形态变化，是否是一种【暂时进化】，尤其是【超极巨化】方面，这使研究进化的山梨博士也频频点头，觉得这是非常有趣的佐证。
　　库库伊博士也思考着，对于霸主宝可梦们的调查，以及Z晶体，Z招式的种种，看来需要更进一步的研究。重点就在于光芒啊！
　　这些光芒之间是不是有着联系呢？不过伽勒尔的事件自己也看到了，理论上来说，伽勒尔的光，应该是无极汰那所释放的力量吧，但为什么会....
　　不明白，真是不明白！
　　“因为【能量侵蚀】。”
　　光苔的声音，把库库伊博士从短暂的沉思当中，拉回现实，也让其他研究员们的讨论，稍微告一段落。
　　此时，大屏幕上正显示着重要的数据！
　　“以帕底亚地区作为例子。”
　　“优渥的自然风土，丰裕的物质条件，使宝可梦们得以大量繁衍栖息，就连迷你龙这种，在其他地区被认为是幻之生物的宝可梦，也随处可见。”
　　“不过，种群快速增加后，所引发的，却是残酷的种族竞争！这使它们的潜能被进一步逼迫开发，强烈的太晶能量，使这里的资源无比富饶，各种珍奇的树果和传说的秘密植物在这里肆意成长。”
　　“Paldea（帕底亚）？，不，是paradise，也就是乐园。”
　　“农业兴旺的村落，繁荣市场的港镇，连绵不绝的壮阔大地....到处都有闪耀的结晶之光，太晶的力量是帕底亚地区独特的能量和对战体系，奥琳博士花费了数年的时间，才将这种力量变为可以自由使用的对战系统。”
　　“这一点，和伽勒尔地区一样。”
　　奥琳博士站了起来，聚光灯移到她这边，而她早已准备好了太晶珠。
　　“这个就是太晶珠，可以自由使用太晶系统的特殊道具！普通的太晶珠，只能在帕底亚地区，在拥有结晶能量的地方使用。”
　　“太晶能量从帕底亚的大地中渗出，从200万年前就开始影响帕底亚的大地，而太晶化.....请简单的做出示意图。”
　　光苔看向大屏幕：“请看。太晶化，会使宝可梦们像宝石般闪耀晶亮光芒。宝可梦太晶化后，会在头部等部位出现王冠般的太晶宝石，身体表面会像切割后的宝石般闪闪发亮。”
　　“同时，根据使用的太晶碎片的不同，宝可梦的属性，可以自由的变换！并且不限于一次，换而言之，只要拥有足够的太晶碎片，就可以连续的切换属性进行战斗。”
　　“而这，正是能量侵蚀的一种。”
　　太晶，极巨，Z，头目，超进化.....光苔列举了这些内容的相同之处！
　　不管环境模拟的再相似，缺少了能量就是不行，
　　奥琳博士做了补充：“在帕底亚地区的中央，有着禁止进入的机密地区，第零区，我的研究所就位于其中的最底层...在第零区中，因为保持着特殊的地理风貌，因此有着大量的古代宝可梦与.....难以理解的机械生物生存着。”
　　当然不能直说未来宝可梦，古代的东西还好解释，未来的内容怎么说？
　　人工智能？
　　她想着，时光机的部分肯定是不会讲....然而，第零区的环境确实和外面不同，结晶体甚至会自我增生，这点完全没错。
　　“在神奥地区。”山梨博士也同时开口：“天冠山将本地分割为东西两侧，受到环境影响，海兔兽这种宝可梦出现了东海和西海的不同姿态，同时，分布在山体两侧的自然环境，树木等等，都不一样。”
　　“在合众地区。”红豆杉博士紧跟着在台上开口：“四季鹿和萌芽鹿，会根据季节改变其外表。古代的人们根据它们的样子不同来判断季节的变化。野蛮鲈鱼分为蓝色条纹和红色条纹的不同品种。”
　　“在丰缘地区...”小田卷博士也若有所思：“漂浮泡泡....这应该是大家都熟知的会根据天气来改变形态的宝可梦...唔！我们丰缘地区好像有不少形态变化类的宝可梦啊！”
　　“在城都地区。”空木博士开始思考：“蛋....异色宝可梦，幼年宝可梦....在关都地区不怎么能发现的幼年宝可梦，受到城都地区的某种力量的影响，而出现了幼年体....在此之前，有些情况下，幼年宝可梦似乎并不是必定出现的。”
　　“难道说，城都的风土是....”
　　“能量！”在阿镜博士附近的白蕾雅此时握紧拳头，她的瞳孔猛烈颤动，意识到了关键所在。这正是自己研究的领域！如何将其他地方的环境重现.....！
　　“制造风土的关键，是【能量】！”
　　她语出惊人，一下子让不少研究员看了过来，但白蕾雅进入到兴奋状态时根本不管不顾：
　　“是这样啊！特殊的【能量】，是引导风土产生变化的基础，风土出现变化，人类的活动也会出现变化，在此基础上，宝可梦也会受到刺激和影响....不，应该说是双向的吧！”
　　“单纯爆发的自然能量是不行的，结晶....纯度不够的结晶也不行。并不是全部的结晶都可以！”
　　“该如何让能量产生转移，最后用在宝可梦身上产生影响？”
　　“外来的力量使宝可梦的潜力得到开发，太晶化也好，超极巨化也好，超进化也好，都是能量刺激宝可梦而产生的！为了适应这股力量，宝可梦而产生了变化！”
　　“这些能量有个共同的特点，大量的，快速的，瞬时的，外来性的，短暂的！”
　　“而环境产生的自然能量，则同样有共通性，它们是缓慢的，长久的，不朽的，持之以恒的！因此，变成地区形态的宝可梦自身，也是永恒的！”
　　白蕾雅激动万分：“太厉害了！就是这个！我所寻求的答案！校长，项目可以完成了！”
　　“喔....喔！斯巴拉西。”席蓝校长在一旁直摸下巴，听得十分投入。
　　当然，校长在这方面的研究水平有限，但是校长有钞能力，所以白蕾雅的内容就是他的内容。当然，席蓝校长想着，这部分的内容以前就是自己从光苔那边听来的。
　　不过当时提出来的部分还很不全面，关于能量这部分也是....！
　　唔，自己有没有和白蕾雅说过？席蓝校长觉得自己好像老年痴呆了。
　　算了，不也挺好吗。
　　光苔：“这之后，影响它们的，还有【次元】和【梦境】。因为能量的侵蚀，并不是平面发生，而是立体发生的，因此，次元作为异世界的物质，改造我们世界的环境，梦境作为心的产物，也深刻的连接着空间。”
　　“没错，梦境是有能量的！”真菰好不容易抓到机会，连忙拍案而起，几乎是一只脚踩着座位举起文件：“宝可梦梦境世界，是宝可梦做梦时会梦到的异次元！”
　　“稀有特性....那些不常被人发现的特性，就叫做梦特性，在梦境世界之中是必然存在的特性！伽勒尔地区出现的....那个是什么来着？”
　　“特性膏药和特性胶囊。”索妮亚之前虽然不想让真菰获得这部分的内容，但无奈已经说出去，而且现在的气氛好像正是高潮迭起的时候：
　　“是光苔先生做出来的东西，使用了极矿石！那是一种受到伽勒尔粒子影响，而产生的特殊矿物，蕴含着极巨化和肥沃田地的能量....！”
　　“是的，这充分说明了，伽勒尔粒子和梦境能量，有着共通之处！”真菰把她的梦梦蚀放了出来：“这是合众地区的梦梦蚀，经过研究表明，它拥有将吃下去的梦实体化的能力！”
　　“来吧，梦梦蚀，将我的梦实体化吧！吃掉我的头！”
　　“等等！不要在这里！”芭内特博士眼疾手快，连忙按住真菰，同时对周围的人解释道：“梦梦蚀确实和【梦境能量】有很大的关系....合众地区的，梦的遗址，是曾经研究梦之能量的.....爆炸掉的遗迹....”
　　“那个我知道。”小田卷博士忽然举手：“得文公司有研究员，似乎做过类似的研究，但很不顺利的样子....！”
　　真菰折腾着：“那个人是我的竞争对手，时至如今，我已经将他完全超越了！”
　　芭内特博士：“总而言之，梦境是作为一种清洁能源而开发的，现在已经有着非常多的验证内容，而且还有着大量的数据支撑，我以前也做过梦之缝隙的研究，那些是空间的一种！”
　　“也就是广义形式上的.....【异次元】！”
　　“我们证实....在异次元中，似乎有着和这边不同的生物存在，目前只是以代号称呼那些误入我们世界的生命体，它们身上覆盖着巨大的气场，并且实力强大，性格残暴....”
　　虽然这里说的是究极空间。
　　但实际上，第一个出现的异次元“反转世界”....骑拉帝纳的标签也差不多啊！虽然现在博士们还不清楚这个家伙的存在就是了！
　　芭内特博士的内容，引发了大范围的交谈，毕竟梦境，空间，异次元这种东西，听起来是非常空中楼阁的，但好像还真有点东西？！
　　索妮亚：“那个，在伽勒尔的王冠雪原，受到某种空间裂缝的影响，出现了大量的古代宝可梦，无须复原的化石宝可梦们活跃在雪原上，而且雪原的生态和伽勒尔本土完全不同！”
　　奥琳博士：“穿越了时空的宝可梦们，也就是说，时空存在着无数的可能性......相遇也并非相连的过去与未来。这部分的内容，我之后会进行报告....这正是我研究的内容。【时间线】。”
　　对于奥琳AI来说，有伽勒尔这个“新穿越点”转移注意力，肯定不会有人觉得第零区那些奇怪的家伙有什么问题了。
　　新种宝可梦，问就是新种，你没见过的全新版本....不，应该说是灭绝版本！
　　对于研究人员们来说，爆点可谓一个接一个。
　　而最为惊喜的，当属是露莎米奈。
　　这次的神奥之行来的真没错.....居然会有好几位对时空间有钻研的博士！但唯一的缺憾就是....
　　她们都和那位岛屿之王有关系。
　　既然如此，除去芭内特之外，其他的人看起来是无法以高价雇佣到基金会这边来了....
　　莫恩的研究遗产.....
　　露莎米奈轻轻呼了口气，脸上挂起笑容。
　　“真有趣，太有趣了。”
　　模拟了外界各种各样的自然环境的以太乐园，为什么还搞不定一只星之子，开发对其身心造成压力，从而维持究极之洞的装置总是失败....无法提取对方的尘埃源......
　　原来是因为....没有对应的【能量】！
　　果然啊....和那几个蓝皮肤的外星人说的一样，缺少了某个家伙赋予的力量....通过究极之洞，给遥远的阿罗拉注入了能量！
　　那就是【光】！
　　同样震惊，并且感觉到谜团解开了一部分的，还有阿镜博士：
　　“真，难以置信.....难道说，生命能量就是【光】！有谁分享了光芒和生命...使得霓光现象....不，还不能妄下结论，但这确实是一个重要的方向！”
　　“光，影响了风土，是啊....改变了生态，自然适应了....能量！”
　　山梨博士站了起来：“而不仅仅是通常的地区形态.....在这之中，可以这样认为，受到自然变迁和强大的天地分割的影响，风土还使宝可梦们，衍生出‘过去’与‘未来’的姿态。甚至不仅仅是进化，还有....退化。”
　　譬如，蛇纹熊。
　　山梨博士感慨不已：
　　“也就是说，不存在【完全的宝可梦】，即使是已经无法进化的宝可梦，它们也未必没有藏着更进一步，或者被能量改造的可能性！它们学会了新的招式，得到新的特性，但也遗忘了，丢失了一些东西。”
　　光苔：“两百万年的帕底亚的风土，两万年的伽勒尔的风土，三千年的阿罗拉的风土，三千年的丰缘的风土，三千年的合众的风土，三千年的卡洛斯的风土，一千五百年的城都的风土，一千五百年的七岛的风土。”
　　“至四千年前的奥卜利比亚，三千年前的阿尔米亚，两千年前的蓝蒂尔，一千年前的菲蕾....近代历史的欧雷....未知时代的盖亚那，以及南方群岛，橘子群岛，苏芳岛，合能....”
　　“追溯至150年前的，叫做洗翠的古神奥，再上溯至500年，800年，1000年，2000年，以至于往昔无穷。”
　　“即使是同样的宝可梦，在进化之后，也会呈现不同的姿态。”
　　“在花园，雪国，大陆，庭园，大海，群岛，荒野，大河，草原，雨林，洞窟....异次元！”
　　“而有些祖先不同的宝可梦，却因为环境的变迁，而呈现出[趋同进化]的样子。”
　　“在这个过程中，古代的文字诞生，人类的文明也与宝可梦纠缠在了一起。作为世界的本质，在遗迹中出现的文字的真身是....【未知图腾】。”
　　“拥有难以胜数的形态变换，它们的文字解读方式是......它们是组成这个世界的基石，人类和宝可梦为何能够互相理解，或许人类....也是【风土】的产物？”
　　“那么，请看这个——《未知图腾调查笔记》，上面记录的，是关于洗翠时代的部分文字，以及随意遗迹，阿露福遗迹等遗迹之中的....内容！”
　　关于笔记的内容，还有着拉苯博士在过去的抱怨：
　　【奇形怪状不似生物，且个体之间形状各异，本人指出其身姿与异国文字的共通之处，但未获重视。】
　　没想到拉苯博士以前被埋没的研究，现在却有一堆人绞尽脑汁的在这里思考钻研，真是时代变迁啊！
　　光苔将未知图腾的解读方式，投射在了屏幕上，而坐在下面的秀力博士精神大为振奋！
　　来了，他所等待的....终极的答案！
　　虽然并不是完全的....不，这已经足够多了！
　　不过比起秀力博士更激动的，是研究遗迹的合欢博士，作为正统的遗迹博士，虽然只是活在台词中的人物，但作为NPC，和原本的遗迹考古队长也长得几乎没有区别！
　　“什么，未知图腾的内容被破解了？！秀力博士，这是真的吗！”
　　“你问我，我也不知道.....呃，不对，我还真的知道。”秀力博士被合欢博士拍了下大腿，顿时露出无语的表情，但他很快就开始解读，并且全神贯注：
　　“确实，是阿露福遗迹中的文字。翻译过来是....伽勒尔语言？不，应该是其他的....但是大概是....对照图鉴的翻译是！”
　　秀力博士是古文字的专家，立刻开始翻译，自从掉进异次元，他似乎就和未知图腾连接了起来：
　　“This Pokémon，with feathers of seven colors，flies through the sky，according to legend.....据传说所言，这只宝可梦有着七色羽毛，翱翔于天际。”
　　“HOUOU。”
　　秀力博士猛地怔住：
　　“原始解读法。”
　　“【凤王】。”
　　“第四遗迹中的内容！？后面呢！”合欢博士猛地抓住秀力博士的胳膊，秀力博士怔怔的看着屏幕上的文字：
　　“【吾等人类，与彼同行，为彼而去】。”
　　“不对，这最后的内容不是凤王的....这究竟是.....不不不，重点在于未知图腾文字的完全解读！它，它有两种翻译方式！”
　　罗马音和英语！
　　不，或许还有更多，秀力博士如此呢喃着。
　　“快，快抄下来！都动笔！”合欢博士拿出笔记，后面的研究者们一个个紧张万分，秀力博士只是将这段内容记在心中，随后也开始了抄写。
　　“我想，这部分的内容，也能作为一点补充。”竹兰看向发呆的秀力博士，秀力博士抬起头，看到大屏幕上的内容被切开，出现了新的部分。
　　竹兰：“那是来自合众地区海底遗迹的文字，和未知图腾有些相似，但并不相同。”
　　署名是光苔，嘉德丽雅，竹兰。
　　秀力博士大为震惊：“未知图腾文字以外的文字....不？！应该说，是【变种文字】！”
　　“是....和我之前调查的一部分相关的！”
　　在结晶塔的帝王·炎帝中，大木博士的电脑内，调出了秀力博士的部分资料，其中出现了游戏中未出现的未知图腾形态。
　　里面重要的一部分。
　　和希腊字母类似！
　　竹兰：“部分符号的意思是古代数字.....它可以被转译为，未知图腾文字。比如这一部分.....king defeated【1000】alone....”
　　“【国王独自一人战胜了（1000人）。】”
　　“the great king【Lifuge】。”
　　“伟大的国王【Lifuge】，大概是....哈尔孟尼亚。”
　　秀力博士的手在颤抖，表情十分动容：
　　“太惊人了，这一次，这些东西，不管是两种解读方式的图腾文字，还是海底遗迹的....这是合众的变种文字，这些解读，绝对是考古学界近五十年来...不，百年以来最为巨大的学术成果！”
　　“过往历史之谜....至少和未知图腾相关的古代记录，重见天日了！”
　　光苔没有切掉图片资料，而是进行了最终总结：
　　“将时间无限拉长，再将生命放在不同的空间。于是，宝可梦的属性、种族、特性，都伴随着【时间】和【空间】不断的发生改变，不断的适应着风土变幻。”
　　气场、能量，都会影响到宝可梦的培育，激发潜能....
　　博士们的表情十分动容，他们越是思考越是心惊，将过去各个地区零散的内容全部整合起来，将世界的真实面貌....呈现于此！
　　“指定....指定培育.....”
　　空木博士的呢喃声，吸引了数人的注意力，而对于蛋群有着巨大研究，堪称开山祖师一样的空木博士....他已经将这一切整合起来了！
　　“用白蕾雅女士的【能量】，缔造塞德里克教授的【生态】，创造出阿镜博士的【自然】。
　　“辅以真菰博士的【梦境】，连接芭内特博士的【空间】，开发索尼娅博士的【潜能】。”
　　“人工打造小田卷博士的【栖息地】，影响山梨博士的【进化】，编辑夏伯博士的【基因工程】。”
　　“理解奥琳博士的【过去与未来】，以青绿的理论进行【培育】，以新原教授的技术连接【心灵】。”
　　“引导库库伊的【招式】，用秀力博士的【古文字】进行命名，最后.....随心所欲的制造【地区形态】！”
　　“所得到的是.....”
　　“自由的，宝可梦培育的最终姿态，完美的【蛋】！它的遗传招式，蛋技能，属性，特性，个体....都会呈现出.....培育者所期望的状态。”
　　“最终综合，所得到的，就是红豆杉博士所研究的.....【起源】！”
　　“不管是什么样的宝可梦都能被培养出来！”
　　“只要有了正确的风土.....这个世界已经准备好了一切！”
　　“那漫长的演化历史，长达两百万年的时空变迁，将会在一瞬间完成！”
　　“太了不起了，太了不起了，光苔君！这就是【风土】啊！这是，奠定新世界的基石！”
　　闪光6V梦特连锁遗传！空木博士表情震动。
　　怎么会做这样的梦！
　　在空木博士边上。
　　竹兰的声音响起，作为最后的补充：
　　“还缺少最后的东西，那就是意识。给予正确的意识，宝可梦们在蛋中，也知晓着外界吧。”
　　“两百万年...不，是三亿年的光阴。”
　　“使灭绝之物重新出现，使遥远未来之物降临于世，使异世界之物在彼方安乐生活。”
　　“从超梦而起始，新的世界与意识论，与古代的神话就此呼应，将能量连接的重要之物。”
　　“【从蛋中诞生的生命，终有一天会熬尽，然后，作为新的生命.....】”
　　“【再度诞生。】”
　　光苔：“诸位前辈.....就如同结果所显现的这样。在地理隔绝的，变化的时间和广阔的空间中，宝可梦们一直在栖息生活着，居于世界的各处，或是自己移居，或是随着人类而迁徙。”
　　“受到各种各样能量的影响，诞生了各种各样迥异的风土，宝可梦们以风土为基，出生，死亡，进化！”
　　“先有自然，而后有了宝可梦，最后才是我们，这才是【世界】，或许，我们是因为宝可梦的愿望而诞生的生命，是某种宝可梦所期盼的进化。”
　　“正如神奥的神话所记录的那样。”
　　“【赋予两只以物，赋予三只以心。】”
　　“【祈愿由此而生。】”
　　“【世界。】
　　“【由此成形！】”

第六百四十四章 60年来第一次的感动！拉苯博士的成果，重见天日？
　　如同巨石投入湖泊，像是雷电闪过青空。
　　世界诞生的雏形与一切的原本面目，将已知的一切串联起来，将各个博士，研究者们的钻研课题，与已知的结果，进行完整的组合，并在此之上开拓出全新的，还未有人去实施的崭新道路。
　　啪....啪.....
　　掌声开始响起，从大木博士开始，到空木博士，山梨博士，而后.....研究者们的声音，先是如突如其来的夏雷，在会场中心炸开。
　　随即，后排的掌声也汇入进来。
　　层层叠叠，最终融合成一片密集、浑厚而富有节奏的声浪，夹杂着轻微震动，仿佛整个空间都在这股力量的激荡下不断的颤抖，直至——
　　雷鸣般的掌声从四面八方轰然炸响！
　　如同积蓄已久的潮水，持久而热烈！
　　山梨博士：“......至此，过往的研究终于得到了可以被所有人接受的答案，也因此看到了，更加遥远的天空！”
　　人们如此想着，而此时的掌声就是用来诠释心情的最好的回响。
　　而光苔的报告结束之后，是红豆杉博士进行总结性的汇报，同时，再度投出了一枚重磅炸弹。
　　关于之前在世界上被人目击到的，如同人类一般的宝可梦！
　　红豆杉博士：“这就是乘坐宇宙陨石而来，受到宇宙的高能粒子照射而诞生的全新宝可梦，论证了【起源】的【代欧奇希斯】！”
　　“Deoxyribonucleic Acid！脱氧核糖核酸！它是完整的，自然诞生的DNA宝可梦！与人工创造的【基因宝可梦】超梦是对立又相同的关系！”
　　“这充分证明了时空间的交错性，以及在不同星球上，风土对于宝可梦的起源影响！代欧奇希斯们，需要来到拥有生命能量的星球，才能完成自己的成长，蜕变为真正的生命体！”
　　“如果能量不足，就会诞生失败！在合众地区的七宝博物馆中，曾经就放置着拥有宇宙病毒的陨石！”
　　“宇宙病毒突变成了宝可梦，这无疑是为宝可梦的起源增添了一份有力的证据，也就是说，现在可以确认的是，不仅仅是这颗星球上存在着宝可梦，甚至最古老的宝可梦们之中，本身就有着从宇宙而来的个体！”
　　“关于陨石带来的能量，千年彗星，和各个地区的陨石传说....地质结构变化....古代生物分布....”
　　在研究所中，红豆杉博士对宇宙超人做过全身性的检查，检查内容之详细，比起特别篇中的火箭队也有过之而无不及！
　　也幸亏研究所本身是塞德里克教授的，因此很多设备都很齐全！
　　不像是梦境研究所，很多东西需要真菰去手搓！
　　而对代欧奇希斯命名的，其实是伦多博士，然而.....伦多博士的研究大概是进行不下去了。毕竟梅比乌斯已经走了。
　　接下来要转向流星技术了。
　　“巡护员联盟之前发现过这种宝可梦.......正式名称，确实是代欧奇希斯啊！异乡人！”
　　新原教授点了点头，坐在他身边的，是巡护员联盟的另外两位首脑，筱翠女士和拉莫校长。
　　拉莫校长：“那个是.....莫非是，传闻中的，在菲蕾地区出现过的....”
　　筱翠：“日向和风月目击到，曾经被他们保护过的宝可梦出现在了丰缘的天空......是因为超巨大陨石吧。”
　　光苔想着。
　　叶子虽然去过七岛，但并没有对诞生之岛进行调查。
　　小悠也一样....没拿过极光船票。
　　因为那张船票，是需要看剧场版《裂空访问者》才能得到的....呃，小智还没开始演呢，你怎么能提前点播呢？
　　但是巡护员的初代主角们，日向和风月居然见过这种宝可梦....这确实是巡护员中的配信剧情。至于巡护员们为何会知道代欧奇希斯的名字....
　　那当然是因为，菲蕾地区的所属游戏世代是....第三世代！和三色宝石是同时期的作品！
　　而后续两作则是第四世代的作品！
　　“在代欧奇希斯（菲蕾）的捕猎图鉴页面，也提及到——【我们对它知之甚少】。同时，无法在形态转换的姿态下，将陀螺的情感传递给宇宙人。”
　　光苔回忆起那部分的内容，因此巡护员联盟的情报，大概就是来自四年前的伦多博士。
　　“而关于异常色彩的宝可梦，我们研究所的最新科技造物.....【闪耀护符】！它是我研究起源之后，发出特定的波长进行过测试，通过光苔研究员的调整.....从而吸引到.....！”
　　“那么，异色的宝可梦，是否也和风土有着强烈的关联呢....在什么情况下更容易出现异色？似乎在过去的神奥有着相关的文献....”
　　那就是【大大大量出现】。不过这部分的内容.....
　　“曾经，有学者进行过研究，但研究资料似乎已经丢失....”
　　闪耀护符的出现，使有些博士想到了以前火箭队进行过的【电波测试】，使愤怒之湖的鲤鱼王们痛苦，并且出现了红色的暴鲤龙！
　　“异色！”
　　最为震动的，还是空木博士，虽然之前他就已经从光苔那边得到过可以制造闪光的某种道具，不过....那东西是玄学造物，眼前的可是科学造物啊！
　　这不一样，不一样！
　　研究者们那如被风暴席卷的内心，依旧久久无法平静。
　　红豆杉博士：“非常感谢各位的聆听.........我们团队的研究汇报，就到此为止。”
　　她心情愉快的最后走下讲台，滨名的声音接着响起，邀请下一位博士进行学术发表，不过....现在好像暂时没有人有心思听....
　　台下的声音相当的嘈杂，毕竟刚刚挨了一发学术炸弹，研究者们的心根本不能安静！
　　索妮亚相当激动：“奶奶，这次我也算参与进来了吗？”
　　木兰博士推了推眼镜：“当然....虽然没有署名，但后续期刊上应该会加上的吧....但这部分的论证是你完成的吗？”
　　索妮亚脸色微红：“那个....虽然是挪用学术...但是毕竟是他让我发言的嘛。”
　　她看看周围，博士们已经开始了难以抑制的大声讨论！
　　博士们使用了【大声咆哮】，所有人的特攻都降低了！
　　“这可不是单一的学术成果啊.....籍籍无名的研究者一跃成为科研界冉冉升起的新星....不，应该说是开山鼻祖一样的存在了吧，和空木君一样。”
　　在索妮亚不远处，是摸着下巴沉吟的维罗博士。
　　作为大木博士的弟子，维罗博士的研究大方向也是【生态】，和塞德里克，甚至小田卷博士都有所重合，只不过他这边研究的是更加深入一点的....【失落生态】。
　　因此要跋山涉水，翻山越岭，三五年没有任何成果都是正常的，他的梦想是把星球上的宝可梦分布给研究透彻。
　　现在【风土论】被提出，维罗博士只感觉，接下来恐怕不是三五年难出成果，而是七八年都难以出成果了....如果宝可梦是一种在无限的时空间中不断适应能量，并且永续进化的生物....
　　那么，每隔上一段时间，它们就可能出现不同的样子和分布，这样的话，本地的生态也需要重新调查....
　　坏消息，梦想无法实现，失落的生态会变得更加复杂，而历史中还可能出现完全不在现在存在过的古宝可梦，推翻过去自己的部分研究内容；
　　好消息是....这个课题看起来可以吃一辈子了。
　　【维罗博士的研究----将自己的手牌全部丢弃，从牌库抽出七张卡。】
　　“有必要启动【田野调查】！让更多的训练家参与进来才是，搜集世界各地的风土和地质环境变化....培育更多的研究者....有助于我们更加理解这个世界。”
　　不要害怕失败，失败是成功和进步的阶梯！
　　成也·大木博士，则是正在和小田卷博士交谈，关于丰缘地区的南国气候显著，但却并没有出现阿罗拉地区那种形态变化，这之间是不是还有未曾解开的部分....还是说，自然能量使丰缘地区的大部分宝可梦维持了原本的样子。
　　而阿罗拉地区，是因为过量的【光能】而改变的呢？
　　“我准备研究的【地区形态】部分，已经被人提前提出来，但这是好事情啊！雪成和我说，一定要参加这次的会议，因此我才千里迢迢过来的，果然是收获颇丰！”
　　“既然是【空间研究所】的副所长....那个新落成的研究所不是就在阿罗拉吗！”
　　成也·大木博士决定邀请光苔和自己进行共同研究，但想是这样想....现在的情况是，对方才是这方面的先驱，应该是自己加入对方的团队才是。
　　不过，这也没有什么问题！
　　成也·大木之所以会对地区形态感兴趣，不仅仅是因为他本身就是被作为大木博士的【地区形态】设计出来的角色，同时也是因为以太基金会的活动。
　　在阿罗拉地区，研究形态变化的机构一共有三个，那正是曾经发现了三云神灵兽形态的芭内特博士，和她的空间研究所；成也·大木博士本人；以及以太基金会。
　　在以太基金会中，会有研究员对形态变化做出描述，不过会提及，地区形态和一般的形态变化似乎不同，因此大部分的内容还没有搞明白。
　　当然，以太研究这个，主要是为了搞究极异兽和银伴战兽，所以他们并不是真心在研究地区形态的内容。
　　没有成果，是正常的。
　　“下一个是青绿啊？作为大木博士的孙子和石英高原的前冠军，他的研究成果，虽然之前在大门口听过了，但还是想要详细的听一次解读.....”
　　“咳，现在我们更应考虑的是关于风土的问题.....不过，先是有人和宝可梦的同源，再是风土....这么思考的话，青绿小哥的研究成果，也和【起源】有着密切的关联啊！甚至他所擅长的不就是培养吗？”
　　“这么一说的话....确实如此啊！和刚刚的风土论呼应了.....”
　　听着周围研究者们的讨论，青绿此时有些后悔。
　　“喂喂，我要是早点得到这部分内容，我的报告就可以做出修改了啊！这不是可以让我的成果变得更加完善吗！”
　　“呼——被作为减速带一样的垫脚石......苦呀西！”
　　原本觉得这个学术成果是本次最大的炸弹，青绿甚至有十足的信心震撼众人，不过结果却从鲜花变成了绿叶...虽然说绿叶也没什么不好的，毕竟鲜花也要叶子来衬托才会漂亮嘛。
　　但在新的研究者中又是作为老二登场....？！这个场景有些莫名其妙的眼熟吧！
　　好吧！
　　青绿如此想着，看在光苔的重量级成果，实际上也在侧面佐证自己的成果，看在这一点的份上....当个减速带也没关系！
　　“而且不仅仅是我.....连带着爷爷都因此而受益吧。”
　　青绿听着周围人的讨论，准备好了文件起身，越过人群。
　　那些研究者所讨论的内容中，还有权威的一点是.....关于太晶化！
　　虽然奥琳博士还未进行汇总报告，但是第四系统的出现，再一次印证并且强化了大木博士的宝可梦基础学说，也就是【属性】的重要性。
　　如此，便可以断定，虽然部分宝可梦的属性，会在不同能量的侵蚀下出现变化，但基础的属性部分，果然是自古就存在至今的东西。
　　每一种太晶，都有对应的属性，而这些属性....与大木博士的成果，不谋而合！
　　“不管怎么说....【宝可梦学】的【基础】，其核心是不会变的。”
　　“山梨博士的【进化论】虽然被推翻了，但是那只是【进化的完全假说】被推翻了而已，【进化】本身又没错，倒不如说，山梨博士也因此而得到了...加强！”
　　青绿嘀嘀咕咕着。
　　这确实是加强啊！
　　不断的进化来适应环境和能量，这反而让山梨博士的研究内容更加的扎实，也更加印证了【进化】的本质！
　　因此倒霉的只有研究超级进化的布拉塔诺博士，而进化本身是没有任何问题的，那就是世界的核心，连人类都是其中的一环？
　　毕竟，人类没办法超级进化嘛。
　　青绿：“属性，蛋群，栖息地，进化.....这是宝可梦世界的四大基石，是不可动摇的高山，它只会被填补变得越来越高，而不会倒下。”
　　“相比起来，不管是梦境，超进化，空间，时光，古文字，极巨化这些东西....这些都是分支的课题，不过现在看来....【风土起源】要成为第五座高山了。”
　　“不过，那也是在前几座山的基础上构筑成的....”
　　而网络中心，寄存系统，虚拟银行....这些和宝可梦虽然也有关联，但并不属于宝可梦学，只是旁系的辅助科学，但也在推动着人类和宝可梦的关系进步，倒不如说....比起这些，正辉博士那台可以和宝可梦合体的机器才更厉害。
　　通过和宝可梦合体，能够知晓宝可梦的心。但那只是一个错误操作.....
　　当然，青绿不可能知晓的是，在《日月》之中，露莎米奈因为和虚吾伊德进行过合体，甚至因为能量和毒素刺激，变成了一种无法确认是宝可梦还是人类的生物，后来合体解除，莉莉艾针对这个事件，决定去关都地区寻求某个人的帮助。
　　那个人....正是同样和宝可梦合体过的正辉博士！
　　不过，在究极日月的世界中，这个事件没有发生，因此最后的结果是格拉吉欧去关都修炼，而不是寻找正辉博士了。
　　青绿：“所以说新兴课题就是问题和困难兼备的东西，几年的研究就想要超越几十年的研究.....那是不可能的，就算是红豆杉博士和光苔他们，一起发表了这篇震撼世界的风土论....”
　　“那也是在塞德里克教授的研究基础上发展而来的东西。”
　　在研究者中，塞德里克教授（老红豆杉博士）早已经乐不可支，虽然他一直都是“乐”的样子。
　　塞德里克：
　　“在龙螺旋之塔....我看到了光明石复苏的场景.....所谓的【真实的世界】，从那个时候就已经展现在我眼前了吗？”
　　“诶呀....生态，分布，古代文字，传说历史.....起源的本质。不愧是我女儿和我都认可的冠军学者....不愧是连真实之龙.....！”
　　“合众地区曾经被【连入之树】影响过，又被【建国的巨龙】们影响了一次.....将一切汇合....因此合众地区才会有着和其他地区截然不同的生态特征....”
　　截然不同的生态特征——指一周目没办法遇到旧世代的宝可梦。二周目时提及到“生态发生变化”，这才能遇到前作宝可梦。
　　两年之后，生态大幅度发生变化，从西南方的城市蔓延到合众本土，这使得许多前代宝可梦变得随处可见起来。
　　“因为风土的不同，心灵和脚印也会发生变化，好有趣啊，同样的宝可梦会出现不同的足迹。我还能搜集更多的脚印喔~！”
　　发出这样声音的人，是神奥地区的足迹博士步迈，足迹诉说一切...他住在213号道路的海边小屋中。
　　原本，小光会在野原市的大湿地爆破事件后，在追击银河队杂兵的路上遇到他。
　　而现在足迹博士跑来参加会议，银河毁灭炸弹似乎也没有照常被投下，因此....
　　“还未能和小光相遇的足迹博士....不过，足迹博士的【能够通过宝可梦的脚印来得知宝可梦的想法】，这与其说是一种学术本领，不如说已经接近超能力了。”
　　光苔和红豆杉博士回到山梨博士身边和身后坐下，山梨博士转头对两人颔首，并且恭喜：
　　“红豆杉，这次的研究和汇报....真是非常成功啊！”
　　“这也是多亏了山梨博士，还有竹兰小姐的帮助...没有【进化】和【神话】的支持，【起源】和【风土】就不会大获成功！”红豆杉博士的心情，同样激动不已，直至此时仍旧难以平复。
　　当看着那些成果被光苔讲述并且补完，她在台上聆听时，眼前仿佛真的出现了新世界....过往的世界和此时的世界交错起来，不知道是幻觉还是幻想。
　　“不过，那部分的内容，没办法被解明，真是遗憾。”
　　山梨博士摇了摇头，看了看光苔，又看了看竹兰：
　　“A.....那只宝可梦，如果能被公开的话，又可以侧面佐证这次的学术成果了，然而因为之前银河队的调查事件....真是可惜。”
　　“但这的成果，依旧让我相当的感动。这种感动，60年来还是第一次！”
　　60年来第一次....
　　光苔微微一怔，旋即失笑。
　　这是山梨博士在知晓小光遇到神奥三神，并且平息动乱之后，在研究所内和小光的对话。并且他说，【莫非神奥的传说们之所以会降临于世，就是为了和小光相遇吗？】
　　这，其实倒也没错，毕竟祖上太厉害了，加上长得一模一样....如此说来，小光说不定其实......是阿尔宙斯因为怀念小照，而借助小光的母亲彩子的身体，捏出来的神造之人呢。
　　毕竟彩子和小照可是一点也不相似啊。
　　“会有那样的一天的。”
　　光苔对山梨博士点头，旋即又对竹兰表示：“我想，之后应该把这部分的内容写成书籍，然后放在水脉图书馆。”
　　时至今日，还未见到水脉图书馆的山男。
　　但不论如何，那本书迟早都会被写下，而且不仅仅是一本....
　　山男调查了世界各地的神话，反驳了赤日的理论，并撰写了大量的书籍留在水脉图书馆，这才开启了后来日月的事件。
　　“传说宝可梦的调查是研究界非常重要的环节，原本应该是让失落的传说重现于世，是非常重要的内容....但却因为部分人的不怀好意而无法将其完整公布。”
　　竹兰：“老实说，山梨博士之前也有过类似的想法吧，与其在这里调查，不如亲自去询问....那就是委托小光去与湖之三神见面，但这种事情怎么可能是能轻易做到的呢。”
　　山梨博士轻咳：“呼，现在想来，我确实是有点异想天开了，拜托孩子们去调查湖之神明，如果它们不愿意现身，即使进行【捕捉】...咳，那是不可能的啊。”
　　不可能？
　　不过，这个任务还真是原本小光接下来的任务....而且发布地点就是....水脉图书馆！
　　让阿驯、明辉、小光分别前往三座湖泊捕获传说的宝可梦....现在看来，就算三个人都去了，也只有一个人能看到湖神，剩下两个人只能在湖边钓鱼发呆。
　　“唔，这个任务就作废吧。回到关于风土的问题上，我觉得这次的成果，绝对可以获得最高奖项.....！这已经不是改变世界的一小步，而是非常巨大的一大步.....虽然已经做了很多研究，对于奖项这种东西看的不重....但是.....最为重要的是研究上的大突破！”
　　山梨博士废掉了之前的任务委托，同时对这次的学术结果下了定论，他看向不远处大木博士，发现大木博士也在微笑着点头。
　　两人是老友了，同样是研究界的权威人物，一旦两者都认可了某种东西....不，是必然会认可的！
　　“会议结束别走，大木那家伙要和你聊聊....喔！你们见过对吧！而且，好像还有其他的博士的目光，都在向着这边看呢，你成了风云人物了啊，光苔！”
　　“不好意思！”在竹兰另一边的秀力博士终于找到机会插话，他前倾身体，语气激动，在他后面是更加激动的合欢博士。
　　光苔：“秀力博士，您好。”
　　秀力博士微笑：“看来您还记得我啊。关于未知图腾的事情.....还有小美和炎帝的.....总之多谢你了。”
　　“关于古文字方面，我能询问一下，是否可以将之前的那份资料的副本.....呃，我知道，研究未知图腾确实很危险，但是，现在理解了文字的话，我想，有些事情就可以避免了。”
　　“只要有那本【图鉴】的话。”
　　光苔：“其实，关于这部分的内容，是150年前的拉苯博士所研究的东西，只是那份研究资料消失了，当时拉苯博士的研究内容，也并没有得到那个时候的学界的重视。”
　　“包括风土在内，拉苯博士也是最先研究的先驱，是他将三个地区的不同的宝可梦带到洗翠，从而发现了，出现异常变化的宝可梦。”
　　“那些资料，我事后会请竹兰小姐拷贝一份发送给您的。”
　　“拉苯？”秀力博士从没听说过这个名字。
　　竹兰向着秀力博士解释：“似乎是我们神奥以前的一位博士，他是伽勒尔人，但是，现在有关的资料相当的少。”
　　“我查阅了不少的古代典籍，发现只有只言片语的内容，故而，没有办法在风土论上进行署名....而且....”
　　“已故之人，如果资料什么的都消失了，那确实没办法以这种人的论点为依据来进行汇报。”秀力博士遗憾的摇了摇头：“但是，既然是光苔阁下所说的，我是十分的相信的！”
　　毕竟秀力博士可是亲身进入过异次元的，还和炎帝有着牵绊，那些神神鬼鬼的东西，他哪里能不知道！
　　那些未知图腾的【象征石板】，他可不想再拼写第二次了！
　　光苔：“其实不仅仅是风土和文字，还有异色...没错，许多的内容都被.....因为时代的变迁和不明的原因消失了。”
　　秀力博士的表情很难受：
　　“遥远过去的学界，一百五十年前的学界，对于这些如此重要的成果不予重视，任凭其在历史之中消失，我真的是.....无比的痛心！怎么会这样呢.....！”
　　TMD，以前的学术界怎么是这个样子！
　　和你们这些古代虫豸在一起，怎么能搞好研究！
　　这也是没办法的事情，真正开始放下偏见开始研究宝可梦，也只是近代而已。
　　“历史好像断代过一般，而且不止一次。”竹兰摇了摇头：“要解明的内容，还有很多很多。”
　　几人商定了资料的事情，合欢博士也激动的从边上探身过来，但因为台上青绿已经开始汇报，他不得已把注意力挪回去。
　　而很快....又有博士们发现，青绿的论点不仅仅是“劲爆”，居然和风土还真有点关系，甚至涉及到人类使用宝可梦文字和语言的部分....
　　有点东西，而且很多！
　　这使得研究者们——
　　大为感慨，非常震撼，完全理解！
　　“这一次的学术会议，真是近五十年来的...继大木博士发表属性，奠定宝可梦学以来的....最厉害的会议了！”
　　“那个.....”山梨博士身边的布拉塔诺博士，本想要开口询问些事情，但那边的交谈实在让他插不上嘴，加上此时青绿已经开始作报告，布拉塔诺博士也只能暂时停下行动。
　　努力的想要听汇报的内容，然而....心思却可以说相当的杂乱，无法听进去....
　　和另一边异常激动，正在奋笔疾书不知道些什么的空木博士，是两个不同的极端。
　　但很快，布拉塔诺博士就找到了新的方向。
　　不管怎么说.....超进化可能要消耗能量，不管是体力还是光，亦或者是心.....不，应该说，心技体，三者齐备才是正确的？
　　因此，人类和宝可梦之间才会出现超进化现象.....自然界的能量不足，所以通过钥石和超进化石，将训练家的体力和生命力，转变为可以进行超进化的....能量！
　　“等等，就是这个！”
　　“人类和宝可梦的关联....过去是否为同一物种，因此才能互相出借力量....进化....！”
　　布拉塔诺博士的自言自语，使他一时之间有些恍惚，时间就这样流逝，看着青绿给出的各种论据，伴随着第二次雷鸣一般的掌声，这位大木博士的孙子走下讲台，完成了他学术生涯中最劲爆的一份成果。
　　毫无疑问....这在人和宝可梦的关系上，可谓一大突破！只不过，变成了风土论的陪衬，让不少博士都会心一笑。
　　当然，这笑容....很快就产生了变化.....
　　“接下来是有关梦境世界的研究成果......梦境研究所的【真菰】、【光苔】、【松露】！”
　　一共就三个人的小研究所....光苔的名字赫然位列其中，这让许多博士猛地想到了这位年轻人一开始的介绍。
　　在数个研究所都有挂名，不，现在看来这好像不是挂名啊？！
　　真菰博士兴奋极了：
　　“关于梦境世界的研究，通过梦之烟雾，可以使我们进入到宝可梦做梦时所在的世界....”
　　“梦的烟雾会将梦中的物体实体化。”
　　“曾经，梦的遗址所研究的清洁能源正是这方面的....不过在很久以前，因为实验事故而导致研究所发生了大爆炸.....那是因为，当时的论证和实验数据非常的不完全！但也因此，梦的遗址开始吸引一些独特的宝可梦！”
　　“【梦梦蚀】的发现，是我和光苔还有红豆杉确认的！”
　　“我开发出的C装置，可以进入名为【连入】的空间.....”
　　“在合众地区的连入遗迹附近，存在着叫做【无线连接之桥】的古桥....关于异空间的穿越研究，会进入到黑白色的世界当中，冠军们已经亲身经历过.....”
　　异次元？！
　　唔，空间相关的论点，被真菰抢先发布，加上风土论在前，以及光苔的研究署名，使许多博士立刻重视了起来。
　　梦境世界也是一个老研究项目了，虽然以前被人提及过，但只是被认为是天方夜谭，但现在....证实了。
　　“这女博士可不是随便说说的，是有备而来啊！”
　　“能够创造稀有特性的梦境世界，使宝可梦使用梦之烟雾就可以.....不过，梦梦蚀是非常少见的宝可梦，彻底确认的话，也就是说，这种宝可梦可能本身就是从【梦世界】而来的？”
　　“从其他世界来到这里的宝可梦....有这样的先例吗？真是....难以置信！”
　　研究者们是这样想的，而当真菰博士发表完所有成果，收获了大量讨论和掌声时，她雀跃至极的下台，而下一个上台的正是芭内特！
　　成果署名——空间研究所/以太基金会/木兰研究所。【芭内特】、【光苔】、【索妮亚】、【露莎米奈】。
　　“还有一个？！”
　　这次又有什么惊人的东西？此时不少博士才发现，拥有署名的这两位，不仅仅是那个年轻人任职的新研究所，同时也是之前出声附和，并且提供重要论点的研究者！
　　如此推断的话，山梨博士和竹兰小姐已经明牌，他们的成果中肯定还会出现这位年轻人，那么还有其他的....
　　空木博士？！不，虽然蛋群和空木博士强烈相关，但从空木之前的表现来看并没有关于风土的内容，于是，只剩下之前被光苔阁下点名的.....
　　“唔？！这种被一群人盯着的感觉是怎么回事！”
　　索妮亚猛地直起了身体，感觉如芒在背！
　　木兰博士的表情微妙：“呼呼，看来大家对你的期待也提到了最高，索妮亚，你可别掉链子啊....”
　　“信任那些，你熬夜写出来的成果吧....”
　　索妮亚：“这这这.....”
　　受到万众瞩目，不，和之前被点名然后进行理论支持是不一样的感觉....这是真正的【看我嘛】！
　　咚——
　　芭内特博士将文件猛地放在讲台上：
　　“关于空间的研究内容！目前已确认的，关于【异空间】的部分信息....正如真菰博士所说的一样，我认为梦境也是一种异空间！”
　　“在其他的地区，发现了不可思议的【究极空间】，似乎通向其他的宇宙！假设不再是假设，而是现实发生的事情，事实上不同的空间确实和风土有着强烈的关系！”
　　“在合众地区，光苔阁下发现了究极空间并且捕获了其中的个体，拥有巨大火箭外观的异世界宝可梦。”
　　究极空间本是莫恩博士在数年前进行的研究成果，只是随着莫恩博士的消失，而被终止，由露莎米奈进行接手。
　　虽然没有刻意隐瞒，但是也没有打算完整的公布，不过对于芭内特博士来说.....
　　我管你这那的！
　　空间研究所确实是以太投资的机构，但本身也不是以太的附属，当然，让芭内特博士稍微觉得微妙的是，甚至这次公布究极空间的事情，还是露莎米奈同意的。
　　大概是因为.....除去以太之外没有人比他们更了解究极空间，所以不怕被人后来追上，本身异次元和空间就是很小众的研究赛道，换而言之，【空间】岂是那么容易被撕裂之物？
　　选择在神奥地区公布，也是因为神奥有着和空间相关的传说，虽然尚且不清晰！
　　还有重要的一点.....
　　究极空间，似乎和国际警察有点关系，然而.....国际警察方面的最新回答是“暂时无可奉告”，但是芭内特博士早已经知道了一点以前的内容，曾经也和光苔在自然保护区交谈过。
　　看来是上面的政策有了变化，不过....那可能涉及到某些往事或者机密情报吧。
　　某位研究者：“不可思议！真的有从异世界而来的宝可梦？！”
　　芭内特博士：“不，尚且不能认为那种生物就是宝可梦.....”
　　“但在我看来，宝可梦可以是除去人类以外的不可思议生物的统称，在其他的星球和空间中，有些异兽说不定是常见的生物，关于这一点.....请看出现在自然保护区，以及阿罗拉地区，以及伽勒尔的，被确认的四只生命体.....我们和以太基金会，称呼为【究极异兽】！”
　　“我们将其命名为【铁火辉夜】、【纸御剑】、【虚吾伊德】、【爆肌蚊】！”
　　“所谓【究极异兽】之一，经过确认....”
　　“【铁火辉夜】，就是阿罗拉地区传说中的【星舟】！”
　　芭内特博士的发现，再度引起了热烈的讨论，空间这种新类型的研究课题，居然能在短时间内出现如此多的成果，有些人听说了之前伽勒尔的事情，立刻就有了“有端联想”！
　　“索妮亚博士！请问，伽勒尔之前的新闻，据说闇夜的真身可以引发流星，是否和宇宙有着关联？”
　　“皮皮，大宇怪，宝石海星之类的宝可梦，被认为是从宇宙而来的，甚至是外星人，这些是否有重新调查的必要？”
　　“在丰缘地区确认的，发现的超巨大陨石撞击事件，被超古代宝可梦所摧毁....虽然这个消息并没有被正式公布，但或多或少也有传闻。”
　　“【铁火辉夜】究竟是怎么样的宝可梦？！所以说，在数百年前乃至千年之前....阿罗拉地区的空间就是不稳定的？”
　　“还有被人观测到横贯天空的……根据巡护员联盟的报告，代欧奇希斯是否可以打开空间.....？”
　　“啊？！”索妮亚猛地一愣。
　　现在不是芭内特博士发言吗，问我干什么？
　　我。我不知道啊！

第六百四十五章 哪项研究都有你的名字？！赤日，新世界....福音战士！
　　“关于这一部分，是来自光苔阁下的研究成果！”芭内特博士拿过话筒：“虽然不清楚伽勒尔地区的许愿星和闇夜究竟是什么，但闇夜本身，确实拥有引动宇宙流星的力量！”
　　“更多的内容请索妮亚博士进行解明！”
　　“关于皮皮和宝石海星之类的调查，我认为是有非常大的重启必要性的！尤其是宝石海星，不仅会发射神秘电波，还会书写名为【星印】的奇怪文字。”
　　“在阿罗拉地区，流传过它是来自宇宙的侵略者之类的童话小故事。”
　　“而大宇怪，小灰怪，据说也是乘坐着宇宙飞船而来的宇宙人！虽然看起来是超自然传说，但经过【起源】、【风土】、【梦境】、【伽勒尔历史】等等的论证.....”
　　芭内特博士的论点，得到了小田卷博士的认可，他频频点头：
　　“从很久以前人们就一直如此幻想着，照映在平静海面上的夜空里的星星，改变外形而变成宝石海星。因为位于身体中间被称为核心的部分会发出七彩光芒，所以它被冠上了海之宝石这一别名。”
　　关于宇宙宝可梦的论点，学术界向来是很热衷的，不过以前并没有把这些宝可梦和空间，风土联系起来。那个时候，学界还处于一种....浮夸不正经的状态内。
　　各种天马行空的假设使部分宝可梦的调查结果中，出现了一些荒诞不经的内容，有些被证实为真，而有些则是被作为糟粕抛弃掉了。
　　“........还有，关于究极洞穴，已知的内容它是非常危险的....里面的强大能量可能会让人失去记忆，前往其他的世界....这一点未经完全证实....如果见到这类洞穴，请务必远离....”
　　“我要说的就是这些，谢谢大家！”
　　掌声如雷霆，沸涌如热水。
　　芭内特博士的成果，也得到了诸位研究者的一致认可，并且让他们大为震撼，而下一个出场的.....
　　“所以，你觉得那个人的名字还会出现吗？”
　　“那是当然是吧？”
　　“一二三四五....难道说？！”
　　帕底亚地区，汇报者，奥琳博士。
　　零区研究所/帕底亚联盟——署名：【奥琳】、【光苔】！
　　学术汇报论文，没有把“以身犯险”的派帕算进去，也自然不会把【也慈】算在内，毕竟会长真的是除了看大门其他什么呢事情也没做——其实看大门也没做，是青木做的。
　　“诶呀呀，又是光苔阁下啊！”
　　“该怎么说呢....这也实在是太.....惊人了！”
　　研究者们的表情已经变得十分精彩，而奥琳博士的汇报内容，之前已经被她提及过。
　　过去，未来，时空，时间线，以及最重要的....太晶化！
　　看起来是不明觉厉的东西，但是一旦前面的各种论点被证实，那么.....这些看起来天马行空的东西，也自然是可以去证实的内容了！
　　“时光机这种东西要是拿出来，说服力会更强，合众地区的那两位博士，巴克和泰姆，没有参加这次的汇报，也是害怕时光机的技术被滥用吧，和我的计算结果是一样的。”
　　“过于强大的外来系统会破坏本地的系统，会发生什么谁也说不好....总之那肯定是惨剧。阿罗拉的内容也证明了这一点，究极异兽....”
　　“时光机器，还是暂时封存起来，人类还没有达到可以自由穿梭时光的道德水平。”
　　奥琳AI的心中闪烁过各种念头，当然可惜的部分还是占据了大多数，于是，她开始了正式的汇报。
　　关于时间。关于空间。
　　关于光锥。
　　关于时间线。
　　关于古代宝可梦，以及不明真相的机械生命体....悖论这种词汇，当然是不会直接拿上来的。
　　这是她第一次以真正的博士身份出现在世界的舞台上！
　　详细的解释了，关于第四系统的事情，而这一系统的确立，让大木博士的属性学，更加无可撼动！
　　“我们认为，在已知晓的十八种属性上，应当额外增添两种特殊的部分.....”
　　“关于部分宝可梦使用招式会失去属性.....大木博士之前提出了全新的招式分类，我希望在此做出补充.....追加或改变属性的招式——独特的【燃尽】，以及....【电光双击】！”
　　“我们认为，太晶化的源头【星晶】，是一种全新的属性，但只有使用星晶碎片才能进行更改....同时，失去原本属性的宝可梦会变成【无属性】的宝可梦！”
　　“这一点，确实有过同样的报告。”山梨博士在台下做了补充，虽然他和奥琳没有任何的关系，但是之前光苔和小光进行过对战，那场对战的资料被收录到山梨博士的电脑中。
　　【没有弱点】的宝可梦！
　　山梨博士：“无属性的宝可梦使用任何招式都不会获得属性一致加成，与任何属性都没有属性相克。这也是光苔之前的研究结果。”
　　“这可真是不得了啊！”大木博士的表情也是愈发的兴奋起来：“第十九种和第二十种吗！但是，并非是常规属性，而是特殊情况下的属性....！”
　　“这就是【风土】的影响！正如妖精属性最早发现在卡洛斯一样，会不会是有什么力量在影响，现在看来就是某种能量源吧！”
　　虽然实际上来说....光苔在一旁听着，想着.....
　　已知晓的属性其实是21种，而非20种。
　　还有一个【？？？】的属性，不过后来被合并到了【无属性】之中。
　　在第四世代时，如果是单一飞行属性的宝可梦使用【羽栖】，就会变为【？？？】属性，然而....第四世代并没有纯粹的飞行宝可梦，这种宝可梦要在第五世代首次出现，那就是龙卷云。
　　而真正意义上纯飞行的其他宝可梦，抛开羊驼不谈，只有稚山雀和蓝鸦，以及银伴战兽（飞行属性）。
　　而【咒术】（诅咒），这个技能，以前也被视作【？？？】属性。后续修改成了幽灵。
　　这第二十一种属性，可谓是已经完全消失掉的.....占位符，或许羊驼本尊还保留着这个属性....因为，唯一可以在四代看到的这个属性的宝可梦，其实就是羊驼。
　　大概是为了防止某些读取错误而设计的这个属性。
　　至于无属性和星晶，不是常规意义上的属性，但确实也分类在属性当中，而且无属性也是有正儿八经的“招式”的。
　　那就是【挣扎】嘛！
　　奥琳博士：“正是如此，虽然星晶化的宝可梦，在被攻击时依旧会按照原本的属性弱点受到伤害，但是因为囊括全部的太晶属性的力量，因此不管使用哪一种属性的招式，在第一次使出时都会受到大幅度的加成....”
　　“同时，自然太晶化的宝可梦，是吸收了大量的太晶能量，因此，按照风土学说，以及搜集到的数据，可以确认的部分是——”
　　“拥有2~4项极高的个体值，并且体型巨大，力量也更强，浑身上下闪耀着光芒。”
　　“同时，太晶能量还会使湖水发光，提升机械性能.....有着种种难以置信的力量，但也有着缺点，那就是使用了太晶能量之后，如果这类能量消退，那么提升过性能，或者理论上无法完成的机器造物就会停止活动....”
　　“目前，太晶化能量只在两个区域出现，在帕底亚地区，以及....神奥附近的北上乡。出现太晶化的地方，会出现盐石巨灵以及晶光花这类独特的宝可梦，具体原因尚不清楚....但这两只都是和岩石有关的宝可梦。”
　　“太晶，正是一种能量宝石。”
　　“在合众地区，似乎也有着独特的能提升属性招式威力的【属性宝石】，推测可能与电气石洞穴的异常磁场和能量涨幅有关。这两种宝石之间，是否有着关联.....”
　　奥琳博士做了详细的解答，太晶化的出现对于宝可梦学的推进有着极其重大的意义！看着台下气氛热烈的研究者们，奥琳AI想着，这也算是完成了也慈的宣传任务。
　　以后，为了研究太晶化，或者研究【属性】相关内容的人....应该会变得更多，看起来还有机会和大木博士进行合作，将大木博士的学生们招到帕底亚地区当....
　　咳，都是为了科学研究，怎么能说是牛马呢！
　　滨名：“实在是太精彩了！连我仿佛都要太晶化了.....！各位研究者们进行的汇报，都是迄今为止以来从未有过的学术界的重大突破！”
　　“那么，接下来有请下一位....来自伽勒尔地区的索妮亚博士！研究的方向是【伽勒尔历史】与【粒子气场化】！”
　　“不久之前发生在伽勒尔地区的糟糕事态，相信各位也有所耳闻，现在我们对于这个事态的真相又有了进一步的了解，请索妮亚博士发表成果！”
　　伽勒尔地区，汇报者，索妮亚博士。
　　木兰研究所——署名：【索妮亚】、【光苔】、【木兰】。
　　“咳！果然，又有他！所有的重大研究都有他的名字！”
　　“真的是....这已经不是新星....毫无疑问.....的....！！”
　　“新学科的....奠基者！”
　　“炙手可热，炙手可热啊！”
　　一口气进行了如此多的冲击性的汇报，让许多博士都有些晕乎，不过索妮亚的汇报内容能稍微让他们喘口气，毕竟气场这种东西虽然也是风土或者能量的一种，但毕竟不是全部的地方都会出现的现象。
　　只在充满着能量的地方.....因此，库库伊博士，布拉塔诺博士听的尤为认真！
　　其中，有关【过量的能量会使宝可梦更具攻击性且狂暴，并且提升力量】的论点.....！
　　非常重要！
　　库库伊博士：“如果能亲身和极巨化宝可梦搏斗的话，承受极巨招式，不知道我这千锤百炼的身体顶不顶得住。”
　　布拉塔诺博士：“伽勒尔的历史，也不是单纯的水论文.......这么看起来，我的论文可能才是最水的！”
　　当汇报工作结束.....索妮亚大口喘气，仿佛劫后余生，虽然在发表结果的过程中有些磕磕绊绊，但是一想到这是人生伟大成就的第一步....
　　索妮亚博士啊，你要加油！她如此给自己打着气，想到光苔之前的表现，愈发觉得不能输！
　　于是，终于完成了！
　　在她的汇报之后，是中场休息...原本索妮亚打算稍微歇息一下，但没想到很快就被研究者们围住，而且.....
　　她看了一眼光苔那边。
　　诶呀！围着那家伙的人....好像更多啊！
　　该如何让弱小的宝可梦变得强大起来，让天赋低下的宝可梦提升力量，让无法知晓遗传招式，或者未能遗传到正确技能的宝可梦学会此类技能.....诸如这样的问题简直犹如天上的繁星。
　　而光苔那家伙，似乎对答如流嘛！
　　不过，那家伙即使在群星之中，也是如同太阳一样闪耀的人。
　　“副本吗？没有问题....但是整理方面，以及理论文件的撰写....时间可能要稍微长一点。”
　　“空木博士，您所询问的，想要提升能力的方法，请进行极限特训。这是一种能让宝可梦的能力提高至个体值满所能达到的数值的训练方式。”
　　“库库伊博士，您所询问的，想要遗传技能，请培育模仿香草。与通过孵蛋学习蛋招式相比，宝可梦的蛋群不影响通过这种方法学习蛋招式，即使是未发现群的宝可梦也能将招式传递给其他宝可梦。”
　　“小田卷博士，您所询问的，想要知晓在不同风土下栖息地的分布和群落变化....这一部分，和成也·大木博士所着手的新研究有着密不可分的关系，曾经被遗失的内容，叫做【大大大量出现】....是的，和【大量出现】有点相似，但不太一样，在这种情况下，似乎有些宝可梦会改变原本的栖息地....并且总是伴随着狂风暴雨或者暴风雪之类的恶劣天气.....”
　　“在古老的时代，对于这点，不同的人有不同的看法，但目前还仍是个谜。叫做火夏的少女，认为是宝可梦享受暴雨的庆典，过去的拉苯博士，认为是宝可梦受到了来自某种能量残渣的影响，吸引而聚在一起，叫做刚石的少年，则认为是神灵给予的考验。”
　　“为其命名的，是叫做【星月】的女人。”
　　“这一部分的风土，应该视作，【地形】和【天气】的能量变化而产生的....【现象】。”
　　博士们的追问非常的多，光苔也有些难以招架，像是合欢博士这类还询问着古文字相关的部分，以及维罗博士的失落宝可梦调查，还有阿镜博士的霓光.....！
　　在蓝蒂尔地区的大地流动的能量称作霓光能，其能量活化后，作用于宝可梦和晶奇花所产生的现象。
　　“关于那个，或许和是坠落在当地的....碲陆陆陨石有关....当然，陨石给予的东西，并未成为蓝蒂尔地区的根源，而是其他的....大概？”
　　霓光....的根源，并非是那个陨石，如果当时那个陨石落下来，说不定又会出现新的系统。
　　不过，为了避免在诞生新系统之前，出现大规模灭绝和死亡事件，有一只宝可梦出手了。
　　居住在蓝蒂尔地区的，世界上的第二只哲尔尼亚斯！
　　与卡洛斯的认同死亡的X鹿不同。
　　蓝蒂尔地区的X鹿，拒绝了死亡！
　　因为绝不认同那种灭绝。
　　所以将力量转化为光芒，分享给了五只宝可梦，借此张开了笼罩整个地区的大屏障！
　　因此，2000年来，蓝蒂尔地区的风土，从未改变，保持着极为原始的状态，与世隔绝。
　　光苔虽然知道蓝蒂尔的情况，不过.....第二只X鹿是需要被【手动唤醒】的，开启五个岛屿的能量，将曾经张开【大屏障】，化为光的生命力归还，才能让某座遗迹中的哲尔尼亚斯醒来。
　　如果在这个地方说出来的话。
　　弗拉达利恐怕就要立刻启动最终兵器了吧。
　　作为研究者，即使没参与这种会议，也一定会关注的。
　　还是别在这个时候再整点大活，乖乖等到两年以后，被卡子哥和瑟蕾娜干掉好了.....
　　但话说回来，狮子头现在也应该根本没找到“花仙炮”在哪里吧。他现在应该是在用全息影像通讯器的开发，并且试图用此盈利，来支持关于训练家与宝可梦之间的研究。
　　至于闪焰队的活动资金....其实那是闪焰队成员自己付费上班的，入队费用可是500万呢。
　　嗯....阿镜博士之后的就是.....
　　“您好，布拉塔诺博士。”
　　“您想要询问，超级进化是吗？”
　　拥有X鹿的地区，会互相吸引。
　　两只哲尔尼亚斯，终究会见面吗？
　　但是，根据蓝蒂尔地区的情况来看。
　　就算没有伊裴尔塔尔。
　　生命照样会得到平衡！
　　死亡，绝非必要之物！
　　“是.....风土论，真是让我备受震撼....！”
　　“我想请求你的帮助，来解开卡洛斯地区宝可梦最大的谜：超级进化的秘密与潜力！我尤其想要知道，丰缘地区的事情....所谓超级进化的【起源】！”
　　“还有....超级进化的【能量】！”
　　光苔：“我听说，卡洛斯地区的百刻市，有着一座非常巨大的粉色的结晶体，据说是3000年前坠落于此的陨石。被称为百刻日晷。没错，【粉色】的....【能量结晶】。释放出....【超级能量】的东西。”
　　“那个东西，难道不是值得调查的部分吗.....来自宇宙的高能粒子.....那个日晷，或许，会释放与宝可梦超级进化时相同的能量。将太阳的光辉转化为不可思议的光芒。百刻市自古以来...不是有那种事情吗。”
　　“从晚上8点开始的一个小时以内，日晷.....”
　　“将会发出光芒。”
　　“去调查一下的话，说不定会有额外的收获....？”
　　“而且还有其他的因素....抱歉，这一部分，【还需要进一步的调查】。”
　　自然.....不能什么都查。
　　万一，真的查出【什么（最终兵器）】呢！
　　“光，波长....！”
　　如此说来，显而易见的东西，因为思绪过于混乱，而没有能够联系上。
　　而现在，布拉塔诺博士的脑海，轰的一声炸开！
　　是啊，是那么回事啊！那个日晷，虽然有着奇怪的现象，但从来没有人觉得那东西会和超进化有什么关联！
　　而在现在所明白的是....光是一种能量的强烈表现形式！
　　在光的粒子性质中，光子被认为是能量的离散量子，具有能量和动量！光同时表现出波动性与粒子性的双重物理特性！
　　温和的笑声在布拉塔诺博士身后响起：
　　“怎么样，布拉塔诺，对世界有了更加清晰的认知啊？”
　　布拉塔诺博士猛地一惊：“大木，大木博士？！”
　　作为宝可梦学研究的权威和开山鼻祖，大木博士早在结晶塔时期就和光苔见过面，不过那个时候....大木博士觉得光苔只是一个神秘的古代工匠。
　　“在古老的遗迹和差异甚大的世界中相遇的人....没想到会走到奠定新学科的这一步啊！或许那个时候也是【命中注定的相遇】。”
　　“选题具有学术前沿性、理论或实践意义.....创新性强，资料翔实、论证严谨....”
　　“那么....你有打算申请博士学位吗？如果要申请的话.....”
　　所谓论文博士，正是是针对未修习博士课程但通过论文答辩，确认其学术水平达到博士学位标准者，授予的学位类型。
　　不过，研究者之中有挺多人都是这类博士.....而且修习宝可梦学三五年搞出来的东西，可能未必有野生的【博士助手】晋升而来的【新博士】有含金量。
　　毕竟这类博士助手和论文博士，都是亲临一线进行实地调查，还要攻读大量的古代文献，神话传说，挑选适合的领域进行钻研，并且往往有着已经独立成立研究所的博士，进行一对一的指导教学。
　　就连博士之中最水，自称学术杂鱼的索妮亚....在调查伽勒尔古代文献方面也是不断熬夜攻读，在原作之中也是亲自前往她害怕的微寐森林，最后从【自称的博士助手】晋升为了【真正的博士】。
　　可以说，索妮亚就是典型的【论文博士】。
　　不过，合众三巨头，红豆杉、真菰、芭内特，倒确实是科班出身，并且三人均为飞云大学的同学。这大概也是暗示合众地区的教育水平，远远超过其他地区。
　　不过三巨头各自混出来的水平和梦想....只能说选择课题需要谨慎，红豆杉有【家业】，芭内特有【投资】，真菰....真菰只能在小作坊搓机器，但关键是她是天才中的天才，真的搓出来了。
　　“大木博士要推荐.....光苔阁下，去申请博士学位！”
　　“在玉虹大学！”
　　在大木博士提出这个问题的时候，其他的博士第一时间就知道了这是要做什么！
　　也就是说，申请玉虹大学的博士学位....这可是非常有含金量的事情！当然，作为一个新学科的赛道开辟者，这位贤者冠军也确实有这种资格。
　　是了，大木博士的孙子青绿，应该也是准备申请玉虹大学的博士学位，也就是说同样是典型的论文博士。
　　不过，这么说起来.....
　　在场的三位冠军，其实都是论文博士...但都是非常有含金量的那种。
　　“咳....擅长对战的博士并不多见，但总是能拿出一些惊世骇俗的成果，我....我不擅长对战。”
　　布拉塔诺博士嘀咕着，而这也是他原作之中的战斗台词。
　　虽然是第一位可以正式对战的博士，但布拉塔诺博士会说自己很弱，事实上也确实如此。毕竟那场对战的本质只是送御三家而已。
　　山梨博士：“雪成啊....那个....”
　　大木博士：“嗯？怎么了？”
　　山梨博士：“不，没什么。我只是在想，即使我也打算让光苔申请博士学位，但神奥地区实在是没有什么特别厉害的大学....所以算了。”
　　甚至山梨博士自己，以前也是在关都地区做研究，神奥地区的知名高校，就只有祝庆市的训练家学校了。
　　【大学】这种最高等学府，可不是随处可见的。
　　玉虹大学，飞云大学，拳关大学.....
　　空木博士以前也就读于玉虹大学，而且还是大木博士的学生，可以说玉虹大学的学位....含金量毫无疑问！
　　“不管怎么说.....”山梨博士又看了一眼后面愣神的红豆杉博士，还有使劲咳嗽的塞德里克博士：
　　“啊呀，虽然红豆杉没办法影响飞云大学的评选，但是我想，这个学位飞云大学也是非常愿意授予的，这不是还有塞德里克先生吗。”
　　塞德里克博士轻轻咳嗽：“....作为同辈人，不要这样说嘛，这可是合众地区的【冠军】！”
　　从年龄和研究时间上来说，山梨博士和木兰博士最年长，大木博士和塞德里克博士其次。
　　“联合学士学位啊....真是少见的情况，不过这也可以嘛！”
　　大木博士非常的开心，倒是没有觉得有什么问题！
　　“这可必须要恭喜了啊。”竹兰露出耐人寻味的表情：“这下....应该要称呼为光苔博士了哦！”
　　光苔轻轻咳嗽：“唔，虽然我想说，这只是做了一点微小的贡献....但是这种场合之下....”
　　竹兰失笑：“那还是别说了吧，不管怎么样，风土是非常重要的学说，这可绝不是微小的东西呢！”
　　而在不远处，木兰博士则是沉吟起来。
　　虽然很想插上一脚，甚至拳关大学的那些人已经在后面嚷嚷起来，说是在伽勒尔有名的人怎么能放走之类的....
　　不过，拳关大学和洛兹会长稍微有点关系，虽然会长和光苔也是有着一定的【情谊】在内....但是现在可不是合适的机会...
　　木兰博士：“拳关大学也想要授予学位，并且让对方作为【学校一员】的话，就只能给历史学相关的东西了吧。毕竟其他的已经被先到先得了。”
　　拳关大学的负责人：“诶...木兰博士，怎么能这样....难道他不算是木兰研究所的一员吗，明明索妮亚博士的报告中都有署名.....作为拯救了伽勒尔的英雄，我们本就很期待这次的成果，并且期待着合作.....”
　　“怎么能被玉虹大学和飞云大学....飞云大学也就算了，贤者本身就是合众地区的来客，但是玉虹大学....这个，这个！”
　　木兰博士：“嗯，虽然有署名，但....他确实不是木兰研究所的人。这一点很遗憾呐，毕竟我们研究所是研究极巨化和能量点的。他并没有打算继承极巨化研究的想法。”
　　“至于气场和粒子，大家都知道，是在无极汰那的事情之后....虽然是他提出来的，但这才过去多少天呢。我们还没办法成立一个真正的研究小组，目前的成果都是和其他地区的研究者合作得到的。”
　　“不过，我还听说他是橘子学院的老师.....虽然橘子学院因为某些事情，没能前来参与会议，但是奥琳博士本身也是橘子学院的博士，有着正式的学位，所以橘子学院之后也会给他颁发学位吧？”
　　橘子学院没来，是因为....学校整顿了，校长都被勒令辞职了，还有谁能来参加会议呢，总不能派刚入职的蕾荷来吧。那神奥地区的古代坟头可就要倒霉了。
　　一语惊醒梦中人，拳馆大学的负责人立刻顿悟！
　　懂了，玉虹大学和飞云大学进行了联合学位的颁发！
　　那么，因为洛兹会长的事情而稍微有些陷入舆论漩涡，现在正在话题上的拳关大学....也应该....寻找一个更有利的合作方！
　　这并非是说大学出了问题，毕竟会长的结果还没有定论，许多伽勒尔人都是支持他而认为他被王族欺骗的....所以，接受了会长投资的拳关大学只是身处于话题上而已，再说了，会长本身是没有在大学攻读过的，他以前是矿工来着。
　　木兰博士推了推眼镜：“不过，被几个大学抢着授予学位，这确实是少见的事情呐。上一个有这种条件的是....”
　　以前自己不太能理解，但现在可以完全理解了。
　　拥有这种资格的，正是曾经在玉虹大学就读过的空木博士。
　　伟大，无需多言。
　　“好吧！那请让我们先授予索妮亚博士.....宝可梦历史学博士、宝可梦粒子学双学位！”
　　不能立刻得到贤者的青睐，那么先从副手下手也是一个不错的选择，反正索妮亚“博士”本身就是明年申请博士学位的研究者，而且还是木兰博士推荐的，有着确切的本领和学术成果，现在也被伽勒尔人所熟知！
　　“诶？！我吗？”
　　索妮亚听到这句话顿时大吃一惊！
　　作为学术杂鱼的自己.......翻身了！怎么一下成了双料博士了！
　　红豆杉博士：“恭喜你啊，索妮亚博士。”
　　芭内特博士：“拳关大学是非常古老的大学，居然能得到双学位，你当时调查到的东西，已经得到了完全的承认，同样有着载入研究界历史的价值！”
　　索妮亚连忙摆手，激动的有些语无伦次：“不不不，要感谢的是你们！还有光苔。”
　　“咳！非常的.....感谢！不管说几次都不够！”
　　“大学啊....”库库伊博士露出微妙的表情。
　　虽然【训练家学校】到处都有，但只要它们还是【学校】而不是【大学】，那就始终低后者一头。
　　“阿罗拉地区训练家学校的校长菲奥娜，就心心念念想要让阿罗拉的学校晋升为大学呢，可惜....学校好像没啥名人啊。”
　　听到库库伊博士这话，光苔回忆起来....
　　喔，是菲奥娜女校长。
　　她在究极日月里提过这档事情，而且她想到的方式是——打败小阳/美月，这样她自己就会成为名人。
　　只要打败了现任冠军，学校的名气就会大增，以此吸引到人才，来完成学校的晋升。
　　不过结果当然是吃了大瘪被当经验包刷掉了。毕竟和菲奥娜校长的战斗是在二周目....
　　还是那句话，你要真能打败美月，那打奈克洛兹玛的时候，应该是“快请菲奥娜老祖出山”才对。露莎米奈和究极调查队要知道有你这种高手，还搞什么单独行动，重金聘请你过来代打不好吗。
　　而且...那所学校还有“七大不可思议传说”，学校里又是飘飘球又是鬼斯，还有引梦貘人，并且还有着历代绝不缺席的幽灵小女孩。
　　知道的是训练家学校，不知道的还以为进了森之洋馆。
　　只能说阿罗拉的学生实在是命硬，八字比大钢蛇还硬。
　　“为了晋升大学，各地学校的校长也是绞尽脑汁，使出浑身解数啊....可以理解的。”
　　库库伊博士随口提及关于训练家学校的事情，同时热情的邀请自己去那边转一圈。
　　给予孩子们更大的未来和期望....如果听说岛屿之王过去的话，他们一定会非常激动和开心。
　　不过，库库伊博士本身在游戏线中，并不是训练家学校的老师，虽然在主线中他和训练家学校的人很熟而且很有权威就算了。
　　而成也·大木博士，也不是训练家学校的校长。校长是菲奥娜。
　　成也·大木：“对了，光苔君，我这边还有一件事情啊！”
　　光苔：“成也博士，您是指地区形态......？”
　　成也·大木：“不，是关于调查方面的。”
　　“我想要开发一种可以更方便的调查地区形态和风土的机器，结合你们之前的报告，你们提到了，【让洛托姆进入图鉴】这样的想法吧？”
　　“嗯，该委托拥有强大实力的发明家来制造这种电器吗？但是，既然得知了这种宝可梦的马达，正是由神奥地区的某个让开发出来的，那么.....”
　　光苔目光一凝！
　　原本应该是和希特隆有关的洛托姆图鉴，成也博士和库库伊博士的委托，要换人了吗？
　　原本是在日月时期，从希特隆手中收到的【特殊零件】，以此来在研究所改装洛托姆图鉴......现在莫非是是要？！
　　光苔：“咳，如果是洛托姆改装的话.....确实，那个人比起其他人都要擅长，但是.....”
　　“想要【抓捕】他，可不是容易的事情啊。”
　　大木博士：“诶呀诶呀，在神奥地区，银河队最近正是话题的中心......或许开发机器这方面，红豆杉和真菰博士，可以提供一些额外的帮助？”
　　“不过，光苔本身也是机械师吧，还有巡护员联盟的人帮忙，联合开发一种全新的图鉴机器和独特的微型马达，应该也不是过于困难的事情。”
　　“重点是在于【人和宝可梦的全新的交流形式】.....！”
　　中场休息很快就结束了，博士们热切的期盼着，接下来还能听到更多的惊人的内容.....每个人都做好了奋笔疾书的准备。
　　而在下半场首位进行汇报的是.....
　　神奥地区，汇报者，山梨博士！
　　真砂镇山梨研究所——署名：【山梨】、【滨名】、【竹兰】、【光苔】！
　　课题——【宝可梦的进化现象与特定条件！】
　　“果然啊...！”
　　“不出所料！”
　　“又是这位！”
　　听着周围研究者们的讨论，以及投来的炽热目光，光苔这次真的有点尴尬。
　　虽然早就知道会被山梨博士署名，但是山梨博士的这部分研究，自己所贡献的就真的只有图鉴资料了，看来年纪大的博士还是有绝活，肯定是又分析出了许多的内容....这么说起来....在水脉图书馆的讨论也是....
　　山梨博士背着手，好像根本不用看文件啊！这就是老资格的余裕吗！
　　“越是研究进化....越是有不明白的地方.....由风土起源来推定，宝可梦的进化类型，暂时没有发现进化类型的宝可梦，并不代表一定不能进化，其遗传和细胞，受到能量....”
　　“宝可梦在进化的瞬间，也会释放出大量的能量！”
　　“在巨大的能量冲击下，所产生的全新的——”
　　【哐轰】！
　　仿佛是回应山梨博士的讲解一般。
　　发生了剧烈的大地震！
　　从遥远的某个区域引发的轰击，以震波的形式，传递到了水脉市！所有的研究者都为之震动！
　　“什么....什么？！谜之地震？！”
　　“发生，什么事情了？！”
　　“摇晃，在剧烈的摇晃着！”
　　研究者们表情茫然，有些惊慌，会议厅中一片嘈杂，山梨博士神情严肃，看向滨名，后者连忙进行消息搜索：
　　“博士...不是，不是水脉市的，是从其他地方传来的震动！是贯穿神奥全境的轰击！”
　　“位置是——”
　　在会议厅的电视屏幕上，出现了大爆炸的影像！
　　不过，爆炸的地点，并不是立志湖！
　　与此同时，一段声音，从屏幕中传了出来，那是来自于某个男人.....他并没有露脸，只是以黑影的形式出现。
　　【世界理应是完美的，世界应该变得更好。因此，需要消灭现在这个不完美的世界，让暧昧的心灵伴随着神奥的一切，彻彻底底的消失。】
　　【银河队，神奥地区，整个世界的....在天冠山的山顶，化为完美的时刻！无须知晓三种情感，我们也已经找到了，通向那被封锁的正确道路！】
　　【不管你们怎么阻挠，安插内应，进行调查，封锁....我们，终将实现理想！】
　　【人类的学者们，用你们的双眼见证吧。全新的世界，全新的世纪，全新的宇宙，全新的历史....人类，将被补完！】
　　【“银河队的功绩，就由我来昭告世界！”】
　　【在“枪之柱”！新世界的福音，就从这里开始！】

第六百四十六章 赤日的先制，通过【岩之门】，对枪柱发起直接攻击
　　新世界的诞生，新世纪的出现，人类的心灵之壁和隔阂都会消失.....
　　山梨博士猛拍讲台：“这家伙在说什么呢！不过，这个说话的家伙，难道是.....近期消失的......？！”
　　竹兰猛地站起身来：
　　“这个声音.....是赤日！”
　　“以前，在宇宙开发事业团，和银河电器的公开发表会中出现过....作为神奥知名企业家的声音....不会有错！”
　　研究大厅中一片嘈杂，震动和摇晃逐渐平息！
　　“银河队.....没关系，爆破的地点不是三大湖！但是，是哪里？”
　　竹兰拿出宝可装置，在联系某个人，并且对光苔解释：
　　“我之前也说了，他们近期藏匿的毫无踪影，恍如从神奥地区消失，之前我们在银河队中安插了间谍....也就是被你【说服】的伙星小姐。”
　　“不过，现在很难说她的态度，而且，上一次得到的消息是，银河队内进行了一次大清洗，数位干部都被派遣到了不同的岗位中，并且彼此之间无法互相联系。”
　　“山谷发电厂事件...以及三大湖的警卫力量增强，大概是使赤日没办法按照计划来活动的重要原因。”
　　“正如我们之前所计划的那样，因为阻止了发电厂的电力被窃取，同时强化了滨海市的守备，即使电次那家伙对此抗议我们也依旧进行了增强....”
　　“银河毁灭炸弹只有一颗，无法进行试爆，就只能将全部的技术和心血投注于这颗上，对于银河仓库以及帷幕市的银河队大楼，我们进行了有限的调查和监视，不论如何....”
　　“炸弹不可能从那里被运出去，换而言之....炸弹是在我们不清楚的情况下在其他的地方造出来的。”
　　“伙星负责帷幕市大楼的运营，她被圈定在其中....无法知晓其他的干部在做什么，但我们依旧有理由怀疑，是【镇星】或【冥王】负责了这一切。虽然有消息称，冥王在之前的内部清洗中遭到波及....同样下落不明。”
　　光苔：“这些都是伙星传回来的情报，看来伙星小姐果然还是担忧赤日的生命安全....因此倒也没食言，但将干部舍弃...这个嘛。”
　　这本应该是在枪柱之后，在白金二周目才会发生的事情吧。
　　赤日自己消失在了毁坏世界，留下了一个烂摊子银河队，银河队的后续运营工作由镇星负责，不过搞出了这么大的事情，那个公司企业居然还能正常运作，并且声称【要不要真的去开发宇宙能源？】。
　　而伙星和岁星为了寻找赤日跑去了对战特区找线索，结果什么也没找到，然后一怒之下退队离开。居然，就这样平淡的.....结束了？
　　只留下了冥王和他的手下，被国际警察绳之以法。
　　神奥联盟在工作这方面，也真是没有人监管就懒散的无话可说，这种反派企业还不勒令对方解散停业，接受调查？
　　看起来四天王+冠军有五个人，实际上只有两个人在干活。
　　而国际警察那边也是....也像是【只要能抓到主谋之一交差就行】....但考虑到帅哥本身不太能打，能抓住冥王余党已经足够可以了。
　　“神奥地区总计也就这么大，如果不在神奥本土的话.....”
　　“三个湖泊的宝可梦不出现，枪之柱的封锁就不会打开，所以，即使银河队不认为三湖重要，哪怕连锁链也舍弃了，但理论上来说，为了前往枪柱，他们也必须要找到湖之众神。”
　　枪柱之所以被湖神们封锁起来，还是因为150年前发生的事情有些过火了，避免再出现整活大哥所以才隐藏了通向原本神殿的道路，但正所谓“有心者事竟成”.....
　　真的有人想要整活的话，这种封锁还是拦不住的，赤日的办法就是解决不了困境，就解决制造困境的家伙。
　　结果显而易见，可谓成功。
　　而现在，这个过程完全错误，但结果似乎又对了？
　　光苔这边刚说完，屏幕上的新闻画面中，再度传出了赤日的声音。
　　伴随着那高亢的，足以振奋人心，是发自内心的喜悦的声音。
　　明明认为心灵是不完全的东西，但依旧会为了实现自己的理想而高兴欢乐，那也是赤日所行动至今的唯一意义：
　　【海边将出现大浪，第二次的强烈震波，即将到达神奥地区本土！】
　　【从对战特区方向传来的巨大能量.....这就是迄今为止，我们所作出的回应。】
　　【没有了山谷发电厂的电力，我们的计划一度搁浅，不过，在这个时候，我们想到了.....在神奥地区所存在的巨大的能量源，自古以来就和这片土地一直相伴的，天然的巨大的能量！】
　　【我们，抽掉了严酷山的能源....使它停止了火山活动！】
　　【利用了丰缘地区开发的“地热发电技术”！同时，也成功回收了之前在丰缘地区的....曾经在烟囱山引发过同样灾难的技术。可以让火山活动停止，或者引发喷发的技术。】
　　【火山对神奥地区，是有着重大意义的地方，传说很久以前，正是因为火山和地质的变动，使神奥地区出现了三座大湖。而我们现在所做的，正是重现太古历史的行为。】
　　【通过对古代文献的考证，我们找到了天冠山门扉的名字.....“岩门”！通过岩之门，就能到达被封锁至今的枪之柱！】
　　【使用银河毁灭炸弹，轰击岩门，使整个严酷山的能源倾注于一击之上，在天冠山顶进行爆炸，两股冲击，成功的打开了过去的尘封的神之故地！】
　　【天冠山是整个世界，是整个星球的起源之地，在这里就能感受到世界的诞生。因此，新世界也会从这里出现。】
　　【而严酷山则不一样。】
　　【你们知道严酷山是怎么形成的吗？传说中有一种宝可梦，在时间和空间的战斗之后被诞生出来，作为时空的碎片而存在着，引起了火山的震动，三大湖泊或许也是因此而形成，而那只传说的宝可梦就居住在严酷山中！】
　　【古代的文献中如此记录着，有某个东西可以用来维系世界的平衡，而当世界失衡时，数个宇宙就会重叠起来，在强大能量的作用下，力量呈现饱和.....“当世界的背面陷入混乱，时空裂缝便会产生！”】
　　【不过，如果背面保持着安定，那么由我们这边来供给强大的力量，也能达成同样的结果，我想...是这样的！我将其称之为更为严谨的——】
　　【“宇宙创造实验”。】
　　【将严酷山的岩浆能源....倾尽全力制作的炸弹，将会在神奥的天冠山上被引爆，从南方至北方，以至于通向天极的山之巅顶。】
　　【但是。请放心....我们不会对神奥地区的任何人进行攻击，争斗是不好的，争斗是无意义的，所以战争会使一切都失去，不会有任何人受到伤害，炸弹都在没有人类的区域中，当你们开始下一次思考的时候，你们就已经处于我所创造的没有心灵的完美世界之中了。】
　　【人类的学者们啊，登上那高高的天冠山，通向世界起源的道路已经被我们打开，你们也看着新世纪诞生的瞬间吧！如果你们....能看到的话！】
　　“古代文献和对战特区！”竹兰的表情严肃：“原来如此，藏身在了对战特区，怪不得神奥本土找不到赤日和主力部队，他清洗了银河队中的人又重组了新的团队，将严酷山的能量抽掉了？！”
　　“在丰缘地区也发生过同样的事情。烟囱山的火山活动被停止，因此引发了自然异常，大地和海洋的平衡被打破——”
　　“平衡的破坏！”
　　光苔：“古代文献.....唔，变化在此发生，过量的警戒和追击，让赤日更加注重于文献的寻找，而隐匿自身.....”
　　“这么说起来。”
　　“虽然赤日先生的家是在滨海市，但他那位博学的祖父，不就居住在对战特区吗。”
　　“找到了【星月的调查笔记】吗。”
　　毕竟白金时期，赤日自己也不知道自己老祖先是星月队长，现在被逼迫的跑到自己祖父那边的话，能找到和星月相关的内容是正常的。
　　因为，神话调查原本不是赤日擅长的领域，赤日擅长的是理工科内容，是打算带着大家重开之后，才开始研究神话学的。
　　研究到最后，发现自己家里就有着世界的真相，在《传说·阿尔宙斯》中，星月队长和马加木，都从小照和吾思那边听说了关于红色锁链的事情。
　　因此，留下了部分内容，并被赤日得到是非常正常的。倒是山梨博士对此一无所知，这点稍微有些奇怪，但也可以看做是马加木想要彻底隐去过去那些失败的历史，让子孙从头开始新的生活的一种表现吧。
　　毕竟他都已经将队伍托付给了星月了。和自己相伴的老友也已离开，村子的发展走上正轨，实在是没有留恋的东西。
　　竹兰：“星月....等下，之前你和其他人的讨论中，是不是提及过这个名字？那是一个女人吗？”
　　光苔：“星月....那是赤日的祖先，她是银河队的第二任队长，不过，那个时候的银河队，象征着人类和天上的繁星，并不是现在这样的组织。”
　　“赤日刚刚的那段话，说明他确实得到了星月留下的手抄本....大概就是那样的东西吧，毕竟他的祖父很博学，留下那种抄本也是正常的。”
　　“曾经，星月向着某个人承诺，她会让银河队的功绩永远流传。”
　　“于是，在时代变迁，完成了帮人们融入神奥的工作之后，银河队也消失于历史之内，与神奥大地融为一体，其成员散落四方，化为真正的神奥之民。”
　　“如此想来，赤日的企业和组织，之所以会叫做银河队，大概也是他的祖父和他说了一些祖先的事情吧。”
　　“在银河队赤日的办公室中，也可以看到赤日关于部分文献的调查内容。”
　　竹兰微微蹙眉：“调查内容....不，并没有发现那样的东西....”她摇了摇头。
　　光苔寻思：“那大概就是.....因为那些文件是放在笔记本电脑中的原因吧。”
　　“原来是带走了，笔记本电脑这种东西当然不会留在帷幕大楼，伙星看不到文件也正常啊。”竹兰颇为无奈。
　　“话说，星月和赤日....原来是这样，月亮和太阳吗....行走了不同道路的先祖和后人....怎么会这样....唔。我好像也没有资格说这种话啊。”
　　竹兰回忆起了望罗。她的心中颇有一种奇怪的感觉。
　　如果没见过的话，大概不会有这种感想。
　　光苔：
　　“是啊，那部分文件只有赤日自己知道，任何干部都没看过，让我来稍微说一下吧....呃，至于我是怎么知道的，这你就别问了。反正都是古代文献。”
　　“《宇宙之始》、《友好的宝可梦》、《红色锁链》。”
　　“其一，宇宙之始。”
　　“宇宙是由大爆炸而产生的，很久以前，有人推测神奥，也是大爆炸产生的。当然，那是宝可梦的力量，是被人称为神的神话中的宝可梦的力量。仅仅是捕捉到神并没有意义，真正有意义的是——”
　　画面上的文章，只记载到这里。
　　光苔：“而时空裂缝.....是数个宇宙重叠，力量达到饱和的一种现象，此时时空会碎裂，强大的能量使世界背面产生混乱，神奥传说的宝可梦会因此而暴走....甚至还可能出现穿越现象，大概就是这样。”
　　她沉吟起来：“居然利用大爆炸的力量，来重现宇宙开辟？真是异想天开！这怎么可能办得到，终究还是.....！”
　　“所以，轰击的地方就是【岩门】吗！”
　　“不管怎么说，我们也改变了银河队原本的计划，炸弹没有在三大湖爆炸！保护了民众和宝可梦的生命和财产安全！”
　　“虽然严酷山的火山活动被停止，但按照过去烟囱山的情况，这种停止是可以重新恢复的！”
　　“不过，严酷山的热量，深刻的影响着对战特区....一旦停止活动，以对战特区的纬度来说，暴雪，寒流....人们的生活会迅速受到影响，就如同以前的釜炎镇一样。”
　　“现在我必须立刻出发....光苔，你呢？你的想法是？”
　　光苔：“我处理好一些事情就跟过去，不过别太紧张，竹兰。虽然和我们之前预计的结果不同，但你说的没错，我们确实让银河队被迫改变了计划。”
　　“众所周知，B计划都是不成熟的备用方案，而只有A计划才是完美无缺的。选择了有缺憾的计划，就注定这个计划会出问题。这是被逼到绝境的体现。”
　　“倒不如说，真正得到了有效成果的是我们。”
　　“不论如何，神奥地区都不会消失，至于原因....你当然知道，现在已经做好了应对准备，剩下的只有全力出击。在赤日先生不打算伤害无辜民众，不打算进行【无用战斗】的情况下，难道我们的胜算不大吗？”
　　“剩下的工作只是，让赤日先生不要走极端，把他打醒，仅此而已。作为银河队的核心人物，赤日先生一旦落败，所有的事情都会解决。”
　　竹兰深吸一口气，又缓缓吐出，表情变得坚毅，眉宇之间的愁云顿时散去了不少：
　　“呼....你这样说的话，我就放心了呐。”
　　“不管局面怎么变化，你始终都知晓如何应对....是了，之前你培养小光，也是为了这个时刻，而不是单纯让她得到冠军，她就是被你选中的人.....也是神奥的历史中注定的那个人？”
　　“那么，说不定小光现在已经.....！”
　　“赤日，也是一样。”
　　“那么，我这里....先走一步！”
　　她猛地召唤出烈咬陆鲨，伴随着呼啸的狂风飞入云霄！
　　红豆杉博士：“看来，不管是什么样的技术，都有人会把它们用在歪路上.....地热能量本身是一种非常先进的清洁能源技术，原本推广开来是为了发电，居然会被反向用来吸取火山能量。”
　　芭内特：“到底会发生什么事情....这个人就是....神奥地区银河队的首领....看不清脸.....”
　　大木博士：“抱歉！各位，看来学术会议必须要暂时停止了！这可不得了啊.....！”
　　“艾蕾娜....艾蕾娜！”新原教授猛地起身喊话，他看向坐在观众席最后面的艾蕾娜：“筱翠女士和拉莫校长，还有我...以我们三个人的名义，现在立刻通知！”
　　“全部的！分布在神奥地区的【宝可梦巡护员】，不管是地方联盟雇佣的，还是本部派遣的人，全部向着天冠山集结！无论等级高低，现在，立刻集合！”
　　“这是巡护员联盟的最高命令！包围天冠山！”
　　“艾蕾娜，你跟着我们....现在我们去山顶，去....拆弹！”
　　“拆弹？”艾蕾娜瞪大眼睛，指着自己。
　　谁去拆银河炸弹？
　　我？
　　我这个4级杂鱼去负责这个项目，拆银河炸弹？！
　　“等等，新原教授！请不要被愤怒冲昏了头脑！”
　　青绿叫住新原教授：“博士们还是请待在水脉市吧？这里远离天冠山，临近大海，万一发生了不可控制的情况，也可以让各位立刻乘船离开。”
　　“不，保险起见，现在就应该让各位立即离开才对！”
　　“巡护员联盟的各位也应该远离天冠山区域，现在重要的是疏散....”
　　青绿本想说疏散神奥地区的民众，但仔细一想，猛地捏拳。
　　不对啊！这是来不及的！
　　怎么可能将天冠山周围的群众在短时间内疏散干净，如今可是现代社会啊，人们的衣食住行都依托于城市，而且天冠山的爆破可能马上就要发生。
　　立刻转移周围城市的人压根不现实，大家只会【诶呀发生了什么我看看】，以这种心态来凑热闹最后团灭而已。
　　突然有巡护员联盟的人说天冠山要炸了，大部分人是不可能相信的。
　　新原教授：“不，在这种情况下，作为国际组织的首领，我必须身先士卒。我们的组织宗旨，就是不惜一切代价保护人和宝可梦的生命安全，如果畏惧死亡，是不可能成为巡护员的。”
　　“不过，大木博士的孙子，学者青绿，你的其他提议很正确....此时应当让从遥远地方来到这里的研究者们分批次的乘船离开，回到自己的地区才对！”
　　“虽然会议还没开完，非常的遗憾.....但现在可不是继续开会的时候了。”
　　山梨博士：“是的，雪成说的没错！此时的情况就是这样的不安定，而且，关于赤日....”
　　“即使神奥联盟之前做出了应对，将供应能源的区域和重要地点都保护了起来，他还是想方设法的搞到了能源回到了天冠山，也就是说，即使没有山谷发电厂和严酷山，他还是会做一样的事情。”
　　“这就是人的执着....究竟是曾经受过怎么样的心理创伤才会做出这样极端的事情呢。执着于天冠山....”
　　“听说，在滨海市.....”
　　山梨博士从小光和竹兰的汇报中，听说了关于滨海市赤日小时候的部分事情，对于这样的机械天才走到如今的这一步，山梨博士当然是深表痛心。
　　但在对方还没有被【指控】之前，谁又能确认这位企业家，是不是真的是一名炸弹颠佬呢。
　　库库伊博士的声音响起：“抱歉，我不想说的太失礼.....只是，现在乘船离开，恐怕也已经来不及了。海外面升起了一大片的雾，这可真奇怪吧，这个时候不应该有这种天气出现才对。”
　　雾气，在神奥地区，被视作分割两个世界的象征。
　　只有在白杨镇，送行之泉，神和镇才会出现。
　　“空间....空间在扭曲！”索妮亚拎着之前在王冠雪原的仪器，她没想到这个东西还能再一次派上用场，而现在有芭内特博士的现场指导，两位博士的表情都非常复杂！
　　“从天冠山的天顶开始，有什么力量在笼罩整个神奥的全境.....将神奥和周围的海域给切割！然后——”
　　轰隆——！
　　第二道巨大的炸雷声响起，像是天幕破碎一般的震动，这使得研究者们没办法再安心的待在会议厅，人群哗啦啦的，各位博士怀揣着不同的心情纷纷来到了水脉市的街道上。
　　和那些彷徨茫然的居民们一样，远远的遥望着世界根源之山的姿态。
　　在那天空的顶端.....
　　山梨博士：“简直像是，和....家缘市的异国教堂中，上面画着的巨大壁画上一样。”
　　真菰：“那个山，叫做天冠山的....天幕。裂开了！是【异次元】？！”
　　白蕾雅：“那个东西是什么......那就是之前叫做赤日的人，在视频中说的....让数个宇宙的【能量】达到饱和而产生大爆炸的前奏吗？”
　　在山梨博士身后，奥琳博士的眼中出现了计算数据：
　　“确实检测到了非同寻常的能量波动，强烈的能量冲击使【时间】和【空间】开始互相靠近，光锥不再交错而是逐步的融合。”
　　“本不应该相遇的东西，在时空的夹缝中相遇，光锥产生扭曲，愤怒笼罩了城镇和群山，一切开始崩坏。”
　　作为AI，她开始实时监测此时神奥地区的情况，不需要额外的手提机器，不过，她还是给自己的眼睛上套上一个如同战斗力检测仪一样的装置。
　　“在扭曲的时空间中贸然行动，或许会发生转瞬即逝的奇迹，也可能会迷失在异时空的光锥之外....”
　　“这个城市，不，应该是从天冠山散发的某种能量，干涉着这个地区，使神奥地区的外围，陷入了异常状态。所有的异变都是由于空间的异常而引起的，范围是，整个神奥，这是当然的。”
　　奥琳博士自言自语着，看了一圈周围其他的博士，不过，对于时空间没有太多研究的部分人，也只能听个大概。
　　光苔：“那就是时空裂缝的样子了，不过，那种东西是现在应该看到的吗？”
　　坏消息是，洗翠时代的时空裂缝出现了，这本来是望罗和骑拉帝纳的操作产物。
　　好消息是，咱们神奥，还真的有这方面的“专家”。
　　“骑拉帝纳。”
　　记忆如果恢复了的话，看到这个场景肯定会很眼熟吧？
　　毕竟骑拉帝纳搞了时空裂缝，自以为可以阴一波双龙，结果却被羊驼顺水推舟，从某个世界搞了个【被选召的孩子】过来。
　　这么说起来，【阿尔宙斯手机】不就是【神圣计划】？
　　羊驼，原来你还是恒常性啊。
　　博士们的表情不断变化着，激烈的讨论着接下来该如何是好，而新原教授看向光苔，表情严肃：
　　“首席巡护员光苔，接下来，有联盟的最高命令.....！正如我之前所下达的那样。这边的情况，可以委托你去处置吗！”
　　光苔：“当然，正如我之前和竹兰说的那样，我会去的，不过，教授你这么说的话.....”
　　新原教授：“这个事情，当然会算作【功勋】，如此天变地异的战绩，这才是适合首席巡护员的战场，不是嘛。”
　　光苔微笑：“您说得是，那么，我就把这个当做夸奖吧！请您放心，此次任务，一定会被完成！”

第六百四十七章 锁链与诞生之乐，竟然在这里派出挚友，决战时空之塔！
　　————————
　　时间和空间的夹缝中。
　　大量的未知图腾，因为强烈的能量注入这里的原因而惊慌逃窜，时间和空间开始重叠.....
　　当两个不相干的“时空间”互相交错的时候，时间之神和空间之神，就会互相以为对方入侵了自己的领地，从而进行激烈的战斗。
　　但它们本身是没有【宿敌】属性的，战斗只是偶尔，亦或者是人为所操纵的结果，就如同现在一样....
　　不仅仅是银河炸弹的能量影响.....还有，这个世界的时空间，本来就处于逐步接近的状态中。
　　只是帝牙卢卡，和帕路奇亚，都还没有意识到这个问题。
　　正如骑拉帝纳以前评价的那样，有些时候，这两只确实没有它机智。因此才需要维系世界的红色锁链来控制它们。
　　至于鬼龙....打不过的话，会自己跑路的。
　　狂暴的能量，让时空间变得一片混沌，加上来自遥远的【阿尔宙斯的世界】中的力量潮汐，使本不该发生的另一件事情在这里发生了。
　　相比起开始无脑咆哮的帝牙卢卡。
　　帕路奇亚还保留一点脑子。
　　它意识到是空间不正常，被大量的能量注入而泛起了涟漪，进而和遥远宇宙的某个能量波动产生了呼应，这才导致了此时的力量注入。
　　但是，很显然，自己的兄弟没有意识到这一点。
　　不管在哪里，这家伙都是这个德行。150年前....似乎也是一样！
　　然后——
　　要被拉下去了！
　　【如果这么大的能量注入的话.....将天冠山的磁场和严酷山的能源结合，引发的时空撞击，就如同遥远时代的时间和空间的碰撞一样，将两个不相干的世界重叠，引发时空裂缝，之后，就会打开通向新宇宙的道路。】
　　【那个人，似乎也是这么被召唤到那个时期的....但是更多的记忆，已经随着时间流的变化而出现了修改....以及模糊化...】
　　时间是可以覆盖的，因此即使是自己的兄弟帝牙卢卡也不能窥视时间的全貌，毕竟有些未来发生的事情会影响过去，从而缔造新的时间线，甚至就连帝牙卢卡本人，在某个遥远宇宙中都曾经深受其害。
　　【如果狂暴化的话，就会失去意识，只剩下战斗的本能。】
　　【毫无疑问，时空间猛地碰撞，诞生宇宙大爆炸的瞬间....就宛如天冠山诞生的时刻重现。】
　　【必须要平息狂暴才行.....！这个时代，能够平息狂暴的东西是“那个”.....！】
　　【意识，要消失了。】
　　——————————
　　神奥地区，天冠山以东。
　　米季纳，地下遗迹。
　　名为时空仪的不可思议的道具，从千年之前就开始监测着神奥地区的时空间状况。它可以显现出，这个世界上时时刻刻在转变的时间与空间的状态。
　　而现在，时空仪上，代表着时间的蓝色球体，以及代表着空间的红色球体，开始了互相撞击。
　　守卫着仪器的巫女，表情异常担忧。
　　与此同时，又在另一个地方。
　　有一位梳着酷似牌佬的发型的年轻博士，检测到了反物质世界的变化。
　　他先是一愣，旋即大笑起来，神情狰狞，欣喜若狂。
　　在枪之柱发生的异常变化，所造成的影响，正在进一步的扩散增大.....！
　　——————————
　　水脉市。
　　光苔尝试着用纹章呼唤骑拉帝纳，但却没有反应，很显然因为空间异变而产生了某种隔绝，就像是.....
　　剧场版中的白杨镇发生的情况一样！
　　那时候，骑拉帝纳也是在它的反转世界内，像是无能的丈夫一样看着到处冒出来的黑云，并且透过水镜不断对钢龙水龙进行辱骂，但一点用也没有。
　　也因此，骑拉帝纳后面一直在追着钢龙打。
　　不过据望罗的调查，在很久以前也出现过时空裂缝，故这个名称才流传至今。
　　吾思也知道这个场景的名称，所以说在洗翠更久之前发生过什么事情....如果想要再出一部作品的话，还是有很多可以掰扯的内容的。
　　伏笔什么的都已埋好，但话说回来，反反复复的殴打时空龙似乎也不是玩家乐于见到的事情。
　　除非再给它们个“超进化”或者“起源的起源”之类的新姿态。
　　“帝牙卢卡也是宝可梦世界唯一指定大BOSS沙包了，好几个世界都是钢龙搞事情，也比水龙更容易发癫，可能是因为它是【兽型】，而水龙是双足类，比起纯野兽姿态看起来智商更高的原因？”
　　这不是对上了吗。
　　人型的数码兽确实比兽型数码兽智力更高啊。
　　“好像有什么不得了的事情....又要发生了。”
　　“现在已经非常不得了了。”
　　“总要做点什么，不能被困在这个城市里，然后只看电视节目吧？”
　　博士们互相交谈，对眼前的困境十分担忧，不过也有人若有所思，比如大木博士。
　　这种场面大木博士见多了，不过就是时间力量嘛。
　　“这样好了！各位，听我说！”
　　大木博士竖起手指，对心思各异，表情严肃，或者心中惊慌的研究者们出声建议：
　　“研究者们分成五组，第一组帮助奥琳博士进行时空间的监测，我看芭内特博士，真菰博士，索妮亚博士，红豆杉博士，都很擅长这方面，你们就都归属于第一组吧，如何？”
　　“这倒是没有问题！”芭内特博士点了点头：“现在能做的也就只有这些，最要紧的是分析眼前的【空间结构】。”
　　“好，好的！我会努力的！”索妮亚表情紧张的点了点头。
　　“临时性的研究嘛....虽然是很危险的情况，但是越是危险，越说明成果重要啊.....”真菰推了推眼镜，眼神犀利了起来。
　　大木博士和山梨博士互相点头：
　　“那么，第二组，就由木兰博士，成也博士，塞德里克教授，还有筱翠女士，拉莫校长....由你们进行技术和理论指导，同时协调人员的调动。”
　　“第三组，正辉，锦辉，梓美.....你们进行远程监控和联络。”
　　“第四组，年轻的博士们，库库伊君，空木君，维罗、阿镜.....还有我和山梨博士，新原教授，我们进行天冠山的支援！”
　　“其他的研究者们作为第五组，请留在这待命！进行技术支持！”
　　库库伊博士猛地击拳，表情倒是没有任何担忧，反而有点兴奋：“要在这种情况下去天冠山吗？大木博士可真是厉害啊！”
　　“作为科学家。”大木博士失笑：“工作之一，就是去确认自己观测到的事实中，存在着怎么的规律！”
　　“发生了这种事情，研究者们决不能袖手旁观！”
　　空木博士：“老师，这太危险了，您作为学术界的泰山北斗，万一出了什么事情的话.....”
　　大木失笑：“我也经历过了各种各样的事情，可别小看了我啊，现在还是能打的阶段呢。”
　　“这种时候，研究者必须要亲身上阵，解开谜团才行！”
　　就在不久之前，还回味着曾经发生过的时拉比的故事。
　　诶呀呀，那种事情....想起来的时候，就像是在昨天才发生过一样啊。
　　真是令人怀念。
　　久违的进行战斗？
　　光苔看到大木博士露出了跃跃欲战的表情，不免心中吐槽。
　　按照菊子的说法，大木博士以前的实力是碾压作为四天王的菊子的，不过后来转型搞研究就不再注重于对战，初代版本中有着大木老人的战斗漏洞，全队等级为游戏内最高，也因为这个漏洞，特别篇世界的大木博士被设定为石英高原的第一代冠军。
　　不过，在特别篇世界当冠军的人，必定逃不掉被反派吊打的命运，所以那冠军其实不当也罢。
　　在宝大师中，大木博士因为见到了梦幻，久违的燃起了战斗的意志，并且以得到帕希欧优胜为目标，结果这么多年不打对战还是能干碎菊子！
　　不过，考虑到动画之中有著名的“王大木受难记”，大木博士在小剧场中肉身硬抗各种宝可梦招式，还COS过巡护员进行陀螺战斗....
　　嗯，说不定大木博士真的是在场所有博士中最能打的，还真是各种意义上！
　　至于山梨博士要亲临前线，这很正常，山梨博士可是神奥本地的博士，在游戏中也是非常关注这件事，特别篇更是带着手提箱，不顾60岁高龄直接穿风衣就上了。
　　只能说这帮老博士真的都是宝刀未老啊，相比起来，明明很年轻却“不擅战斗”的空木博士，布拉塔诺博士等，就显得有一种弱不禁风的感觉，但是毕竟是和平年代成长起来的，像是库库伊这样返祖成“皇家蒙面人”的终究还是少数。
　　大木博士：“更何况，我们这边可是有好几位冠军级研究者，没有什么好怕的！”
　　“如果连我们这些人都畏惧了，那么普通人又会有多害怕呢？”
　　他看向了青绿：“所以，青绿，你就在这里保护其他的博士们吧。”
　　青绿：“唔，居然会变成这样，不过这里是神奥人的主场.....既然爷爷你这么说的话，也没办法。”
　　“爷爷，你得小心啊！”
　　从心情上来讲，青绿当然想要去战斗爽。
　　但是从安全角度方面来说，现在呆在这里确实更重要，这边还有两名冠军训练家呢。
　　光苔：“竹兰小姐已经出发了，乘坐烈咬陆鲨飞向天冠山.....那么，我们也一起出发吧，各位博士。”
　　“如果不介意的话，乘坐我的飞行宝可梦们！”
　　“呃....新原教授.....？对了，我忘记了，您好像有恐高症.....？”
　　新原教授：“咳！别在意我的恐高症！我把眼睛蒙起来就行了！.....不对，你怎么知道我恐高的，难道是鹤芙说的？这家伙怎么什么话都说！”
　　“但现在不是害怕这种小事的时候！”
　　光苔：“不，我的意思是，我这边也有想要请您帮忙的【委托】。”
　　新原教授：“喔，来自首席的委托....这可不多见。”
　　光苔：“是这样的.....虽然只是以防万一，不过，既然是要做出万全的应对措施，自然就不应该让任何人受到伤害。”
　　“所以，我想请您去另外一个地点，并且寻找一样东西.....博士们也请帮忙吧！”
　　库库伊博士：“咦，不是立刻前往枪柱吗？不过如果有帮得上忙的地方，就尽管使唤吧。”
　　光苔：“咳，那么，我就不客气了。”
　　“我想要请各位去的地方，确实不是天冠山，现在【岩门】已经打开，说实话，枪柱想要过去随时都可以去。不过，在通讯情况不好的情况下，也没办法确认我所期盼的那位【训练家】究竟身在何方。”
　　“天冠山有着强烈且异常的磁场，这是众所周知的事情，在岩门之内，机械道具的信号就更加不好了，可谓运作不良。”
　　“因此，我想请大家分为两路，其中一路前去枪柱参与战斗，另外一路.....”
　　“需要前往【白杨镇】。”
　　“时空裂缝中溢出的能量，会使神奥地区传说的宝可梦们被强行召唤下来，那是心脏跳动时，时间就会奔流如河的帝牙卢卡，以及呼吸长久时，空间就会不断加固稳定的帕路奇亚。”
　　“当二者的愤怒来到最高点时，它们均会失去理智而狂暴的大闹，虽然那并不是它们的本意，因此，需要能够制服它们的东西。”
　　“那种道具我恰好有，然而，在能量提高的情况下，即使是叫做【红色锁链】的东西，也不一定好用。”
　　“因此，就要用到第二项道具。”
　　“我们要寻找到百余年前来自遥远地区的设计师高第，所遗留的一份乐谱和音盘。上面记录着一首独特的曲子。”
　　“嗯，究竟是从未来流传到过去的，还是说是从更遥远的宇宙被传下来的东西呢，那并没有人知道。”
　　“需要电属性的宝可梦注入大量的电能才能启动的核心之曲....用来演奏的乐器，是屹立于白杨镇之中的地标.....【时空之塔】。”
　　“其奏响的‘乐音’，那是能修正万象，可以平息世界上最为激烈的愤怒。忘记所有的悲剧，见到一切的奇迹，使祈祷之心重新诞生。其名为....”
　　“【奥拉席翁】！”
　　决战时空之塔，发生的不是时候。
　　但对于白金剧情来说，发生的，却也算是时候？
　　——————————
　　“这就是【岩门】之路啊。通过深邃黑暗的天冠山的深处，不断的攀登，最终离开黑漆漆的岩石世界，所看到的，是一柱一柱残破的枪！”
　　赤日虽然讨厌心灵，但是当他看到枪之柱的时候，还是不免大为感慨。
　　轰炸天冠山，轰炸岩门，从古代的手记中找到时空裂缝相关的记录.....这一切都是为了在这个时候实现夙愿！
　　“红色的锁链....”
　　赤日拿着两根红色锁链，当然，这不是正品。甚至连高级赝品也不算。
　　他之前也去了三个湖泊，但周围却有着大量的警备和巡逻者，还多了一大堆训练家，这使得赤日无功而返。
　　即使要强行攻打似乎也没有办法，因此，只能寻找陨石和火山矿物进行替代，注入了大量的能源做出来了赝品。
　　按照古代的传说做出来的东西，不一定有用。
　　所以说，B计划确实是铤而走险的东西....
　　“这两根没有湖神力量的结晶锁链，用我们银河队最尖端的科技打造的产物.....即使不能生效，按照古籍记载，时空裂缝发生的时候，时间和空间也会互相战斗！”
　　“只要在这个时刻进行助推，新的宇宙就会在强大力量的碰撞中，被创造出来！或者打开新的道路！”
　　“完成了，新的世界的种子！新世纪要到来了，银河队和神奥地区，将在人类群星的注视中，化为乌有，一切暧昧的不完全的东西都将消失！”
　　“岁星被抓捕，伙星背叛了我，冥王更是没有用的家伙.....正是因为有着各种各样的心，才会使他们变成这样。”
　　在赤日身后的杂兵中，出现的唯一干部，是原本不应该来到枪柱的镇星，但实在是没有办法。
　　镇星也觉得，自己不该出现在这里，应该是待在帷幕大楼才对.....但无奈，关于炸弹和时空裂缝的论证爆破，都需要自己的技术，在冥王被舍弃并且当做弃子和诱饵，在伙星被察觉并且控制之后.....
　　“老大....等下！前面好像有人！”
　　“你说什么？在这神圣的枪之柱，神之故地，怎么会有其他人....”
　　赤日不解的看向前方。
　　在枪之柱，在那些遗迹石柱的深处，站着一个紧握精灵球的女孩，她戴着帽子，穿着保暖的红粉色冬衣。看起来并没有什么杀伤力。
　　但是，隐隐约约，却有一股令人惊骇的力量，传递了过来！
　　“压迫感.....！”
　　“虽然不知道来者何人....但是任何人都无法阻挡我创造新世界的脚步！”
　　赤日猛地抬起手，使用残次品的红色锁链，实际上是用严酷山能源和陨石灌出来的人工结晶体，向着时空裂缝大声咆哮！
　　“现在所有的都将终结，所有的也都要开始！在时空裂缝，在银河毁灭炸弹的轰击灌注下，将异次元的大门打开吧！屹立于神奥顶点的双雄！”
　　“操纵时间和空间的传说宝可梦们，把这个世界缔造出来的二重螺旋，将你们拥有的力量，转化为我的力量，创造新的银河！”
　　“让现在不完全的丑陋世界消失吧，让所有的东西重新来过，所有的心，都将消散！”
　　伴随着剧烈的雷霆，时空裂缝中出现了神之双影，一如150年前发生过的事情一样。
　　【喔....稍微有点熟悉....】
　　【大量的能量会打破平衡，导致时空力量的失衡，那么答案当然就是.....那两只会以（神影）的形式被召唤到枪之柱来....没错，就和使用红色锁链召唤它们降临的情况，一模一样。】
　　在女孩的球中，传出了这样的声音。
　　【约定是必须要遵守的，我一直在等待这一刻，并不是为了“洗翠”，而是等待着，为了“神奥”而战的这一刻！】
　　【虽然这句话由我来说显得稍微有些奇怪，但是沉默了这么久，就是为了充分的磨砺身心，为了打败我等的友人，也是为了洗刷吾...不，洗刷我的耻辱，再将你送上巅峰！】
　　【使用那个东西吧，把“它们”也叫出来，此时此刻，希卡利，大声呼喊我等的名字！】
　　女孩呢喃着：“按照你说的，我巡访了三座湖泊。捕获了湖之三神.....通过了考验。所得到的是——”
　　“亚克诺姆之牙、由克希之爪、艾姆利多之翅！将它们在立志湖畔的云雾遗迹进行组合，最终....”
　　在神之影浮现于时空裂缝之中时，赤日的大声咆哮，所下达的命令是——
　　“互相战斗吧，创造出新的银河！”
　　而同一时间，小光举起了另一根红色锁链，对面的赤日大吃一惊，看到了小光做出了与他同样的动作。
　　“帝牙卢卡，帕路奇亚！以【神奥大尊】之名命令你们！”
　　“停止战斗，离开【枪之柱】！回到.....自己的世界去！”
　　三根红色锁链，开始互相争夺控制权！
　　狂暴的神之影开始降临，化为两道流光，在枪之柱上引发了剧烈的冲击和光芒。而后，青色的钢龙之影与白色的水龙之影，似乎是抓住了锁链命令互相排斥的机会！
　　它们在战斗的同时，也尝试着回到自己的世界，亦或者，向着另一个方向离开！
　　“怎么会这样.....！那根锁链....真正的【红色锁链】吗？！你居然能下达命令！”
　　“锁链的命令，在互相排斥！它们混乱了！”
　　“看哪，它们的影子正在移动，既没有回到它们的次元，也没有停留在天冠山，它们要去哪里？！”
　　“啊啊啊.....湖泊众神所打造的结晶，你为什么会有，小姑娘，你究竟是什么人....！把红色锁链给我！”
　　小光：“这根是真正的红色锁链，我是不会给你的。”
　　“想要的话....就请你自己来拿吧。”
　　赤日在愣神之后....发出了狂暴的吼声：
　　“我知道了，我必须要在这里打败你！”
　　“我，饶不了你！”
　　而小光也深吸一口气，她锻炼至今，在不为人知的时候经历了许多考验，因此在自己的劲敌阿驯忙着打道馆，明辉准备着学术资料参加会议的时候，她也在....
　　她所能做的事情只有一件，并且自始至终，就只有这一件！
　　“你摒弃心灵，但实际上，依旧还会对失败而感到愤怒。明明说着不要争斗，但却还是发起了攻击。”
　　小光将手中的球抛向天空，同时心中响起骑拉帝纳的喊声和建议，虽然有些羞耻，且不知道为什么骑拉帝纳执着于这句话，但....她并不讨厌。
　　或许有些时候，正需要说出这样的话，才能强化自己的心灵，语言是心的体现，不说出来的话，是不会明白的！
　　“知识，情感，意志，彼此相互扶持，互补有无，让不完美的内心变得完美，我是这样想的。为什么你这样没有心的人想要创造新的银河.....或许和你过去的经历有关吧。”
　　“我没办法随便评价别人的过去，但我也有自己要保护的故乡。”
　　“如果你想要让世界完全消失的话，就和我战斗吧。”
　　第一颗球打开，出现了闪耀的电气，让赤日猛地怔在原地。
　　熟悉的姿态，熟悉的宝可梦，熟悉的....电光。
　　“你....你是....！”
　　赤日简直难以相信，分别了十几年的挚友，会在这种情况下重逢！
　　虽然...那是自己选择的道路。
　　洛托姆发出了亲昵的呼唤，它非常非常的惊喜！
　　“洛托~！！！”
　　曾经失去的伙伴，还能重新出现在眼前....小光，确实兑现了和自己的诺言！
　　但是...为什么....曾经的挚友，会呈现出如此痛苦扭曲的样子，洛托姆不知道，它想要更接近赤日的心，但所能感觉到的只有愤怒和痛苦。
　　将心灵封闭的人，再也回不到过去了吗？
　　然而赤日几乎流下血泪，他看着洛托姆，眼神中虽然有着怀念，但很快就消失了：
　　“一旦有什么东西消失，就会感觉到疼痛，为了不再承受那种痛楚，我化身为了魔王。”
　　“那是我自己斩断的牵绊，我早已将那种东西舍弃！为什么，又把它带回到我的眼前！”
　　“小姑娘啊！”
　　“你被情感所引导，来到这里....做这种愚蠢的事情，你和它没有关系吧，难道你只是觉得它可怜所以才和它同行，甚至出现在我面前的吗，因为心灵这种有缺陷的存在，而感觉到的怜悯和善良，难道说。”
　　“你也觉得我很可怜吗！”
　　“你！”
　　“你竟然在这里，派出了洛托姆！”
　　小光沉默了一下，身边的黑影变得浓重起来：
　　“不仅仅是洛托姆，所以，你感觉不到吗，还有一股让人胆战心惊的气息！”
　　漆黑的气息，力量，幽暗的影子，在枪之柱上出现。
　　小光手中的锁链的顶端，出现了一颗巨重球，那是她之前握持的“球”！
　　砰！
　　红色锁链挥舞了起来，不仅仅是宝可梦在战斗....训练家也要发起攻击？！
　　赤日一怔，周围的银河队成员们，立刻就要进行战斗，不过他们也同样感觉到了.....
　　有什么东西在发怒吗？
　　【抱歉，有问题的人，是我们啊！】
　　嘶吼的声音，从影子和黑雾中涌起！
　　小光深吸一口气，面对赤日和银河队的全部小兵，摆出了战斗架势！
　　“从影子中而来的守卫者。将时间停滞，将空间封锁。”
　　“来吧，骑拉帝纳！”
　　“将赤日.....打倒吧！”

第六百四十八章 谨以此记录童年，那是一段小有遗憾的幸福时光。
　　枪柱的天空卷起乌云，压城的黑云仿佛连时空裂缝中泄露的光都能阻挡，瓢泼的大雨开始落下。
　　水的气息弥漫，雨天队，展开！
　　呼呼呼——
　　红色锁链挥舞，当赤日试图利用锁链重置命令，那带着巨重球的另一根真正的锁链就会对其造成重击！
　　赤日：“【回到这个世界，给我去战斗】！”
　　小光：“【离开这个世界，停止战斗】！”
　　冲突的命令不断被下达，使风暴和雨水也被强大的能量波及，开始形成漩涡！
　　在雨天之下，水风雷电的战斗力会呈指数级增长！
　　赤日：“暴鲤龙，使用【攀瀑】！”
　　小光：“洛托姆，使出【打雷】！”
　　作为赤日的伙伴，洛托姆是不会对赤日本人发起攻击的，但是，如果是赤日派出来的其他宝可梦们。
　　那么结果自然不同！
　　洛托姆变成了洗衣机形态，将管子对准了咆哮而来的暴鲤龙。
　　凶恶的宝可梦，和等离子宝可梦。
　　是吗，这只暴鲤龙，是现在赤日所信赖的伙伴？洛托姆从暴鲤龙的眼中可以看出，那绝对的服从以及信任。
　　虽然本能会驱使它破坏一切，但也会听命于自己真正信任的训练家。
　　雨天之下的攀瀑，使暴鲤龙的招式威力提升了1.5倍。喷涌的电气，也在此时注入云海。闪耀的粗大雷电，从天而降！
　　如同150年前，从洗翠天冠山的顶端，降下的愤怒之雷！
　　那雷电蕴含着数个宇宙叠加的力量，使当时的王者们陷入狂暴。
　　但现在的雷电之中，只有着悲伤和遗憾！攀瀑撞在洛托姆的身上，将小小的洗衣机撞飞。雷电爆炸，暴鲤龙拖着被击中的残躯，试图将小光也一并击倒！
　　四倍弱电，使它的身上冒起了白色的烟雾，浑身上下噼里啪啦，雷声大作。
　　而后，阴影中的巨龙上前，它呼风唤雨，从天坠下尖锐的岩石风暴！
　　黑鲁加，叉字蝠，乌鸦头头，玛狃拉......
　　不知道为什么伙伴会变成现在的样子，洛托姆想不明白，明明应该是和赤日再度相逢的喜悦，还得到了新的朋友小光，明明是两倍的快乐.....
　　赤日！
　　你。
　　是讨厌我了吗？
　　（那只宝可梦就那样轻飘飘地浮在半空，一脸不可思议地靠近我。）
　　（它似乎正放着电，让周围的空气发出仿佛要裂开的噼啪响.....）
　　（正当我想着，它再靠近的话，我的脸也要被电到了的时候。）
　　（那只宝可梦，却好像笑了起来。）
　　（就在那一刻，我明白了。）
　　（我和它，可以成为朋友！）
　　【你以前....不是这样说的吗，你说过，我们要永远永远在一起喔。】
　　“洛托.....？”
　　赤日：“闭嘴！！！住口！！！”
　　虽然不知道洛托姆在说什么，但是赤日能够听懂！
　　从它的表情，从它的样子，从它的行动之中，可以看到并且理解一切！
　　那是自己亲手斩断的东西，我们已经回不到过去了！
　　但，正如RR事件之中，在阿罗拉的赤日对美月所说的一样。
　　【如果能早点遇到你们.....或许某些事情就会不一样了吧。】
　　赤日：“唔唔.....小姑娘，你这家伙！竟然带着洛托姆，搅乱我的心！你知道洛托姆和我有关，难道你也能听懂洛托姆的话吗，还是说....是谁告诉你的！是谁！”
　　“还不断的使用红色锁链，使用那神圣的连接世界的道具，在这里当做武器挥舞！”
　　“那黑色的铁球是什么？作为训练家的话，评价是过于有能了！你，到底要干扰我到什么时候！”
　　真是看不出来，身板那么小，力气却这么大！
　　小光举手遮挡雨水：“那个，你的日记本，是....被【冥王】藏起来的东西！”
　　“有人对你说过吧，你和朋友终将重新再见....！”
　　赤日的表情怔住，他立刻想到了很久以前和某个人的谈话，那个自己也认识的人....
　　不过，还有一件重要的事。
　　“祝庆市和山谷发电厂的阻挠，对银河队的调查，神奥冠军紧咬不放，果然都是合众冠军所指引的。”
　　“冥王....消灭银河队的计划，确实....是他制定的！从各种意义上来说....原来是这样，洛托姆的日记，被冥王藏起来了！”
　　把他当做诱饵丢给国际警察果然是正确的事，他居然胆敢对洛托姆进行调查还找到了自己的日记。
　　谁会偷看别人的日记？
　　居然把自己那已经舍弃的过去，以及留存在世界上的最后一丝希冀和美好....拿出来！
　　这简直是罪不可赦！
　　“快点！都给我上！”
　　银河队的小兵们接受镇星指挥，加入了这场大混战中。
　　“帮助赤日老大！把对面的红色锁链抢到手！”
　　骑拉帝纳发出震耳欲聋的吼叫！
　　【气势不错，但那种事情怎么可能呢！小喽啰们，该退场的时候就要退场！】
　　【“巨声！”】
　　口中的内部开始发出亮光，随后从口中向对手爆发出巨大的声波能量，并造成巨大的爆炸！
　　攻击范围——全部可以攻击到的对手宝可梦！
　　【这里可是枪之柱，虽然以前对这里是否被损坏，没有任何的意见....但是现在，要是这里受到二次攻击，我可是会很生气的！】
　　骑拉帝纳张开翅膀，幽灵的气息铺天盖地的涌向前方！
　　紫色的旋风，带起远古的哀鸣！
　　【奇异之风！】
　　威力60，命中100。
　　刮起毛骨悚然的暴风攻击对手，10%几率令使用者的攻击、防御、特攻、特防和速度提升1级！
　　“波加曼！使用【潮旋】！”
　　“波加！”
　　小光的其他宝可梦们也被放出，波加曼甩出一发潮旋，将一群小兵的宝可梦困在激烈的水流漩涡内，看到蓝色头发脑袋尖尖，像是猫猫人一样的镇星派出了宝可梦。
　　那几只宝可梦冲了过来！
　　“鼬，对那只毒骷蛙，使用掉包！”
　　浮潜鼬拍了拍气囊！
　　【交给我了！大展身手咯！】
　　雨天之下，特性发动-！
　　不过，现在的特性可不是原本的【悠游自如】.....！浮潜鼬的嘴角勾起坏笑，在对方的毒骷蛙猛地打过来的时候，出拳抵挡！
　　“咕呱！”
　　毒骷蛙露出不屑一顾的表情！
　　自己可是镇星先生的主力宝可梦，区区一只纯水属性的浮潜鼬能对自己造成什么影响？
　　我的特性可是【危险预知】！完全没有在发抖，这说明你没有掌握能够对抗自己的技能！
　　在战斗的过程中，更是能够提前预见到对方的攻势，并迅速做出反应！
　　呱！来吧！
　　用柔软的身体闪避攻击，冲向对手的怀里，然后用带毒的尖刺猛戳！
　　【出奇一击】！
　　这一击必然会命中！
　　毒骷蛙躲开了浮潜鼬的格挡技，反手一拳打中了鼬的身体，正当它发出呱呱的胜利之声时，身体上却猛地燃烧了起来！
　　咕.....咕呱呱！？
　　“什么，你怎么了，毒骷蛙？！”
　　镇星看到自己的王牌只是打了一拳之后立刻发出嚎叫，身上还出现火焰，再看对面那只浮潜鼬，甚至还做出【挑衅】的动作！
　　小光：“【掉包】！将我的宝可梦的持有物，和对方的宝可梦的持有物互换，而我的浮潜鼬现在的特性是【水幕】！”
　　“虽然在雨天之下，悠游自如效果更好，不过合适的对战队伍，需要更强的功能性....水幕，将水幕裹在身上，不会变为灼伤状态。当灼伤状态的宝可梦获得该特性时，灼伤状态会被治愈。”
　　“没错，所以，我给浮潜鼬携带的道具是.....【火焰宝珠】！”
　　“使用掉包将火焰宝珠送给你的毒骷蛙，使你的毒骷蛙陷入灼伤状态！”
　　“即使只是触碰到一下就立刻丢掉也没用....反正火焰宝珠已经生效了！”
　　熔岩魔神，爱的假人。送你一个好东西！
　　火焰宝珠会让持有者进入灼伤状态，一般情况只有毅力、飞毛腿、神奇鳞片、受热激升这四个特性的宝可梦才会主动携带，而如果将这宝珠交给其他正常的宝可梦，那么....
　　烧伤状态会让他们的物理招式的伤害减半！并在回合结束时损失最大生命的十六分之一！
　　镇星大吃一惊。
　　“你，真是卑鄙小人！”
　　这种话从反派组织口中说出来简直有些匪夷所思，小光眨了眨眼，却立刻点了点头。
　　“感谢你的认可！你越是生气，越是说明战术有效！”
　　宝可梦对战是两个人才能进行的战斗，但只有一个人能绽放笑容！
　　镇星咬牙切齿：“勇吉拉，使用【查封】！”
　　查封，让对手在一定时间内，不能使用宝可梦携带的道具。训练家也不能给那只宝可梦使用道具！
　　在常规战斗中，NPC和路边训练家往往不会使用各种道具，只有较强的训练师才会携带一些树果，那么是谁会在自己的宝可梦身上携带根本用不到的，意义不明的招式呢？
　　是镇星。
　　作为原作中就会给勇吉拉携带查封技能的镇星，说这招式是他的个人特色也没有问题，本就是用来阴玩家一把的，但无奈玩家和镇星对战的时候等级已经练得非常高，一拳就能把勇吉拉带走，这个招式根本打不出来！
　　“老大，我封住对方的——”
　　镇星正准备和赤日打配合，但是一道蓝色的身影忽然出现，从小光身前一跃而起！
　　“【仿效】！”
　　蓝色小狗嘴角勾起，双爪向前一挥！
　　封住了勇吉拉身上携带的道具！包括自带的念力汤匙！
　　小光：“招式·【查封】，我收下了！”
　　是小光从钢铁岛得到的蛋，从中孵化而出的宝可梦，自然是白金流程中可以获取的....利欧路！
　　“镰刀盔！【连斩】！”
　　在勇吉拉没有反应过来的时候，身披盔甲的古代宝可梦挥起镰刀，从黑金炭坑得到的化石复原而来的宝可梦，在雨天之下会触发特性，悠游自如！
　　速度将会达到160以上！
　　刀光闪过，汤匙断裂，连带着勇吉拉的胡须也被切开，身上爆发出数道斩击的伤痕，被强烈的劈斩气流击落在地！
　　虫属性的招式，对超能力效果拔群！
　　“老...老大！我....！”
　　镇星没想到自己弄巧成拙，而骑拉帝纳的身躯已然临近，幽冥之龙反手打出一发激烈的龙之气息，将镇星从原地吹入龙之风暴，摔出了枪柱的战场！
　　雨水不断的打落在赤日的脸，让他的表情看起来像是在崩溃流泪：
　　“影子中的宝可梦，百代市记载的，丢失的第三块铭文上的宝可梦！就是你吗！你.....难道你想说，没有详细故事流传的你，是作为抑制力一样的存在吗，怎么会有这种事情！”
　　“为了保护那两只，像是你这样散发恐惧气息的东西，也知晓【帮助】和【善良】这种情感吗！正是因为那种情感，所以我们才会在这里产生冲突！这就是矛盾的根源！”
　　小光：“如果不想要战斗的话，赤日先生，为什么不直接投降呢！”
　　赤日：“为什么我要像逃离这个世界一般独自去忍气吞声呢！愤怒，憎恨，悲伤，那也是心的组成部分，而在新世界诞生的时候，连带着无法控制感情的，残缺且不完美的我，也会一并消失，成为完美的东西！”
　　“那就是我的正义！”
　　“这个世界，包括你，包括神奥和合众的冠军，包括....尽是一些不完美的东西！”
　　小光捕捉到了关键词：
　　“你没有提洛托姆，那么在你看来，洛托姆是完美的存在吗？”
　　“唯一在意之物....【水炮】！”
　　清洗洛托姆使出了水炮，冲飞了攻上来的玛狃拉！
　　雨天水炮，本系加成，威力247！
　　（我有好多话想说。）
　　（但却找不到那个愿意倾听的朋友了.....）
　　（它竟然向我挥手。）
　　（我瞬间明白，那就是洛托姆，我向洛托姆飞奔过去....）
　　洛托姆的眼睛闪烁着光。
　　（每当我说话时。）
　　（机器人的眼睛，就开心地放出了光芒。）
　　究竟是谁的回忆在时空之间互相交错，洛托姆双眼发出的电光，是连接人和机器内心的纽带。
　　对于洛托姆来说。
　　它的记忆，还停留在分别的前一刻。
　　小光：“它也一样，有好多的话想要说，然而，却再也找不到那个愿意倾听的朋友了。”
　　赤日：“住口，你又理解什么，你和洛托姆不过是.....你以为，仅仅是一起进行对战，就能理解洛托姆心中所想的一切吗？人们把宝可梦当做工具进行战斗....！”
　　然而，在赤日愕然的表情中，眼前的少女点了点头，露出自信的笑容：
　　“就是这样，赤日先生，我比你更了解洛托姆。因为，我真的和它互换过心灵，借助某种宝可梦的招式【心灵互换】，做到了和宝可梦们的心灵沟通。”
　　“我知道它的所思所想，它也知道我的所思所想，所以现在，它也一定能感觉到你那封闭的心！”
　　“现在的你，在想什么呢？”
　　“在你所珍视的宝可梦面前，说出来吧。这场战斗会一直持续到你愿意说出来为止。”
　　赤日的愤怒之心要把情感全部灼烧干净，自从山谷发电厂的事情结束之后，他再一次的体味到了这种难以抑制的如炽烈洪流一般的感情！
　　这愤怒的，悲伤的，痛苦的感情！
　　“我不像你们训练家那样把宝可梦当成伙伴！也不像银河队的其他人那样把宝可梦当成道具！我要把宝可梦的力量变成自己的力量。”
　　“通过宝可梦对战，去争斗根本就是不对的！就像是你和我的没有意义的战斗！你只是为了妨碍我的理想！难道你没有梦想吗，如果你的梦想和我不冲突，那你不应该出现在这里！”
　　“你真的知道闪耀着【光芒】的最重要的东西是什么吗？你真的知道闪耀着美丽【明辉】的幸福是什么吗！”
　　“那种东西都是忽悠人的罢了！看不见的东西飘摇不定，终究会消失！死了的话就没有了！所以，我摒弃了一切感情！只是还不完美，还不完美！”
　　“孤单一人所感受到的寂寞....我不是被别人的期盼所逼迫，我是，为了我自己！”
　　“我不需要，我不需要和洛托姆说什么！也没有要和你说的东西！”
　　“你说错了。赤日先生。”小光摇了摇头：“你要创造新世界，摧毁旧世界，那么我们的梦想就没办法实现，矛盾和冲突，就是由此而生。”
　　“你说那是一个更好的世界，但并没有经过理论验证，不能相信你。”
　　“所以，这计划不完美。”
　　赤日的情绪愈发难以控制！
　　“不完美....不完美！是啊，完美的A计划无法启动，因此才使用了不完美的B计划！而现在，就连这个也要被否定！”
　　“黑鲁加，【恶之波动】！”
　　“乌鸦头头，【黑夜魔影】！”
　　咆哮的地狱黑犬，以及绅士的黑羽乌鸦发起了攻击，在小光身后，身躯庞大的骑拉帝纳忽然被黑雾包裹，消失了踪影！
　　小光挥手：“骑拉帝纳！【暗影潜袭】！”
　　威力120的幽灵属性专属大招。
　　第1回合消失踪影，第2回合攻击对手。
　　即使对手正受保护，也能击中！
　　骑拉帝纳潜入自己的影子，那影子瞬间浮现在对手的身下，黑色的矛状物，像是枪林一样拔地而起！
　　刺向对手进行猛攻！
　　幽灵的能量与黑矛爆发，将黑鲁加和乌鸦头头串上了天空，骑拉帝纳庞大的身躯和几乎不可被撼动的体能，在神都遗迹得到加护之后，现在，变得更大更强！
　　小光：“【龙爪】！”
　　骑拉帝纳的的爪击类招式，并不是由那蜈蚣一样的小短腿打出来的，而是利用背上的漆黑翅膀进行变形而去撕裂对方，不论是暗影爪，还是劈开，都是一样！
　　也正因如此，它的爪击反而更加灵活，可近可远，拥有意想不到的，压制力！
　　龙之利爪猛地撕开赤日身前的宝可梦！
　　又有四个翅膀，身体宛如字符X一样的叉字蝠！它是大嘴蝠通过亲密度进化而来的宝可梦。为了追求更快更安静地飞行，结果后肢也长成了翅膀，飞行能力有了飞跃性的提升！
　　赤日：“【意念头锤】！”
　　小光：“【原始之力！】”
　　骑拉帝纳：“嘎啊啊啊！”
　　骑拉帝纳毫无犹豫，背部凝聚出大量的古代岩石！
　　能量光环在身后出现，从身体中释放出一阵强劲的力量，化为充满古代化石的巨岩光束，猛烈的攻击对手！
　　赤日的宝可梦全队弱岩，只需要使用岩石属性的招式就能打穿！为了弥补这一点，在特别篇中赤日的队伍增加了自爆磁怪和大朝北鼻，不过，在这个世界他可没有这两只！
　　轰隆隆！
　　岩石能量凝聚出的古代化石，飞出了枪之柱，骑拉帝纳看着在高空中高速飞行躲避攻击的叉字符，龙眼微微一凝！
　　速度130！
　　赤日猛地握手成爪，下达命令：
　　“叉字蝠，能自由地控制4根翅膀振翅而飞。即使在狭窄的洞窟内也能保持速度飞来飞去！那种狂暴的力量，就算是在再大的力量，也是没办法击中它的！”
　　“【顺风】！”
　　“【空气斩】！”
　　风刃席卷枪柱，将古代遗迹切割出大量的痕迹，骑拉帝纳的身体挡在前面，发出震耳欲聋的怒啸！
　　小光：“叉字蝠是亲密度进化的宝可梦吧......虽然我对这种宝可梦不了解，但图鉴上有着相关描述，是城都地区最早发现的宝可梦。”
　　“所以，你说摒弃心灵，最后拿出来的却是和亲密度有关的宝可梦？这充分的证明了，即使你不需要心，但是拥有心的宝可梦们还是需要你的。”
　　“它在进化的时候，一定是很喜悦的吧！”
　　小光的手中出现了一颗新的球，在湿润的雨天之下，伴随着欢快的“玛纳”的喊声，沧海的王子登场了！
　　“我之所以会被菲蕾地方的人托付这颗蛋，之所以光苔先生会推荐我来孵化它，培育它，或许并不是因为我的祖先的原因，而是因为....是为了这一刻。”
　　“沧海的王子，玛纳霏！请使用【心灵互换】！”
　　“因为会觉得悲伤和寂寞，所以才会感受到喜悦带来的快乐。憎恨的情感源自于在意之物被夺走，在被夺走之前，那正是你所深爱和为之喜悦的东西。”
　　“我是这样，认为的！”
　　和对手交换全部的能力变化，将人或者宝可梦的意识对调。
　　无关于对方的速度快慢。
　　心灵互换，一定会命中！
　　对于赤日来说，这个瞬间，是他人生中最大的危机时刻。
　　“不要动！！！”
　　赤日猛地大吼起来，他的手中出现了一个遥控器！
　　“等等，玛纳霏！”
　　王子的行动停止了，有些不知所措的看向小光。
　　赤日看向小光和她的宝可梦们，严肃的开口：
　　“我所追求的新世界，一定会比现在的世界更为美好！正因为如此，我才要对这一切追根究底！”
　　“战斗是没有意义的事情，所有的战斗行为，都是在让这个世界变得丑陋.....”
　　“但是你很厉害！被情感那种不清不楚的东西一路引领来此，这力量之源，是对于宝可梦的爱吗？”
　　“所以，我承认！你只身在此阻拦我时，所表现出的强大与勇气！”
　　小光：“并不是孤身一人....我的身边，还有宝可梦在啊。”
　　赤日：“........”
　　“我，本不打算伤害任何人，因为那种伤害也是没有意义的，一旦新世界形成，你们所珍视的人和事物都会在顷刻之间消失，现在的一时之间的生死根本不重要.....”
　　“但是现在看来，那种天真的想法必须被摒弃。”
　　“看，这是我手上的遥控器，那本来是用来在枪之柱的上空引发大爆炸，进一步扩大时空裂缝，注入能量而使用的备用品，为此我才将镇星带到了这里，就是为了在关键的时刻进行第三次引爆。”
　　“第一次冲击，炸开了岩门。”
　　“第二次冲击，引发了时空裂缝。”
　　“第三次冲击会带来什么？”
　　“抽离严酷山的全部能源.....在得到了丰缘地区的技术，并且从我祖父的家中找到了古代文献之后，在这数个月以来，我一直都在做这些事情，研究【时间和空间】，将这一切结合，就能制造出比原本预计中更为有把握的结果。”
　　“火山爆发诞生了三大湖，而宇宙大爆炸诞生了神奥的天冠山，因此天冠山和严酷山有着密切的联系，掉落的时空碎片坠在严酷山，变成了席多蓝恩，那正是严酷山也是世界初始之山的证据！”
　　“生命的宝珠，星星的碎片，还有.....这个【板块】！”
　　赤日的另一只手中，出现了红色的石板！
　　小光：“那个.....是石板！”
　　宇宙诞生之时，其碎片化成石板。
　　诞生的宝可梦，获赐部分石板之力。
　　掌握石板者，能化身诸般形态去行使威能！
　　红色的石板——火球石板。
　　【石板所赋予之力，乃是所打倒的巨人之力！】
　　赤日：“古代的文献中记录了这种板块，在严酷山发现了红色的拥有火焰力量的石板，背后刻有无法理解的铭文！”
　　“通过我们银河队的尖端技术进行制造.....通过用陨石作为材料，诞生了某种复制物品，它正是新银河炸弹的能源之一！”
　　“然后，在神奥地区的【地下洞窟】进行挖掘时，似乎偶尔也能挖掘到没有铭文的同样的板块！”
　　“看起来，你也知道这种东西吧....！甚至你身上还可能带着它！经过我的调查，可以确定，这些就是【时空的碎片】！它们是宇宙诞生之时的产物！”
　　“现在，形势逆转......如果你不投降，我就会在这里启动炸弹！开启第三次冲击！”
　　“当然，我没有威胁别人家人的习惯....炸弹就在这里，没有第四颗了.....也没有办法投向其他的湖泊，但那种事情已经无所谓了。”
　　“所以，当炸弹引爆之后，时空裂缝的力量会不受控制的倾泄而下，就像是150年前发生过的某件事情一样！”
　　“同时，你和我都会死掉，在这里的人也都一样.....但新宇宙的种子会因此而生。对于你来说，以你这个年龄来说....你真的心甘情愿就在这里死掉吗？”
　　“你，不害怕吗！对于人类来说，对于你的宝可梦们来说，难道不害怕吗！”
　　“你还有家人和故乡可以回去吧？难道你要让你的母亲承受孩子死亡的痛苦吗？那种绝望和悲伤.....没错，任何的事物，只要死了，就什么都不存在了！”
　　“就像是我的父母一样！”
　　“回去吧！回到你的故乡去，别在这里，继续战斗了，难道你真的想死吗！就算是死，也是没有痛苦更好一些吧！”
　　“如果开始引爆，就连那只影子中的宝可梦，也会被时空裂缝的能源炸的尸骨无存！”
　　“嘎啊啊啊！”骑拉帝纳咆哮了起来！
　　喂喂，这种事情不是以前自己做过的吗？
　　【真是被看扁了！】
　　让数个宇宙的力量重叠并且引爆，引发时空双神的大愤怒和暴走，搜集石板，借助它们的斗争，进入阿尔宙斯所居住的空间....甚至以此尝试着打开【起始之殿】。
　　别把过去的事情再搬出来啊！
　　然而，小光只是沉默了短暂的时间，在赤日觉得眼前的少女终于畏惧于死亡的时候，她对洛托姆下达了指令。
　　“【戏法】！”
　　闪耀的光，出现在赤日的手中，以及洛托姆的身上。
　　自身和目标交换携带物品，进入携带物品丢失或改变的状态。
　　即使只有一方有携带物品。
　　招式，也能生效！
　　赤日手中的遥控器....消失了！
　　“你！？”
　　赤日大吃一惊！他的神情产生了剧烈的变化！
　　居然，居然对人类使用戏法...不，这确实是可以存在的情况！但是，这个招式，是洛托姆能用的嘛！
　　小光：“正是因为我了解洛托姆的能力，所以才能在正确的时机使用这个招式。而现在的赤日先生，已经不了解它了，所以....才会被我轻易的夺取手中的道具。”
　　“就这样趁着这个机会，冲上去吧，洛托姆！”
　　“王子！再来一次，【心灵互换】！”
　　闪耀的等离子体，抛弃了作为洗衣机的载体，它重新变成了抽搐嬉笑的，最原本的灯泡的样子。
　　电流穿梭，而产生噼噼啪啪的声音。
　　“你居然，你居然！！！”
　　赤日的怒吼声，使用手中的火球石板，命令着自己的宝可梦们从地上爬起，让它对着银河炸弹使出大字爆炎。
　　在这雨天之下，火焰的威力会被降低。
　　但是。
　　“乌鸦头头，对黑鲁加使用【热风】！”
　　黑鲁加的特性--【引火】。
　　受到火属性的招式攻击时，吸收火焰。
　　自己使出的火属性招式，会变强1.5倍！
　　雨天带来的削弱，抵消了！
　　“【大字爆炎】！”
　　黑鲁加对着银河炸弹使出了大字爆炎。
　　赤日呲目欲裂，将手中的两根赝品红色锁链高举向天，于是，便和他预想的一样，为了压制赝品的命令，拥有真品的女孩，也必然要重新下达指令。
　　对，就这样，在双方指令的冲突中，将银河炸弹在天冠山引爆，谁都会消失，不复存在.....
　　不管是枪之柱，骑拉帝纳，亦或者洛托姆，以及自己和叫做“希卡利”的少女。
　　光芒啊.....幸福的光芒。只有在新的银河，新的宇宙之中才能拥有的光。
　　向着自己奔来的雷电，即使在能量引爆的瞬间，也在向自己呼唤着.....过往的伙伴。
　　（我和洛托姆，无论何时都形影不离。）
　　（虽然它身上放出的电让我不能触摸或拥抱它，但是我不在意。）
　　（因为我和洛托姆的心，一直都紧紧相连着。）
　　（不用放在心上啊。）
　　（我完全没事的哦。）
　　（我们还像以前那样一起玩吧。）
　　洛托姆撞在了自己的身上，心灵互换，命中了洛托姆和自己。
　　于是，赤日听到了洛托姆的心，洛托姆也听到了朋友的心。
　　过去的记忆，涌上心田。
　　（这是我在寻找洛托姆时发生的事情。）
　　（我在垃圾场找到了一个玩具机器人。）
　　（我和这个机器人对上了视线，不知为什么它竟然向我挥手。）
　　（我瞬间明白，那就是洛托姆。）
　　（我向洛托姆飞奔过去，用全身的力量抱住了它，就这样我和它说了好多好多话。）
　　在心灵交换之后，赤日的心和身体分开，与洛托姆交换。
　　于是，洛托姆借助赤日的身体，说出了那些久远的话语。
　　我没忘记啊。那个时候的诺言。难道你忘记了吗？
　　“每当我说话时，机器人的眼睛，就开心地放出了光芒。”
　　“我想一定是因为里边的洛托姆，放出了很多的电吧。”
　　（那时我感觉，自己比以往，更加了解洛托姆了。）
　　（并且，我还明白了一件事。）
　　“我们，会一直在一起。”
　　洛托姆发出了声音，那是连接人类和机器的心之声：
　　闪耀的电气，是洛托姆所释放出的最为巨大的电能。
　　因为自己的朋友是如此认为的....放出的电力，金色的雷电，正是将心灵连接起来之物。
　　以前的我们，曾经互相拥抱过，并且释放着电。
　　如果我的电力消失，朋友就能一直一直的抱着我，心之间的壁障和隔阂，也会消失掉！
　　但是，只要身体靠的越近，全身的“电”就越是会使对方受伤，对于人类和宝可梦，都是一样的道理.....是这样吗？
　　“如果没有心，或许就不会有令人讨厌的事情。但快乐和喜悦也一样会消失。”
　　“我和小光在一起，非常的幸福和喜悦。”
　　“但是，我和你在一起的时候，也同样幸福。”
　　“赤日！我讨厌没有心的世界！”
　　“因为，要是失去了心。”
　　“我就不能和赤日成为朋友了！”
　　这是洛托姆的声音。
　　而少女的声音，也似乎在闪电之外传递进来。
　　“赤日先生，你一定能够和朋友再度相逢。”
　　“人和宝可梦都会犯错，但如果能不再犯错，并加以改正的话，即使无法恢复原样，也能阻止事情不再恶化下去。”
　　如果自己有着毫不动摇的意志.....那么，眼前这个只是知道了洛托姆的事情，只是因为....为了实现她自己的梦想，而与自己产生冲突的女孩，难道也拥有同样不可撼动的意志吗？
　　（为什么如此天真，拥有如此天真而坚定的意志.....人类应该是被这世界驯化的丑陋之物，因为这世界痛恨天真。）
　　（只是用三言两语来回答我的长篇大论.....因为简单的梦想才是最强的意志，是这样吗？）
　　（果然....还是不一样啊，不管是少女还是洛托姆....我和你们，已经无法互相理解.....人是会长大的，而现在的我，已经不会改变.....）
　　（人只有忘记回忆才能活下去。）
　　（让帝牙卢卡和帕路奇亚，在这能量之中，爆发出最大的怒火，三根锁链的冲突，会使这神话的道具崩溃，终究是不完美的东西.....在这个世界，从天冠山，从神奥地区开始....为新世界带来希望。）
　　（这绝望的折磨，到此为止了。）
　　赤日是如此“说着”的，然而，他的双目中，血泪不断的流下，确确实实的，抱住了自己曾经的朋友。
　　那本被冥王藏起来的日记.....谨以此书，记录下自己的童年。
　　那是一段，小有遗憾的幸福时光。
　　“洛托姆，原谅我吧。”
　　在银河炸弹和爆炸中引发的火光之中，那能量的潮汐，被红色锁链导向高天。
　　因为承受了过大的能量，作为赝品产出的科技造物，终于炸裂成一片片的碎片。
　　在赝品毁灭之。
　　就轮到了正品。
　　正品的锁链，也无法再控制能量，在被多重宇宙的能量，重叠强化之后的神奥双尊，显现的瞬间——
　　无声碎裂。
　　小光看着锁链碎掉，她愣在了原地，而后露出了不甘心的表情。
　　锁链并非坚不可摧，湖泊众神，早已揭示！
　　赤日：“时空裂缝啊！把我一起带去，带去没有心灵的宇宙去吧！”
　　“不管前往何方，帝牙卢卡，帕路奇亚，神奥的双雄啊，现在已经无须命令你们！你们自然而然——”
　　“一定会互相战斗吧！”
　　“在那无垠的银河当中，一定有我的容身之所！”
　　在冲天而起的光芒当中，赤日的身躯和洛托姆一起被带走，顺着红色锁链爆发的能量洪流涌上天际，而后，被从时空裂缝中咆哮而来的双神之影，遵循着某种本能，奔向这旧日的世界！
　　从遥远的天冠山出发，化为巨量流星，响彻于苍穹的尽头！
　　而剩余的高温的光和热，没有爆炸和风，只是以淹没一切的姿态而已...将声音消除，使万籁俱寂，蔓延侵蚀。
　　席卷枪之柱！
　　骑拉帝纳：【正如在洗翠发生过的记忆中，所呈现的零散的回忆一样！】
　　【即使是红色锁链，也只能平息一只“神奥大尊”的能量暴走，并且会在顷刻之间炸裂，那毕竟是两个以上的宇宙叠加起来的能量！我有说过吗，时间和空间，居住在两个独立的世界之中....！】
　　【小光，到我身后来！】
　　骑拉帝纳张开了暗影翅膀，庞大的身体挡在小光身前！
　　影子撕裂天幕，划破长空，引发空间的大扭曲和爆震！而银河队的其他人和宝可梦，都被淹没在这能量爆发的无声光芒当中。
　　直至——
　　光的轨迹，从洞窟之中，划过高天！
　　“大朝北鼻，十只，捕获完毕。
　　“招式学习。”
　　“【广域防守】！”
　　体型巨大的，宛如岩石一般的大型宝可梦们，从山岳的洞窟之中飞行至此。
　　借助天冠山的磁力，张开了可以抵挡一切光芒的“殿元之壁”！
　　如列阵石人一样的巨人雕像们，同时使出了可以防住一切范围伤害的龟甲障壁。
　　大量的障壁层层叠叠，宛如密不透风的心之力场！
　　广域防守，岩石属性，变化招式。
　　先制+3！
　　处于广域防守状态的场地上的宝可梦，不会受到我方全体或场上全体的招式的攻击！
　　光苔：“如果说天冠山有什么宝可梦最多，我想，那一定是朝北鼻。”
　　“在天冠山之中，可以寻找到重要的【岩石石板】，因此可以推断，岩石属性是最先出现在世界上的属性。”
　　“借助天冠山的磁场，名为朝北鼻的宝可梦们，会大量进化为【大朝北鼻】，它们看起来像个1米高的石雕人头像，能自在操纵像浓密胡子般积蓄在身上的大量铁沙。”
　　“因为会释放强大的磁力，所以导致附近的电器都变得无法使用。”
　　“越是寒冷的季节，磁力.....就会越强！”
　　高级游标进行了瞬时捕猎，被强大能量吸引或者惊动的大朝北鼻们，在【回忆】起重要的防御招式之后，受到光苔的命令，组成了一堵可以挡住任何爆炸的“人墙”！
　　不仅是广域防守，即使是爆炸产生的冲击波，它们也可以阻挡，即使那些冲击波可以突破广域防守...也没有用！
　　特性【结实】！
　　在HP全满时，即使受到招式攻击，也不会被一击打倒。一击必杀的招式也没有效果！
　　光苔：“银河队的装置全都失效了，艾蕾娜，立刻开始拆解！防止还有未曾引爆的其他机器！银河炸弹的大小并不算大，但却拥有巨大的能量，一定要仔细检查。”
　　“我，我来拆解？！”艾蕾娜被带到这边，她颤抖的看着那些高科技的银河团设备，想到里面可能还有炸弹，就不免喉咙咕隆咕隆起来。
　　“这，从物理意义上来说，神奥地区比起阿尔米亚要危险多了不是吗。”
　　“居然会连自己也一起炸，这位赤日先生究竟是在想什么....既不为了统治世界，也不是为了金钱，更不在乎宝可梦，真的只是为了崇高的理念吗？”
　　“总感觉，和这个世界格格不入的样子。”
　　光苔：“我想，那正是赤日非常特别的原因。”
　　两人从盖诺赛克特身上走下。
　　天空中传来难以置信的回音：
　　“一瞬间捕猎了十只大朝北鼻！原来如此，这就是巡护员的战斗方法。有些时候还真方便啊。”
　　“话说，你来的比我都快，这就是【神速】吗？”
　　竹兰骑乘着烈咬陆鲨，明明是先走，但却后脚才抵达。
　　虽然烈咬陆鲨有音速飞行的设定，但是盖诺赛克特有着换挡和神速，在“飞行速度”方面对标的可是能绕星球狂飞的快龙！
　　而且不会龙舞的烈咬陆鲨.....
　　肯定不能和拥有“换挡”的盖诺赛克特较量的！
　　在光苔后面，身体巨大的“星舟”正在发力，铁火辉夜轰鸣着从水脉市飞行到天冠山，而趴在辉夜身上的博士们，不仅没有慌张的表情，反而开始对辉夜的身体构造十分好奇！
　　喂喂，之前在会议上刚刚重点提及到这种宝可梦，没想到立刻就能看到！话说，还真是和火箭一样啊！
　　如果有这样的推进力的话，在宇宙之间航行果然也不是难事！
　　“能解开铁火辉夜的秘密的话，对于人类的航天应该会是一次爆发性的进步！”
　　“就像是看到齿轮儿一家，而发明了工业齿轮的人一样？”
　　“人类不还是从修建老匠那边学会了制作混凝土的方法，因此才能建设高楼大厦的嘛。”
　　“确实，意义重大！”
　　博士们七嘴八舌的交谈着，而发生在天冠山上的大爆炸，也是让他们难以睁开眼睛！
　　涌动的能量注入天空的裂缝，辉夜当然不敢继续向上飞行，再飞过去就可能穿越了！
　　当然，时空裂缝的【穿越】并不是强制性的，比起【究极之洞】会主动吸人这点来说，还是非常“人性化”的。
　　光苔：“因为大朝北鼻们放出的巨大磁力，这里的电器都不能用了。其他的科技造物也会坏掉，至于炸弹的能量.....”
　　大朝北鼻们的“人墙”，保护下了那些被打败的银河队杂兵们以及宝可梦的生命，这其中也包括镇星。
　　而直面能量爆发的骑拉帝纳，也陷入了重伤状态，不过对于这只超级大血牛来说，还不到完全濒死的程度。
　　“小光！你没事吧！你果然是在枪之柱，这肯定是骑拉帝纳带你来的！”
　　竹兰从烈咬陆鲨身上翻身下来，连忙跑向骑拉帝纳和小光，看到小光从骑拉帝纳身后爬起来，虽然身上落了很多灰尘和碎石，但是情况还算好。
　　“咳咳！竹兰小姐？！对啊，赤日先生进行了广播，大家肯定都看到了....咦，光苔先生也回来了！”
　　“这样的话....就没事了.....骑拉帝纳说的对，什么都不用担心....什么都，不用担心了！”
　　“只是，枪之柱的毁坏程度更大了。”
　　在看到光苔到来的时候，小光心中沉重的石头终于落地。
　　即使是竹兰小姐来到这里，她也没有产生这样的心情。
　　但只要光苔先生来了，那么一切都会结束，没错，不管出现什么样的问题和困境。
　　他都能解决！
　　小光被灰尘呛到，不断咳嗽，但脸上的神情已经舒缓下来，不安和迷茫以及痛苦都完全消失：
　　“对不起啊，虽然打败了赤日先生，但是没能阻止裂缝的产生。我也不清楚这种情况该怎么办.....红色的锁链也炸开了。三根锁链全都碎掉了。”
　　“赤日先生，也和时空裂缝的能量一起，好像消失在了天空的尽头，但神奥传说中的宝可梦们.....”
　　光苔看向了裂开的天空，以及争斗呼啸，撕裂天幕的神奥双神的影子，对小光叹息：
　　“你做得很好，但是只身一人在这等待赤日，然后和骑拉帝纳一起战斗....就算是不断的锻炼过了，也依旧有些危险，我联系不到骑拉帝纳，可能是时空裂缝的问题，也或许是骑拉帝纳的奇思妙想。”
　　骑拉帝纳虽然半死不活，但是还是有着翻白眼的力气。
　　不管怎么说。
　　这次可是有出息的版本！偶尔也要作为英雄活跃一下....毕竟.....
　　【我，遵守了和她的约定！我想起来了，虽然是被迫的，但确确实实....应该是，约好了！】
　　【小光！我确实.....和你一起在这里阻挡了威胁世界的东西！这一次，诺言必将被实现，输掉的家伙必须要遵守约定，就是这样啊！】
　　骑拉帝纳摇了摇头，它抬起脑袋，看向上方的时空裂缝。
　　在激烈的时间涡流和空间能量之中，暴怒的神奥双雄，撕裂了宇宙，在吸收了赤日所引爆的第三次能量洪流之后，以怒不可遏且力量高涨的姿态，降临在枪之柱！
　　无穷的流星，从时空裂缝之中涌出，注入其中的能量，穿越了遥远的时空间，前往了150年前的世界。
　　而在现在，没有取回伟大之力，但也似乎取回来了那股力量的大尊们....它们和光苔所见过的家伙们都不一样。
　　异色的时空巨神们乃是配信之物。
　　特别篇神都遗迹的造物们，只是考验的工具，不被视作神的孩子。
　　而眼前的两只家伙，却完全不同！
　　在无垠的能量爆发下，狂暴的气息占据了它们的心智，怒吼着，降临于尘世！
　　【让我们去“那边”！塔....！】
　　如心灵感应一般的断断续续的声音，如溪流一般涌过心头，不知是时间还是空间在低语，但眼前的情况，显然有些糟糕。
　　光苔：“在狂暴能量的灌注下，在多个宇宙的力量，起码是两个宇宙的力量叠加下，它们的能力会大幅度高涨，说不定会取回【伟大之力】呢。”
　　小光：“伟大....之力？”
　　光苔：“处于伟大之力状态的宝可梦，受到异常状态和状态变化的伤害减半。”
　　“而如果能量进一步增加....就算是锁链也没有什么用处，裂缝中释放的能量.....以不可思议的雷的形式溢出，然后导致宝可梦们变得狂暴。”
　　“就像是曾经在洗翠时代所发生过的那件事情一样，即使是真正的红色锁链，也无法抑制这股力量。”
　　“但是，前辈的话，一定有办法。”小光忽然说着，她轻微喘息着，平复着消耗的体力，用那毫无犹豫和怀疑的目光注视着自己的前辈，而后，拿出了三颗精灵球。
　　“而且，我也有留下重要的东西。在之前的战斗中，它们一直在等待.....不知为何....”
　　为了保卫神奥....小光所捕获的，湖之三神也现身于此！
　　三神凝视着光苔，在刚刚的战斗中它们并未出现，不过，既然小光身上带着它们，实际上，不论怎么样，小光都不会被炸弹所伤害。
　　这也是骑拉帝纳做出的【备用后手】。

第六百四十九章 消除悲伤和愤怒，鸣响奥拉席翁吧！神说，要有光！
　　光苔：“湖之三神.....干得漂亮。”
　　“能拥有锁链，我已经想到你捕获了湖之三神，但这应该是骑拉帝纳指引你去做的事情吧？”
　　小光微笑：“是啊，骑拉帝纳很贴心呢。它告诉了我【巡访湖泊与连接世界】的事情。”
　　【哼....这只是预备手段罢了......】骑拉帝纳歪下脑袋，身体保持着趴在地上的状态。
　　光苔：“神奥的大尊们，总是会受到能量的影响，而出现异常的狂化，它们是极其容易受到能量影响的生物....看，这也是学术的研究成果之一。”
　　“于是，世界上就有着各种各样的，用来应对它们的手段。”
　　“请你聆听吧，不，应该是请所有人聆听，那能平息神的愤怒，使时间和空间安定，将重叠的宇宙分开，能使宝可梦的特性无效，并将一切送回来处的...天籁之音！”
　　光苔看向湖之众神：
　　“我希望你们，将此时，即将在白杨镇奏响的天籁之声，传遍整个神奥的大地。”
　　“不过在那之前，我们要压制住眼前的大尊们！就在这里！”
　　“【我要确认】！”
　　“奥拉席翁的演奏准备，是否完成。”
　　由克希：【我们会为你实时进行传递.....】
　　艾姆利多：【当时空之塔做好准备。】
　　亚克诺姆：【就立刻开始！】
　　骑拉帝纳的表情微微一怔，而后，湖之三神就发出了光芒，它们漂浮在半空中，对于骑拉帝纳在未来的表现非常满意，而后神情严峻的看向眼前狂暴的双尊。
　　没有取回伟大之力，但被能量灌注之后，虽然未曾化为起源的姿态，却也无法小觑。
　　更何况，在这里的战斗结束之后，在洗翠时代，是否还要再度较量.....
　　直至天籁之音奏起之前，这一切都不会停下！
　　光苔：“竹兰，你来保护那些机器和博士们，银河队的机器是非常重要的，这是神奥宝贵的【财产】。”
　　“请你作为我们的支援训练家，在关键时刻使用【地面】的招式，将它们重创。”
　　“听好了，无须打败它们，只需要压制即可，只要压制住一瞬间，在确认那首曲子开始播放之后，世界上的愤怒和痛苦，都会因此消失！”
　　竹兰：“让我进行支援？还有小光，你难道想要.....那副伤痕累累的身体.....”
　　小光：“竹兰小姐....我一定要完成，最后的战斗。物质的两只已经显现于世。”
　　“神奥的传说。”
　　“曾经有3只宝可梦。它们屏住呼吸，深入湖泊。尽管很痛苦，也不断向下潜行。它们潜到湖底取来了重要之物。据说，那就是创造大地所需要的力量。”
　　现在，正是创造新的世界的时刻！
　　竹兰听到小光的声音，以及她口中提及的另外一个人。
　　如果过去曾有过和你一样的少女。
　　那么，你此时的心情，是否能穿越时空，跨越150年的时间和风土，传递到她的心中呢？
　　或许，在神奥地区，真的会有那种奇迹出现吧！
　　于是，竹兰理解了，她立刻向着烈咬陆鲨下令：
　　“【龙声鼓舞】！”
　　以龙之鼓舞提高士气，让我方的招式变得容易击中要害！
　　翠绿的大树长出，摇摇晃晃的，如同大自然化身的土台龟站了起来。
　　龟龟看着天空中的场景，没想到自己也能来到这个级别的战斗场景中。作为队伍中的后勤定位，使用树果战斗的自己....
　　作为自然的化身，和【大陆的宝可梦】，而出现在这里吗？
　　大地，是神奥传说中，不可或缺的重要部分！拥有自然的大地，是原始的世界。
　　光苔：“帝牙卢卡，你心脏的跳动，代表着【时间的流转】！作为知晓【钢属性】的专家，我来和你战斗。”
　　小光：“帕路奇亚....你安稳的呼吸，使【空间得以稳定】！作为掌握【水属性】的专家，由我来和你战斗！
　　从时空裂缝中，暴怒而来的钢龙与水龙，失去理智，不知要前往何处。亦不知从何所来！
　　它们只凭借着本能，向着前方。如果有胆敢阻挠它们战斗的敌人！
　　那么，不管是谁，都要被烧成灰烬！
　　帝牙卢卡的背上是鱼鳞状有五根尖刺的结构，在使用时间之力时，会骤然涨大。帕路奇亚的手臂如同骑士的臂甲，肩部的珍珠代表着世界的呼吸，在使用空间之力时，会迸发出光芒。
　　于是——
　　双雄合力发出的攻击，会比起特别篇世界的传说的宝可梦要威力更大更加惊人！
　　眼前的家伙，不是创世者的造物与工具。
　　它们的的确确，是作为分身和孩子所诞生的伟大存在！
　　小光举起手来，她身后的宝可梦们也举起了手！
　　祈祷.....向着天空和神，以及世界的尽头祈祷吧！
　　“由克希，艾姆利多，亚克诺姆！”
　　小光的手中丢出了三颗果实。赤红的如同石榴，是名为莓榴果的东西。
　　在三只湖之传说的宝可梦手上，握持着它们。
　　在第四世代登场的树果，是和【龙属性】有着密切关联的树果，只有在辽阔的大湿地才能得到的宝物，虽以苦味著称，但若长时间煮下来，会变得甘甜而易于入口。
　　随后，三只湖之传说的宝可梦，也同样做出祈祷的姿态：
　　祈祷吧。
　　所降临于此的，是瓢泼的大雨！
　　“树果，在过去的时代，人们曾用这种诞生于自然的食物，用来供奉上天。”
　　湖的三神，凝聚了能量，将树果举向天空。
　　小光：“前辈。那个篇章是....能说给我听吗？”
　　光苔：“古老诗文第四篇。”
　　“【人们来到战场，摆下供奉的器皿，那是对宝可梦的报答。】”
　　“【鲜采的美食，清冽的净水，那是，无尽谢意的象征。】”
　　树果化为了力量。
　　那乃是生命的谢意！
　　与此同时，小光下达了第一个指令，天空中电闪雷鸣！
　　天空降下的祈愿！
　　赐予这个世界以生命的是！
　　“【打雷】！”
　　狂暴的分身，能降下愤怒之雷！
　　而后，是第二条命令！
　　小光：“【自然之恩】！”
　　将那广阔的神奥的大自然的力量，聚集在树果之上，并作为能量轰向帕路奇亚！
　　小光：“我，明白了！”
　　“能结出树果的大地。”
　　“象征着帕路奇亚所赐予的广阔的【空间】！”
　　携带时，受到效果绝佳的龙属性招式攻击时发动。
　　减半1次龙属性招式的伤害。并将自然之恩的招式属性，变化为【龙】！
　　土台龟向着天空发出咆哮！
　　时空裂缝之中凝聚的流光忽然以惊人的速度聚集，在帝牙卢卡还没反应过来的时候。
　　炽热的火焰陨石，满布天空！
　　光苔：“道具——【时空之球】，招式的威力会被无条件的增幅100%。”
　　“【自然之力】！”
　　在枪之柱战斗的时候，限定在此。
　　如果有掌握自然之力的宝可梦，使出了自然招式。
　　该招式会变为→【流星群】！
　　光苔：“让人们的意念在枪之柱直抵高天，这自古流传的遗迹——”
　　“象征着帝牙卢卡所赐予的，源远流长的【时间】！”
　　神奥的传说——
　　最先诞生的，是在大爆炸中成型的天冠山。
　　严酷的火山爆发，在神奥的各地，火山接二连三的诞生。
　　而后，湖的三神潜入各自的湖底。
　　即使痛苦万分。也要取来，可以创造【大地】的力量！
　　竹兰的烈咬陆鲨，早已等待着这个时机，它进行了接连不断的剑舞，隐约之间，似有某种激昂的音乐响起。
　　剑舞开始。
　　物攻大幅度，大幅度的提升。
　　就是这个机会！
　　竹兰：“雷电，流星，自然的威力.....现在，它们坠落下来了！还有最后的——”
　　“星球的运动。”
　　“世界的创生！”
　　在这里，有三位冠军级的训练家同时下达指令，以数只宝可梦的力量作为牵引。
　　异口同声！
　　光苔/小光/竹兰：
　　“土台龟/骑拉帝纳/烈咬陆鲨！”
　　“使出【地震】！”
　　横贯天冠山的震荡，与凿穿世界的火柱，绞杀碰撞。
　　在火焰中.....一只V仔兽竖起手指。
　　英雄，总是在恰到好处的时候显现身姿。
　　而后，为其青睐的训练师们，带去辉煌的胜利！
　　无限力量，重击了时空的大尊，被狂暴能量影响的它们，终于出现了姿态上的停顿。
　　“红色锁链，宇宙起始之石，人造容器。”
　　起源矿石（宇宙起始之石），和【石板】是几乎相同的物质。
　　“合成三者，平定混乱的时空。”
　　“不过，现在的神奥，没有那种东西。”
　　光苔所制造的两根红色锁链，同样是陨石打造的赝品，和银河队的锁链的区别在于.....这边的锁链是手工打造，有着工匠精神。
　　而银河队的锁链是科技造物.....没有灵魂！
　　这是开玩笑的说法，从本质上来说，赝品倒也没有高下之分，在宝可梦世界，科技和狠活，缺一不可。
　　因此，这两根锁链，也无法抑制住正在交战的两只。
　　两只“伪·神奥大尊”，在被灌满能量的情况下....
　　那强韧的锁链，将会立即散落破碎吧。
　　赋予心灵的数字三。
　　赋予物质的数字二。
　　正如神话传说中的一样！
　　两股冲击横断整个山岳，又被十只大朝北鼻所展开的广域防守所阻挡，冲击力不断的汇聚，被压缩，然后逐渐的反馈到帝牙卢卡和帕路奇亚的身上！
　　小光：“这样就能....连接世界了吗？是啊，已经压制住它们了....只要前辈在这里的话——”
　　“不知何时，我已经觉得，只要有前辈作为后盾，那么就无须担忧....这种感觉.....”
　　无须担忧，不必害怕，无所畏惧。比起城墙更加坚固，比起山岳更加厚重，比起天空更加辽阔！
　　全心全意的，信赖着他！
　　时间的指针，在此时走入永恒，无边广阔的空间，也变得纯白安静。
　　光苔：“艾姆利多，由克希，亚克诺姆。携带着三只宝可梦的人，被赐予智慧、情感、意志。”
　　“小光。”光苔看向身边的希卡利：“能被你如此无条件的信任着，作为朋友，我感到喜悦。”
　　“也如你所想。”
　　“我不会让朋友失望。”
　　“世界不会消失，每个息息相关的宝可梦和人类，都是在世界的注视下得以出生的。尤其是你，小光。”
　　“【世界一直在等待着你的出生】。”
　　三只宝可梦的力量，令时间和空间，暂时停顿！
　　“就是这个时刻。”
　　光苔取出了红色锁链，这锁链不知道能使用几次，但至少，一次，两次？
　　这样的话，已经足够了吧！
　　“以神奥大尊之名，命令你们！”
　　赝品的，即将破碎的红色锁链被取出。
　　两只巨兽的躯体猛然僵硬！它们在无意识的状态下，得到了命令，身体不由自主的.....
　　于是，咆哮着！
　　互相厮杀着，伴随着时间和空间的奔流，从这大地的震颤中冲天而起！
　　湖泊三神传来了意志。
　　【能抚平哀伤和痛苦的乐曲，已经准备完毕！】
　　光苔：“那就带着它们走吧，去抵达那没有争斗和愤怒的新天地！”
　　“前往【白杨镇】吧！”
　　...........
　　咚——
　　在遥远的白杨镇，被分派到此的博士们，按照光苔给出的指引，来到了时空之塔。
　　时间之塔里有巨大的摆锤，空间之塔里有绕行的球体，两座塔外之间是长细的螺旋梯，通往塔的顶部，在这里有大机器，如果把特殊的圆盘放在正中间，拉动机器的杠杆就能奏乐。
　　乐器的功用跟钢琴相似，但钢丝弦在圆柱里排列。
　　这座时空之塔，也是世界上最大的乐器！
　　百年之前，来自遥远地区的设计师高第，因为一场噩梦，而制造了这座塔。让高第生出噩梦的，是居住在白杨镇的达克莱伊。
　　与达克莱伊拥有约定，得到牵绊的女孩，叫做艾莉西亚。
　　她曾经吹奏的歌曲，以及那吹奏草笛的样貌，包围着她的平静的宝可梦们。深深打动了高第，将她与宝可梦们的形象刻为浮雕，留存在时空之塔的大厅。
　　歌曲的名字来自西班牙语的「祈祷」。时空之塔的原型，亦与帕底亚地区拥有800年历史的橘子学院，是同样之物。
　　“高第的日记.....所以说，你们为什么会知晓我曾祖父的日记呢？虽然不太明白，但是神奥地区发生的天变地异的状况，确实和曾祖父日记中所写的内容一样。”
　　高第的后人，是负责管理时空之塔的东尼欧，他同样是一名科学家，因此在看到诸多科研界的大人物来到这里时，第一反应就是惊喜，随后变得有些手足无措。
　　而他的青梅竹马，是叫做艾莉丝的女孩，其名称来源，和双龙市的“艾莉丝”并不一样。
　　艾莉丝（了解龙之心的女孩）——鸢尾花。
　　艾莉丝（爱丽丝，吹奏乐曲的女孩）——《爱丽丝梦游仙境》（高贵·典型）。
　　“所以说，居住在白杨镇的达克莱伊，已经预见到此事？那个.....”
　　东尼欧回忆起了小时候的事情。
　　原来是这样。
　　“小时候艾莉丝坠下山崖的时候，是达克莱伊救了她。”
　　“诶？是这样吗？”金发的女人，露出了诧异的表情。
　　在东尼欧身边的，当然是和他形影不离的艾莉丝。
　　为了得到奥拉席翁之声，艾莉丝是必须存在的人。
　　“曾祖父的日记里是这样写的。”
　　“【被所有人讨厌的达克莱伊，被艾莉西亚打开了心扉，在庭院中住了下来，于是，噩梦告诉了我该做的事情，为了[未来]，我必须留下.....】”
　　“【本不该相遇的两者，在时空的夹缝中相遇了，时空发生碰撞，愤怒覆盖了城镇....，然后一切都开始崩坏。】”
　　“这件事，就在眼前发生了。”
　　东尼欧将书籍翻开，上面出现的是曾祖父高第，和年幼的艾莉西亚，在庭院中合照的黑白照片，在照片的背面。
　　“就是这个东西.....【奥拉席翁】的乐谱！”
　　艾莉丝拿起那张黑白照片，翻到背面：“这是祖母告诉我的，一首草笛的乐曲。”
　　“诶...文字是不是，有了变化？”
　　她看向书籍，研究者们也是同样注视着书籍上的字，眼睁睁的看着那些文字发生了扭曲....
　　“【红色的天空，笼罩了世界！】”
　　空木博士：“历史在改变，过去预见到的【未来】也会出现变化。我是这么听说的，超能力者预见到的未来不一定会发生，有些时候会出现变化。”
　　东尼欧：“奥拉席翁的音盘不在研究所，应该是在大厅中，那里有十一个放置音盘的圆型浮雕.....每个浮雕上的音盘，是四到九个不等....”
　　库库伊博士：“我记得....是这个吧！”
　　他指向黑白照片背面，在那留有乐谱的一面下面，有一个草笛形状的符号。
　　新原教授：“就是这个！和光苔说的一样，这些【音盘】上面的雕刻都是不同的【符号】，有着独特的寓意，因此只要找到对应草笛形状的浮雕就行，应该是在大厅中间最大的那个.....”
　　“没错，就在那里！”
　　他的拐杖指向最高处，那里赫然放着一个有着草笛形状雕饰的圆形音盘！
　　“真是的，放在了最显眼的地方，但是因为装饰太多一时之间看不清楚，这就是设计师嘛.....”
　　“既然要为了未来留下东西，就应该设计的更显眼一点，至少单独放置吧！”
　　“那个样子的话....”布拉塔诺博士露出无奈的笑容：“咳，太显眼的东西，容易被找到，还可能被人盗走或者用作其他的用途....”
　　嗯，太显眼的东西会被盗取，因此必须要做的不显眼，却又必须要留给后人....
　　布拉塔诺博士尚不知道，在他的故乡卡洛斯，正是有着同样寓意的兵器。被有着同样想法的古人留下。
　　艾莉丝：“将音盘放在塔的最高处，启动机器，就可以进行演奏了，我们乘坐热气球上去吧。”
　　时空之塔很高，高到凭人力奔跑上去，是一件很消耗体力的事情，耗尽了力量的人，或许会连拉动机器的力量都不存在了。
　　为什么要这样设计，艾莉丝也不清楚。
　　为什么，这座塔，会恍如直抵天际呢。
　　热气球升了起来，带着音盘的人们不断的向着红色的天空攀升，撕裂神奥的流星在天幕中轰鸣暴动，时空裂缝引发的能量潮汐，不断的在这个世界引起震荡！
　　博士们，宛如研究说明书一样，回忆着光苔的交代，开始摸索机器，并且准备好了操作。
　　“将音盘放到最中间的位置，然后按下。”
　　“拉动杠杆。”
　　“没有反应的话，就使用大量的【雷电】来驱动它！”
　　库库伊博士放出了他的自爆磁怪！
　　“驱动的工作交给我就行！”
　　“来吧，自爆磁怪！”
　　库库伊博士摆出了跳舞一般的架势，他手腕上的手环爆发出无法直视的光芒！
　　“如果说到让光芒最大化的话，那一定不能离开Z招式！不对吗！”
　　“请看好，这是全心全意全力，将电能提升至最高的【全力之姿】，将蓄积的强大电流全力撞向对手！”
　　“Z招式！”
　　“Gigavolt Havoc！”
　　“终极伏特....狂雷闪！”
　　........
　　竹兰看着做出祈祷之姿态，在此奉献的湖之三神。
　　“神奥的神话.....湖之众神的声音和赐予！”
　　光苔：“没错，神奥的神话.....【不要动气，不要悲伤，喜悦与享乐，这种再平常不过的生活，就是所谓的幸福。】”
　　“出生的地方，度过的时间，所说过的话，交织起来，就是历史。”
　　“【它们曾经四处飞行——令知识流传，为我们带来丰穰与富庶。令情感萌生，让我们体会喜悦与伤悲。令我们懂得下定决心，懂得勇往直前。】”
　　“【三只宝可梦由其而生，一齐连结时间与空间。】”
　　“而后，是百代的解说石板。”
　　“【诞生的帝牙，赐予了我们时间，无论我们是欢笑还是哭泣，时间都等量的流逝。】”
　　“【诞生的帕路，为我们创造了空间，无论我们活着还是死去，都处于同一个空间。】”
　　“一切...”
　　“都是神奥的选择。”
　　“聆听吧。”
　　湖之众神的力量，将光苔从枪之柱暂时的移走。从天的最顶端，前往尘世中最重要的地方。
　　............
　　在时空交汇之城镇，在混沌漩涡涌动，被流星和光的裂缝撕碎的天空下。在遥远的过去，曾经被称呼为神奥的“大尊们”的家伙，出现了！
　　帕路奇亚一如既往，犹如被某种东西吸引，亦或者是狂暴之前的最后的念想，残存的本能使它向着这边飞行而来，将所掠过的天空封入了异次元世界。
　　而帝牙卢卡紧随其后，狂暴的钢龙口中积蓄着时间的威能，将天空化为鲜红的色彩，毁灭了空间的障壁！
　　如果空间之神能够突破空间而行动，而时间之神也能空间而行动的话.....独立掌握空间的意义又在哪里呢？
　　伴随着苍银的咆哮，时间的奔流像是大河与海啸，轰向帕路奇亚！
　　空间的大尊转过身来，使出斩击，而后，两只巨兽在城镇的天空中悍然激斗！
　　时空的碰撞，远比剧场版中的要更加激烈，又犹如TV和漫画中所造成的影响，一个新的小宇宙在激烈的碰撞之中开始诞生，无数的星河，刹那生灭！
　　明明是没有争斗的世界，但即使被放逐至此，时间和空间仍旧狂怒不息。
　　光苔出现在广场上，仰头注视着撕碎天幕和时空的大尊们，听到身后传来的怒斥：
　　【“滚出去！”】
　　白杨镇的庭院内，出现了漆黑的身影，居住于此的达克莱伊，无比震怒。
　　守护着白杨镇一百年的它，绝不容许有人践踏这座庭院。
　　而眼前发生的事情，似乎正是当年它在噩梦中见到的场景。
　　为什么恶属性的宝可梦，会预言未来。
　　连达克莱伊自己也不知道。
　　但高第留下了某个东西，那就是那座塔，而自己的使命，就是等待着塔奏响的时刻！
　　现在，要保护塔！让外来者离开！
　　于是，它打算在此动手，即使那冲撞宇宙的能量足以将它在顷刻之间湮灭殆尽！
　　但就在瞬息之后——
　　已然残破的锁链，忽的，升上高天！
　　“以【神奥大尊】之名，在此命令你们。”
　　“不许动。”
　　锁链环绕在大尊们的身边，将两只传说之龙定在原地，时间和空间的碰撞，在此停顿！
　　旋即，看向大为震惊的达克莱伊：
　　“现在可不能离开这里，凭你的力量，是没办法保护这座庭院的。”
　　“世界的一切，都有着对应的关系。”
　　“在不为人知的角落，你对高第进行的预言，使他留下了重要的东西.....”
　　“奥拉席翁，究竟是谁谱写下来的呢？是叫做艾莉西亚的少女，是她年幼时从母亲那里听来的歌谣.....那她的母亲又究竟从何得到？”
　　达克莱伊看着光苔，忽然又望向天空，而后，第三次的注视。
　　它听到了，熟悉又陌生，时隔百年的如钢琴一般的声音。
　　达克莱伊（白杨镇）：【“时空之塔，重新奏响了！居然会这样，时隔一百年的光阴......！白杨镇，大家的庭院.....！”】
　　【“原来，原来是这个时候吗！我和高第所看到的噩梦的结局.....！”】
　　【“但是这个曲子，是艾莉西亚.........这首曲子是艾莉西亚吹奏过的....！！！”】
　　光苔：“那是能抚平世上最为激烈的愤怒，使万物得以重新祈祷，重新诞生的音乐。”
　　“达克莱伊....你所预见的，并非是噩梦的未来。”
　　“最后一次，一定会抵达完美的世界线。不管梦有多少个，结局只有一个。”
　　红色的锁链，在天幕下断裂破碎，化为星尘。
　　空灵，干净，神圣，宏大，雄伟....独特美丽的音乐，在此响起。
　　时空之塔上逐渐溢满了金色的流光。
　　流光铺满天空，传递到遥远的宇宙。
　　不知从何而来，不知为何留下，只知道它所等待的时刻，就是当下。
　　塔身张开了难以置信的，如树木的枝干一般的巨大结构，当这古老的神曲开始运转，塔也将呈现出它真正的模样。如同里拉琴一般。
　　咚——
　　时空之塔被金色的光完全的包裹，它的塔身开始出现变化，在这天籁之音响起的时候，整个神奥都听到了它的奏鸣。
　　从遥远的东方，从白杨镇，百代市，黑金市.....贯穿天冠山，抵达西方海岸的尽头。
　　在大湿地，在家缘市，在帷幕海角.....在送行之泉徘徊，在滨海市溢满，在彩悠岛回响。
　　向着北方，在雪峰市，在寒冷的冻土，使人与魂灵都得到安歇与宁静。
　　空间的萎缩和崩溃，得以终止。
　　时空裂缝引发的能量暴走，也被停滞。
　　枝干上出现了新的枝丫，音乐化为的流光，诞生出了奇异的金色花朵，如钟声和铃铛，向外散发着金色的辉煌气流。
　　那光的气象，越来越大，终于，豁然张开！
　　化为笼罩整个空间，消弭时空裂缝，永恒燃烧的金色双翼！
　　从天而降的神奥大尊们，沐浴着温暖安宁的光流，它们身上因争斗而产生的裂痕开始痊愈，无法抑制的能量，也逐渐平息。
　　它们彼此注视着，没有言语，只任凭金色海洋，将它们淹没其中。
　　光苔走向前面，看到了从流星一般坠落，在强大能量中躺在地上的银河队的首领，又望向了化为金海的天空：
　　“虽然被称呼为大尊，但总是被其他人设计并且陷入暴走，那两个家伙，真是丢人啊。如此说来，有些没有出息。”
　　“但只需要压制住一瞬间。”
　　“如石板所言。”
　　“【三只宝可梦的力量，使时间和空间，暂时停顿。】”
　　“而后.....便可听到。”
　　“那是能治愈所有的悲伤与痛苦，祈祷着，使世界得以幸福的声音。”
　　“鸣响‘奥拉席翁’吧！”
　　在那炽烈燃烧的温暖的金色辉光中，曾经名为艾莉西亚的女孩，在庭院中为大家奏响的曲子。女孩的身影若隐若现，所有的宝可梦们，都在祈祷与聆听。
　　就像是时光在过去定格，在一百年前，在洗翠时代的尾声，所遗留下来的余晖。
　　“不用害怕，不应痛苦，不要悲伤。”
　　“这里是大家的庭院。”
　　达克莱伊：【“这声音是，艾莉西亚.....？！”】
　　梦是什么？
　　梦是现实的延续。
　　现实是什么？
　　现实是梦的边缘。
　　达克莱伊已经不知道第几次在梦中回忆起艾莉西亚的面容，而现在.....它的表情露出了久违的怀念。
　　或许，这确实是时空裂缝所引发的奇迹。
　　少女所吹奏的，与时空之塔所演奏的，是同样的神之曲。
　　......
　　一起走下去，凝视着前方。
　　再让我听一听你的声音。
　　一起走下去，在你寂寞时。
　　心情难以抒发时，就互相安慰。
　　我们要不断的探寻。
　　内心感到激动不已。
　　即使会绕点路也是。
　　明日依旧要继续旅行。
　　对我而言，你的笑容。
　　果然是我，最喜爱的东西。
　　......
　　“赤日先生，你对创造新世界的执着，本身就是一种强烈的情感所驱动的....”
　　光苔看着躺在地上的赤日，虽然说，名字和星月相对应，但其实赤日还指代“赤木”这种植物。
　　赤木（秋枫）的花语是......【真爱】与【珍惜】。
　　在能量洪流之中居然没有支离破碎，是因为洛托姆的电保护了他，但他依旧身受重伤。
　　但赤日睁着眼睛，静静的听着那奏响的乐音，他的神情有了变化：
　　“生物是由细胞构成的，大脑也只是电信号的集合，因此情感是没有意义的，我希望能够建设一个拥有成果主义价值的世界。”
　　“在祖父的文献中，银河的名字，代表了梦想和希望。而我在小时候所看到的绚烂的银河，向着父母询问所得到的夸奖，那是我所期盼的东西，就是完美的【希望】。”
　　“曾经，我想当一名宇航员。”
　　这是赤日的内部设定中，他曾经拥有的儿时的梦想。
　　赤日：“但是，为什么，”
　　“被击溃，被羞辱的，现在的我，心中的痛苦和愤怒，都消失了.....心灵应该是有缺陷的，但是为什么....我会觉得，这就是我所期盼的‘世界’呢。”
　　“不是充满黑暗的世界，而是充满光的世界。”
　　“是雷电啊.....这金色的光，和洛托姆的电气如出一辙。洛托姆一直在将这样的感觉传递给我，而我却...不能明白。”
　　“原来，我早就身处于充满光的世界里了。”
　　“这是人类能够谱写出的曲子吗？”
　　赤日的身心，都遭到了重创，世界观也支离破碎，但是，因为奥拉席翁的影响，封闭他内心的屋子，似乎终于打开了一扇窗户。
　　尘封已久的阴暗之室，得以照亮。
　　光苔摇了摇头：
　　“谁知道《奥拉席翁》是哪里来的呢。”
　　“或许，这首曲子，就是补全不完美的世界的最后一块拼图。”
　　赤日闭上了眼睛。
　　心之壁垒，彻底瓦解了。
　　“是这样啊，这个说法，非常的有道理。”
　　“意志的对决。是我输了。”
　　“是世界拒绝了我，我，也在拒绝世界。”
　　“完完全全的输掉了，像是我这样的人，不完美的我，就是最大的失败的原因，但我好像也终于明白了....为什么我会出生在这个不完美的宇宙中。”
　　“我或许是为了和洛托姆相遇，而出生的。”
　　“为了填补同样孤独的洛托姆的内心，因此我才诞生在这个世界上。这不可思议的光，也让我感到熟悉。”
　　“这么说来。”
　　“我.....确实是，出生于阳光普照的滨海市。”
　　“光芒....阁下....你的名字里，也有光啊。”
　　“我应该，感谢你吗？也要谢谢....那个少女。”
　　光苔：“神奥地区的起源....正是爆炸中的雷电和光。”
　　所以说，这个世界的太阳有几个？
　　照耀世界的真正太阳究竟是羊驼，还是光辉大神....嗯，心中的太阳，只有一个！
　　达克莱伊看向光苔：
　　【“可怕的，充满憎恨和愤怒的战斗还未开始，就已经宣告结束。大家的庭院，得到了保全，在这个城镇奏响奥拉席翁，也是你的计划吗？”】
　　【“这股抚平世界上所有痛楚的力量.......时隔一百年，我再度听到了这首曲子......悲伤和怀念都消失了，只留下重逢的喜悦。”】
　　【“那两只离开了....要去哪里？”】
　　【“突然出现的你，又究竟是什么人呢？”】
　　在光的海洋中，时间与空间之龙，看了光苔一眼，它们隐约也回忆起了某些事情，但还不算清晰。
　　帝牙卢卡：【那个人是....】
　　帕路奇亚：【神都遗迹的....】
　　两只巨龙开始了思考与艰难的回忆，时空裂缝的能量，似乎把它们的记忆也冲刷了一部分。
　　【似乎，以前也发生过类似的事情？】
　　【平息了我等暴走的.......是这样吗？】
　　应该是另外一个戴着白帽子的女孩吧？
　　【我们，没有出息....！】
　　已无话说！
　　速速离去！
　　【洗翠的时候....是不是.....？！】
　　随后，它们心怀困惑，向着枪柱的方向飞去。
　　而达克莱伊.....
　　原本剧情中的达克莱伊，在听到奥拉席翁之前就因为时空间的碰撞而湮灭死去，只是后来被时空神修复之后才复活了回来。
　　而现在，它确实是首次看到了这座塔奏响的时刻！
　　光苔：“我？只是一个路过的......学者？”
　　嗯，作为工匠，也是学者....身份太多，就挑出，在神奥得到的身份来说吧。
　　一边说着，一边将伤势严重的赤日扛起，神奥大尊们离去之前，将附近的时空间恢复原状，带起了一阵气流和风。
　　“一百年的时间，已经非常漫长，从洗翠到神奥，气候在不断回暖，但依旧冻人。不过，即使在寒冷的冬季，也会有一阵风吹过。”
　　“在以前应该感觉不到？是现在独有的气候环境。”
　　“在晴空的照耀下。”
　　“那一定是令人感觉到万物萌芽的，和煦的暖风。”
　　——————
　　枪之柱上，奥拉席翁的声音，响彻群山与天空。
　　小光眨了眨眼，闭上眼睛，露出安心的神情，如梦呓一般呢喃起来：
　　“被骑拉帝纳呼唤的时候，我就在想。或许真的有什么事情，一定要我去做。”
　　“虽然我也只是....小照的替代品，但那也无所谓。”
　　“因为，光和照，始终是不同的东西。”
　　“虽然一开始很担忧，但是想到有可以依靠的对象，就不需要害怕，于是，就很安心，也因此，原本做不到的事情也可以做到了。所以我才能毫不困扰的向前。”
　　“不是为了其他什么人，我也是为了实现我自己的愿望。所以.....”
　　不论面临任何情况，可以被感谢的事物，都会被留下来。
　　“谢谢你，前辈。”
　　“哪怕我的故事，是其他人写好送给我的，我也根本不在乎。”
　　“和宝可梦在一起的时候所诞生的友情，就像是钻石一样坚固；和伙伴和朋友所一起缔造的回忆，就像是珍珠一样闪闪发光。”
　　“因此，现在的我，非常的幸福！”
　　竹兰听到了小光的自言自语，她的眼神微微有些变化，而后....轻笑。
　　在她身后，烈咬陆鲨使出了剑舞，并且，将从洞穴内赶来的银河队的支援兵团，以无可匹敌的姿态全部击溃！
　　竹兰诚心的祈祷！
　　“凭借自己的【意志】跨出一步，一个，两个，三个....不同的人对于意志的诠释也不一样。”
　　“它是决策心理活动过程中重要的心理因素，是人的意识能动性的集中表现。当人们善于运用这一有益的力量时，就会产生决心。”
　　“人的心理功能或身体器官对决心的服从，正说明了意志力的重要性。此时，意志力会释放出比希望炙热，比绝望深邃的巨大力量！”
　　“然后，连接情感与知识，只有将三者合一，才能做到完美。至此，悲伤和痛苦都消失了，只留下被称为真物的【爱】。”
　　“【强光先照，暗影随生】。”
　　“没有正确的【感情】，也没受到正确的【知识】引导的，封闭了内心的【意志】的人.....因为封闭的房屋里一片黑暗，而只有【光芒】才能驱散黑色的影子。”
　　不仅仅是阿罗拉的光芒。
　　更是神奥地区的光。
　　“这个【光】究竟是谁呢？或许，两人皆是。第一道光选择了第二道光，光是纽带，它会被不断传递下去.....然后。”
　　“【照耀】下一个人。”
　　“神说：”
　　“要有【光】！”

第六百五十章 回忆是珍珠，友情是钻石。再见，就是希望再度相见的意思。
　　水脉市的会议厅中，各种仪器被摆放着，原本激烈震荡的数据曲线开始回归平静。
　　这世上最激烈的愤怒，足以引发神奥地区大冲击的毁灭，已然平息。
　　芭内特：“数据监测.....空间正在恢复安定。时间的流逝也在恢复正常。”
　　索妮亚：“能量，正在以一种平稳的形式，以【光】的波长，向着整个神奥地区扩散，这种感觉该怎么描述呢.....是....非常温柔的....”
　　“河水。”
　　「光之瀑布」，垂落天际。从白杨镇到天冠山。
　　奥琳AI：“从白杨镇借助时空裂缝的力量，进入到光锥之中....然后在生物的精神世界内，不，应该说已经超过了可计算的科学范畴。这是，奇迹的歌声。”
　　说起来，人工智能也是心的范畴，看着这一幕，让奥琳AI自己也忽然开始质疑自己的内心究竟是什么样的状态了。
　　真菰：“比起这个，之前在不安定的时空间中，检测到了和梦境相同的波动，也就是说....如果有使用梦能量的宝可梦，其梦境会在这个不安定的时空中，产生和梦梦蚀的烟雾一样的效果。”
　　“使梦境实体化！”
　　“这是非常重要的数据内容！”
　　这，正是在《决战时空之塔》中发生的事情，也是【空间】和【梦境】有着强烈联系的证据，当帕路奇亚把白杨镇封锁，当帝牙卢卡打乱了这里的时间，所有陷入噩梦的宝可梦和人类，都产生了梦境实体化的情况。
　　犹如灵魂出窍，也有一些人因为宝可梦的梦，而产生了生理学方面的扭曲，比如艾伯特男爵，他因为自己的宝可梦的噩梦，而变成了大舌舔。
　　神奥的神话....以及，之前关于【风土】的最后的一部分。
　　我等生命，从宝可梦，以及人类，皆因为某只宝可梦的愿望而生。
　　木兰博士闭上眼睛，她重复着光苔在学术汇报上所说的最后一部分内容，使诸位留在水脉的研究者，侧耳倾听：
　　“赐予两只以物。赐予三只以心。”
　　“祈愿由此而生。”
　　“世界，由此成型！”
　　祈祷。
　　奥拉席翁的真正的含义，正是祈祷。
　　正辉沉吟：“【Oración】....这个是古帕底亚语（西班牙语）吗？”
　　梓美：“也就是说，是从帕底亚移居到神奥的古人留下的东西？”
　　奥琳AI：“这个....不是很清楚，不巧的是，名为高第的设计师，看起来似乎是一百年前移居到这里的人，而那个时期，帕底亚帝国虽然已经灭亡，但因为零区探索的原因.....”
　　“因为从200年前海哲时期，进行的大探索，持续到140年前时，有人发现了笼罩在神秘光芒中的宝可梦——也就是自然太晶化的宝可梦。之后，人们把这些宝可梦从第零区带了回来，但它们失去了身体的光芒。”
　　“从那个时候起，我们地区开始着手对这些结晶体进行研究，在80年前开始逐渐于零区中设立观测站，那个时期的人们大概饱受太晶宝可梦的困扰吧。”
　　“这么说起来。洗翠是150年前的神奥，和我们带回结晶宝可梦的时间，只差了10年而已呢。”
　　“然后，是100年前高第的移居时间，这部分的时间，和蓝蒂尔地区的探险者著作书籍的时间也是吻合的....不，这应该只是巧合。”
　　“把这个时空间的波动记录下来，也就是说，世界诞生时的波形也和这个差不多....”
　　红豆杉博士回忆起了部分内容：
　　“这就对应上了，对吧。”
　　“200年前伽勒尔出现了宝可梦的突变，风土的变化使古代居住于此的人们无法适应大闹的宝可梦，于是开始了大航海时代，不断有人从这个时期开始移居到其他的地区。”
　　“应该是和光苔说的一样.....是【为了谋取没有斗争的新天地】！”
　　成也·大木：“这次的数据，对于空间和能量方面也有运用吗？”
　　“不同的时间和空间造就了广阔的风土，甚至还从中窥视到了人们移居的历史，话说，真没想到会在神奥地区看到并且听到.....”
　　红豆杉博士：“世界的【起源】。”
　　“我也非常的震惊，对吧，爸爸。”
　　“这个...”塞德里克教授摸着下巴：“....在合众地区，曾经看到过类似的东西，只是那部分内容没有记录下来，如此说来，在不同的宇宙当中，存在着姿态不同的....神奥地区的传说。”
　　“这可真是令人惊讶。”
　　“合众地区的电气石洞穴，也有着和天冠山类似的磁场，会不会彼此之间有什么联系呢，嗯，说到起源，在神奥地区进行研究似乎更好一些啊。”
　　红豆杉博士仰头思考：“嗯........虽然我们研究的起源和生态，并不是字面上的意思，而是每一种宝可梦的来处，但是发起一场联合性的风土大调查，或许也是不错的。”
　　“不过啊，这次的突发事件，反而更加验证了我们的【风土】的学说，在广阔的宇宙中，有着形形色色的宝可梦！”
　　“发现了将时间和空间，连接起来的神话的宝可梦们！不过，这部分的内容，就交给山梨博士，登录在神奥图鉴中吧！”
　　拉莫校长：“各位，天冠山附近的警备力量应该都被调动起来了。”
　　在巡护员联盟的高层的协调下，各地警方有义务配合巡护员进行行动，更何况这还是最高命令。
　　在AG和DP篇中都有表现过，不过动画之中【警方】的兵力实在是捉襟见肘，除去关都地区、合众地区、伽勒尔地区的警察较多之外，其他的地区仿佛只有君莎小姐在出勤。
　　在官方短片之中，抓捕坂木的时候，也是帅哥带队，并且国际警察罕见的调派了大量的人手，不过....帅哥在游戏线其实没去过关都，所以那个短片也只是在说明另一件事——
　　兵力就像是海绵里的水，挤一挤还是能挤出来不少的。
　　研究者们，博士们，助手们开始了交谈，从已知的情报和现状中，得到了不少信息，还翻出了其他地区的事件进行对比：
　　“银河队为了保证计划的顺利执行，似乎在天冠山附近布置了不少人进行防备....”
　　“难以置信，神奥联盟之前不断的调查他们，居然还能趁乱摸进来吗？”
　　“擅长变装或者伪装？据说以前的火箭队就是这样浑水摸鱼的，因此就算派出警力进行搜查也找不到线索，还是阿渡先生在卡吉镇找到了他们的地下秘密基地。”
　　“确实，就连柳伯他们据说也只是觉得身体稍微有些不适，并没有发现异常....但柳伯本人经常去冰雪小径，不在城镇，所以没察觉也是正常的吧....”
　　“呃，但我听说银河队之前的行事很高调，因为是正规经营了很多年的大企业，除去衣品看起来像是太空人之外没什么毛病....”
　　“你想说，这些人对自己的审美都是有自信的，所以不会轻易更换制服是吗？不过火箭队的制服其实也挺好看啊...”
　　“咳，他们好像有规矩，说【小孩子不允许加入银河队】，不知道是不是真的，我在帷幕大楼门口看到的....”
　　“要小心穿着奇怪制服的人....？这么说在我们地区也有很多穿红色西装的人.....但是，各种组织都是有制服的，这还真是难以判断。”
　　不过，本身对战特区和帷幕市就离的很近，只是彼此之间没有港口通行，而对战特区的港口只对接雪峰市的船舶。
　　为何帷幕市没有通行方法，那是因为帷幕市整体是在【山石】上开凿出来的城市，本身位于高大的山岳和悬崖上，并不具备开凿港口的基础条件。
　　“应该是从天上通行的....总而言之，肯定不是从海域过来的。”
　　“能在天上飞行的交通工具？啊，是【飞行汽车】之类的东西吧！”
　　有研究者想起来了，那种特殊的交通工具，不过并不是一般人能够使用的。
　　使用这类工具出行的，要么是大企业的有钱社长，要么就是宝可梦中心和联盟官方的人，要么就是.....
　　大型盗猎团伙，亦或者谜之组织和谜之人物。
　　“嗯，之前在城都的海域中抓住的【宝可梦收藏家】·吉尔露太，就曾经使用一种非常巨大的飞行机械，甚至能捕获传说的宝可梦。火箭队以前似乎也有类似的东西。”
　　“这么说起来，在奥多玛雷逮捕的女贼，也有同样的可以长距离飞行的喷射式天空汽车。”
　　研究者们互相交谈，同时连连摇头，表示空中汽车这种东西，原本是为了调查生态而被开发出来的，最早的开发者之一是...大木博士！
　　是为了调查宝可梦岛屿而开发出来的万用多功能车！
　　ZERO-ONE——零一号！
　　“真没想到这种机器会成为万恶之源啊....但是，机器是没有问题的，随着时代的发展出现更多的大型飞空交通工具是正常的...只是总有人心怀不轨罢了。”
　　席蓝校长：“神奥地区的【风土】似乎也值得取样，能从天冠山上采点石头回去吗.....？之前我们的计划是，在生态巨蛋中重现合众地区的各个重要地点，其中就有着【电气石洞穴】。”
　　“如果天冠山的石头和磁场，与电气石洞穴差不多的话，是不是能在生态搭建和构筑方面，提供一些有力的数据支持呢？”
　　白蕾雅非常吃惊：“校长....您居然会做出如此有用的建议！”
　　席蓝：“...........”
　　其潜台词是今天没有老年痴呆.....！
　　席蓝校长轻咳一声，表达了自己的不满。
　　说什么呢！你这丫头！
　　在这种大场合，自己的运行功率可是拉满的，大脑腾了好多内存出来！
　　人家巡护员校长也在边上看着，自己同样作为“校长级”，怎么能丢人现眼，肯定要为蓝莓学院的开发建设提出有用的宝贵意见才行，我不就是干这个的吗！
　　“不，我真心觉得您的建议很正确，那么自然界中，承载着【电磁力】的【能量结晶】是什么呢。”
　　“那就是【雷之石】！”
　　“我还记得.....关于光苔学者所说的，关于神奥过去的事情，如果这一次的时空间能量碰撞的波长和数据被记录下来，再通过天冠山中能够挖掘到的雷之石，是不是就可以重现150年前洗翠的风土，然后在生态巨蛋之中重现出来呢？”
　　“作为【能量】的专家，我是这样想的。虽然这只是一个猜想而已。”
　　白蕾雅已经开始畅想未来，不过她也只是稍微提及了一下，因为.....
　　“如果不同的【风土】混合起来，可能会产生能量暴走或者不可思议的现象，为了安全起见，生态核心能够重现的风土是有限的，目前的设计是这样，没有更多的冗余了。”
　　“但话说回来。原本的设计当中，就有着四个区域的规划。草原，海岸，峡谷，极地....”
　　当然，白蕾雅的这个规划和设想，是完全正确的。
　　在《蓝之圆盘》中，她确实几乎实现了这个操作，将不同地区的能量结合环境，创造出了类似原本区域的风土，只不过....那并不完善，因为她主要也不是研究风土的专家，虽然可以模拟，但会有很大的缺陷。
　　除去极地区没有对应的原始地区之外。
　　草原对应卡洛斯。
　　海岸对应阿罗拉。
　　峡谷对应洗翠/神奥/合众。
　　不过，因为太晶能量过于霸道，除去和阿罗拉气候相似的海岸区之外，其他的几个区域的特征并不是很明显，只能从地质环境和某些独特的太晶坑宝可梦来进行辨认。
　　比如峡谷区是明确取得了【自然保护区】的土壤，以及只在古神奥存在的【黑奇石】构筑起来的。
　　而之所以说有着重大缺陷，那正是因为，即使是气候环境最为接近原始地区的海岸区，让阿罗拉的宝可梦进行孵蛋，孵化出来的，却并不是阿罗拉的样子。
　　大概是因为来自帕底亚的风土的影响，导致阿罗拉的能量不全，因此才会出现缺陷，但蓝莓学院自己并不在意这种事情，他们主要是玩太晶化双打对战的。
　　席蓝：“说到底，【风土】确实是没有涉猎过的内容，直至这一次的会议，我们才能把这部分内容关联起来。”
　　“这个事情之后再重新规划吧.....！”
　　锦辉：“各位，网络信号恢复了！干扰磁场已经逐渐消失，现在应该可以和天冠山区域进行远程通信了。”
　　“根据得到的消息！”
　　“银河队首领的阴谋，在天冠山顶端的枪柱遗迹被阻止了！打败整个银河队的人，是.....！”
　　“宝可梦训练家.....一名.....少女....叫做....”
　　“小光！”
　　锦辉的表情微微一怔，看向了正辉：
　　“一个人，单枪匹马捣毁一个组织。”
　　“这简直就像是.....”
　　正辉：“.....赤红！”
　　三年之前的赤红，三年之后的阿响，丰缘地区的小悠....是这样啊。
　　“强大的年轻训练家，真是层出不穷啊！不知不觉，赤红他们所经历的事情，也已经过去三年多了，不，马上四年了吧。”
　　这里的对话，引起了周围的喧哗声，也有人想到伽勒尔的新闻，并且望向索妮亚，而且.....
　　“年轻的少女，阻止了组织的阴谋。”
　　在滞留于此的研究者中，作为旁观角色的，戴着白色帽子的莉莉艾，眼中生出了一丝向往。
　　拥有那种强大力量的，比起自己年龄更大一些的少女？孕育坚强无畏的心灵....自己不是宝可梦训练家，很多事情都做不到.....
　　“训练家，真是好厉害。越过坎坷的道路，忍受宝可梦受伤的样子.....打败颠覆世界的强敌。”
　　“奥拉席翁，也好温暖，还有这样的光，和阿罗拉不一样的灿烂之光。”
　　“有些时候，要.....坚定信心？如果要【行动】，就不能去犹豫.....”
　　“小星云....”
　　和宝可梦一起打开通往未来的大门，这就是莉莉艾对【训练家】最初的印象。
　　在这光芒普照的神奥大地，从这片大地，延伸到被另一片....被不同的光芒庇佑之下的....阿罗拉！
　　————————
　　枪之柱。古老的遗迹遭到二次破坏，这对于考古学家和历史学家们来说，是一件非常痛苦的事情，当然，像是大木博士、山梨博士这样的学者，对此次的情况，也是痛心疾首。
　　于是，他们开始对枪之柱进行数据的采集和扫描，力求在现在的情况下，将这座遗迹的全部数据，都录入到电脑当中。
　　如果以后再出现像是银河队这样的人，对这座遗迹进行破坏，那么，至少.....还能按照扫描到的数据，等比例的进行重新还原。
　　还好银河队的机器之中就有这类的扫描器，大木博士手动开始组装，对于曾经制造过各种设备的大木博士来说，【手工达人】这个成就他早就点亮了。
　　大木：“把这个放在这里，把连接线给，大朝北鼻，请你启动磁力，为它充电.....好了！”
　　山梨：“简直是....直接开发了新的仪器啊，雪成。”
　　大木：“毕竟以前的仪器都是我们手工做出来的嘛。现在科学进步了，所以各种仪器可以更加高效的进行制造和开发，换而言之，将它们的部件重组并且拼凑成新的仪器，也是非常方便了。”
　　“那么，来做一首川柳吧，怀着祈祷与感谢之心！”
　　“大朝北鼻（ダイノーズ）。”
　　“想进化就只能够（しんかするなら）。”
　　“呆在天冠山（テンガンざん）。”
　　山梨也是好奇的看着大朝北鼻们。
　　为了研究神奥地区的新进化，以及钻研这边的情况，他才久违的从关都那边回到了神奥的故乡，现在看来，可调查的内容实在是太多了。
　　“而且....新原的技术真是厉害，这就是【心灵】的研究成果！”
　　“我听说，捕猎游标不应该能够如此长时间的控制宝可梦，直至现在这些大朝北鼻还没离去呢。”
　　这时候，光苔的声音响起：
　　“高级游标捕获的宝可梦，在接到解散指令之前，是不会离开的。也就是说，比起原本的捕猎游标，持续作战和捕猎速度方面，都有巨大的提升。”
　　“可传达的心情等级，最高是原本的三倍，也就是说，立刻就可以和陌生的野生宝可梦，建立起极高亲密度的临时信任关系，当然，在解散指令下达之后，就会恢复原样，宝可梦们也会自行离开。”
　　“神奥地区的神话之一。”
　　“【很久很久以前，神奥诞生之时。宝可梦与人类，互赠东西，互相扶持。】”
　　“【后来，有只宝可梦告诉其他宝可梦，为了随时帮助人类，宝可梦们要多出现在人类的面前。】”
　　“【从那之后，每当人类进入草丛，宝可梦便会跳出来。】”
　　“据说，这篇放在水脉图书馆中的神话，其来源是一篇诗文，写下它的人，是在描述发生在荒原开垦地的事情。那座荒原开垦地.....”
　　“就是现在的花苑镇。而白色的感谢之石，说不定就是被赠予的东西，它是在，神奥联盟所在的铃兰岛，在224号道路。”
　　“您之前还问我，传说的花田在哪里，既是花苑镇，也224号路的尽头，还有北方的雪山中，可能是在雪峰市附近的转移村....传说，谢米要赶到那里来能准时跟其它谢米化成天空形态，飞翔到遥远的地方来诞生新的花园。”
　　“葛拉西蒂亚花！”山梨博士意识到了花苑镇的故事，以及在神奥流传许久的感谢宝可梦的传说，加上之前也提及过这部分的内容，还有现在....
　　“原来是这样啊，感谢之心就是将人和宝可梦联系起来的桥梁，因此使用高级的捕猎游标，就能立刻达成这种效果，人和宝可梦彼此感谢，所以才会倾尽全力的去互相帮助，印证了神奥的神话。”
　　“前辈，欢迎回来！”小光沐浴着奥拉席翁的光辉，整个神奥都洒落着同样的光。
　　穿着红色冬装的少女站在光辉之中，就像是在严寒的冬日，化为了暖阳。
　　光苔：“是啊，小光，我回来了。”
　　“现在整个神奥，已然是有着明亮而温暖的阳光，所倾注的地方。”
　　“【调和，使一切保持融合平衡的状态】。”
　　光芒流淌，所到之处，万物回归应有的和谐状态。
　　调和....
　　光苔也不免想到，奥拉席翁和另一个东西有着相似性....对了，是和阿尔米亚的【融合】的传说相当类似。
　　小光：“真的好厉害.....我，能看到这样的景色....光像是河水一样，和太阳一起.....这是梦里才会出现的景色！”
　　让音乐化作最原始的元素去作用于世界。不再是“听到”，而是全身心“感受到”的温暖。
　　“嗯....是这样啊！”
　　“光是最初的晨光，温柔又有穿透力，水是生命的泉源，洗涤一切污浊，时间则是永恒的河流，能抚平所有创伤。”
　　“这一切都像是理所当然的，就像日出驱散黑暗一样自然。”
　　光苔：“毕竟，【河水】在神奥的神话中，也有着独特的意义。”
　　“要在这里讲述河川的传说吗？”
　　小光点了点头，微笑着：
　　“嗯！我想要听。”
　　光苔：“那就稍微说一下吧。”
　　“古老诗文第九篇。”
　　“【宝可梦的骨骸，随着河水流去。我的回忆也一起，随着河水流去。随着河水流进大海，在世界的循环中旅行。】”
　　“【过去的我，送走了多少骨骸。未来的我，还会送走多少骨骸。我的心，也在一次次的送行中消散。】”
　　“对于严寒冷酷的洗翠来说，焕发着活力和光明的神奥，就是这片大地的春天。”
　　“老大？！”被烈咬陆鲨看守着的，趴在一旁的镇星，也同样见到了通过【瞬间移动】回来的光苔和赤日，他连忙叫出声，但却被烈咬陆鲨吼了一声！
　　别乱动，小心你的喉咙！
　　作为神奥地区的强大宝可梦，烈咬陆鲨的脾气可不算好，性情粗野是写在图鉴中的内容，即使是被竹兰手动孵化出来的宝可梦，也依旧有着凶猛的特质。
　　在面对敌人的时候，绝对不会手下留情！
　　竹兰望向蓝色头发的镇星：
　　“镇星.....你的代号是这个吧。”
　　“不要动。”
　　“给你捡了一条命啊。其他的人也是。”
　　“在如此近距离的爆炸下，你们的老大没有丝毫的，将你们的忠心放在心上，难道说，在你跟随着他做事情的时候，就已经预见到自己可能会被能量潮汐卷入，并且失去性命这种结局了吗？”
　　“说到底，银河队也不过是翻版火箭队而已吧。”
　　镇星眼神闪烁，他无法回答。
　　毕竟在游戏中，他就表达过自己无法理解赤日的心情，来到枪柱，也是因为作为冥王的替补...不，应该是说，在冥王加入之前自己就负责炸弹的开发，本来就是科学家的角色，这怎么能算替补呢。
　　只不过，四干部现在只剩下自己，其他的都是杂兵，还真是有点凄惨啊。
　　“我加入银河队的时候，当时的银河队需要开发宇宙能源，【为了建立起美好的世界】，仅仅是抱着这样的理想。”
　　“但那个只不过是忽悠人的幌子。【要抢占所有需要的东西，丢弃所有无价值的东西】，这是内部人员知道的部分，现在，连这个也不是真相。”
　　他顿了顿，此时像是看破了一切：
　　“那个人，赤日大人对人心这种有缺陷的存在非常憎恨。但却依旧用热血的话语自由操纵他人的内心，真是自相矛盾。我对此非常的好奇，于是想到他身边去了解一下，就这样当上了干部。”
　　“不过，【谁会期盼一个没有心灵的世界？】....凡事不能做的太过火....这次，确实是。”
　　或许，自己确实更适合火箭队。
　　不，现在的话，火箭队也覆灭了，说到动员人心，据说那位火箭队的首领也是当仁不让，不过已经销声匿迹有一段时间了，虽然火箭队的余党还在活动就是了....
　　火箭队尚且还有余党活动，银河队还能有余党吗？
　　“镇星。”
　　虚弱的声音从远处传来，虽然微小，但依旧被镇星捕捉到了，这有着蓝色猫耳一样的干部猛地抬起头来。
　　赤日微微睁开眼，他依靠在一根柱子的废墟下，绵长的叹了一口气：
　　“从今天起，银河队正式解散。”
　　“你和伙星，以后想做什么，就去做吧。”
　　“但......话是这样说。”
　　“没有让你们得到一个像样的人生，作为首领的我，无法负责到底....这也是一种缺陷。”
　　镇星的表情极为精彩。
　　他不是那种和伙星，或者岁星一样，会因为感性而对赤日的决定作出质疑或追问的人，他更为理性，但也正是因此，镇星才明白一件事。
　　让赤日这种憎恨感情的人，说出这种有感情的话，简直是不可思议！
　　“你....你真是赤日老大吗？”
　　那个为了开辟新银河，被戴帽子的女孩打至跪地，甚至舍弃信念不择手段引爆第三枚爆弹的人，意图让能量漩涡吞没枪柱，将所有的手下的性命都当道具和废物舍弃的男人.....！
　　他能说出这种话？
　　“奥拉席翁.....赤日老大，是这首曲子改变了你吗？”
　　镇星抬起头，他聆听着此时依旧在枪柱上空，从白杨镇传来，被湖之三神传递到整个神奥的那首曲子。
　　能够平息所有的悲伤和痛苦，止息最为激烈的愤怒的神之声。
　　赤日望了镇星一眼，在他身前，被治疗好的洛托姆重新飞了起来，就如儿时那样凝望着自己的伙伴。
　　“相遇....是别离的开始。”
　　竹兰来到赤日身边：“没错，接下来你会接受最严厉的制裁，被关进监狱之中，你做好心理准备了吗？”
　　“当然，我会告诉伙星，让她去探望你们的....没有一条道走到黑，被及时制止了...不然的话，她也会出现在枪柱之上吧。”
　　赤日却只是看着洛托姆：“......我对这个结果，没有丝毫怨言。”
　　人和宝可梦都会犯错，只要及时制止，就算不能扭转现状，也可以制止情况的恶化.....
　　“在那之前....洛托姆啊。”
　　“不，名为【光】的少女。”
　　赤日看向了受到奥拉席翁鼓舞，与光苔交谈的小光，在四目相对之后，赤日说出了他的想法：
　　“你是洛托姆的训练家，而我对于洛托姆来说，只是一个存在于过去的朋友。”
　　“无论如何，那是已然回不去的童年。”
　　“所以，未来的洛托姆，就拜托你了。”
　　这算是正式的托付，但赤日思考着。
　　连【训练家】都不算的自己，真的有资格托付吗....但毕竟话都说出口了....
　　回忆是珍珠，所谓的珍珠，指的是代表广阔的空间。
　　不管相隔多远，回忆永不褪色。
　　友情是钻石，所谓的钻石，指的是代表变化的时间的。
　　不管时间如何流逝，友情永远坚固。
　　“我，太脆弱了。”
　　“洛托！”
　　洛托姆感受到了赤日的心，它有些不开心。
　　才刚刚重逢，又要分开？
　　但这一次，赤日却说出了让洛托姆怔住，并且迅速惊喜的呼喊起来的话语！
　　“不用放在心上。”
　　“我完全没事的。”
　　虽然缺少了语气词。
　　但确确实实，是童年时，赤日对自己说过的话！
　　但是，已经不能像是以前一样玩耍了，是吗。
　　“再见。”
　　光苔看向洛托姆，后者困惑的抬头。
　　什么是“再见”？
　　而此时，光苔家的小洛同学也嘻嘻嘻的从捕猎游标中冒出头来。
　　“再见，就是彼此希望再度相见的意思。”
　　这也是EVA中的名台词了，对于拥有“心之壁”的赤日来说，这句话用来告别应该也恰到好处？
　　这家伙要是去那个世界观，那心之壁恐怕厚的和城墙一样了。
　　不过，本身情况下，正常来讲，用以短暂分别的词语应该是“加纳”，木叶村里的人都知道.....而撒油那拉，则是在如送别离世者、长期异地、分手等场合，意味着永别的告别语。
　　不过，这里是羊驼所期盼的世界，残缺的灵魂互相的寻求依靠，怎么会出现永别呢。
　　诶，就算是真被一炮炸死了的人，说不定也能打赢复活赛。所谓的“死者”都只存在于当前世界的背景设定中，但在他们各自的时空上，他们都还活的好好的。
　　就像是RR事件一样。
　　穿越时间，只要找对方法，也并不困难，像是奥卜利比亚地区，过去世界中的老婆婆所说的，【时间就像是一条河流，过去和未来有些时候并不是互相影响的】。从某种意义上来说，这倒也是永恒。
　　想影响就影响，不影响就切割，这在宝可梦世界，乃至另一个迷宫世界都太常见了，黑帝洗白之后还能徒手将迷宫主角这个不存在的角色再捏出来呢。
　　光苔：“早安，晚安，谢谢，再见。”
　　洛托姆“洛~！托！（再！见！）”
　　（赤日！我们，以后，再见！谢谢！早安！）
　　洛托姆通过电气的交流，完全理解了光苔的话，这天真的电鬼再度嘻笑起来，而赤日看到第二只洛托姆的时候，他的表情十分的惊愕。
　　而后，化为释然。
　　“不过，在进入监狱之前，有个事情我需要和你说一声。”
　　光苔看向赤日：“你对水脉市进行了广播，而且还在电视节目里进行了宣告，说明你是知道水脉市的会议的吧？”
　　赤日：“啊...是的。”
　　光苔：“那么，此次的学术成果之一，关于洛托姆的命名者，已经确定是你了。你贡献了关于洛托姆的大量的特殊习性。作为新种宝可梦的发现者，你的名字会被永久的留在人类和宝可梦的历史书中。”
　　“还有重要的另一个事情，那就是【马达】。能让洛托姆自由转换姿态的马达，由银河团的冥王生产的次品，在合众的R9百货广场中作为残次品而滞销....”
　　赤日的表情再度动容，只是这一次是因为...怒火！
　　“这世界上有很多不完美的东西。但唯独机械这块.....！”
　　“我们银河队可是有口皆碑的.....冥王那个家伙，不仅制定了消灭银河队的计划，还擅自的售卖这种残次品....让银河队蒙羞，他果然是国际刑警！”
　　“我对他有着怀疑，所以把他当做诱饵丢给那个警察....果然，他们是接头了！”
　　就算是为了活动资金，也不能这么做！如果对方是国际刑警的话，那就对上了！败坏银河队的口碑，使银河队暴露，在和眼前的合众冠军进行接头....
　　自己小时候可是从机械中感觉到了“美”，那是这个世界上唯一完美的东西！而那些也被破坏了啊。
　　“咳，请不要激动，你的身体状况不是很好.....”
　　光苔按住了想要起身的赤日，随后说出了自己的真正的想法：
　　“在学术会议上，成也·大木博士，提出了一个设想。那也是我曾经的设想。”
　　“洛托姆有着进入各种电器的能力中，也就是说，只需要把【特殊马达】开发成【特殊的零件】，使其适配各种电器，是不是就能制造出形态完全各异，并且用以生活生产的高智能电器呢？”
　　“同时，变成电器的洛托姆，还可以和人类，和宝可梦进行无障碍的交流，所谓机械是连接人和宝可梦的桥梁，就是这么一回事。”
　　“我们初步的想法是，让洛托姆进入到宝可梦图鉴当中，那么，这个东西就应该叫做【洛托姆图鉴】！”
　　“在另一个世界中，曾经有一种特殊的图鉴功能，叫做【心情模式】。现在那个程序正在我的一位朋友的图鉴中。”
　　“如果参考那个程序，就应该可以制造出我们设想中的新图鉴了。”
　　“因此，即使是坐牢也好.....我想，这个图鉴的开发，能不能邀请你帮忙，进行设计和制造呢？”
　　虽然听起来一边抓人去坐牢，又要让对方在牢里加班，是非常“也慈式”的行为。
　　但赤日毕竟是反派BOSS，劳改这不也是很正常的吗。
　　而且，搓机器这种事情，对于赤日来说，也应该是乐在其中吧？
　　曾经就有人指出，如果不是赤日失踪，洛托姆图鉴这种东西，应该是他来开发才对，后面则是安排给了和洛托姆几乎没有关系的希特隆，并且借库库伊博士之口说出了这部分的情况。
　　并且，在RR事件中，平行世界的赤日确实见过小阳/美月的洛托姆图鉴，且大为震惊：
　　【你为什么能将心与心之间的维系转变为强大？】
　　而后洛托姆图鉴给出了一个有些模糊的答案：【因为小阳/美月对所有宝可梦都很体贴~洛托！】
　　嗯，美月那张泰山崩于面前而不改色的假笑，确实还挺体贴的....毕竟对谁都是这张脸。
　　之后，RR队的赤日便说出了名台词：
　　【放心吧，我不会对洛托姆的世界做任何事情，我将返回我所期望的完美世界。】
　　“进入电脑寄存系统，就会变成洛托米；进入无人机，就是空拍洛托姆；进入宝可装置，就是手机洛托姆。这类机器的暂定全称，是【洛托姆信息机器】。”
　　“让我来帮忙......原来如此，你们对于洛托姆的设想，确实很有趣。”
　　赤日在脑海中简单构思了一下那个场景。
　　“开发特殊的零件，使洛托姆可以在所有的电器中发挥功能，甚至像电路那样不断地扩展下去，靠科学的力量实现和宝可梦对话的结果...”
　　“于是，机器不再是冰冷的东西，而是兼备生机和智慧的活物....唔...原来如此，原来如此！”
　　“为机械赋予【心】！当一个人内心没有感情，充满虚无时，那这个人的心脏除了供血就已经没有任何用处了！而现在....”
　　“赋予两只以物，赋予三只以心！”
　　“创造并祈福....世界，得以成型！”
　　他的脑海中，轰然炸开，仿佛形成了一个绝美的全新的世界。
　　啊，就像是沐浴着奥拉席翁的光芒一样温暖的新世界！

第六百五十一章 世界落日，冰空花束。骑拉帝纳：你们要逃跑？真没出息！
　　“原来是这样，我追求的东西，在这里实现了！”
　　“谢谢你，终于成功了。”
　　“你们的请求，我会给予回应，如果你们不介意的话，我会帮忙开发设计......因为，这就是我所追求的东西，能前往崭新世界的东西！”
　　“至于发明者，不需要写我的名字，既然是你提出来的，那么开发者和设想者理应是你，我只是在完成我自己的理想和愿望，就是这样。”
　　“这个，不需要了。”
　　赤日将身上的火球石板，递给了光苔。
　　利用拥有铭文的火球石板，以及地下洞窟发现的其他的量产石板，来配合严酷山的岩浆，加上丰缘的技术，从而另辟蹊径制造出了新的炸弹。
　　这一点，在动画之中亦有记载。
　　光苔顺便取出了岩石板块，将其一起交给了小光。
　　自己有着合众地区的板块，所以不需要神奥的板块，而且这些拥有铭文的板块，也算是弥足珍贵的东西，之前已经让小光她们去搜集，只是....
　　毕竟天冠山和严酷山，都是后期才能去的地方，前中期拿不到这两块板子是正常的。
　　小光看着手中棕色的不起眼的板块：
　　“火球，还有....岩石的石板。”
　　“尤其是岩石，这是世界最初诞生时的石板吗？”
　　光苔：“如果说天冠山是世界初始之山的话，那确实是这样吧。”
　　“铭文是：【聚合石板之力者奏起之笛音，是其倾听之乐音】。”
　　小光意识到了什么：
　　“笛音.....！神阖之笛，天界之笛，还是.....？！”
　　光苔：“当然，还有奥拉席翁，据说，它最初只是一首用草笛演奏的歌曲。”
　　于是，小光连忙取出了神阖之笛。
　　这根笛子的使用条件是，【和所有的宝可梦相遇】！
　　而自己还没完成它！
　　“我要，完成神奥地区的，宝可梦图鉴！”
　　当然，笛子吹奏之后会见到谁，小光已经再清楚不过，那正是阿尔宙斯，只不过是在起始之殿而不是梦天连战。
　　之后，会发生什么呢？
　　“咳，会发生什么.....呢？那就亲眼去见证吧。”
　　大概会和小照一样被托付分身，然后化身恐怖羊驼女吧。
　　话说如果有两只拿着传说石板对打的阿尔宙斯，是不是永远也分不出胜负？
　　你预判了我的预判，我预判了你的预判的预判......
　　光苔：“也可能会有其他的奖励就是了，嗯，许愿怎么样呢，但是如果滥用愿望可能会被制裁。”
　　小光倒是信心十足，露出明媚的笑容：
　　“是！我会期待的。”
　　“那个！图鉴的记录，进度也非常惊人。”山梨博士走了过来，他摸着胡子，嘟嘟囔囔：“最开始我和竹兰说，关于湖之三神的委托应该取消，但是没想到你真的完成了.....”
　　“湖泊巡访.....？真是不思议的故事，难道说，你找到了【云雾遗迹】？”
　　小光点头，同时看向光苔：“是的，不仅如此，我还见到了一块巨大的石板，上面描绘着许许多多的图画。”
　　“虽然损坏了，但是似乎还可以修复，只是不知道缺少的部分是什么。”
　　“那种图画，是文字。”光苔进行解释：“似乎是比洗翠更久远....不，应该是比我们所知晓的洗翠更久远的，古神奥人使用的文字，到了洗翠的时代，已经没人认识那种文字了。”
　　“它记录着从起始之物，至沧海之王之间的，和神奥有关的全部的宝可梦。”
　　“这也是本次的调查成果啊，不愧是小光，总是能和世界的宝物产生联系。”
　　小光不语，得到夸奖，只是微笑。
　　而山梨博士更加确认了一件事情。
　　“真是的，说不定是遗迹不想见我们所以才不出现啊。”
　　“祖先有做过什么令人愤怒的事情吗？关于银河队....赤日将这个名字作为队伍名称，看起来他也并不清楚自己祖先星月的事情啊。取名银河是偶然性的巧合吗？”
　　但是，山梨博士你也不清楚吧.....而且你也是在会议上才听说【星月】的啊。
　　在后面的竹兰如此想着，露出了微妙的表情，叹息一声无奈摇头。
　　其他的几位博士，则是在拆解银河队的各项机器，他们帮助艾蕾娜进行检查，各自都得到了有用的部分。艾蕾娜更是从一开始的胆战心惊，逐渐到了得心应手的境界。
　　无它，唯手熟尔！
　　爆炸不绝对，就是绝对不爆炸！
　　竹兰：“严酷山那边传来了消息，银河队的余党...不，应该是诱饵，被抓捕了。”
　　“【帅哥】潜伏在对战特区，直接擒住了冥王，其他的喽啰虽然还打算反抗，但是正好遇到了开拓头脑，严酷山的事情让对战特区的人们怒不可遏呢....”
　　赤日：“....擒拿冥王？不，是汇合吧。”
　　竹兰：“...................？！”
　　看着赤日笃定的闭眼表情，竹兰只能露出奇妙的笑容。
　　算了，就让赤日这么误会下去吧，反正冥王的事情也不重要，毕竟....这也算是“内鬼计划”大成功啊！
　　无内鬼，来点银河队笑话。
　　她继续叙说着：
　　“席多蓝恩果然是被银河队捕获了，现在也被解放，但它的状态十分不妙。”
　　“身体的能量都被抽走了....”
　　“嗯，火山活动完全停止，这可是不可思议的事情，必须要立刻用到丰缘地区的技术进行重新唤醒才行，但是在那之前，因为气候变化.....”
　　“北方的严酷山，虽然处于寒带，但植被却是亚热带的类型....”山梨博士沉吟，接上了竹兰的话头：“如果以地理环境...不，以【风土】的角度来看。”
　　“整个严酷山所在的对战特区，都是因为席多蓝恩，和严酷山这座世界之初的火山，而得以成型的。因此，严酷山就像是对战特区的生命之源，失去了地热能量，在短时间内，植物们可能无法熬过这严寒的冬季，会快速的死亡。”
　　“宝可梦们的栖息环境也会被破坏，大量的宝可梦会流离失所，向着人类居住的城市涌去，最后造成人和宝可梦被迫共生的状态，引发袭击事件。”
　　“虽然对战特区遍地都是高手，但野生的宝可梦的数量更多，我想，就算是那些精英训练家也吃不消吧。”
　　虽然枪柱的事件结束，但形势还是十分的严峻。
　　宝可梦自身在进化时会释放大量能量，当然不进化的情况下也会吸收能量，山梨博士和银河队都在针对这部分进行研究，所以有着对应的成果是不难理解的。
　　毕竟祝庆市抢劫事件的源头，就是银河队打算将山梨博士的成果夺走，再和自己的成果结合，只是在剧情中并未成功而被小光打跑了。
　　在这边的世界线上，更是直接折了一个干部，使三干部中的岁星差点出场即杀青。
　　“这个时候，就要用到那个。”
　　光苔拍了下小光，而小光也立刻想起了重要的事物。
　　“啊，是...那个！”
　　绿色的宝玉，就在自己的包里！
　　那能让万物恢复生机，即使没有能量来源，也能继续存在的宝物！即使气候变化，天崩地裂，也不用害怕！
　　“生命的宝玉！”
　　小光连忙向着竹兰请求：
　　“竹兰小姐，请你去对战特区的时候，把我也带上！”
　　“我要，不，我有办法，重新唤醒严酷山！”
　　她转头看向光苔，本想说些什么，却被光苔递过来一张金属卡片，上面还画着怪异的轨迹。
　　“世界上所有的大地，都来自一只宝可梦的扩张，它隆起地壳，产生熔岩，铺平大海。一旦醒来，火山就会喷发。”
　　“丰缘地区的技术，最为简单的【技术】。这张卡片上画着的，是名为光之轨迹的东西，使用这种轨迹，就可以从遥远的地方，临时召唤出这个宝可梦。”
　　“那就是【固拉多】！”
　　“虽然固拉多现在正在睡觉中，贸然唤醒的话，大概会有起床气。所以.....”
　　“再搭配上【奥拉席翁】的乐谱，或者草笛，使用【神阖之笛】也能吹奏吧？这样就能让它的愤怒消失，听从你们的指挥，大概如此？”
　　“如果生命宝玉无法恢复严酷山，我是说，没办法让火山喷发的话.....就使用卡片召唤它。”
　　“毕竟，【火山爆发】的状态，其实是灾难，所以不一定能触发宝玉的效果，因此还需要多种道具来进行配合。”
　　小光愕然，随后神情微妙：
　　“道具....真是层出不穷呢，果然，不管是什么样的情况，前辈都有对应的办法。”
　　光苔摇头：“毕竟，我可是【工匠】啊。”
　　而后，对着竹兰交代：
　　“枪柱的事情，还会引发更多的后续.....米季纳的人们应该已经通过【时空仪】观测到了宇宙重叠的现象。”
　　“要小心.....”
　　“超克的时空，或许，清算之日已然临近！”
　　不过，这次会以怎么样的形式出现呢？其实阿尔宙斯的世界是不受到宇宙重叠的影响的，它受了伤，恢复的时间应该是固定的，时间和空间的碰撞影响不到它....所以，大概还是会等到DP篇章的时候才会开始。
　　但决战时空之塔来的太早了，《波导的勇者》和《沧海的王子》还没“上映”呢！
　　街溜子大师也没有旅行到这边，和小遥（游戏遥）去锻炼打对战开拓区的话，加上还没有打完全部的道馆，参加完大赛，再怎么说，也得有个几月吧？
　　当然，对战开拓区最快的通关记录是特别篇的米拉特，七天之内打完七个设施....但是，那是因为他是在岛上打的，设施都挨在一起，不然的话也是和莎菲雅一样，起码得有80天。
　　竹兰：“超克的时空....？[超克]，那是什么意思？”
　　“等等，我之前听你所言，去米季纳附近的时候，那些人虽然不愿意多说，好像也听过他们把这个词挂在嘴边，那个有着奇怪发型的女士。”
　　光苔：“超克的意思为【超越界线】，直接翻译的话，意思是【前往超越界限的时空】。也有超越困难、战胜的意思。”
　　“千年之前的米季纳，是一片凄凉之地，是因为阿尔宙斯分享了生命的宝玉，才得以让那片大地富饶，双方约定在日食之日归还，结果当地的人却背叛了阿尔宙斯，于是，太阳落下....”
　　“在日食之日，被神官操控的阿尔宙斯的挚友达摩斯，下令让宝可梦们攻击前来讨回生命宝玉的阿尔宙斯，阿尔宙斯愤怒地攻击四周，达摩斯和神官奇辛都因此丧生，而阿尔宙斯因体力损失严重进入沉睡状态，在醒来的时候，就要对世间降下制裁。”
　　“米季纳人不愿意说这件事情，是因为他们在等待【和解之日】的到来，但那一日也就是【清算之日】。”
　　“梦天连战之塔之所以重启，就是神奥大尊为了迎接超克的回归，而准备的东西，应该说是....礼物吧。”
　　“那家伙可没见过这种好东西。”
　　古羊驼可怜啊，它能有什么娱乐呢。
　　自从千年之前被撞昏了之后，后续的千年中发生的重大事件，都是代班的大尊所操作的，而后1000年可谓是人与宝可梦的关系产生极大进步的千年。
　　正如光苔曾经和竹兰说过的，只有竹兰，以及进入过塔的小光才知晓的内容。
　　神奥大尊、超克的阿尔宙斯，那是不同的两个个体，现在基本已经可以确认。
　　重点在于，如今的神奥大尊（洗翠），以及过去的超克的神奥大尊（古神奥）的区别。
　　而且，其实古羊驼被一发超大陨石撞成羊驼碎片，还是挺合理的。
　　因为，如果一只宝可梦拥有全部的属性，那么它将只有一个两倍弱点——岩石。
　　竹兰若有所思，同时也不免露出遗憾的表情：
　　“之前我和你说，本想凭借自己的力量调查出来，结果因为各种事务，以及问题的阻挠，不仅连云雾遗迹都没看到，米季纳的事情也难以知晓....”
　　“作为神话学者，所调查的内容....神都遗迹是你居住的地方，云雾遗迹是小光发现的，枪柱是赤日找到的。结果我什么也没找到不是吗。”
　　“没想到这么快到了不得不了解的时候了，清算之日.....但是，也不是没有在梦天连战中和阿尔宙斯打过，虽然是另外世界的，但也是战斗经验。”
　　“而且，超克大尊缺少了五个石板，或许并不难对付。”
　　原来之前异世界的大尊出现，是为了让大家练手嘛....竹兰如此思考着。
　　总之，再去一次米季纳吧，如果那位小姐还是不愿意说的话，这次自己可以拿出来的内容可是多了不少。
　　是这样....因为米季纳人不想要让神阖之民知道历史真相，或者说，她不想让神和镇的人知道....
　　咦，那让小光去的话，说不定会更好呢，成为冠军之后去到那边，那里的人就肯定会想着--【借助冠军的力量来解决这件事情】。
　　此时。
　　山梨博士拿出了一副图鉴。
　　滴——图鉴卡！
　　“图鉴编号·479，洛托姆；”
　　“480，由克希，赐予知识；481艾姆利多，赐予感情；482亚克诺姆，赐予意志；”
　　“图鉴编号483，帝牙卢卡；由于帝牙卢卡的诞生，时间才开始流动。”
　　“图鉴编号484，帕路奇亚；由于帕路奇亚的诞生，空间才得以划分。”
　　“它们居住在不同的维度，对自己的领地有强烈的保护欲，彼此之间既是兄弟，却也毫不留情，一旦见面，就可能会造成严重的暴力冲突。”
　　“登录完毕。”
　　虽然各个地区都有自己的图鉴编号，但是在宝可梦权威学上，将全部的宝可梦按照统一的顺序进行规划和排序，那就是这个世界正常意义上的全国图鉴。
　　现在恰好还没有开始进行详细的整理，将各个地区的图鉴内容整合起来，这可是一个大工程。
　　山梨博士现场录入了图鉴，后面传来大木博士的笑声。
　　“扫描也结束了！”
　　在光之河流中，两道庞大的身影如陨星一样，飞入高天，在枪柱的苍穹中，回到了时空裂缝的彼方。
　　只是，在临走之前，它们遥遥看了一眼枪柱的众人。
　　帕路奇亚：【是不是在哪里见过，真的在哪里见过吧？散发着光芒的女孩。】
　　帝牙卢卡：【世界，似乎曾经三度迎来落日......？清算之日.....？】
　　帕路奇亚：【还有神阖的人们也在，奇怪，难道是记忆出现混乱了吗？】
　　【天冠山神奥神殿，米季纳神殿，奥卜利比亚光之神殿.....】
　　【或许.....我们肯定会，在某个地方.....】
　　钢龙的瞳孔不断收缩，看到了混乱的历史，但连它自己的记忆也都崩溃了：
　　【还会，再度......相逢！】
　　【从我的角度出发，我不应该也没义务提醒....但是，我觉得，还是要说一下。】
　　【清算会来的非常猛烈，它不是只针对米季纳人。】
　　【三个落日会叠加.....最后会发生什么，我也不清楚。】
　　【而且，虽然可以看到，但是过去的我们，和现在的我们不一样，过去得到修改，未来才会有对应的记忆，但即使如此，依旧是不同的个体，你应该能理解，还是不理解？】
　　“理解....我当然是理解。”
　　迷宫世界中逐渐发疯的蓝帝，以及完全黑化的黑帝，就是帝牙卢卡在不同世界线上出现的不同个体。
　　伴随着能量的影响和个体精神的崩坏，连思维方式都会完全不同。甚至会出现“我杀我自己”的情况。
　　这是为了保证【错误的未来】一定会发生，为了保全自身，黑帝从遥远的未来，对蓝帝发起的【时间刺杀】。空之探险队的一周目剧情，正是这部分的内容。
　　所以，帝牙卢卡的精神状况不好这一点，似乎也能得到印证。
　　钢龙没有再说什么，只是觉得心中逐渐涌出一丝丝的恐惧。
　　过去混乱不堪。
　　未来更是渺茫。
　　不过，至少还有一丝慰藉，就是那位代理的【神奥大尊】，它毕竟已经来过了好几次。
　　【从1000年前作为分界点，人和宝可梦的关系出现了变化，以至于出现了“最初的物语”。】
　　【这么说起来，每隔千年就是一次变化。】
　　【3000年前的仇恨和战争，癫狂，席卷七个地区的巨大战争。】
　　【2000年前众神的消亡逝世，世界被破坏，人们和宝可梦们的大迁徙，奠定了现在的生态分布，有些东西被建起。】
　　【1500年前，至1000年以后，新的时代开始发展.....阿斯卡纳遗迹，欧鲁德朗城，神都遗迹，埋藏之塔，阿露福遗迹，天空之柱，灭国之兽，伽勒尔的传说与石球，精炼之塔.....】
　　【橘子学院，波导封印，漩涡列岛，钟之塔与铃铛塔，17座国家，阿佐特，秘传之药，被禁止的童谣.....】
　　【刚石，珠贝！还有....还有——】
　　帝牙卢卡猛地摇头，它还看到更多的东西，但是全都乱作一团。
　　它猛地，飞入了时空裂缝。
　　而帕路奇亚回头望了一眼光苔：
　　【在洗翠再见吧。过去，肯定是帝牙卢卡做了糟糕的事情。】
　　【反正，不会是我。因为我什么也不懂，什么也不清楚，现在也是一样。】
　　【珠贝.....还真是怀念的名字，时间，真是无情。】
　　【不过，有些东西，也想不起来了，所以...算了吧！】
　　而且不管怎么说，自己也是有“售后服务”的，这一点上就比钢龙要好一些吧？
　　大概吧！
　　它张开翅膀。
　　作为挨打的一方，它总是被动。
　　于是，也进入时空裂缝之中。
　　与此同时，它们也同样听到了骑拉帝纳的嗤笑：
　　【“竟然在枪之柱如此丢脸，就这样灰溜溜的离开，真是两个没出息的东西！”】
　　【“而我，是现在最有出息的家伙！”】
　　现在可不是洗翠。
　　版本已经更新到了神奥，出息传，堂堂连载！
　　两只巨龙无声无言。
　　唯独，不想被这个家伙如此指责！
　　可没想到，有朝一日，居然会从骑拉帝纳嘴里听到这样的话！
　　真是倒反天罡！
　　帕路奇亚：【你什么时候，成了正义的伙伴？】
　　骑拉帝纳：【“我一直是正义的伙伴！”】
　　【“你可还有话说！”】
　　不过，问题注定得不到回答，因为双龙已经溜之大吉。
　　在从枪柱离去之前，跟随到此的阿镜和维罗博士，和光苔进行了交流，畅谈了关于【蓝蒂尔调查】和【田野调查】的事情。
　　于是，维罗博士听说了美录坦的事，非常的感兴趣，回到了他既定的跋山涉水的人生轨迹上，并且以寻找新的神秘盒子为己任，在听说盒子里的东西，【生锈的铁块】已经被用掉之后，觉得十分可惜，但那也没有办法。
　　而阿镜博士那边.....
　　说起来，不同世界的，甚至不同地区的哲尔尼亚斯，所化身的【树】的颜色也是不同的。卡洛斯的X鹿，树木的姿态是苍白色的朽木；
　　蓝蒂尔的X鹿，其化身的树木，是棕色的常态树木。
　　而在迷宫世界的X鹿，它的树枝和树叶，闪耀着七色的彩虹光芒。
　　从超迷宫的剧情来看，似乎生命力越低的情况，树的颜色就越是呈现出苍白色。
　　闪焰队那边，也是很久之前就在卡洛斯地区活动的组织。
　　在ORAS的剧情中，就有小女孩提到了某个地区的红色西服的怪人，还在唱着歌。
　　他们是在卡洛斯的山脉中找到的XY神，而那座山脉....如果没错的话，应该是南卡洛斯附近的奥鲁安斯之森。
　　正如特别篇世界中的一样，在游戏线其实也差不多。
　　弗拉达利的研究，造福于民，闪焰队的人已经渗透到社会的方方面面，以及贵族，名流，大企业家，甚至是边远王国的王族，都和弗拉达利有着密切的合作关系。
　　而且，只要上交500万入队费用，就可以得到闪焰队的制服加入其中，成为弗拉达利口中的【天选之民】。
　　“不过，我在卡洛斯可没有什么工作身份.....虽然布拉塔诺博士希望我去帮忙研究超级进化，但说到底这个课题就像是无底洞一样啊。”
　　“拜访的事情，还是等到以后再说吧，布拉塔诺博士自己也要开始对日晷进行调查，学术论文什么的都要重写。”
　　于是，光苔对阿镜博士回答：
　　“在蓝蒂尔地区有五个区域，您想开设研究所，进行研究的，是起始的岛屿【芙罗蕾岛】，它的含义是【花蕾】。”
　　“而后，象征【美丽】的【美乐斯岛】，如世外桃源一样【丰饶】的【珂博亚群岛】，遍布【火山】的【玻鸥克岛】，【坚硬】冰封的【杜牢斯岛】。”
　　“将五个岛屿上的霓光宝可梦调查完毕，就可以开启最后的第六座岛屿，Aurus，奥朗岛。”
　　“岛屿上的遗迹，叫做【矢欧护遗迹】，其意为【守护】。”
　　“不过，我希望如果您进行调查的话，不论是否调查到最后的第六岛，不论是否见到霓光之源，也请不要将它记录在图鉴上，就如同银河队一样，在某个地区，也有着寻找这只宝可梦的人存在。”
　　阿镜博士一惊。
　　银河队....这次的事件最大的“成果”就是，给各个地区的博士们都敲响了警钟。
　　不能随便的调查传说，不能随便的开诚公布，因为一旦这么做了，就会让阴影中活动的某些人欣喜若狂。
　　只有在野心瓦解之后，才可以将这部分的内容公开解密。
　　“确实，不能因为想要快速发表学术成果，而将重要的东西泄露出去，看来蓝蒂尔也有不为人知的东西，你对风土如此了解，必然也是看过那本探险笔记？”
　　阿镜博士推了推眼镜，又看向在书写文字的维罗：“不过，同样是大木博士的弟子，维罗博士的研究倒是完全不受阻碍呢。”
　　“也对，毕竟【金属】这种东西，再是失落又能怎样，虽然对于科学发展是非常有益的事情，但有些人压根不会去在意这些。以现代的科技，即使不使用传说的金属，也能制造出一些足够用的道具了。”
　　“更何况，那种【生锈的铁块】还有锻造要求，不知道怎么锻造的人拿到手里就只是废铁。”
　　美录坦这种宝可梦，别说进化型了，就连它们的本身存在都是谜团，连文献也都藏在未知地区的地下，被小部落看管着。
　　怎么，你还真期望【部落群众向你分享核聚变技术】？
　　阿镜博士：“那么，如果你觉得时机成熟的话，就来蓝蒂尔地区和我一起调查吧。我非常的欢迎，并且会衷心的期待着那个时候！”
　　蓝蒂尔地区的气候稍微有些奇怪，既有热带的岛屿也有寒带的岛，拥有着相当丰富的生态体系。
　　“水脉市的下半场会议....不，已经一昼夜过去了....今天大概也没有人有力气继续开会了吧，会议可能会推迟到明天...但严酷山那边却不能等待。”
　　“因此，各位博士，我就不继续参加了。”
　　竹兰说了声抱歉：“山梨博士，大木博士，请容许我带着小光退场了。”
　　山梨博士点了点头：“嗯，那就立刻去严酷山吧，交给你们了。”
　　“对了，雪成！还有一件事。”
　　他看向大木博士：“之前光苔和我说的那些，关于花园的事情，还有神奥联盟附近，有着和葛拉西蒂亚花相关的东西！你要不要去调查一下呢？”
　　大木博士来了兴致：“感谢之石嘛？确实....和关都地区存在一样的石头的话，有必要去看一下。”
　　“224号道路，花之乐园，在神奥地图上看，距离对战特区也不远嘛，在会议结束之后就去调查吧。”
　　虽然大木博士很想现在就过去，但是他可是会议的主导者，当然没办法立刻离开，话说山梨博士也是一样。
　　因此，他们还有重要的事情要做。
　　大木博士：“这次的调查成果也非常惊人。”
　　“增加了图鉴的记录，得到了神奥传说的宝可梦的数据，对于宝可梦学的进步，有着不可估量的影响。呼....许多的事情，也浮现在我的心头。”
　　“看来授予学位的事，必须尽快执行了，可以说是...圆满结局吧！”
　　这么一想，确实是....
　　大木博士的心中，浮现出一根古老的白笛。
　　是啊，关于感谢之石雕刻的笛子。
　　【时之笛】。
　　自己也有一根，回忆起来，仿佛就像是在昨天......和时拉比相遇时，在时之森和火箭队的猎人战斗之后，那只新的时拉比所吹响的白色笛子。
　　正是因为难以忘怀，所以才在数十年的光阴流逝之后，去寻找那种白色石头。
　　现在看来。
　　那或许正是......
　　“那个.....”
　　小光忽然想要说些什么，不过稍微停顿的空隙，便听到了光苔后面传来的声音。
　　那是艾蕾娜小姐的喜悦的呼喊。
　　“听我说啊！首席！有博士们帮忙，所有的仪器的拆解，全都高效完成了！”艾蕾娜挥了挥手里的扳手，同时表情相当开心，对光苔兴奋的喊着：
　　“诶呀，高科技的造物就是好啊，拆掉之后我的身上也没有油臭味。比起远端遥控来说，在清洁方面银河队的技术真是更胜一筹！”
　　“那个破遥控之前还引发森林大火，真是垃圾产品。”
　　“现在，银河队拆掉的这些东西的数据，我都搜集起来了，里面肯定有能用的上的，新原教授说，这一次要和其他的研究者交换高科技技术，以及不属于这个时代的技术。”
　　“我看，银河队的黑科技就不少啊！”
　　虽然之前害怕这些东西爆炸，但拆完发现，银河队的东西是相当严谨的产品，不会出现那种动不动就自爆的情况。
　　该怎么说呢。
　　不愧是专卖高品质家电，以及开发宇宙能源的公司吧？
　　光苔：“是啊，银河队擅长的东西里面，真的有开发能源这个项目，而阿尔米亚的石油能源已经不足了，正是因为这样，天使公司的社长才会和伽勒尔地区一拍即合，从遥远的地方换来技术....同时，也作为傀儡去传播黑暗。”
　　所以说，石油这种东西，储量匮乏的话，或许像是洛兹会长一样，去搞特殊能源，还真是一条出路。
　　加上这次会议中，还有梦境能源，潮汐发电，光能发电等等一系列的专家.....以巡护员联盟的实力，堆出一个新能源世界是完全可以的。
　　艾蕾娜：“用银河队的【能源转换技术】.....将梦想加以实现，这次可是淘到大宝了！”
　　她兴冲冲的将数据和重要零件收起来，同时用宝可装置接收消息，得知了天冠山周围警察和巡护员大量聚集，抓捕银河队杂兵的事情。
　　“基本全都抓获了！首席，我们现在可以离开了，把这些人也交给后面来的本地警官们吧。”
　　光苔轻咳一声：“还有要交代的事情......”
　　随后，便询问着骑拉帝纳关于穆玄博士的事情。
　　神奥三部曲的人物陆续出现，穆玄博士肯定也已经存在，而他的弟子杰洛博士，正打算随时潜入反转世界，并且干掉骑拉帝纳吧。
　　诶，这怎么能行呢！必须要重拳出击才是啊！
　　虽然之前也是一直找不到，但那是因为杰洛博士的技术力太高的原因，而穆玄博士早就在反转世界当街溜子了。
　　杰洛博士的飞行器，藏匿在云海的上空，因此常规的搜索是检查不到的，必须要.....用高科技的雷达，而正好——
　　卡牌系列-银河队的发明！
　　银河队引以为傲的技术之一，就是【G109-SP雷达】！
　　接下来，神奥地区的“大搜捕时代”，仍未结束！这是银河队一手开启的故事！
　　“冰空的花束。”
　　不过，没有了谢米，只是骑拉帝纳带两个冠军，干掉杰洛博士的话....似乎也没有什么感谢之情可言，毕竟原本谢米就是误入反转世界，和骑拉帝纳产生误会的。
　　化解误会，经历冒险，才有感谢之情。
　　枪柱的众人，准备散去。
　　小光提振精神，在别离之时，与光苔握手。而后，她微笑着点头：
　　“虽然，还能在梦里再见...只是，总觉得有些伤感。”
　　“即使去了遥远的地方，也请不要忘记我。”
　　“.....前辈，再见！”
　　光苔：“.....再会了，小光。”
　　握手、再见。
　　追随着流风。
　　明媚于阳光。
　　“你的名字将被刻印在这里，旅途过程中的一切回忆，都将会留下来。”
　　“让熬过每一场艰苦对战的你，以及和你并肩作战的宝可梦们，记录在神奥的舞台上！”
　　她望着光苔那熟悉又陌生的背影消失在枪柱。
　　曾经在花苑镇，得到过的葛拉西蒂亚花....
　　“冰空的花束。”
　　她看了好一会，深呼吸....
　　而后，平静的念诵着：
　　“You are the one。”
　　二分之一的缘分。
　　无可取代的朋友，超越友情的存在，将前进的勇气悄悄带给我的人....
　　我很喜欢。
　　用这绝不改变的心意，以及毫不虚假的心。
　　小光：“Can you give me one last....”
　　家缘市的梅丽莎小姐，口中经常会蹦出这样的词汇，是异国的语言。
　　她闭上眼睛。
　　穿透了每一个人的心之障，将人类和宝可梦们之中，那些残缺不堪的灵魂，使它们紧紧相连。
　　互相得到补完。
　　往不存在悲伤的自由的天空，鼓起翅膀，张开双翼，自由自在的飞翔吧！
　　所请求的最后的情感，对某物的最终需求...最后一个。
　　能再给我一个，拥抱吗？
　　竹兰：“什么？”
　　小光：“不，没什么。只是.....怀着感谢的情感而已。”
　　“感谢他来到我的世界，以后，还会常相伴随。”
　　“我们走吧，竹兰小姐！”

第六百五十二章 为了得到【雷雨】...人工智能时代，杰洛博士的末日到了
　　当枪之柱的突发事件落下帷幕，这件事的余波却在神奥各地掀起了涟漪。伴随着奥拉席翁之音的显现，这片土地上的人们仿佛被重新赐予了心的三要素。
　　在严酷山....这座自身被喷出的厚厚的火山灰所覆盖的，坚固的岩山...仿佛迎来了命运的终点。
　　“将火焰的力量，注入火山口中！”
　　有人如此指挥着，大量的火属性宝可梦和训练家们被召集，向着一片荒芜的火山口内喷射爆发性的烈焰，试图将这熄灭的“火炉”重新唤醒。
　　寒潮的涌现，植被的枯萎凋零，使栖息于此的宝可梦们陷入痛苦的处境，对战特区的训练家们联起手来和这些躁动的宝可梦进行着焦灼的对抗。
　　人们仿佛回到了150年前甚至更为久远的时代，在那个生命们互相争夺生存天地的严酷年代....
　　不过，打破这一切的，是一颗绿色的宝玉。
　　绿色的光芒笼罩严酷山，伴随着强力的轰鸣，以及“草笛”的吹奏声，已经停止活动的火山中传出震耳欲聋的咆哮声，又逐渐的消失掉。
　　浓烈的热气冲上云霄，已经被抽干能源的火山，停止了活动的死火山，再度诞生！
　　这一幕震撼了许多人，直至光芒之中的巨兽消失，人们各自散去，心中所见到的那一幕幕，还是久久无法忘怀。
　　名胜区。
　　“上一次看到固拉多，还是在埋藏之塔。大陆宝可梦所赐予的热量，让整个世界都为之受益。”
　　“而那个时候击败了固拉多，并使它承认我们，拖住了大地魔物，拯救了丰缘大陆的，也是光苔。”
　　“否则，以那个时候的糟糕情况，真是不知道该如何是好。”
　　“希卡利.....光的本身和散发光芒的苔藓，一个是【起源】而另一个是【现象】。”
　　在严酷山的名胜区门口，蓝色头发的贵公子，正在和完成了工作的竹兰交谈。
　　竹兰：“真没想到会在这里遇到你，大吾先生！继上一次见面已经过去了...咦，好像也没过去多久啊。你来询问我关于神奥神话的事情。”
　　大吾：“嗯，因为我之前就打算来神奥挖掘稀有的石头，在丰缘的困境结束之后，我就来到对战特区买了一栋别墅，专门用来储存收藏品，在这座山停止活动的时候，我也立刻想到了关于烟囱山停止活动的事情。”
　　“所以，不介意的话，后续严酷山的维护工作，可以交给得文公司，关于地热能源的项目，我们最为了解。在和熔岩队与海洋队交流之后，应该能做出完全防备火山停止的维护装置....”
　　“以及，这次银河队的事件，我们都要进行道歉。”
　　大吾的表情很严肃：“虽然不应该进行推脱.....但丰缘地区开发的技术，确实给其他地区带来了灾难。”
　　“听说，银河队招募了一些很久以前，从大紫堇公司中离开的研究员，该公司曾经派遣商业间谍前往探查其他企业内部的商业机密，而以前我们得文公司就是提炼钢铁，研发能源的公司....在很久以前体量差距与它颇大。”
　　“虽然很多研究员已经转型，或者被招募，有了新的人生，但因为大紫堇公司的严厉规训，使部分人产生不正常的精神和极端的想法，因此成为了推波助澜的帮凶，这一点.....无可避免。”
　　竹兰摇头：“大紫堇公司的事情，我是知道的，以前他们和黑金炭坑有往来关系，说起来，那时候黑金市的道馆馆主还是东瓜先生，而现在他是水脉市的馆主了。”
　　“【海底能源采集】、【大型地下都市开发】、【新紫堇发电厂】，这些开发项目我也清楚，不过那个时候我们神奥地区的科技水平，还没达到能承接这些项目并开展合作的情况。”
　　“所以说，银河队充分吸收了这部分的技术，又将得文公司的地热能源技术结合，以及他们的尖端科技，引起了这一切。”
　　“对于那些无法在自由的世界中找到出路的研究员们来说，银河队帮助他们建立新的理想和尊严，让他们能倾尽一切的活着和奉献，并且不必担心生活和开销，还有....冰箱里无论怎么喝都不会减少的，管够的汽水。”
　　“这肯定是比大紫堇公司要好的多的待遇。”
　　各个地区的技术一旦互相结合，就会产生巨大的化学反应，对于这一点，两位冠军也是心有余悸。
　　不敢想象这个世界上还有多少喜欢整大活的人。
　　“对战特区的训练家们，之前打算用自己的力量来唤醒火山，在丰缘地区发生事故之前，我们就曾经这样尝试过。海洋队曾经打算让烟囱山停止活动，熔岩队则是要让作为休眠火山的烟囱山苏醒，双方在山顶展开了争斗....”
　　知名的烟囱山斗狗大会就此展开。
　　竹兰和大吾签署了严酷山维护的协议，虽然对战特区的人们并不认为自己是神奥地区的一份子，但他们同样接受神奥联盟的管理，毕竟.....
　　小光留在严酷山上还没有过来。
　　竹兰看向正在向别墅方向走来的几个人：
　　“大叶！看在你参与对严酷山传火的工作上....这次就不记你翘班的事情了！”
　　红色头发的麦当劳叔叔（大叶）：
　　“额诶！大姐，有话好说！我在对战特区不是很正常吗，对决场（胜负之地）是我爷爷管理的啊，我回来这边是探亲啊！冬天的神奥到处都很冷，我喜欢温暖的地方....我是火属性的专家，当然会在火山【刷新】啊！”
　　“对吧，亚莎小妹？”
　　“呃....好像没办法反驳....在炎热的地方更能激发人的斗志。神奥确实太冷了。”亚莎挠了挠头，她之前听了光苔的建议，和大吾一起跑来这边挖石头，顺便寻找传说的火山宝可梦，结果....
　　总之，确实是见到席多蓝恩了。
　　还有一点，这里的气候让衣服没有衣袖的亚莎觉得冷得要死！
　　大吾失笑：“确实是，亚莎也经常去天旱石窟锻炼呢，火属性专家都是这样。”
　　大叶连忙点头：“对对对！还是丰缘地区的冠军善解人意，神奥的冠军不懂人心啊....”
　　这话让竹兰额头出现了青筋！
　　“大叶，就从你开始血祭....”
　　竹兰已经打定主意，要在接下来神奥地区举办的某些比赛上让大叶好看！然而麦当劳叔叔仍旧不知道自己已经身陷险境，就连边上的亚莎都有察觉，迅速退至众人身后。
　　不过大叶说的这部分，竹兰也必须要承认，这家伙其实算是半个对战特区的人，能在神奥东部本土和对战特区溜达，已经是他的极限了。
　　“还有这家伙——”
　　大叶竖起大拇指，指向身后。
　　在他身后的，就是国际警察帅哥！
　　“真没想到，在祝庆市见到的那位少女，会成为拯救神奥地区的关键，而【盾牌】阁下制造的宝物，就连对战特区的无数的宝可梦和人类的生命都得以被拯救。”
　　“在这寒潮之中守护了大家，并使大地重新焕发生机。”
　　帅哥：“生命的宝玉。”
　　“对于以科学技术见长的现代人来说，这是绝对无法理解的东西。”
　　“请代替我，向盾牌阁下转达谢意，这次的抓捕十分的成功，银河队留在对战特区的余党，在神奥四天王大叶，还有对决场的各位高手，以及开拓头脑们的帮助下，已经全数落网！”
　　“嘛。这也多亏了【冥王】啊，虽然那家伙大喊着‘我真不是国际警察’之类的话，但根本没人相信他，其他的银河队成员在被抓捕之前，居然会集体攻击冥王，真是难以想象....”
　　此话一出，这里顿时充满了快活的气息。
　　而后竹兰说了关于杰洛博士的猜测，并且希望国际警察帮助搜捕，然而帅哥露出为难的表情，表示国际警察实在抽调不出太多的人手。
　　“调查取证是非常困难的....杰洛博士以前似乎也是发表过重要成果的年轻博士，居然会堕落至此，想要将反转世界变成自己的美丽世界.....”
　　“【美丽的新世界】——”
　　帅哥意识到了什么，表情稍微有些变化，在几位训练师的注视下又忽然摇了摇头：
　　“不，没什么，可能是我多心了？”
　　不应该联想到某个大善人。
　　毕竟银河队首领的理想也是类似的东西。
　　“原来如此，根据盾牌阁下的调查记录，杰洛博士，本是穆玄·葛雷斯兰多博士的助手，一起针对神奥地区的反转世界开始研究，为了能自由往返反转世界，穆玄博士研究一台可以复制骑拉帝纳能力的机器，但后来发现这会牺牲骑拉帝纳，于是穆玄博士删除机器的设计稿，杰洛博士对此很不甘心.....”
　　“真是的，神经病吗？居然要杀死支撑这个世界的众神.....这种不知所谓的机器和想法是怎样，和银河队一样，都是为了一己私欲而枉顾世界本身的人啊。”
　　“Mugen Graceland，穆玄·葛雷斯兰多.....无限·葛拉西蒂亚....不，是Newton Graceland嘛。牛顿。”
　　“另一位则是Zero（零）。杰洛。”
　　虽然这种没有根据的指控不能贸然相信，但如果是光苔所说的内容，如今很多东西都已经一一应验了，所以帅哥也觉得，即使无法派出人手，也会派遣对应的技术人员来进行帮助。
　　同时，交换的筹码就是——银河队的部分科技。
　　当然这部分的内容，赤日本人并不在意，该解析的东西都已经被解析了，对于正派组织来说，这反而是一次大加强。
　　而且这相似的【操作行为】，让帅哥又联想到了国际警察在数年前做过的类似操作。
　　为了保护世界而去攻击原本存在于世界的某些东西.....不，骑拉帝纳是神话传说中的宝可梦，和那些异世界而来的入侵者本来就不一样....
　　“接下来，也要向盾牌阁下，传达另一份消息....没错，接下来我将去往其他的地方，而接替我在这里的工作的人，是我和盾牌阁下的上司。”
　　“没错，那位上司，也希望和大吾先生见一下面。”
　　“和我？”大吾觉得有些奇怪，都到了神奥地方了，怎么还有自己的事情？
　　竹兰也开玩笑：“难道是认错了地方冠军吗？”
　　帅哥轻咳一声：
　　“不，那是因为......我们的这位上司，和丰缘地方有着【因缘】啊，因为知晓了发生在神奥的事情，她也打算向竹兰女士请教关于时空间的传说。”
　　“然后，她希望向大吾阁下申请，前往对战开拓区的对战塔。”
　　“因为，她是【异次元】来的人。而她曾经就是....”
　　大吾一惊：“等等！你说的难道是.....希嘉娜曾经说过的，【没有超级进化的宇宙】？！”
　　帅哥：“唔，我不清楚您说的希嘉娜是谁，丰缘的事件我们并不清楚，说实话，虽然像是我这样的人作为国际警察的精英，经常被派遣在各个地区活动，但是我们的活动范围也并不是涵盖所有地区。”
　　“而且，以隐秘的身份与行动，我们更应该叫做侦探、探员或特工。”
　　“而丰缘地区和神奥地区，都是巡护员联盟重点负责巡查和防御的区域，这点您应该是最清楚不过的。”
　　“但是，我们的老大，确实是从遥远的宇宙而来的人，在数年之前....但遗憾的是，她被发现的时候，浑身沐浴着强大的能量，昏迷不醒，连记忆也失去了。”
　　“只记得她是守护着一座塔的训练家，那座塔非常非常的高，她的穿着有些中性化，但以前是一位少女，有着淡紫色的头发，微微上卷，经过对比和调查，我们确信。”
　　“那座塔，位于丰缘地区。正是对战开拓区的对战塔。而过去她之所以找不到对应的塔，是因为....”
　　大吾：“是....对战开拓区还没有建成的关系。”
　　“守卫着高塔的训练家，你说她的样子是.....难道是....”
　　“对战塔大君，莉拉？！”
　　虽然大吾和对战开拓区的那帮人不是很熟悉，但其中的各位首领的形象，作为丰缘冠军他还是知道的。
　　大吾：“但是这怎么可能....莉拉明明还在开拓区工作....”
　　竹兰：“沐浴着巨大能量，穿越遥远的宇宙......【究极之洞】？”
　　“这才刚刚在学术会议上被提及过呢！没想到立刻就出现了实例性证据....原来如此，芭内特博士在报告中说的调查内容，就是国际警察曾经经历过的事情。”
　　“看来，以前可能发生过什么，光苔在发电厂也说过这类事。”
　　帅哥：“嗯.....那是我的过去，令我难以启齿，曾经引发过非常重大的问题。因为对究极异兽生出了同情心....”
　　而导致同伴被恶食大王杀死。
　　“不知为何，盾牌阁下对此十分的清楚，但考虑到他本就不是普通人，所以也不用深究。”
　　“接下来，大君会代替我在这里活动，并且她除去想要和两位进行请教之外，她也打算在活动和搜捕结束之后，回到曾经和她颇有渊源的地方，在温暖的群岛....阿罗拉。”
　　帅哥决定给光苔发去通知。
　　至于据点。
　　原本应该是当地数个岛屿都存在的“路尚汽车旅馆”，但现在，似乎应该改成波尼岛了。
　　说起来，也很有意思。
　　以【请假王】作为广告和代表形象的路尚汽车旅馆，在阿罗拉的三大岛屿都有分店，只有在波尼岛没有。
　　“那么，对于一直勤奋工作的她来说，这可能会是一次久违的.....【懒惰】的长假。”
　　——————————
　　水脉市的学术会议，在次日重新召开。山梨博士将未能讲述完毕的进化部分重新汇报，并且这一次，加入了大量的新的内容！
　　“居然是由克希，艾姆利多，亚克诺姆，还有帝牙卢卡，帕路奇亚以及骑拉帝纳的内容....从时空间和精神与心的方面，来论证宝可梦是否可能拥有进化类型？”
　　“从神奥的传说入手啊......毕竟之前发生了天变地异的情况，神奥的传说们现身....又消失，只有它们主动现身并造成巨大影响之后才有解密的必要，不过大部分的内容还是谜团，山梨博士也是依旧有所顾虑。”
　　“使之前公布的洛托姆进入图鉴，使机械成为链接人和宝可梦的桥梁的计划....以此来测定【心】的能量对宝可梦进化的影响。”
　　“也就是说，把亲密度进化之类的全部归类到这部分内容....不过，确实是有这方面的案例。”
　　在场聆听汇报工作的研究者们，表情都相当的古怪，而从白杨镇回来的几位负责启动奥拉席翁的博士们，更是神情微妙。
　　该怎么说呢？
　　比起一直在调查宝可梦的各种特征，如果能直接从宝可梦嘴里得知第一手的资料的话....
　　“呃呃.....所以说【图鉴洛托姆】这种东西真是调查生态，以及辅助研究的重要利器，是吗？”
　　“银河队这一毁灭，所做出的贡献，比他们连续卖上十年家电都要巨大。哦对，还有那虚无缥缈的宇宙能源开发，虽然只是幌子，但为了制造银河毁灭炸弹，还真给他们搞出了【能源转换技术】！”
　　“稍微等一下，就算是从宝可梦口中，能够理解宝可梦的语言，直接得到第一手资料，也不确定它们说的就是没问题的吧？”
　　“你的意思是？”
　　“就像是人类会说谎一样，宝可梦也会出于各种原因而撒谎，我们是同一种起源的话，连语言和心都是相同的，既然可以互相理解，那么就连情感也是一样。”
　　“不止如此，就算是人类自己，比如，你能保证你对自己的身体十分了解吗？最终还是要做体检等一系列的检查不是吗？”
　　“呃....这样说起来的话，也是很有道理的，但是....”
　　研究者们在台下叽叽喳喳的讨论，像是麻雀们一样各自阐述着自己的观点，在山梨博士的轻咳之后又重新恢复安静。
　　自然，不同的研究者对于宝可梦调查方面的看法不同，但形态转换这种东西，确实还是宝可梦自己更有发言权，尤其是能够自由转变姿态的宝可梦本身。
　　而布拉塔诺博士终于找到了说话机会。
　　这一次来到神奥确实不虚此行，虽然自己的论文太水，以至于不得不熬夜重写，但看看自己老师山梨博士吧！
　　昨天晚上他肯定也是一宿没睡，在重新论证和撰写！
　　这个年纪都在熬夜重写论文，自己只是撕了几十页纸又算得了什么！
　　“没错，心和招式，也会对宝可梦的进化产生影响，比如我之前所发表的关于仙子伊布的部分内容！它会用缎带般的触角缠住训练家的手臂，只要触碰后就能知道对方的心情....心意，是仙子伊布进化的重要组成部分。”
　　某研究者：“您不是研究超进化的嘛？”
　　“各位说笑了，超进化之前还需要有进化....学术基础....没错.....”布拉塔诺博士轻咳一声，旋即意识到了什么事情：
　　“没错....”
　　“【只有无法进化的宝可梦才能超级进化....】？”
　　换而言之，如果某种宝可梦发生了超级进化。
　　或许它就会失去进化的能力。
　　是这样吗？这个想法只是在布拉塔诺博士的脑海中稍微闪烁过，旋即就被他按下。
　　不能够如此武断的下达定论，容易被认为学术造假！
　　之后，其他的博士们，陆陆续续的开始进行汇报，不过重头戏已经都上演完毕，后续的也不过是一些“饭后甜点”之类的内容，而且从各位的黑眼圈来看.....
　　库库伊博士：“诶呀，看来昨天晚上大部分人都没睡太久啊。”
　　空木博士：“你还在说这种话，你不也是顶着黑眼圈吗....但是现在却精神劲十足。毕竟剩余的部分学术成果也十分的重要。这种大会多少年才会开一次，要用心听写和记录才行。”
　　从上午到了中午，到休息，到下午，到结束.....
　　太阳开始向着西方落下，光苔这边接到了不少博士的邀请，和他们仔细讨论了大量的内容，而且多出了一些想要对时空间进行探讨的人。
　　“请你一定要加入我的研究团队！”
　　许多人如此说着，恨不得将时间掰开来用，因为这也是没办法的事情，预定的汇报时间本应该早就结束，是因为神奥发生了大事才必须推迟，这让很多研究者的时间从宽裕变得紧缩。
　　而这里面最热情的就是布拉塔诺博士。
　　盛情难却之下，使光苔只能勉强答应，有空一定去转悠一圈。不过以调查光的波长为理由，还是让布拉塔诺博士收敛心神，去准备干正经事了。
　　直至散会之前。帕底亚地区也是备受关注，有人申请希望去奥琳博士所在的第零区参观，虽然奥琳AI心中很高兴，但实际上却不能如此轻易的同意，当然，这里面申请最激烈的就是....
　　白蕾雅。
　　这点毫不意外，白蕾雅的毕生梦想就是为海哲正名，但是原本剧情中她进入研究所，是因为奥琳AI已经离开并且无法回归，两位博士本人又因意外双双去世。
　　而现在。
　　奥琳：“我只能说，切勿心急，关于《零之秘宝》的部分，这部分的资料我们帕底亚地区还不能公开，不过我们可以官方性的为您的祖先海哲恢复名誉，因为第零区的部分宝可梦，完全可以被视作【风土】的内容。”
　　白蕾雅大惊：“您说的是真的吗！但即使是这样，我还是想要亲自参观一下第零区的情况.....！”
　　不亲眼见到，总是不死心的。
　　而且她现在脑海里还有大量的想法，包括【风土搬运】，因此在地质学上，保持着【两百万年前生态环境】的帕底亚巨坑就是一个绝佳的参照和调查对象。
　　席蓝校长也在积极的和其他博士聊天，并且试图挖角，只是大部分研究者手上都有未做完的重要研究，不过他们对于生态巨蛋的内容也很感兴趣。
　　而这个巨蛋的设计，就是来源于阿罗拉的以太乐园。
　　为此，白蕾雅也热情的和光苔打招呼，商量着关于生态巨蛋的设计，现在她希望搜集更多地区的风土样本，来超越以太乐园的保护区。
　　因此，露莎米奈也是研究者中炙手可热的讨论对象，而她时不时露出女王一般的捂嘴笑容，也充分证明了此时露莎米奈的精神状况处于亢奋状态。
　　而露莎米奈也不忘记续上之前在图书馆中，那段尚未结束的交谈。
　　露莎米奈：“将笛子放回去没有问题，但您能加入我们的研究团队吗？”
　　光苔：“您这像是一种挑衅。”
　　露莎米奈：“不，我只是想要知道，岛屿之王对于阿罗拉的传说有什么样的看法，以及....有些东西我确实很在意。没办法，这都是出自于爱。”
　　“也是为了促成合作.....并且不从私心方面出发的话，于公于理，也是为了保卫阿罗拉的和平。具体的内容我没办法和您叙说，不过有人正在委托我们，为了防备即将到来的灾祸，而开发类似捕猎游标的东西。”
　　“嗯，应该说，不仅仅是那样的东西，还有某种特制的精灵球。如何，这些内容算是很有诚意吧。”
　　确实有点诚意，但是不多。
　　异兽杀手、黑幕、生物骨骼培养、尘埃气体箱....以太还有很多的重要内容，露莎米奈没有透露，毕竟这些可是真正见不得【光】的东西。
　　光苔：“你说的委托人.....是【究极调查队】吗？”
　　露莎米奈：“..............”
　　她的脑海中有着各种思绪，其中最令她不解的是.....
　　为什么会知道？
　　和异次元人的接触，这是绝对的机密，虽然对方根本不打算掩饰，但至少现在不可能被阿罗拉以外的人知晓才对。
　　不过那些异次元人也特别的散漫，虽然才碰面不久，但却对于这个世界的一切都充满好奇，不愿意听从基金会的指令。
　　他们还失去了【坐骑】，暂时无法回去。
　　露莎米奈的瞳孔失去高光，那是她变得偏执的征兆：
　　“您每次都能说出一些我刻意藏起来的内容.....怎么回事，这就是第四位岛屿之王所拥有的特殊能力？我还从没听过其他的岛屿之王有特殊力量呢。”
　　“我对您真是越来越感兴趣了，包括【另一只】。”
　　光苔也同样露出奇妙的微笑：
　　“会不会是以前就有类似的人出现呢，如果你觉得这是特殊的能力，那就当做是吧。毕竟阿罗拉地区，没有【超能力者】。”
　　“不过，岛屿之王的擅长的属性也并不是和土地神重合，虽然众所周知，我擅长钢属性，不过，在阿罗拉，我打算换个新的属性试一试。”
　　“比如，雷电！”
　　当然，像是雷电队中....铝钢桥龙和波荡水、海豚侠也能混入其中，毕竟雷电总是离不开雨天！所以，应叫做【雷雨】队！
　　而目前自己强化队伍的目标之一。就是想办法搞到【雷雨】这个BUG级天气，这也是神奥大尊给自己的承诺。
　　露莎米奈的笑容越发诡异：
　　“我期待着在阿罗拉和您的再见面，到时候一定会有惊喜。我保证。”
　　“光和雷电，所碰撞出的，正是新世界。”
　　以太基金会已经启动了对失乐园奥卜利比亚的调查，这是原本不曾存在的事情。
　　而这，让光苔觉得作为首席巡护员的自己，恐怕会开始忙碌起来，至少【闪光宝玉】和【黄金盔甲】这种BUG级的东西决不能丢失....嗯，不过现在也无人能够寻找到，就连超梦也杳无音讯。
　　但正所谓失乐园和乐园都是在同样的气候带上，同样与光有着关联。
　　相似的东西就像是替身使者一样会互相吸引。
　　露莎米奈带人离开，在临行之前，光苔被另一位研究者叫住。
　　夏伯。
　　被称为热血猜谜大师的老人，关都地区的红莲道馆馆主，同时也是红莲研究所的所长和创始人。
　　他和制造了超梦，捕捉到梦幻的富士博士，是非常好的挚友关系。
　　固然夏伯在动画中的搞笑登场，以及在特别篇中的超梦制造者身份，让他在玩家的眼中显得非常割裂，但其实，他确实是一位研究者。
　　不论是宝大师中对大木博士的对话，还是去皮去伊中的确认，以及火红叶绿中的人物对话与明示。
　　夏伯以前确实和富士博士在一起研究过，不过最后却分道扬镳，当然依旧保持着密切的关系，甚至还有照片.....
　　红莲研究所的研究内容，正是基因工程。
　　但夏伯会强调，这里研究的内容是正经的内容，比如【化石复原】和【多边兽】。
　　除此以外，并没有....【额外的东西】。
　　“光苔阁下，正如本次汇报中，出现了大量和【心】有关的部分....还有【DNA】宝可梦的出现....”
　　“我有一个问题，想要询问.....我有一个朋友。”
　　夏伯的这话，确实不是乱讲的。
　　因为夏伯真的有这个【朋友】！
　　夏伯：“很多年前，新岛的爆炸，研究者们的离散，使我的好友也失去了梦想而留在紫苑镇....他谋划了半生的重大理想，早就已经化为泡影。”
　　“但是，在遥远的土地上，曾经从新岛出去的，从【宝可梦屋】离开的研究者们，似乎依旧沉迷于缔造人工的基因宝可梦而不可自拔。”
　　“他们在各个地区的组织中贡献着力量，他们也不了解这项技术的真正起源.....只沉迷于错误的幻想。”
　　“而我听说，您还是一位通灵者。”
　　光苔看着戴墨镜的夏伯，只听这位老人用一种十分感慨的语气慨叹道：
　　“您可能以为，我要询问的是关于超梦的内容，但实际上，我想问的是....”
　　“如果有一段脑电波，虽然只是在数据中存在着，但她的意识确实是曾在世界上出现过，这样的意识，是否拥有【心灵】，是否可以被认为是真正的【生物】或者【人类】呢？”
　　“她拥有【灵魂】吗？”
　　光苔从夏伯的墨镜后面，隐约看到了老人心中最大的困惑和谜团。
　　在游戏线中，超梦的诞生和夏伯无关，但不管是游戏线和剧场版线，超梦都和富士博士有着关系。因此富士博士死去的女儿是绝对绕不开的话题。
　　“小爱？”
　　“拥有知识，情感，意志的女孩，虽然只是一段脑电波，但她确实是人类。既然是人类，也是拥有灵魂的。”
　　“作为负责生命终结之岛的岛屿之王，我确确实实，用土地神的能力，将她唤醒过，在阿罗拉的传说中，人们会在迷雾中借助土地神的力量，和逝去的亲人相见。”
　　“不过，现在时代在进步，你知道【智能程序】吗....”
　　“这次研究的内容中，提及到关于洛托姆的部分....还有....现在神奥地区开始搜捕的杰洛博士，在他的飞船上，装载有一种特殊的智能程序。”
　　“外表体现为全息形象的人工少女，疑似有着部分的自我意识，叫做【印芙伊】。”
　　“这是比丰缘地区的拉鲁斯市的程序更加智能的服务程序，如果能抓捕到杰洛博士，对这部分的程序内容进行研究解析，应该就能制造出可以容纳真正人类灵魂的【信息容器】。”
　　“该怎么说呢，这就叫做【意识上传】吧。”
　　在夏伯和富士老人开设红莲研究所的时候，那个时代还是基因工程最为先进，人工智能因为电子机械还未发展到高水平，因此被认为是一种科幻中的产物极不现实。
　　而现在，在宝可梦世界从火红叶绿的时间线开始，电子信息技术和机械技术犹如开了挂一般的突飞猛进，这大概也是夏伯后来不再经营红莲研究所的原因。
　　因此虽然红莲研究所禁止了违法内容，但富士博士和火箭队合作，又去宝可梦屋和新岛开设新研究所，给许多人留下了不愉快的痛苦回忆。
　　对于夏伯来说，那也是老友最为偏执的时候。
　　无论如何都要复活女儿的决心，让他陷入疯狂，直至被超梦一发精神击破几乎击杀，才彻底清醒过来，知晓自己创造了怎样的怪物。
　　那怪物，化为了【传说】。
　　那曾经是对科学的力量无比狂热的时代。人们认为通过基因可以制造出一切的生命，只要通过梦幻的细胞就可以....
　　当然，事实上，也确实完成了同样的东西，超梦也好，还有....银伴战兽。
　　不依靠基因的话，就只能靠着过去的黑科技，用类似玛机雅娜的技术来进行制造，但那种东西已经失传了，就连阿佐特王国现在都不会了，这是因为其创造者艾利法斯目睹了人们争夺魂心发起战争，而悲痛欲绝之后，将设计图销毁。
　　“关于这部分，您可以去询问奥琳博士，她是这方面的超级专家，原本应该还有另一位专精此道的博士....但很可惜，弗图博士已经去世，但相关的资料仍旧由奥琳博士保管。”
　　而且，不仅是奥琳博士。
　　在特别篇朱紫中，帕底亚地区的双主人公之一的威奥雷特（小春），他的手机洛托姆就是被称呼为“洛托爷”，其中植入了他家中已故去的老管家的意识，更具体的解释，应该是具备管家个性的人工智能副本。
　　但考虑到灵魂本身就是可以被认知和运用的，因此不采用副本，如果能让灵魂自身适应机器，那这可就是真正意义上的【赛博飞升】了。
　　基因工程赋予肉体，而人工智能赋予心灵。
　　不过，唯一的糟糕之处在于，如果灵魂变成了程序，那么也是容易被【黑掉】的，比如特别篇的牡丹就干过这种事情，黑掉了洛托爷的智能系统，说明这个部分还是有漏洞。
　　强大如奥琳博士这样的超级AI，也会被乐园防卫程序劫持，这是不可避免的。
　　“全息影像作为身躯，人工智能体....AI计算机和灵魂的容器！”
　　夏伯墨镜之后的眼中泛起了火焰，他似乎找到了重启红莲研究所的动力，并且....这不仅仅是为了自己的老友实现未曾实现的愿望。
　　也是能够推动社会进步的重要组成部分！
　　夏伯：“原来，你也知道小爱的事情。那可是很多年前的东西了....难道说....”
　　光苔：“那是因为，我也见过第一只超梦。而且，我的身上，也有着拥有自我意识的，如机器一般的宝可梦，毫无疑问，它们也是具备心和灵魂的。”
　　“在神奥地区有着传说——帕路奇亚掌握的广阔的空间，亦是心灵的一部分。不论是生还是死，都处于同一个空间之中。”
　　夏伯有些愕然，虽然他没有看到那些宝可梦，但现在似乎也不必再问。
　　这些东西，无需怀疑，因为夏伯也参与过多边兽的开发，对于人工生命体拥有基础意识并不意外，重要的能否诞生出可以称呼为心的东西。
　　于是，老人点了点头：
　　“我明白了，非常感谢你的指点，看来即使是我这把老骨头，也有还能再做的事情。”
　　小爱，其名字来源不仅仅是【爱】，同时也代表着英语中的第一人称「I」。这个名字是为了能表达出自我存在的内涵。
　　而与其相对，第二部剧场版中的女孩，也就是幻影炎帝的“女儿”小美·史诺顿。
　　她的名称来源，是和“I”同样的“Me”。
　　I:主语的【我】。
　　me:宾语的【我】。
　　夏伯：“印芙伊.....人工智能体，infinity.....寓意着【无限】吗。”
　　接下来，来自关都地区的夏伯，也会时刻留意关于神奥地区的杰洛博士的信息，而杰洛博士的全息影像的机器女仆，她的出现自然是远远早于弗拉达利对全息影像的运用的。
　　至于两者谁先开发出来这点倒是不太好说，但应用方面肯定是杰洛博士最早。只不过他一心把这个技术当做自己的私人女仆，并没有推广。
　　相比起【自恋自私】的杰洛博士，弗拉达利的初心倒是显得十分的【无私】，两人在行为举止和历史举动上居然还有着呼应关系，真是不可思议。
　　对于信息技术，夏伯也略懂一二，因为，最早的【多边兽】，根据来自西尔佛公司的调查报告所称，第一只多边兽就是来自于红莲研究所。
　　故而，对于所有制造信息技术的企业或个人来说，红莲研究所才是真正的信息技术的始祖，只不过夏伯发展这玩意只是为了基因工程服务，以及...当时的世界上，确实没有其他的研究所能干这个活。
　　“杰洛博士的末日到了。整个神奥地区，加上全体研究者的注意，乃至于国际警察跨地区的搜捕，就算是逃到天涯海角也会被逮到。”
　　在光苔身后，新原教授感慨的声音响起：
　　“时代变得真快啊，过去炙手可热的基因工程，现在也成了人们谈之色变的东西，不过，这东西不会被埋没，而是会被人们继续钻研吧。”
　　“超梦肯定只是一个起点，人工宝可梦的制造梦想绝不会因此停下，一定还有组织在思考着，试图进行不该有的【创造】，说不定....”
　　“科学的力量真伟大啊！”
　　“这句话，究竟是褒义还是贬义呢？”

第六百五十三章 波导的始祖，波导的使者，波导的继承者，波导的勇者！
　　对于研究【心灵】的新原教授来说，人工智能也是他的研究范围之一，因此，他才能在第三世代改造出全新的手环游标并且搭载智能语音系统。
　　那是比大木博士试图给图鉴安装的语音智能更加的....人性化的东西。
　　“帕底亚地区的科研者们的到来，改变了世界，这是真的。”
　　新原教授如此说着：“不过，以后就算人死了还能在电子世界提供技术支持，无穷无尽的打工，这还是免了吧。”
　　“甚至我觉得你的那位奥琳博士，她有点....”
　　“身体动作偶尔会有僵硬的表现，对吧？”
　　光苔轻咳一声：“教授，这部分的内容可是帕底亚联盟的机密，抱歉，我什么都不会说的。”
　　“哈哈哈哈！”新原教授哈哈大笑，随后点了点拐杖：“那就不说吧，我也只是随便问问。”
　　“不过，如果真的能和一个拥有自我思想的机器人交谈，想想还是挺带劲的，不是吗！嗯，我就只是想想而已。”
　　“那个叫做杰洛的家伙，也是倒霉啊！他接下来要被好多地方的博士，警察，国际组织抓捕，不仅是为了防备他破坏世界，还为了琢磨他的那些重要技术，不过天才总是孤僻的，能有这样极端的想法也不令人意外，我也有过一个有着类似想法的朋友，钻了牛角尖，叫做罗睺.....”
　　“GOGO4就是他的儿子和女儿。”
　　光苔：“咳，所以教授在菲蕾地区放过罗睺，并且愿意为他担保，承认他改过自新....是因为您念在旧情上吗？不过，这可不应该是国际组织的首领所做的事情啊....”
　　那个不是什么秘密。
　　新原教授有些惭愧：“咳！确实，那件事我也需要反思，我只是觉得，让我那位老友的技术运用在正确的道路上更好，就像是你让赤日改过自新一样...”
　　“即使我能明白宝可梦的心，却也没办法看清人类的心。人和人之间，是否能够完全理解....就算是技术发展到了极限也不能明白吧。”
　　新原教授岔开话题：
　　“水脉市的事情结束了........首席，你要和红豆杉博士，山梨博士，大木博士他们做一个总结告别吗？”
　　“我在那边等你。虽然有些仓促过头了，但是关于阿尔米亚的事情，实在不能过多耽搁。”
　　光苔：“是的，还需要交谈一下，不过教授，关于人工智能体的事情，您这边也有很大启发吧，之后，如果一切顺利，说不定还能让水晶王子们成为其中的【电子顾问】。”
　　不过，话虽如此。
　　对于当前世界情况不甚了解的古代王魂们，让它们借点力量那自然没有问题，但如果使用机器....就如同黄发王子和新原教授在剧情中说的那样，使用水晶的力量能让那些垃圾机器变成废铜烂铁.....
　　所以说【你们这些老家伙能懂什么高新科技】？
　　确实不懂，但是破坏起来是一把好手！让它停止运行还不简单吗！
　　新原教授：“比起那个，我更在意图鉴洛托姆，以后说不定能开发出捕猎洛托姆呢！”
　　“那个啊。”光苔看向手臂上的高级游标：“已经有了技术雏形了！”
　　相信大牢里的赤日会不断加班，作为宝可梦世界技术力最高的人，肯定会拿出惊人的成果，而且....比起希特隆的【爆炸和失灵式发明】，比起火箭队的【便宜和失控类发明】，银河队的技术力毫无疑问，在各个领域都是惊人的。
　　就算是做炸弹，也是属于T0级的选手，绝不用便宜货糊弄！
　　不过，就在光苔准备和各位博士做最后的道别，并且和山梨博士商量，之前提及的阿尔米亚地区的区域图鉴的调查内容，以及编号设想，进化分布之类的事情之时....
　　“昨天晚上，有一个人和我联系，想要在今天见你一面。”
　　山梨博士摸着下巴：“他就在附近，我已经通知了他，稍微等一下如何？”
　　“你之前去过钢铁岛吧，正好，小光也去过钢铁岛.....并且.....”
　　“得到了利欧路的蛋，完成了孵化，还参与了枪柱的战斗。”光苔微微一怔：“那个人，是岛主亚玄？”
　　这句话说完，光苔就感觉到了一股奇异的波动，那种难以描述的感觉。
　　是【波导】。
　　“初次见面.....光苔阁下。相隔甚远的时候，就能感觉到散发出的巨大的波导。”
　　“【贤者的冠军】，您的气息，的确非同凡响。”
　　在不远处，出现了穿着蓝色衣服，戴着帽子的，身材修长的黑发青年。
　　钢铁岛的亚玄，是神奥的五位搭档训练家之一，同时也是一位...对路卡利欧和波导有着深刻理解的人。是传说中波导的勇者亚朗的后代...也可能是其兄弟的后代。
　　五个搭档训练家，亚玄，芽米，麦儿，米依，麦可。
　　他们五人的祖先，其中三人是洗翠银河队的队员，两人是金刚队的场长。
　　平时，他们虽然会在神奥各地游荡，但也会出现在对战特区的胜负之地，五个人擅长的战斗风格对应着宝可梦的六种属性，其中麦可一人对应两种。
　　而亚玄能知晓自己去过钢铁岛....这是当然的，是波导使者的基操，能通过读取事物中留取的波导来重现过去的记忆，甚至可以读取机器和无机物，用来追踪。
　　至于小智以及欧鲁德朗的路卡利欧做不到这点，还需要借助时间之花，是因为——
　　这两个都修炼不到家。
　　“你好，亚玄先生。”
　　“不，我可不会波导，虽然通过锻炼有着第六感和同调之类的东西，但那些只是修行到一定境界的训练家的标配....距离波导这种能力还相差甚远。”
　　亚玄失笑：“所谓【波导】，是情绪或气场之类的东西，但实际上还能代表心灵和灵魂发出的波动，可以说它表现出了一个人本身的实力，通过侦测波导，就能感知到人的情绪和想法。”
　　“冒昧了。”亚玄摘下帽子以示尊重：“昨日神奥地区发生的事情，震动全境，银河队的阴谋在枪柱被粉碎，也有人目击到了关于白杨镇的事情，目击者是艾伯特男爵。”
　　光苔：“是大舌舔男爵啊，那就不奇怪了。我听说，他就是那种非常喜欢上电视和接受采访的人。”
　　亚玄的表情很无奈：“咳，大舌舔男爵....似乎确实是这样的人，但是他不重要。”
　　“我来这里，是听说您掌握着许多不为人知的传说，因此，想要调查某个事情。”
　　“在我家族的祖先中，有一位神秘失踪的人物，听说他在某个地方被作为勇者流传着.....但是其失踪的原因完全不清楚。”
　　光苔：“欧鲁德朗城....对了，现在是....”
　　丰缘联盟开幕的时间似乎比起其他地区要快上许多，因为有着开拓区分区的设定，加上时间也差不多了....
　　“原来如此，看来是帮助【朋友】的好机会。”
　　亚玄：“朋友？”
　　光苔：“我有一只宝可梦朋友，居住在我刚刚说的地方....应该说是那片【大地】。”
　　“那边流传着波导的勇者救世的童话，据说波导的勇者牺牲了生命，和另一只宝可梦，连接世界之树，放出巨大的波导平息了战争.....”
　　“嗯，还有和奥拉席翁一样的结局，消除了世界上的愤怒和憎恨，使人们和宝可梦们回到了自己居住的地方。”
　　“你和波导勇者的画像长得一模一样，你大概就是那位勇者的后代....不过那部分内容失传了也正常，那大概要归咎于你的祖先亚白....他太喜欢旅行了。”
　　因为亚白从其他地方来到了洗翠的银河队，导致传说丢失.....大概如此？
　　亚玄愕然不已。
　　“嗯，平息愤怒和憎恨....我正是看到奥拉席翁的力量，所以才想到了家族中失落的传说，以波导使者的水准来谈，我的波导还不算特别厉害呢，因此才想着调查一下祖先的事情。”
　　“亚白，似乎是我的曾祖....”
　　光苔：“不过，虽然是后代，但以你的波导大概没办法使用那根勇者的手杖.....在欧鲁德朗城有一个一年一度的庆典，在对战庆典上选中的人就会成为勇者，举起传说的波导手杖，而那片大地在关都地区的北方。”
　　“对战庆典，喔，是欧鲁德朗城！”大木博士忽然竖起手指：“那座城在关都地区的北方，位于月见山的深处，距离大部分地区比较遥远，虽然每年的庆典都很热闹，但平时却不会有很多人前往那边。”
　　“简而言之，那座城也是现在为数不多的【王国】了。大部分的王国都成了旅游景点，但也有一些王国恪守过去的规则.....”
　　“对了，光苔，知道吗？关于城都地区的格斗比赛的事情.....”
　　光苔：“那个不是在满金市北方的全能竞技赛场吗？不会是欧鲁德朗城承包了....吧？”
　　“以【王国】的体量，真的能够将这种世界级的大型赛事承包下来吗？”
　　大木博士：“咳，以王国的体量确实不行，但我没说王国会承包赛事，它似乎是本次比赛的投资方之一。”
　　“毕竟是第一次的世界铁拳锦标赛，有人称它为天下第一武斗会....【天下第一的武者】，被授予【勇者】的称号。”
　　光苔：“大木博士，你的意思是说....欧鲁德朗的对战庆典，会和铁拳锦标赛合并....？”
　　大木博士：“不，我没这么说，对战庆典是欧鲁德朗自己的盛会，这次只是在锦标赛上露脸并且预热而已，时间当然是错开的，话说庆典不重要，重要的是旅游业的营收。”
　　“投资方在比赛之中给自己打广告不是很正常的吗。”
　　光苔：“这....为了旅游业！”
　　所以说，你说女王会亲自过来加盟并且观看锦标赛，而城堡那边不会剩下多少人，因为庆典和锦标赛是错开举行的！
　　“诶呀，坏了啊.....”
　　世界著名探险家“琪朵”....她为了调查世界初始之树而去参加对战庆典，最终派出的微型取样无人机器使世界之树过敏而开启了波导勇者的剧情。
　　且不说作为自己朋友的梦幻（树）会出现什么情况。
　　你这一搞世界树把你当细菌杀了，不仅死个人，万一世界树过敏，连带着城堡都会被炸上天。
　　女王过来看个比赛，回去发现灭国了！
　　光苔有些哭笑不得，再看看有些愣神和若有所思的亚玄，连忙告诫：
　　“那边有个挺危险的东西，还是暂时别过去调查了。”
　　波导的勇者虽然和小智强相关，但小智并不是【开启故事的人】。
　　在剧情中的女探险家琪朵才是。
　　因此有不少人对她产生过非常恶劣的感官，路卡利欧的死亡追根溯源是和她的行动有关系的。
　　但，如果考虑到最后路卡利欧的死亡，是波导穿越了时空，反而在过去世界和亚朗重聚，改变了历史，这其实也未曾不是一个HE（好）的结局。
　　在未来死亡，反而在过去复活，修改过去的历史，不影响未来的历史。
　　宝可梦世界，就是这么神奇。
　　“等到铁拳锦标赛开始，那根手杖可能也会被带来，到时候你可以详细的询问那位女王，毕竟.....”
　　“我不会波导，后续如果出现问题，还需要你这位波导使者的协助，现在世界上会用波导的人，非常少了吧。”
　　“协助？”亚玄压了下帽子：“虽然不清楚会发生什么，但....勇者的传说让我很在意。这次并不算白来，非常有收获。”
　　“原来如此，铁拳锦标赛我也会参加，到时候我们一较高下吧，这段时间我先调查一下曾祖亚白的事情。”
　　“嗯，还有另一件事，关于【传说的路卡利欧】。”
　　亚玄开口：“从祖先的记载中得知，有一只在遥远地方的路卡利欧，守卫着某个东西，并且据说，它所保卫的城市，有可能是波导的起源之一....”
　　光苔目光微动：“保卫着某个城市，和守卫着某物的路卡利欧。”
　　“是这样啊，我想我知道这只路卡利欧在哪里.....”
　　“等我看到它之后，再将它的信息发送给你吧。”
　　“时隔3000年的时光，在遥远的阿尔米亚古城中，依旧守卫着.....蓝色水晶。”
　　“那么，如此说来，确实是.....”
　　“【当深深的黑暗降临阿尔米亚古城的时候，当国王的心吸收了世界上所有的负面情感，蓝衣的王子用自己放出的光，将光明重新呼唤回这个世界。】”
　　“那个，就是【波导】！”
　　古城之中，有着利欧路和路卡利欧的雕像，用蓝色的光墙，挡住了入侵者！
　　“蓝色....蓝衣蓝发的王子，蓝衣的亚朗，蓝衣的亚玄，蓝色的....路卡利欧！”
　　波导使者之中，只有亚白没有穿着蓝衣。
　　考虑到巡护员2，是DP时代的作品，蓝衣王子的描述设计，或许真的参考了亚朗！
　　而镇守水晶的宝可梦中，路卡利欧，也是唯一不是传说宝可梦的家伙！
　　它会使用位于波导之上的【灵气】！
　　【发出波导弹，被灵气死缠烂打后会变的更强！】
　　这个描述，和莱希拉姆，捷克罗姆从石头复活成巨龙时【吸收周围的巨大灵气而复活】的描述是一样的。
　　而时至如今，也不清楚“灵气”究竟是翻译问题，还是某种更强劲的生命能量，或许也只有等到《传说·合众》才能知晓了。
　　但是可以确认的内容是——
　　守卫者在蓄力时，其身体周围会开始闪耀出湛蓝色的光晕，随之这些光晕覆盖了全身上下，使得守卫者路卡利欧的能力进一步提升，普通的攻击也更加强劲！
　　此时，发出的波导弹会变为数十颗，进行大范围扫荡性的攻击！
　　虽然说特别篇的亚玄也打过类似的操作，但是游戏线碍于正作回合制的原因，倒是打不出来那种逆天的战斗方式....
　　“不过，水晶头领路卡利欧，在战斗时会毫无预警地开始蓄力，随之快速发射出三颗波导弹进行攻击....没错，常规的攻击，就是一下三颗！”
　　亲子爱？亲孙爱！
　　“前往阿尔米亚的第一阵，就要和波导的始祖战斗啊....！真正的【波导的勇者】是谁呢！”
　　光苔手腕护具中的超级球内，传出一阵波动。
　　路卡利欧听到了全部的内容。
　　守卫着水晶的波导魔兽....3000年前的宝可梦，一定比3000年后的更强？
　　难说！
　　我心眼+刀法+识破+看穿=自在极意，以及一秒四拳，也未尝不利！
　　而且，还有从未使用和练习过的【超级进化】！
　　路卡利欧的波动如此传递着情绪，让光苔不免联想到另外一件事情。
　　1000年前欧鲁德朗的路卡利欧只是勇者的学徒，因为学艺不精，没办法像是亚朗一样单枪匹马给予梦幻力量，还需要小智这个半吊子使者的帮助，但如果当时的亚朗拥有【超级进化】呢？
　　1000年，正好是第一个超级进化·超级烈空坐被发现的时候，而后，有人在卡洛斯发现了路卡利欧进化石！
　　“感觉好像会有非常不得了的事情发生....我只是随口一问....没想到，会这样....”
　　亚玄听到那些传说，觉得有些惊讶，不过想到即将到来的坚铁地区，似乎也有掌握着叫做什么“爆发攻击·波导爆击”的不合法路卡利欧，他就深深的觉得，自己的实力真是压倒性的不足啊！
　　只是能稍微先读对方的情绪预判行动而已，太弱了！而其他的家伙听起来实在是.....
　　“不，你刚刚在想这些路卡利欧都是强过头了对吧，但你的路卡利欧也不一般啊，能读取别人的情绪，在战斗中做到先发制人。”
　　光苔无奈吐槽。
　　自己的路卡利欧也有着乱世的特性·刀法，加上遗传绝活心眼，以及常规的看穿等等招式，可以做到完全无伤躲避+挡下对面的全部攻击，弥补了自己HP和双防较弱的特点。
　　乱世地区的路卡利欧，原本是武将·兰丸所连接的两只宝可梦之一，兰丸，也就是森兰丸，是织田信长的侍童，然后——在《乱世的美女》当中占据一席之地。
　　但这家伙是男的。
　　而所谓连接，指的就是【保持联系】。维持世界正确的秩序。
　　乱世的武将能够和宝可梦连接，从而产生不可思议的力量，同样，这句话其实来自于——马加木！
　　为什么银河队的队长，从伽勒尔来的山梨博士的祖先，会有乱世地区的连接的台词？
　　虽然这确实是在说红色锁链，但解释的部分难免让人多想。
　　加上伽勒尔的盔甲，总是让人联想到仿制欧洲板甲制作的“南蛮胴”......
　　未解之谜+1。
　　而其他参赛者，既然是铁拳锦标赛，那么所有的路卡利欧拥有者都会参加吧？
　　刀法+心眼的路卡利欧（乱世）。
　　波导爆击的路卡利欧（坚铁）。
　　超级进化的路卡利欧（卡洛斯）。
　　先读的路卡利欧（神奥）。
　　波导连击，使用灵气的路卡利欧（阿尔米亚）。
　　这么看下来，其实欧鲁德朗城的那只，经常被认为有四天王的宝可梦水平的路卡利欧（关都），真的只是个【学徒】而已！
　　你，菜的就像是个四天王！
　　“那么，我就负责对【心情模式】进行分析和数据采集吧，毕竟这个模式是在我们合众地区的图鉴上。”
　　“如果能先一步开发出来，又是一个重大的合作成果啊。”
　　红豆杉博士这边，则是决定去检查斗子手上的图鉴，那是非常重要的研究资料，而大木博士也思考着之前从叶子那边得到的特殊系统。
　　来自另一个平行世界的自己开发的超级系统....真不知道那个世界线的科技到底是先进还是落后啊。
　　光苔：“红豆杉博士，请帮我向斗子和斗也他们问好，如果去西合众的话，顺便也......”
　　吵吵嚷嚷的人们，聚集过来。
　　席蓝：“生态巨蛋马上就要开工了，你和芭内特什么时候来啊。”
　　白蕾雅：“校长！现在还只是企划完成阶段，还没有开始建设呢！”
　　空木：“我也得回去研究异色遗传超高个体的宝可梦......这是重大突破！”
　　真菰：“快听我说，C装置得到了博士们的高度评价，我要成为有钱人了！副所长，你要有什么赚钱的新路子一定要带带我啊！全研究所都靠你吃饭了！”
　　索妮亚：“居然吃软饭，真菰前辈，你这也太露骨了....您还是先升级寄存系统的防火墙吧....对了光苔，我去阿罗拉研修的话，说不定还能再见到呢...呃，有可能？”
　　芭内特：“空间研究所也要忙起来了，研修时间不会太长的....对了，光苔，露莎米奈刚刚和你说了什么，她一直在怪笑...席蓝校长，我真没工夫过去啊，现在不是还在设计阶段吗，再搜集100个地方的风土再来吧。”
　　木兰：“伽勒尔那边的委托调查内容，小优调查的情况，我会整理之后传输给你，期待你的下一次成果。”
　　小田卷：“100个地区？！等等，好像还真不是假的，不是说有人去过150个不同的地方吗....”
　　成也·大木：“哈哈！那不是地区啊....那是不同的【地方】。按照风土论，神奥地区也有3-4种【风土】呢。迈斯特先生有发言权，在对战特区的那个人，你不知道吗？”
　　秀力：“您说的是迈斯特（Meister·大师）？那位知名的全球旅行家？！他就在对战特区呆着？！我得去问问关于文字的问题，听说他掌握超过100种语言！嗯，以【未知图腾图鉴】的内容去询问！”
　　阿镜：“蓝蒂尔也在等待着.....”
　　布拉塔诺博士（高声）：“超进化！呃，我是说，我的研究所是在密阿雷市的...门牌号和道路是，是在最外围的南侧大道，正对着春天大道，应该不会迷路，从4号闸口或5号闸口向左向右.....”
　　维罗：“关于美录坦的调查委托，我就接下了，等我的好消息吧....！”
　　薑荷：“我说你啊，在机械方面好像挺有天赋的，如果要来欧雷的话，一定要来我们的研究所....”
　　正辉：“非常感谢，这次的成果让我觉得，有必要重新研究以前和宝可梦合体的装置了。寄存系统也确实需要改进，是吧各位。”
　　水木：“我才是神奥地区的寄存管理员.....寄存改进....又要加班....”
　　塞德里克：“我决定根据这次的内容，为图鉴增加【形态变化检视功能】，听起来很厉害吧，回头也帮你的图鉴进行远程升级就行了！”
　　库库伊：“岛屿之王，我们在阿罗拉再会吧！我有一个梦想....你可一定要听听啊，是建设联盟的梦想....我希望你能....不，到时候再说吧！”
　　青绿：“虽然成为了减速带，但是成果也是被认可了，店长，这次也算承你的人情，虽然想说有什么需要的就尽管找我，但你和叶子更熟悉，我想....恐怕也用不到我这个二流选手。真是苦呀西啊！”
　　“回头要不要去阿罗拉度假呢。”
　　奥琳：“.......太晶珠的能量要用光了吗，我带着那家伙.....先给你充能吧。保持完美的100%能量续航才是持续作战的资本，虽然作为冠军的实力毋庸置疑，不过也要小心各种突发事态....总之，一路顺风。”
　　研究者们吵吵嚷嚷，还提及到关于迈斯特先生的事情。
　　说起来，这位旅行大师，外形也是经典的【登山男】，而且还会交换给主角一只特殊的鲤鱼王。
　　这只鲤鱼王有什么特殊的？
　　当然特殊....因为，它来自迈斯特的祖国，是.....以【德国】为原型的未知地区！
　　时至如今，依旧不知道这个地区位于何处！
　　“各位前辈，下次再见！”
　　和所认识的研究者们一一告别，而后。
　　巡护员联盟的大船开动起来。
　　从神奥启航，乘风破浪，驶向遥远的阿尔米亚。
　　而光苔也稍微更换了一下服装。
　　换上了代表首席巡护员的红白相间的外套！
　　不过，背着大背包看起来稍微有些奇怪，这让光苔想着，或许真的有必要，让时拉比穿越一下时间，去洗翠整个无限背包回来....虽然那东西多半是研发失败了。
　　但是，至少也能装不少东西，不是吗。
　　“是首席巡护员，但也是冠军训练家。”
　　所谓冠军，就像是【抑制力】一样的存在！
　　先将自己的两个队友找来，组成三人小队。
　　而后，目标直指海底油田基地，以及——阿尔米亚古城！
　　嗯，还有一件事——
　　天使公司的70周年纪念的音乐会，霍米加受到未来小姐的邀请，会前往那边，虽然说了可能有危险，但是那家伙居然说她已经是预定的道馆馆主，所以压根不怕。
　　呃，聂梓都不敢再去了，霍米加还真是胆大包天，不过，她大概看不到天使公司的纪念日了。
　　“在第70年的黎明到来之前....！”
　　步入，黑暗之魂的片场吧！

第六百五十四章 无限の石板自由，大海盗幽灵·杜鲁布，在走廊上尽情奔跑！
　　因为神奥地区发生的事件，博士们的论文和汇报结果，和原本预定的并不一样，因此关于奖项的评判，会在本次学术峰会结束之后的1--3周内进行重新评审。
　　到那个时候，还会召开一次大规模的线上颁奖会议，对于网络的运用，可谓标志着新时代的真正开启，世界最顶级的学术期刊会全面刊登本次的所有重大研究成果。
　　那将会轰动整个世界！
　　当然，在那之前....名为光苔的研究者的大名，已经在学术界开始流传，人们激烈的讨论着这个名字以及其带来的影响，纵然对于普通人还不清楚这位新研究者究竟会掀起多大的风浪，但毫无疑问。
　　下一个时代中，绝对无法缺少的，就是这位研究者的名字！
　　“3周的时间来进行重新评审嘛，也对，有不少博士熬夜重写论文，甚至推翻之前的内容，在成果汇报上即兴发挥似的进行猜想和假设，虽然很多东西没有实验数据支撑，但是这些内容并不能被忽视。”
　　这部分的消息，来自山梨博士。
　　同时，竹兰也发了消息祝自己一路顺风，提及到小光即将去最后的道馆，并且挑战开拓区，还有一些当前神奥联盟正在准备的工作事项。
　　“关于神奥地区，准备重启关于拉苯博士的失落资料的研究调查.....面向全地区性质的【征集】....竹兰真是忙的团团乱转啊。”
　　“还想要写一本书....《神奥时空传说》，啊，是水脉市山男的那本书。联合著作吗，有意思。毕竟关于真正的神话内容还有历史部分，都是要靠竹兰解读，她搜集的古代文献特别多，我只是提出个大概，知道的内容是相当有限的。”
　　“既然如此，就真的把那位山男的工作做一下好了，搜集各个地区的神话留存在神奥的水脉市。”
　　“炸掉的锁链碎片被回收，时空仪的调查，枪柱的修复工作，云雾遗迹的清理和板块修复，异常气候调查，无铭文的通常石板的挖掘搜集.....”
　　竹兰的工作简直做不完，而这些任务全都是自己派给她的。
　　本次参加学术会议，名震天下什么的，听起来相当夸张，但却意外达成了....虽然是被邀请过去的，但结果却相当的圆满，确实是如此。
　　玉虹大学和飞云大学的双学士学位......不，拳馆大学和橘子学院也在积极准备。
　　说实话光苔没想到自己会搞到四学士这种夸张的头衔，而且就算让自己去拳关大学教授东西.....
　　伽勒尔的历史，在前3000年到前200之间，还有很多不清楚的地方，如果说要仔细研究的话，就会搞出《传说·伽勒尔》之类的东西....或者从单一地区历史演变到，对世界历史的研究上了，这可不是简单的研究内容。
　　“还有.....【大君】的到来。”
　　“嗯，虽然并没有和我联系，而是直接准备在神奥地区开始接手后续的工作，是因为涉及到【异世界】的问题，所以身为UB对策部的人才会出现。”
　　“要在阿罗拉碰头吗，在波尼岛设置据点的话，对我来说倒是没什么所谓，主要是哈普乌和土地神没意见就行。”
　　光苔：“嗯，这几个程序是？”
　　竹兰：“【树果检测器】，本来是宝可表的一项特殊功能，我让宝可梦表公司的社长帮忙改造，适配了宝可装置和宝可梦图鉴的程序，通过远程传输就可以安装了。”
　　“这原本是给208号道路的树果名人使用的，能在地图上显示有成熟的树果树的地点....在野外工作时是非常好用的最新功能。”
　　“【蛋检测器】，显示寄放附近的宝可梦的蛋是否产生....这是结合空木博士的研究成果，而开发出来的程序，为了探索【特殊的宝可梦】，包括初始的伙伴等.....不过想要在野外发现蛋还是太困难了。”
　　“虽然也想开发更多的程序进行传输，但是好像真菰博士的C装置涵盖了大部分的效果，探宝器什么的也有....所以思来想去，只能传输这几个程序了。”
　　毕竟光苔的图鉴已经安装了特别篇世界的特殊程序，加上合众地区的图鉴是最新款式，能够加的功能已经有了一大串，还有C装置作为辅助机器....
　　就像是手机上塞了大量的各种功能的APP啊。
　　“石板那边无须担心，搜集到一定进度之后我这边就想办法带给你，唔，这种东西进行邮寄可能有些危险....到时候会让四天王或者我自己走一趟....”
　　“也可能是小光过去吧？”
　　“反正石板这种东西，算是越多越好，作为【材料】来说....时空的碎片啊，这可是最为顶级的东西。”
　　银河队本次的挖掘也意外的带出了一些特殊的成果，那就是那些大量的无铭文的普通板块。
　　原本在神奥地区也是相当稀有的东西，在地下大洞窟非常罕见的情况下才能够看到，东瓜先生、瓢太、亚玄还有地下老爹，这帮天天喜欢挖坑的人都没见过多少，结果赤日在严酷山那边找了好几块出来。
　　如果能对神奥地下进行全方位的挖掘和探索的话，应该能够实现【石板自由】。
　　这让光苔忍俊不禁。
　　“也就只有神奥地区才能这样做了。”
　　毕竟【地下通道】可以挖掘到额外板块的设定，是只有神奥才有的专属内容，其他地区都没有实装【地下世界】和【地下大洞窟】，毕竟石板是时空的碎片。
　　而地下通道，确确实实也涵盖了对战特区。其究竟是神奥地区多深的地下.....通道距离地面的高度似乎也并不是固定的，需要用特制的钻头打下去才行。
　　而且地下有三十余位NPC在里面活动，虽然对于神奥地区整体来说这个人数少得可怜，但是转念一想，精通于挖掘之术的，单枪匹马就能挖出通道的人形钻地机，居然有三十人？！
　　这就是宝可梦世界人类的实力嘛！
　　光苔发送表情：“毕竟是考古学家吗.....”
　　竹兰（揣摩）：“你要这样说的话.....呃，感觉很久没有参加过这种大型发掘活动了。”
　　“不过愿意参与到挖掘之中的还有另一个人.....”
　　原本是来神奥搜集稀有石头的大吾，被迫开始了加班，但这次的【加班】，对于大吾来说却是求之不得的事情！
　　地下通道中可以挖掘到的东西不仅仅是全属性的石板，还有三大宝珠劣化而来的五种玉石，各种化石，进化石，骨头，道具，碎片，天气岩石，乃至于楔石！
　　竹兰的花岩怪，似乎就是她小时候挖掘到的楔石中封印的宝可梦。
　　“嗯，除此以外，还有一些特殊的东西，也引起了注意。”
　　竹兰提及到了某些东西：
　　“【石盒】。我们暂时是这么称呼它的，东瓜馆主在雪峰市的地下进行挖掘时，和当地的馆主小菘一起发现的东西。”
　　“在这里发现这类东西，我觉得是有特殊含义的，石盒之中有着特殊的【石像】，目前还不清楚这种石像有着什么意义和能力，但和你过去雕琢的那些古代石像有些相似。”
　　“这么一想，各个地区的宝可梦道馆前不都是有着雕像吗？那就是你们家以前的工作吧。”
　　“而且阿露福遗迹中也有着，神都遗迹也有着......同样的宝可梦雕像。”
　　“在雪峰市的古代大神殿【雪峰神殿】当中，据说有着拖动了大陆的宝可梦沉睡......我想，那就是我们地区的雷吉奇卡斯吧。”
　　光苔：“雪峰神殿，在过去是被人们供奉着的伟大神殿，对了....是这样的，石像.....在雪峰神殿里，很久以前也有着石像存在。”
　　神奥地下的石盒和石像，在过去是一种【装饰物品】，类似的石像不仅仅是正作地区经常作为遗迹和道馆装饰出现，也作为秘密基地的雕像存在。
　　在旁支作品中，比如迷宫系列，石像是一种特殊的象征，不同宝可梦的石像代表着不同的意义，有些甚至还有特定的功能。
　　比如空之探险队中的【固拉多雕像】，在放入名为【干旱之石】的东西后，眼睛就会发出红光，驱散周围的浓雾天气。
　　而在神奥地区的石像，是在《晶灿钻石／明亮珍珠》中用于装饰秘密基地的一类道具，然而和前作不同的是，虽然DP复刻的内容烂的出奇，但石像这方面，是强化过了的。
　　它们有了效果！
　　光苔：“如果我记得没错，石像，是用来和宝可梦相遇的东西。”
　　“随意遗迹的传说.....未知图腾文字---FRIENDSHIP，ALL LIVES TOUCH OTHER，LIVES TO CREATE，SOMETHING ANEW，AND ALIVE。”
　　“【朋友，所有的生命都会与其他的生命相遇，并让新事物诞生】。”
　　“不同的宝可梦石像所能提升的属性不同....可以改变宝可梦的某些巢穴中，出现特定属性宝可梦的概率...其作用原理不明。”
　　“是这样啊，这类石像，普遍存在于神奥的地下！那么，石盒也分为两种，一种是常规的【美丽石盒】，另一种是【豪华石盒】，如果你要问有什么不一样的话。”
　　“豪华石盒中，会出现异色的宝可梦雕像.....其能提升的效果（属性点数）....是常规石像的两倍。”
　　点数＜300：出现率小幅上升；
　　点数300～699：出现率上升；
　　点数≥700：出现率大幅上升。
　　当然，在现实世界中该如何去衡量这种点数，自己也不太清楚，这大概是很难用数据来量化的东西。但是各种宝可梦石像所给予的点数.....
　　实在是太多了，也不保证能够记全。
　　“听我说.....在过去，枪之柱上，也有十个石像。”
　　“嗯，这和古代神奥人说不定是有密切联系的东西，在雪峰市发现的石像是什么类型的？”
　　竹兰：“嗯....地底发掘出的石像，是.....青铜钟。”
　　青铜钟。点数42（钢）+21（超能）。
　　光苔：“是曾经栖息在雪峰神殿中的青铜钟！”
　　在洗翠时代，神殿内有着一堆青铜钟，包围着通向雷吉奇卡斯的道路，一旦被发现就会发起战斗。
　　并且神殿还有不为人知的密码，同时层数从六层，变成了“地上六层+地下三层”的配置。
　　竹兰：“枪柱的石像，十王的雕像吗？那个已经被炸毁了吧，现在连痕迹都看不到了。这么说，难道这些石像就是代表着曾经过去栖息在神奥地区的宝可梦？”
　　“对了，神奥地区也曾经经历过好多次覆灭，因为风土的影响，说不定连宝可梦的种群都出现了变化。”
　　“保卫雪峰神殿的青铜钟....”
　　光苔：“除去石像之外，还有着叫做【台座】的东西，曾经十王的雕像毁掉之前，也是被放置于白色的台座之上的，这些台座应该也分布在神奥的地下。”
　　“有些石像和台座可以用作封印道具，设置拥有密语的封印之门，我现在所去的阿尔米亚，传说也有这样的石像。比如利欧路的石像....通过释放出的【波导】，就能形成封印的蓝色墙壁，这种光墙无法被外力打破，墙壁也会保护石像本身，只有拥有波导的利欧路和路卡利欧，才能将其打开。”
　　“除此以外，还有封印石门。”
　　“在奥卜利比亚，也有类似的封印石板....乱世地区也有着特殊的石像.....还有伽勒尔的石像等等....有些石像没有力量，只是普通的雕像，但有一些有着古代的机关和特殊用途之类的....”
　　石像系统可以说是古代世界的一个重要系统了，不管是哪个遗迹都会出现大量的石像，迷宫那边石像更是担当了【电脑寄存系统和背包】之类的设定。
　　虽然在DP复刻中只有.....装饰和调查的功能。
　　光苔：“还记得我在神都遗迹和你说过的内容吗。”
　　竹兰：“那个是....古老诗文11？”
　　光苔：“【让人的意念直抵高天吧。如此的愿望在人们之间流传，促使人们往天之山的峰顶堆砌石头。人们与宝可梦一起搬运石头，人们将聚集的石头刻成宝可梦的样子。雕刻而成的十只宝可梦，正是曾被神奥大尊之光照耀的它们。】”
　　“这些石像，或许对于调查古代神奥地区的宝可梦分布有着重要的意义，伟大的考古学家，开始重新挖掘吧。”
　　竹兰：“你这家伙.....呼，这么一说勾起了我的好奇心！可是我还要工作，还有好多的工作没有完成啊！真是，早知道不问了。”
　　“对了，关于雪峰神殿的事情，小菘有些在意，虽然她看管那个神殿很久了，但这次挖出来的东西让她也觉得和神殿可能有关系，所以我向她推荐了你....”
　　“城都地区的比赛，小菘也会出席。”
　　光苔失笑：“冰属性出席格斗属性的比赛？这总不会是因为她的好友是阿李所以来凑热闹吧。”
　　竹兰：“不，她经常和格斗属性的高手切磋，是为了克服自身的弱点。”
　　光苔：“冰属性的弱点可不是那么好克服的，那可是原罪啊....嗯，我的冰稍微例外一些。”
　　毕竟【永久冰壁】还是太超模了。
　　“钻石星尘的少女.....要是能学到【冰晶】的话也不错嘛.......虽然那是个没有任何效果的天气，但是——它好看啊。”
　　强度只是一时的，迟早会被削弱，帅和美丽才是永恒的。
　　小菘的祖先曾经是金刚队的一员，后来因为不想被束缚才退出，其名为阿竹，是洗翠时代的野贼三姐妹，但是因为每次干掉她们都会掉落金珠，所以被玩家戏谑为野生赛富豪。
　　不想被束缚的野贼的后代，成为了神殿的看守，这也真是奇妙的命运。
　　神奥地区的地下还有很多谜团，光苔和竹兰的远程通讯结束，知道那位金发丽人又一次开始了加班....
　　加班！把加班带给每一个人！
　　“我这边的话，就忙里偷闲了！”
　　巡护员联盟的大船乘风破浪，其航行速度快的令人惊讶，就算是以最先进的【军舰】来说，从神奥地区出发抵达遥远的阿尔米亚，应该也要花费上7-10日左右的时间。
　　但事实上并非如此。
　　除去这艘先进的大船之外，巡护员联盟还有一艘专门在原始地区活动的风帆战舰“联盟号”，那曾经是五十年前使用的战船，和现在的科技船只没办法比较，但具备特殊的意义。
　　“时间才过去3日，已经能看到阿尔米亚本土了，现在，正在前往港泊镇的路上。”
　　“考虑到剧场版里，大海盗幽灵·杜鲁布，他的潜水艇的航速也快的非同寻常，就把这个当做是宝可梦世界的黑科技吧，话说这些对航海技术有要求的地区，他们的船只更快也是理所当然的，尤其是具备作战能力的船只。”
　　“这么一想，说不定在这次的任务结束之后，还会看到那个海盗船长呢，从阿尔米亚盗窃了第二枚【玛纳霏的蛋】，试图成为海贼王，也对应了剧场版的配信内容。”
　　“正好现在是AG篇时期....【波导】和【王子】两个剧场是连起来的....”
　　想要成为海贼王，在这个世界观还是算了吧！
　　喂喂喂，这边可没有【伟大航路】啊！制霸宝可梦世界的大海，你先吃个橡胶果实（尼卡）再来吧。
　　从船舱中，传出了一些声音，新原教授正在联络巡护员本部。
　　正如之前预测的那样。
　　教授几人怀着凝重的表情，看向从船舱外走进来的光苔：
　　“虽然不想承认，但....预测可能成真了。现在晃耀失联了。”
　　“或许可以如此判断，海底油田基地的突击任务失败。”
　　这是之前光苔就表示过的事情，新原教授当时虽然有些忧虑，毕竟晃耀是新人，但考虑到他孤身在日向和风月不在的情况下，击退了菲蕾地区的入侵者，无论如何....
　　作为首席是合格的。
　　“为了防止出现意外，我还让他带了部分人手过去，这可不是孤身一人的突进。”
　　“如果真的出了问题，那就是指挥失误了。”
　　从巡护员本部传来的消息也证实了这一点，那边的工作者们进行了长时间的联络，但最后一次联络是在四天之前。
　　本部的巡护员，记录下了联络的内容，里面的语音通讯内容是【完全没问题】，并且询问了大量关于水晶的消息，这使工作人员们感到非常奇怪，不过她们并不清楚那些水晶的真实信息，因此并没有给出有用的回答。
　　从那个时候开始，通讯就再也没有重启过了。
　　“晃耀....这家伙怎么回事，如果没有问题的话，为什么连主动联络都不发来？难道真的被敌人绑架了？”
　　“话说，总感觉有些奇怪，不，我说的是这个语音邮件。”
　　新原教授和筱翠婆婆，以及拉莫校长，在分析着晃耀的后续语音邮件，突然询问水晶的事情也非常古怪。
　　拉莫：“你和他说了关于水晶的事情？”
　　新原：“不。”
　　教授顿了顿，眼神变得非常凝重：
　　“并没有。”
　　筱翠：“那就非常奇怪了吧.....突然询问水晶的事情，他是从哪里得知的？”
　　“晃耀这孩子到底要做什么了....还有波郎、恺朗、丽姱....等等，参加此次突袭行动的，风绕镇的全部的巡护员都.....失联了。”
　　光苔：“我想，那可能不是晃耀吧。”
　　新原教授一怔：“嗯？怎么说？首席，你有什么看法？”
　　“呼——”光苔深呼吸：“语音邮件有问题，那种稍微有些不太自然的声调，几位也都能听出来，但无法确认是怎么回事。”
　　“那么，知道【模仿】吗？”
　　“我说的模仿，并不是简单的去假装某人某物，而是在部分的【外观】和【特征】上进行完全的复制。”
　　“在关都地区的金黄市，有一位可以模仿任何人的小女孩，她被称呼为模仿少女，是关都几位冠军的好友，她可以从外形到声音和说话语气，完全变成她所看到的人。”
　　“在火箭队的干部中，四将军内有个叫做拉姆达的男人，通过神乎其技的化妆套组，也可以在2秒以内模仿任何人的脸孔外形，乃至身高体重和声音，以及衣服。我倒是不知道衣服是怎么变出来的，大概那就是大师级的变装手法吧。”
　　“这个语音邮件不是晃耀的，是有一个精通模仿的人发来的内容。应该是叫做【荒莫】的人。”
　　“【荒莫】和【晃耀】，【德泽尔Deser】和【达兹尔Dazzle】，不仅仅是名字上相似，在模仿上面也很像，不过在言辞和语气方面会出现问题，这个人的模仿不完美。”
　　光苔的话，让三位首领陷入沉吟，超能力者所作出的预言或者判断，在有些时候是非常好用的东西。
　　至于这位第十二首席是怎么得知暗暗队的事情，新原教授稍微脑补了一下。
　　从各种暗示以及友方的行动来看，说不定光苔还和另外一个国际组织有所联系，换而言之.....听说严酷山的事情有国际警察的参与，冥王也是国际警察的卧底....
　　这么说，这可能是国际警察的消息？
　　其实，新原教授不知道的是。
　　在阿尔米亚地区，出现过一个叫做汉森的国际记者。
　　在游戏中这个记者只是打算取材，但他会经常性的出现在天使公司和巡护员联盟的门口，还会掉落钢笔。只有一个委托剧情，但却多次出现，显得非常奇怪。
　　而....帅哥的名字来源handsome——音译过来，正是“汉森”！
　　在动画中，帅哥也偶尔会以汉森先生的名字活动和出现，因此，或许这是一个特殊的关于白金的预热小彩蛋之类的东西。因为这两部作品的发售时间，都是2008年。
　　当然，这个记者也有翻译为汉斯....究竟是谁呢....
　　“如果是国际警察的情报的话。”
　　“情报相当可靠？！”
　　新原教授如此想着，与另外两位首脑互相点了点头，看向光苔：
　　“如果对面有可以模仿声音的人，那就非常的棘手....但，你只提及了声音，这就说明。”
　　光苔：“体型什么的那个人是不会模仿的，换而言之，在模仿的魔术上，他还不到家，毕竟是个胖子。”
　　新原教授：“胖子....难怪！”
　　有些时候体型的差距是限制实力发挥的重要因素，瘦子可以伪装成胖子，但胖子不能伪装成瘦子。这叫向上兼容。
　　“现在，先和我指定的两个人汇合，因为水晶需要三个人持有才可以。三人小队不就是为了这个而成立的吗。”
　　“我带那两个年轻巡护者去海底油田基地......而黑暗团运送货物的地方，是在沸腾岛的深处，那是他们自己开辟出来的【秘密港口】，藏在火山的后面。”
　　“通过港口的船【不沉号】，来运送货物.....嗯，严格来说不沉号其实不是那艘船的名字，但就这么叫也没关系。”
　　“同时，他们似乎还试图捕获吼鲸王作为工具，当然，油田基地的突袭事件的顺序并不正确。”
　　原本应该是先攻击不沉号，为主人公们积累功勋，而后调查到蓝色和红色水晶，之后才是突袭油田基地。
　　后期的剧情拿到前期来，过不去是当然的。
　　你的数值不够啊！
　　“在救出晃耀和其他成员之后，我们就前往阿尔米亚古城，我们做我们的事情就好，他们也想要得到水晶，自然会来找我们的。”
　　新原教授点了点头：
　　“不过，对方既然能做出绑架的行为，我们也应该考虑到对方会有偷袭的行为，需要对各个地方加派防御力量，比如巡护员学校，还有巡护员本部，以及港泊镇，风绕镇....这要防御的地方太多了。”
　　“远方的海域中还有着海盗在活动.....”
　　海盗？
　　“幽灵·杜鲁布？”
　　新原教授：“是啊，就是那个大海盗，我们已经派人潜入了他的潜水艇，这家伙似乎在寻找着重要的东西，通过之前和你的交流，我们确定....那就是沧海的王子。”
　　光苔：“巡护员的工作真是忙碌啊。”
　　剧场版的大盗这就跑出来了啊，而潜入潜水艇的人当然就是杰哥（杰克·渥卡）了。据说他潜伏了好几个月呢。
　　“不过，既然提及到【防御】方面的问题.....”
　　光苔递出了一沓轨迹卡片，以及电波防护器！
　　“用国际警察的电波防护器，来屏蔽有害电波，还可以结合银河队，以及其他博士们的技术....而且，作为机械师的帕妮玛不是也到了吗？”
　　“【远端遥控】的解析应该已经完成了吧。”
　　新原教授点头：“关于远端遥控的【反遥控装置】，确实已经做出来了，经过测试，可以干扰黑暗水晶碎片的运行！帕妮玛那个孩子确实厉害啊。”
　　“用天才来对抗天才，剩下的就只有尽快开发能量增幅装置，使用水晶能量辐射整个地区，让遥控大量失效....还有【不可能的程序】。”
　　“这需要三色水晶....十分紧迫。”
　　学术会议上以大木博士，奥琳博士为首的各路对机器有着研究的人，他们对于巡护员联盟做出了重大的贡献，加上从反派组织手里得到的各种技术程序，还有....牡丹也做出了贡献（骇客程序）。
　　光苔：“之后，描绘光之纹章，饰于天际。”
　　“对付控制宝可梦的人，就让他们尝尝来自宝可梦的怒火。卡片上描绘的宝可梦，是【传说的巨人】，以及伽勒尔地区的【圆桌骑士】们。”
　　“阿尔米亚的黑暗水晶，对伽勒尔造成了重大的影响，这个事情怎么会轻易结束呢，以丰饶之王为首的骑士们，因此身受重伤，怒不可遏....现在正是让它们发泄一下的好机会！”
　　“直至我们取得三枚水晶，找到黑暗水晶藏匿的地方，我想只有四个地方....”
　　“或是放回到线绘遗迹，或是在天使公司的地下，或是在不沉号，又或者是在海底油田基地，四个幸运地点究竟是哪个，我们也不需要猜谜。”
　　“只需要一个一个的推平过去就行了！没错，我将其称之为。”
　　“高效。”
　　巨兽斩，巨兽弹，雪矛，星碎，捏碎，巨龙威能.....挑选一个吧，总有你喜欢的版本！
　　这一切，只起于一个微不足道的心愿。
　　为这深邃的黑暗之魂，献上衷心的祝福。
　　在太阳落下的时候，来自远方的小队成员，抵达了港泊镇，一男一女，创一和仁美，此时还只是地区巡护员，但已经展现出相当强劲实力的他们，怀着略有紧张的心情....
　　他们带着重要的【反遥控机器】来了！
　　“那个叫做帕妮玛的女孩好厉害啊！明明年龄那么小，但是在研究室内有条不紊的进行指挥！虽然试作品经常着火爆炸，但是最终成品却非常可靠！”
　　仁美：“我说，来这边接我们，和我们组队的人，是第十二位首席？将首席巡护员的位置，授予其他地区的人，这可真是不可思议的事情吧。”
　　创一：“听说，是【冠军级别】的训练家....宝可梦训练家，在我们地区是不存在的，不过，和巡护员一样，都是利用宝可梦的招式来进行战斗的人。”
　　“而且，所谓冠军。”
　　“就是指在某个地区的宝可梦对战上，所向无敌的人！”
　　队伍重组，这让两个年轻人有一种【归属感丧失】的感觉，毕竟他们在地区小队已经非常熟悉了，虽然说听到当时的同班好友当上了首席而倍感惊讶，但....
　　惊讶吧，确实挺惊讶的，听说他失踪之后，那就更惊讶了。
　　两人也有搭档宝可梦，仁美的搭档宝可梦是帕奇利兹，而创一的搭档宝可梦是姆克儿，这是他们【初始的伙伴】！
　　仁美的表情有些担忧和不自信：
　　“既是冠军又是首席，这个人强的可怕.....虽然说是三人才能作为一个小队进行活动，但如果是冠军级的训练家，也就是说，这里没有人是他对手？”
　　“我们两个留守城镇，艾蕾娜小姐去参加会议回来，但是波郎队长他们参加了突袭工作，现在全都沓无音讯，根据教授的通知，他们可能全都被抓了。”
　　“如果是这样的话，那么我们过去也不一定能帮上忙吧。会嬴吗？”
　　而突然响起的声音，让两小只转过头去。
　　“培育新的少年少女，使他们站在时代的洪流之中成为中流砥柱，这也是作为前辈的重要工作。”
　　“放心，这次真的会赢的。”
　　“同时，我向新原教授建议，提升了你们的巡护员等级，现在你们的巡护员等级从4级，迁跃晋升为了7级！能够捕获更高级别的宝可梦，可以捕获更强属性的宝可梦。”
　　“你们的游标，在适配新的程序之后，能够捕获【龙】属性的宝可梦了！蓄力的时间变短，可以同时捕猎6只宝可梦！这是基础的训练家队伍满配编制。”
　　穿着红色马甲的青年站在不远处，背着一个大背包看起来有些古怪，不过只是这么看着，就不知道为何....
　　居然真的有一种无形的压迫感——毕竟对方身上装备了许多的机器。
　　而两小只的捕猎游标上也收到了新的程序和解释文件！
　　仁美：“晋，晋级了？！我们还什么都没做呢！这就从4级升到7级了！？”
　　“我是7级巡护员？我.....”
　　“唔哇，这个人，创一，这个人看起来就是非常强的角色，像是那种RPG游戏里会出现的二周目隐藏人物.....而且还要打满特定条件才能解锁....”
　　创一：“那个，你拆机器和玩游戏的次数太多了啦。”
　　“不过，确实是，感觉到一种.....”
　　“是波导吧。”光苔看向创一：“那是一种类似情绪的灵魂和心的力量。”
　　这句话本就是出自于DP篇章中，创一对小智说的内容，那个时候创一已经是首席了，而且晋升为“超级阿尔米亚人”。
　　波导弹能打烂【特殊装甲车】，能炸飞小智，结果却打不过创一的一只胳膊，求问这孩子的体质=几智？
　　光苔：“你或许也有感应波导的天赋，当然，我也不会波导，只是能察觉类似的....能量。”
　　创一也同样有些紧张，显得有些困惑：“波导....？”
　　现在的他还不清楚这种东西，毕竟还没去过古城。
　　随后，他询问道：
　　“关于级别的提升，您真的是出于培养后辈的目的吗？迄今为止，还没有跨度这么大的级别提升呢！”
　　光苔笑了笑。
　　现在的巡护员，根据级别的不同实力和装备也不同，但到了第三部的光轨时期，初始就能捕猎7只宝可梦，相当于第一部的10级巡护员，第二部的9级巡护员。
　　7级没什么好惊讶的，连第三部的基础配置都够不到。
　　而且，打完海底油田基地，这两位主人公的级别就会正好从7级升到8级，现在不过是速通而已！
　　“放心吧，特殊的时期，就是要开放一些特殊的权限才行，现在人手严重不足，或许突然升高的级别，会让你们感觉到手足无措，不过也不用紧张。在锻炼过程中，自然而然的，这种情绪就会消失。”
　　“那么，来正式自我介绍一下。”
　　“我是光苔，一名超能力者！作为合众地区的冠军，帕底亚地区的四天王，同时，也是宝可梦巡护员联盟的第十二位首席。”
　　“因为风绕镇地区巡护队伍的失踪，从现在开始，我来担任你们的队长！”
　　“立刻开始任务吧，第一项任务，袭击海底油田基地！”
　　“那是个阿尔米亚地区已经被关闭的能源采集海上钻井平台，原本是天使公司开发能源的地方，现在是黑暗团的老巢和秘密基地，我们此次前往那边是为了回收基地中储存的重要资料，以及抓捕对方的头目【镜卡】。”
　　“袭击？！”创一和仁美吓了一跳，面面相觑。
　　虽然听起来不像是巡护员该说的词语，但，外地的“宝可梦训练家”都是这样“战斗爽”的人吗？
　　——————————
　　海底油田基地。
　　穿着黑衣服的4号干部【镜卡】正在进行资料的转移，他呼叫了从远方而来的大船，并且接到了有关上级组织的命令。
　　据说老大那边，联络了大海盗幽灵·杜鲁布，他在海上干扰巡护员联盟的船只，并为【荒诞机器】的零件运送打掩护，不过，可惜的是巡护员联盟的本部是在内陆而不是港口，否则就能直接雇佣他去袭击本部了。
　　【世界上有两种男人！拥有野心的男人，和没有野心的男人！】
　　对方是这样说的。于是，提出了某个要求....
　　据说是要寻找.....蓝色的宝玉。
　　只要能帮这个忙，他就会提供非常多的协助，乃至于出动直升机和宝可梦军团之类的攻击国际组织的总部....
　　真是无法无天的家伙！
　　不过嘛....有些时候不讲道理的人才好用。
　　“伊智博士和首席巡护员的转移已经到位了吗，把他们送到天使公司那边，不要让任何人发现他们.....远端遥控在伽勒尔地区失败了，我们这边，老大说要尽快完成塔的建设，必须要用到伊智博士的智慧。”
　　“而那个首席，在关键时刻作为重要人质肯定会非常好用。”
　　“荒诞机器的制作进度已经来到了90%，没日没夜的让博士加班....总算是有了切实的成果，不愧是超级天才....”
　　“接下来，护送博士，还有抓住晃耀那小子，并且完成了设计的我，也会被升职加薪，在公司中得到重要的地位.....我可是有前途的男人啊！正是为了能够拥有力量和权利，我才潜伏到巡护员学校里面当老师，发掘了这个天才！”
　　“要不是被巡护员发现了这里，设计图的数据盘....本来可以等到100%的.....！”
　　在得知【不沉号】距离这里的距离时，镜卡露出了满意的微笑——虽然他是蒙着脸戴着墨镜的。
　　不过笑容这种东西，是怎么样也难以掩饰的表情。
　　抓捕了来自巡护员本部的一群人，还有一个首席，这个功劳更是前所未有的大，他的心情愉悦轻松，开始和被关押的其他巡护员们对话：
　　“别在里面尝试着撞门了，【目标清除】....我知道你们的体能都是超人一样，但是这铁门可是非常厚的！用来关押宝可梦的特制装甲门，怎么会被轻易撞开？”
　　从扬声器中传出波郎的怒吼：
　　【你这家伙，巡护员联盟会抓住你的！】
　　“哼哼，那就走着看吧，那个晃耀，作为首席巡护员，反而因为指挥失误而导致团灭，他是真正的团灭发动机吧....如果首席都是他这种水平，那么我看巡护员这个国际组织也要完蛋了。”
　　“知道你们为什么输给我吗，因为我是用天蝎王的。”
　　剧毒守住替身地震。
　　你知道你们输在哪里了吗？
　　【真是卑鄙小人！】
　　“叫吧！卑鄙小人正是对我最好的夸奖，而且那这家伙没认出我来啊....呵呵，本来还想给他个惊喜呢。”
　　老师抓住了自己的学生，这不是很荒诞的故事吗。
　　镜卡清了清嗓子，告诫眼前的这些巡护员：
　　“我和他说了很多次，【不要在走廊上奔跑】，而那个小鬼从来不听，总是破坏纪律，正因如此，他带人潜入时的脚步声才会被发觉啊！因为他在走廊上跑路！”
　　“现在，作为首席的他反而被我们抓走，对于巡护员们来说，水晶已经守不住了。”
　　“我们已经派出了人....”
　　“现在，就算是叫破喉咙，也不会有人来这里——”
　　轰隆——
　　整个海底油田基地，忽然发生了剧烈的摇晃！在基地的上层房间中....
　　发生了【爆炸】！
　　“怎，怎么回事？！”
　　镜卡整个人从椅子上被震翻在地上，表情震动，连忙调阅监控，而强烈的怪异的电磁信号，干扰了监控画面，也影响到了安装在基地内的各种设备，包括远端遥控！
　　在闪烁的监控画面里，镜卡看到了一只.....金色的，蹦蹦跳跳的，散发着强烈的金黄色的伟大电力，从未见过的宝可梦！
　　刚刚的雷电爆炸，就是从那只宝可梦的身上释放出来的！
　　【雷叽——叽叽叽叽，艾勒叽！】
　　“电....电磁炮？！”
　　“大门被轰开了，那些巡护员跑出去了！怎么会这样？”
　　电属性，被自己的天蝎王所免疫的属性，造成了破坏.....
　　不要慌！
　　镜卡的脑海里第一反应就是“虽然不知道怎么回事，但是完全能打”！
　　只要用无敌的天蝎王....
　　脏东西在哪里都是脏东西.....
　　而后，他听到的是一些不认识的陌生的声音：
　　仁美：【目标清除，完毕。】
　　创一：【关于海底油田基地的资料回收已经完成，遥控装置破坏，人员解救完毕。】
　　光苔：【镜卡先生，伽勒尔地区的复仇，现在开始。】
　　【现在，我们要在走廊上“奔跑”了！】
　　大门砰的一声被轰开，镜卡大为震惊的看着突入进来的人。
　　“怎么可能，这里可是油田基地的最深处，到处都有我的部下和学生，你怎么进来的！”
　　不，重点是！刚刚这家伙是不是用脚踹开的门？！
　　这可是防爆大门啊！
　　光苔：“你说，那些杂鱼？”
　　因为这里没有宝可梦训练家。
　　因此，即使是黑暗团的干部，也是借助电波来控制宝可梦作战的，换而言之——
　　光苔：“我说，你没有想过，那只宝可梦，那只天蝎王其实是野生的对吗？”
　　镜卡一怔：“你说什么？”
　　光苔：“我的意思是，在遥远的地区，用精灵球捕捉宝可梦，并互相对战的人，被称呼为宝可梦训练家！”
　　镜卡猛地一惊：
　　“宝可梦训练家.....？！”
　　光苔挥了挥手。
　　伴随着雾气显现的，是海超人的英勇无畏的身姿。
　　“宝可梦！”
　　“天蝎王，剧毒！”
　　虽然不知道会发生什么事情，但镜卡还是本能的剧毒起手！
　　头顶着漩涡光环的天蝎王接收镜卡的指令，使出了招式！
　　地面+飞行属性的天蝎王，飞天不怕打雷，挖洞不怕地震，在对战场上更是以肮脏战术出名，小智在DP篇也有一只天蝎王。
　　它可以不发出振翅声而在空中飞行。用长长的尾巴捕捉猎物，再用牙齿一击刺中要害。
　　海豚侠开始蓄力。
　　眼前的蝎子boy居然要使用猥琐下流的招式。真是不知所谓！如此肮脏之物，以英雄之名，降下制裁！
　　“雾天。”
　　“所有招式的命中率大幅度下降。”
　　天蝎王一口剧毒直接吐到了边上的地板，打出了MISS。
　　在对战中，如果第一招没办法取得先机....
　　那么，在无法换人的情况下，已经宣判了结果！
　　海豚侠一个大跳，冲到了天蝎王的身前！
　　服侍于黑暗的阿尔米亚的四人。
　　过去，这四人乃是此地的精英，因此得以谒见布莱克霍尔，被授予干部的地位，分得黑暗水晶的部分灵魂。
　　三位穿着红袍的封印者，前来封印四人，用无边的水流，淹没他们所在的地方。
　　因此，这里将化为海域的鬼城，游荡着无数亡灵。
　　以海超人之名——对藏匿于深渊中的吸魂鬼，降下正义的铁拳！
　　“Man！”
　　海豚侠的手掌贴到天蝎王的近前。
　　凝聚寒冷的辉光，这力量会冻结大气。
　　黑夜是漆黑的，它悄悄成为生灵的避难之地。
　　雪是纯白的，却会在不经意间吞没掉生命。
　　连带着对方的“伪训练家”，也一并攻击！
　　“暴风雪！”
　　大雪顷刻之间冻结了控制室内的一切，天蝎王保持着出招的姿势被冻住，镜卡也宛如被冰封的人像，做出抵挡的姿势，表情定格在痛苦面具上。
　　光苔掏出了一颗精灵球.....虽然这是违反巡护员规定的，但特殊情况特殊对待。精灵球砸在天蝎王的冰雕上，伴随着一阵红光，精灵球摇晃三次，而后停止。
　　“冷冽的气息让人窒息啊，人类正欲跳跃，却在起跳的那一刹那间，被骤然而至的低温所冻结。”
　　“听好了，重复一遍....在遥远的地区，用宝可梦来互相对战的人，被称为【宝可梦训练家】。”
　　“宝可梦对战是两个人才能开始的战斗行为，但只有一个人能获胜。”
　　“你，明白了吗？”

第六百五十五章 单手停船，大海的四皇？龙王蝎：呱，看我的热狗钳！
　　自从被那个穿着黑衣，带着面罩和眼镜的人捕获，已经过去多久了？
　　天蝎王并不知道。
　　头上的漩涡不知何时开始出现，从那个时候开始身体和心灵都不受到自己意识的主宰，原本栖息在致命悬崖的自己，在陡峭的岩壁上筑巢，自由自在的乘风飞翔。
　　听说，族群之中非常厉害的天蝎，在进化之后，只要顺利乘上微风，哪怕一次翅膀都不拍，也能环绕这个星球一周。
　　星球是什么东西.....
　　是比致命悬崖的天空还要广袤的可以飞翔的地方吗？
　　不过，族群中的天蝎也不清楚.....
　　“星球就是我们所居住的世界，乘上微风环绕世界一圈，你能看到形形色色的人类的城市，能看到不同的宝可梦所栖息的地方，能寻找到从未见过的树果。”
　　“会看到同样随季风整整环绕世界一周的毽子棉，会看到16小时就能绕星球1周的传说的快龙。”
　　“也能够抵达自己心中所梦想的栖息地。”
　　“也或许，当环绕世界一圈之后，再度回到故乡，又会有不一样的体验。”
　　“看哪，族群中那个进化的小子，真的完成了环游世界的古老传说——在宝可梦的群落中，也会有宝可梦如此说着，并且对你生出憧憬吧。”
　　“想要飞上更高的天空，飞向更遥远的世界，就需要操控飞行和风向，像是天空一样安静....”
　　“乘上自由的风。”
　　天蝎王听到了这些话，它的意识从迷茫之中回过神来，发现自己处于一个充满电子光芒的容器世界之中。
　　而后——
　　容器被打开，闪耀的蓝色光芒，映照在自己的眼前。
　　红色的光，代表着容器收服宝可梦。
　　蓝色的光，代表着容器放生宝可梦。
　　但在遥远的地方，宝可梦们从未见过精灵球这种东西，所以并不清楚。
　　但至少有一点，天蝎王是明白的。
　　自己又可以乘上自由的风了。
　　我是自由的。
　　——————————
　　仁美：“队长，那只天蝎王.....”
　　光苔：“我违规使用精灵球将这只天蝎王带出来，你们可别告诉新原教授啊。”
　　仁美连忙摆手：
　　“不，我只是第一次看到精灵球，所以很好奇。”
　　“但是，那只天蝎王一直在我们这边盘旋，它好像没有离开的意思啊。”
　　已经自由的天蝎王，只是注视着光苔，它既没有想要被精灵球再度收服的想法，但也不打算立刻离开，而是对着光苔嘶吼起来，在表达着什么。
　　它是自由的，乘上自由的风，正如眼前的人类刚刚和它所说的一样！如果可以的话，它想要看一看，眼前的人类所说的那个崭新的世界，这个星球的全部面貌。
　　但在那之前，如果不能解决【控制】的问题，自己就没有了可以回来的故乡。
　　宝可梦们不会觉得有强者来到这里，就能够高枕无忧，它们只会想着凭借自己的力量去做点什么。
　　“那么，要在出发之前，和我结成在阿尔米亚战斗的临时搭档吗？”
　　“Glis！”
　　天蝎王发出了肯定的嘶吼声！
　　为了故乡，为了自己还能有回来的地方！
　　“在不同的地区使用不同的队伍配置，让不同的伙伴参与战斗，这也是我在各地活动时的考量，当然，因为有些同伴也是适配不同的风土环境，因此在特定的天气和场地，以及场合下，它们能发挥出更大的力量。”
　　“镜卡对于天蝎王的理解还是有的，但是，只是有一点，还不到家。”
　　光苔向着天蝎王丢出了一枚膏药，天蝎王用钳子夹住，然后啪叽一声贴在自己的头上。
　　这象征着自己的特殊性，以及....外观上的不同，也能作为辨认。
　　与此同时，天蝎王感觉到自己的身体中的力量，出现了某种特殊的变化！尤其是关于【毒素】！
　　“那个是什么？”
　　“修改了一下它的特性，现在天蝎王的特性从【沙隐】变成了【毒疗】。接下来就是——”光苔掂量了一下手里的一些湛蓝的宝石。
　　太晶碎片·水。
　　太晶水毒疗剧毒宝珠天蝎王。在对战环境中是真的如同毒瘤一般的存在，作为替守毒的真正代言人，虽然并非是开山鼻祖，但却比起斗笠菇那个开山祖师更加厉害。
　　在对战环境中曾经让古鼎鹿，凤王等一众宝可梦对其束手无策。属于是和盐王爷坐一桌的存在，当3V3对战时候出现天蝎王，盐王爷，盾菇这类东西的时候，那可真是——
　　一点阳气都没有。
　　当然，和天蝎王相性不好的队友也是有的，比如双弹瓦斯，这家伙一出来的时候估计就会摸不着头脑。
　　【天蝎王怎么一直掉血啊.JPG】
　　“这个也接着！”
　　光苔将装在小包中，裹的严严实实的剧毒宝珠丢给了天蝎王，这东西以前得到过好几个，但是因为接触就会中毒所以一直没什么用，使用剧毒宝珠进行战斗的场合有限。
　　在多数情况下，即使要配合毅力、神奇鳞片、硬撑等特性和技能，大部分人还是会选择火焰宝珠。剧毒宝珠对自己的伤害实在是太大了。
　　“Glis！”天蝎王舔了舔舌头，剧毒宝珠里蕴含着强烈的毒素，如果是过去的它，对这种东西当然是有多远避多远，但现在总感觉这东西带在身上非常舒服。
　　感觉生命在不断的恢复着！
　　仁美吃惊：“啊，中毒了还在恢复体力？天蝎王好像真的在.....？”
　　光苔：“这就是【毒疗】哦。中毒之后就会恢复体力，是只有三种宝可梦才有的少见特性。”
　　不过天蝎王本身不具备毒属性，而是地面+飞行，因此它虽然有毒疗，但食谱上是没有剧毒宝珠这种东西的。
　　仁美感慨于宝可梦的神奇，随后对光苔又说道：
　　“说起来.....您之前把我们的捕猎权限提高到最大，原来是为了这件事情啊。为了能尽可能的捕获更多的宝可梦！”
　　她转过头，在她身后跟随着许多的宝可梦，正在陆陆续续的从海底基地里面钻出来。
　　在海底油田基地被摧毁的时候，从下面撤出了不少宝可梦，大概都是黑暗团捕捉并关押在这里，用作战力使用的。
　　宝可梦们怀着恐惧的心情被关押在装甲箱，或者特定的房间内，因为没有精灵球.....现在，它们跟随在仁美的身后，不断的被带出来！
　　仁美：“创一说，在遥远的地方，听说有使用精灵球盗猎的人，但是在这里，就连【盗猎】这种事情，因为缺少了人造容器，只能用遥控装置来让宝可梦们关押在狭窄的地方。”
　　“通过捕猎游标的捕获，我也能感觉到，这些孩子非常的害怕....在看到我的时候就进入了应激和愤怒的状态中，如果没有升级陀螺的话，捕获起来恐怕会非常困难。”
　　光苔表情微妙：
　　“非常困难.....居然不是考虑自己有被打倒的风险吗？”
　　巡护员都是小超人，体能素质相当惊人，毕竟在游戏里要随时面对宝可梦们的【直接攻击】，至于搭档宝可梦——不会真指望帕奇利兹或姆克儿能打输出吧。
　　当然，白色恶魔（帕奇利兹）的威名还是存在的，但至少也要在双打中进行一番操作才行，从电老鼠的角度上来说，能代替帕奇利兹的宝可梦还是有许多的。
　　“在风绕森林大火的时候，我也遇到过许多的因火灾而狂暴起来的宝可梦，和这些暴躁的宝可梦战斗并且捕获它们，让它们冷静下来就是我们的工作。”
　　“当时我协助创一捕获了三只水箭龟，打出了大范围的祈雨。这才让熄灭了风绕森林的火灾....水箭龟....那些大乌龟在看到发生大火的时候非常狂暴，不断的用水炮轰击我们，虽然被打的十分狼狈甚至掉到河里面，但最后还是成功捕猎了。”
　　光苔：“脸接水炮还无伤是吗，110威力的招式连红马甲都打不破，果然你们非常的有前途啊....”
　　“说起来，您刚刚是在对天蝎王说话吗？”仁美眨了眨眼：“和宝可梦进行对话？但是感觉又不太一样。”
　　光苔：“是听到宝可梦的心声，并且理解它们在说什么，我们的语言是从宝可梦的叫声演变而来的....连带着文字也是一样，因此可以互相理解。”
　　“之前我推荐过某个人加入巡护员的组织，他就拥有天生可以听懂宝可梦心声的力量。是超大型组织的首领，被称呼为宝可梦之王。现在正在驻守菲蕾地区，原本是派遣他来帮助你们的，但考虑到晃耀的活跃更积极....”
　　对诶，晃耀！
　　仁美立刻一个激灵，而后面，从船舱内跑出来的其他巡护员们，也都捕获了一批宝可梦，只要抓住头领，剩下的“族员”就会跟随着头领进行行动。
　　创一挥挥手：“首席！我回来了！被抓捕的宝可梦已经全部解救完毕，确认没有任何遗漏！”
　　这个从远处跑过来向着大家挥手的动作，简直就像是奥特曼人间体在解除变身之后一样.....既视感相当强烈，而在创一身后。就是其他被解救出来的巡护员。
　　体格健硕，号称人形破坏机的波郎。是风绕镇巡护员小队的队长，也是此次受到晃耀指挥，进行突入作战的人。他最擅长的就是用肉体进行目标清除，也就是肉身撞击铁门。
　　虽然在原本剧情中他就被绑架了一次，但那是单枪匹马力尽被擒，八只宝可梦和八个人类一起上才把这个大个子按倒，后来与镜卡控制的龙王蝎交战，但依旧没什么事情，属于是“身中三枪依旧能够全身而退”的水准。
　　这边还没开打，波郎的血条都已经戳到镜卡的嘴里了。
　　这一点上，曾经和波郎交战过的龙王蝎也能证明，那只大个子的宝可梦正是被镜卡遥控的宝可梦之一，和天蝎王一起作为镜卡驻守油田基地的打手。
　　不过，在遥控机制解除之后。龙王蝎的表情也颇为微妙。
　　虽然被控制的时候是没办法用意识控制身体的，思绪也很混乱，但是和眼前这个人类徒手搏斗的场景，还犹在眼前。
　　区区宝可梦的钳子，怎么能胜得过人类久经锻炼的肉体，原本觉得那只是吹嘘的话.....龙王蝎摇了摇头！
　　你知道我的实力吗？
　　着能够弹开刀剑的坚固甲壳与强劲的力量，凭借这股力量四处大闹，双臂的钩爪有着能把汽车扯成废铁的破坏力！
　　“真是惭愧！”
　　波郎已经了解了发生在这里的事情，他的表情有些愧疚：“都是因为我没能保护好大家.....作为风绕镇的巡护员基地队长，我对此负有责任。”
　　虽然波郎并不是此次行动的指挥，但他当然不打算让晃耀背锅，毕竟那只是个年轻人，还有着大好的前途和光明的未来。
　　而作为地区巡护者队长的自己，没能及时指出晃耀行动中的问题，以及没能察觉敌人的埋伏，这都是自身实力不足的体现。
　　“您就是新原教授所调遣过来的第十二位首席巡护员....不知不觉，首席巡护员已经有十二人了啊！”
　　“不过，我也是第一次看到宝可梦训练家.....”
　　光苔的表情却有些微妙：“是第一次吗？”
　　波郎不解：“呃.....是的，怎么了？”
　　他不理解是当然的。
　　波郎的祖先其实也并非阿尔米亚的人，作为巡护员第二部中的小队长，虽然是五大三粗的胖大汉的角色，但在第三部奥卜利比亚的过去世界中，出现过一个和波郎长得很相似的人。
　　根据宝可梦世界的遗传学定律，那位叫做“坦扎”的古代男人，应该就是波郎的祖先。
　　坦扎曾经是一名盔甲人，也就是控制宝可梦战斗的人，驻守在森林的神殿，后来卸职。
　　不过，这些东西和现在的波郎确实没有什么关系。
　　“不，龙王蝎好像对你很感兴趣的样子。”
　　“多拉格。”龙王蝎的眼睛眨了眨，露出奇怪的表情。
　　没想到眼前的这个红马甲男人居然能看出自己的心情和想法？
　　有意思，之前的那些人都没有这种能力。
　　波郎：“对我很感兴趣？”
　　光苔：“你之前和它较量力气，虽然捕获失败了对吧。但是龙王蝎的力量可是非常惊人的，因为你有着高超的体术，所以才能和它正面战斗吧，我想，它会不会是喜欢你这样的强者呢？”
　　“是这样吗？”
　　“多拉格！”
　　波郎：“它叫起来了！没想到它真的对我感兴趣啊。”
　　“幕！”在波郎身边跟着一只幕下力士，这是它的搭档，此时幕下力士和龙王蝎说了什么，这巨大的毒恶伪虫巨兽，立刻兴奋的挥起了钳子。
　　咔嚓咔嚓。像是在向波郎炫耀力量！
　　“它在说，它接受了幕下力士的建议，想要成为你的搭档宝可梦。”
　　“凭借着它的力量和你的力量，它认为这个世界上没有谁能抵挡住！然后，还想要再和你继续比试力量！”
　　光苔为波郎解释了龙王蝎此时的心情，这位五大三粗的蛮汉愣了好一会，旋即表情变得十分精彩：
　　“和宝可梦对话的人....？”
　　“这么说，我听说在菲蕾地方，有一个这样的人。”
　　仁美：“那个人好像就是首席推荐过去的！曾经，是某个超大型组织的首领，被称呼为宝可梦的王。”
　　这个事实的揭露，让波郎更为诧异。
　　而后，他用非常感慨的语气，叹息着：“不需要捕猎游标就能和宝可梦心意相通，还可以解除宝可梦的控制....是这样啊，这只龙王蝎是这么想的。”
　　“谢谢您了！如果它想要成为我的第二只搭档的话，那我当然....无法推脱！”
　　“多拉格！”龙王蝎咆哮起来，钳子发出咔嚓咔嚓的声音！
　　蝎子的心中有着怒火，被操纵的怒火，因此一定要想办法报仇，它注意到被冻伤的镜卡，身上沾满了破碎的冰砾，眼神变得十分凶狠起来！
　　由我和你来组成摧毁一切的蛮力组合，等到幕下力士产生【进化】的现象，在这个地区，便没有谁可以抵挡！
　　“不过，我真没想到，是创一和仁美来救援我们。”
　　波郎看了看身边的另外两位同伴，又望向创一和仁美，最后对光苔说道：
　　“原本是考虑到作为年轻的巡护员，所以还没有办法参与到这个级别的作战中，经验还不足，所以负责留守风绕镇，以此来安抚城镇居民，使他们不要因为暴走宝可梦的事情而害怕。”
　　“所谓巡护员，就是要安抚人类和宝可梦，成为连接双方，化为桥梁的职业。”
　　“不过，在风绕镇，港伯镇，致命悬崖.....在风绕森林的大火中拯救了许许多多的宝可梦的他们，我早就已经想到了...”
　　“现在您才是他们的队长，而在您的麾下，这两个孩子的真正的实力也会开始崭露头角。作为队长的我无法发挥队员的全部力量和潜能，因此才会在这里退场。”
　　“但在那之前，请让我作为他们的前任队长，最后再说一段话吧。”
　　光苔看向了两小只，创一和仁美用困惑的表情，望向波郎。
　　而这位大汉的嘴角勾起释然的笑容：
　　“真不想让你们看到我之前那狼狈的样子，但已经被看到了，也没有办法。但是，我做梦也没想到，会被你们给解救。”
　　“谢谢。”
　　“【任务完成了】！”
　　“你们在新队长的，在首席的带领下，高效而迅速的完成了解救人质和宝可梦，并从海底撤离的任务！”
　　“我就知道这一天迟早会到来，你们不是那种会在乡下小镇当上守护者，就停下脚步的人。”
　　“当把陀螺交给你们的时候，我就已经有这种感觉了，但是，我还是没有想到这一天会来的这么快。”
　　“作为你们的前队长，我为你们感到自豪，也对你们的未来，充满期盼和希望！”
　　“总而言之一句话，这是我这辈子最高兴的时候了！但是，在新队长的带领下，或许还会有让我更加高兴的时候！”
　　拥有天赋和实力的年轻人，总是会在不经意间展露出锋芒。有能力的人处在世上，就好像锥子装在口袋中一样，他的锋芒立刻就会显露出来。
　　“如果能够早一天把这样的人放在合适的口袋里，整个锥子早就扎出来了，岂止是露出一点儿锋芒呢！”
　　仁美：“队长，我们......”
　　波郎：“接下来就是你们大展身手的舞台了！每个人都有做得到的事情。放手去做吧！我会为你们祈祷，并衷心的祝福！”
　　创一：“谢谢你的教诲，队长。”
　　“从学校毕业之后，被分配到风绕镇，接受委托，帮助居民，保护宝可梦....曾经风绕镇是一个非常安静祥和的小镇，没有什么过多的糟糕的事情。”
　　“而现在，整个地区都在产生变化。”
　　波郎：“是啊，据说世界上的其他地区也总是在发生事情，我们这里是不是和平的太久了呢.....”
　　“对了，首席！”他看向光苔：“我这边要寄托和感谢的心，已经传递出去....接下来就是有关晃耀的事情，他不在这里！被带走了！我想，黑暗团的人一定是打算将晃耀作为一张筹码，在关键时刻使用的底牌！”
　　“我们这边，也需要将这些宝可梦从海底油田基地这边护送回它们原本的栖息地。”
　　“不过，关于船只，我从看守我们的黑暗团小兵的口中听说，他们有一艘大船要驶向这边！上面运送着遥控装置和被抓捕的宝可梦们！那艘船叫做【不沉号】！”
　　光苔：“是这样，我明白那艘船是什么了，那么，接下来就是第二项任务。袭击【不沉号】！”
　　“袭....袭击？！”波郎也愣了一下，看向创一和仁美，发现这两小只也是一副“不也挺好嘛”的微妙表情。
　　咳咳！
　　这不是一个正派组织的首领应该说出来的话吧！总感觉会让人误会，而且....进攻性真的很强啊！
　　“但是，我觉得袭击大船....啊不是，带着许多宝可梦们上船，劫持....呸！也不对！”
　　“总之，不是那么简单的事情！我们要计划一下怎么上船。”
　　波郎也被绕晕了，一时之间不知道该怎么描述，光苔笑了笑：“袭击反派组织没有什么不正确的，反正只要能传达到意思就行了。”
　　原作中，波郎就是被抓到不沉号上，而后受到主人公们的救援的。同时，不沉号的控制者也是镜卡，在主线流程中应该是先在不沉号上和他战斗，之后才是在油田基地。
　　战斗顺序反了，不过也无所谓。
　　“严格来说，【不沉号】不是那艘船的名字，而是船底塞的名字，拔起不沉号，就会使大船沉入海中，这是黑暗团所准备的，当任务无法完成时的后备手段。”
　　“对于船舶来说，似乎随时可以舍弃，至于遥控和宝可梦，宁愿摧毁也淹死它们，也不会让巡护员找到。”
　　众人的表情顿时产生剧烈变化，不过光苔摆了摆手：
　　“但是，停止大船却不是什么困难的事情。”
　　“诶？停船？！是劫持操作权还是....”
　　“都不是，我说的就是字面意义上的——单手停船！”
　　在远方的海域上，因为镜卡之前的联络，不沉号的影子已经依稀可见，漆黑的大船乘风破浪向这里行驶而来，但因为控制室的联系中断，使上面的黑暗团精英察觉到了某些不对劲的情况。
　　他们用望远镜观察油田基地，发现了在基地平台上的穿着红衣服的人们。
　　红色的衣服，非常的显眼。
　　不对！
　　“是巡护员？！不好，油田基地被占领了！右满舵！”
　　黑船立刻准备调转方向，而有人在大声询问：“镜卡师傅怎么办？他的联络中断了！”
　　“那就让他自求多福吧，巡护员都出现了。油田基地你觉得还可能有我们组织的人吗，肯定是跳海了吧！”
　　正所谓报不了“杀父之仇”，既然没办法“来日再报”，就只能“恩断义绝”了！
　　你说我要去救老师？
　　我这个人是自学成才的，根本没有什么老师。
　　咚——
　　黑船剧烈的震荡了起来，螺旋桨不断发力，然而却没办法产生任何的推进力，船舶上的乱成一团，黑暗团的船长大声呼喊：
　　“发生什么事情了！动啊，为什么不动！”
　　“船长！”有杂鱼惊恐的大叫起来：
　　“船，不沉号被抬起来了！！！我们正在远离水面！”
　　如果有人会在远洋航行上说这种话，船长肯定会认为他没睡醒。
　　但是眼前发生的事实，却不得不让他相信。
　　从控制室向外看去，大海的海平面确实在下降，但那并不是海平面降低，而是船的视野在被抬高！
　　有什么东西，在船的底下，雷达的扫描上显示出了宝可梦的身影。但....这只宝可梦一点也不大！
　　..........
　　风绕镇小队的三人，波郎、恺朗、丽姱，目瞪口呆的看着眼前发生的事情。
　　颠覆了过去常识的认知。
　　黑色的货船，那可是用来抓捕宝可梦的远海巨轮，就这样被停下来了。
　　有一只宝可梦矗立于大海上，伴随着洋流和雾气。它的双手向前伸出去。
　　区区一艘船罢了！
　　看我把它停下来！
　　“Man！”
　　大海的超人猛地控制住大船前进的方向，在海上划出巨浪，随后全身的肌肉不断发力。
　　健美，健美，健美——
　　【攀瀑】！
　　巨浪伴随着巨力，将这艘船的航行路线强行改变！
　　波郎：“那个是什么宝可梦啊，从来没有见过的.....好大的力气！”
　　大汉如此惊叹，神情震撼，而刚刚还想着“以力横行天下”的龙王蝎，也瞪大了眼珠子，难以置信的看着这单手停船的壮举！
　　喂喂，这是什么怪力，你的物攻种族值究竟有多少！
　　抱歉，在你面前居然大放厥词，和你比起来，我就是一个刚破壳的新兵蛋子！
　　仁美：“那是，干掉了镜卡的宝可梦.....”
　　镜卡，原本也是她和创一的老师，虽然实际上是隔壁班的老师罢了。
　　但在理解了其真正面目，居然是反派组织的卧底之后....
　　不要在走廊上奔跑，这句话，现在看来是在说【不要影响地下室的实验数据】，应该是这么回事吧？
　　创一：“它把不沉号的航向改变了。不沉号被强行举出了海面。它向着这边游过来了！”
　　在众人和宝可梦们的注视与吵嚷的交流中，远远的能听到海豚侠的高声呼喊，作为大海英雄，终于在如此广阔的海洋上。做出了足以被称呼为【传说】的壮举！
　　光苔看着单手停船的海豚侠，心道你也是白胡子。
　　以后凑齐四只水属性宝可梦的话，你们就并称为【四皇】好了。呃....这么一想，波荡水，水井面具的厄诡椪，海豚侠...似乎也有四皇的雏形了啊。
　　还缺一个位置？说不定在充满阳光和海流的阿罗拉，会遇到什么特别的宝可梦呢。
　　随后对其他人讲道：
　　“在遥远的地方，有一种宝可梦叫做【波普海豚】。喜欢用尾鳍的水环和伙伴一起玩耍，会通过超音波来感知生物的心情。”
　　“而当部分波普海豚体内的太古基因觉醒，之后样子就会发生变化。”
　　“那叫做【全能变身】！”
　　“就像是特摄片和电视节目中的英雄变身一样！在变身之后，用聚集在眼睛上的水泡镜头，使自己的视力上升，即使是几十公里以外的情况也能看见，而其力气之大，拥有用单边的鳍就能轻松举起巨大游轮的【怪力】！”
　　“以学术界的说法来说，是连带着种族值，也就是力量速度防御体能，都会出现巨幅改变的一种【形态变化】。”
　　“这种宝可梦，在遥远的地区，传说中被称呼为【大海的英雄】，它会以50节的游泳速度去救助溺水的人类和宝可梦，经常帮助陷入危机的人和宝可梦。”
　　“不过，从未有人见过海豚侠变身的瞬间，因此，也可以看做是一种传说的宝可梦！”
　　看着怔在原地的众人和宝可梦们，光苔打了个响指：
　　“现在，我们的【船】，这不就来了嘛！那么，最近的港口是——”
　　创一：“是巡护员学校对吧。”
　　“虽然那是个小港口，但是让巡护员学校的学生们来照顾这些宝可梦的话，不仅可以提升他们的实践水平，还能让这些暂时不清楚栖息地的宝可梦，拥有栖身之所。”
　　仁美：“啊这，安莉老师可能会害怕.....？但现在确实人手不足，让学生们也来参加我们。就向着那边去吧！”
　　看着正在热烈讨论的三人小队。
　　波郎的脸上露出了释然的微笑。
　　“巡护员学校的码头广场，叫做启航广场。我们地区的【起誓的石像】，就在码头上。”
　　“传说，在石像之下许下誓言，那么以后一定会得以实现。”
　　“在学校中，每个学生都在石像之下谈论梦想，向着名为社会的海洋启航进发。学生们在社会中锻炼成长，再以全新的姿态回来。那正是学校的创办者，拉莫校长的愿望。”
　　货船被抬到油田基地，上面的黑暗团杂兵纷纷跳海，不愿意跳海的人就会被抓住绑起来，而这一切都被解冻的镜卡看在眼里。
　　“怎么回事，怎么会这样！”
　　“我升职加薪的愿望，我成为人上人的愿望，我的权利和前途，全都被毁掉了！我什么都没能做到。”
　　光苔看了他一眼。
　　密码正确。
　　但是异地登录，账号异常。
　　“宝可梦训练家！你....你这家伙....”
　　虽然解冻，但因为暴风雪的贴脸打击还是留下了冻伤，镜卡感觉浑身都在颤抖。
　　仁美捂住了眼睛：
　　“难以想象这个人以前居然是我们隔壁班的老师。”
　　创一摇了摇头：“镜卡的野心也就到此为止了，作为四干部之中最有野心，负责的内容最多的人.....”
　　“你们，你们两个！”镜卡被龙王蝎夹着，但是看到自己隔壁班级的两个学生同时出现，他心中的怒火立刻不打一处来！
　　“你们【在走廊上奔跑】，【在阿尔米亚地区奔走】，妨碍我的计划，早知道这样我就应该——”
　　光苔若有所思：“应该做什么？卡毕业证吗？”
　　“不过，你的教师资格证应该要被吊销了，品行不良、侮辱学生、影响恶劣，并且有重大犯罪记录。”
　　“比起怒斥自己的学生，还是想一想在监狱之后的人生吧。”
　　镜卡：“巡护员组织的人，无权对我进行判决。”
　　光苔：“当然，但是我是国际警察。”
　　此言一出，镜卡的表情变得极为精彩。
　　“你的意思是——”
　　光苔：“你会被送到一个遥远的地方，然后....度过你余下的人生，如果你不愿意的话，我也可以给你开个后门，比如丢到究极洞穴里之类的。”
　　“相信我。不会有任何的疼痛，比起所有的处刑和宣判都要更加的温柔。”
　　“没有肉体的痛苦，也没有精神上的懊悔。”
　　“在光的气场的洗礼下，你会完完全全的失去你前半生的记忆，罪恶和记忆都会随着穿越遥远的宇宙而被洗涤殆尽，而后，迎来的是一场崭新的人生。”
　　这个时候，究极洞穴就显得非常好用了。
　　就如同垃圾桶，或者回收站。
　　只要向里面丢入一个罪人，在没有奈克洛兹玛干涉的情况下，这个人就会被光的气场所灌注，而后完成新生和蜕变，对于冥顽不灵的家伙，这可比什么超能力崩坏要来的方便多了。
　　虽然是描绘着光明的前景，但镜卡却能感觉出来，眼前这个奇怪的神秘的首席巡护员——
　　他说的，是真的！
　　虽然全都是没有听过的名词，但那些也是自己无法涉猎的世界，镜卡感觉到颤抖，在光苔的描述中开始幻想，自己变成了一个全新的人失去了过去的一切，这对于拥有野心的他来说是完全不可接受的事情，怎么会这样，怎么会——
　　而后，在自己的脑袋上出现了某个东西。
　　如气体尘埃一般飘动，发出好奇的询问声音的小型宝可梦，沐浴着光线，发出空灵的声音和淡淡的能量。
　　有什么缝隙，在自己的眼前打开，又像是幻觉。
　　而那只龙王蝎咔嚓咔嚓的挥舞着钳子，怒视着这个曾经肆意控制自己的男人！
　　十字毒刃！
　　呱，看我的热狗钳！
　　镜卡惊恐万分。
　　惨叫声，响彻天际！
　　“呜，呜呜哇啊！布莱克老大....救我啊！！！”

第六百五十六章 门无法从这一侧打开，论阿尔米亚之王为何有黑暗之魂！
　　货船停在了港口上，巡护员学校的学生们原本在启航广场聊天吹水，结果看到一艘黑船，被海豚侠抬着从大海上强行转过来，吓得浑身发抖。
　　学校的老师们都跑出来强势围观，同学们开始在走廊上奔跑，脚步声哗啦啦的，像是大海的波涛和浪潮！
　　“安莉老师！”
　　仁美使劲挥舞着手臂，在看到自己曾经的班主任后，一路小跑上前，向她解释了这里的情况。
　　创一在和巡护员本部进行汇报，得到了首肯和同意。
　　拉莫校长很快就会返回学校这里，收容这些暂时无法回归栖息地，以免被二度控制和伤害的宝可梦们。
　　安莉老师远远的看着光苔，询问仁美：
　　“那位就是新的首席是吗？来自遥远地区的宝可梦训练家....我听说，在神奥地方和宝可梦一起战斗的人，就是被这样称呼的。”
　　“在风绕镇，也有人是从神奥地区，和关都地区搬家来的。”
　　仁美：“是！请听我说，在其他的地区，是作为冠军训练家的人，这次是来支援的！我们队长是超级厉害的角色！就像是RPG游戏里二周目才会出现的特定隐藏角....”
　　“诶呀，你打游戏打太多了。”
　　安莉老师无奈微笑，她看到，许多的学生们在围观海豚侠，那位大海的英雄在放下货船之后，不断的摆出各种姿势，引起一阵阵的欢呼。
　　“Man！”
　　海豚侠竖起大拇指指着自己，又摆摆手，将大拇指指向学生们。
　　我只是一个平凡的英雄。
　　而你们，你们这些孩子，我的朋友们，你们才是真正的英雄！
　　于是又是一阵欢呼，虽然听不懂海豚侠在说啥，但欢呼就完事了！
　　“英雄啊....也有这样的【传说宝可梦】存在呢。在遥远的地方还有更多的宝可梦，以及和它们并肩战斗的训练师。”
　　“在阿尔米亚地区见不到的人，见不到的宝可梦，见不到的事情。”
　　“仁美，你和创一会成为伟大的巡护员......【在走廊上奔跑】，原来是这个意思。”
　　仁美：“【在走廊上奔跑】的意思，不仅仅是在【阿尔米亚地区奔走】，我觉得，也是要在【全世界奔走】的含义。”
　　“作为一名真正的宝可梦巡护员！”
　　“帕哩哩！”帕奇利兹爬到仁美的头上，轻微的放电，宣告接下来它也是会帮忙。
　　创一小跑过来：“老师，请收下这张卡片，是我们队长布置的任务，和联盟的命令有关。”
　　“卡片？”
　　如果是情书什么的倒是正常，但是自己和那位远道而来的首席并不熟悉吧，安莉老师思考着，难道是在什么地方见过吗？
　　卡片上画着奇怪的轨迹。
　　“光之轨迹，似乎会从遥远的地方召唤来强大的宝可梦，如果遇到危险就使用这张卡片，队长是这么说的。”
　　“虽然听起来很神奇，但根据新原教授所说的内容，在奥卜利比亚地方，好像确实有类似的传说....有些难以置信。”
　　安莉老师：“危险，也就是说，接下来可能会出现可怕的事情？”
　　创一：“呃....我们也不清楚，但黑暗团确实是在加快活动进度，究竟会发生什么....”
　　他其实已经从光苔那边听说了一部分。
　　但是仍旧无法相信，有可能在阿尔米亚发生的事情。
　　整个地区堕入黑暗化为第二次长夜，宝可梦们大范围的被控制，还有荒诞机器黑暗水晶等一系列的问题，这本来不该是他们能知道的部分。
　　但现在必须要深切的参与其中，这是一场可怕的漩涡，而创一的心思比仁美更加敏锐。
　　在DP篇章中他就展现过这样的心性。
　　“可能会有席卷整个地区的，宝可梦的兽潮暴动之类的事情......我是这样想的。”
　　正因如此，队长才会将自己和仁美的巡护等级提升至7级，将权限最大化。据说，帕妮玛那边还在开发上限更高的捕猎程序，试图将7只提升到十数只。
　　但那样的话可能会指挥不过来，毕竟巡护员不是使用精灵球作战的，一旦捕获超过7只就要同时下达指令，这非常的考验巡护员本身对于招式、属性、克制的知识的掌握，也要把握好战斗的时机。
　　安莉老师的表情有些担忧，收下了那张卡片之后，对创一点头：
　　“你们毕业时的场景，就像是在昨天一样呢，接下来要执行危险的任务的话，也请一定要小心。”
　　“一定要小心啊。”
　　于是，她注视着那些宝可梦涌入学校的后山，看着学生们兴奋的拿着教学游标，尝试着和那些宝可梦建立关系，看着被解救的风绕镇的巡护员们。
　　以及，准备离去的，即将在阿尔米亚地区掀起波涛的学生们。
　　在走廊上奔跑吧。
　　迎接向美好的明天，在阿尔米亚地区不断的奔走！
　　去成为可以帮助所有的生命，挽救悲剧的，连接人类和宝可梦的心之桥梁！
　　有其他的教师匆忙的跑来，叫走了怔怔出神的安莉老师：
　　“安莉老师，拉莫校长从巡护员联盟那边，派遣工作人员送来了一些东西——”
　　“似乎是叫做【反遥控装置】，他要求立刻在学校中进行安装！”
　　随后，安莉老师收到了一些讯息，是来自遥远地方的，其他的曾经认识的学生发来的消息。
　　署名是【南美】。
　　那是巡护员第三部的女主人公。
　　在天空上。
　　乘着微风，一只张开翅膀的天蝎王，自由的滑翔着，掠过巡护员学校的上空！
　　——————————
　　在阿尔米亚地区的北方，就是寒冷的雪国。
　　想要抵达雪国，需要穿过“水精洞窟”，这个洞穴之中到处都是水晶和结晶体，与联盟之路通过河流连接。
　　必须通过冲浪才能进入。
　　死者之洞，铁之回廊，壁外雪原。
　　这里靠近十分寒冷的冷水谷，所以在洞穴靠近冷水谷出口的一段有雪堆积，最开始出口处还有巨大的冰块封堵。这个洞窟之中藏着一只暴飞龙。
　　“冷水谷，不，应该是冷冽谷吧。”
　　当然，有着【高空飞行】能力的三人小队，自然不需要通过冲浪，直接翻越寒冷的群山壁障，来到了冰天雪地的雪国地带！
　　穿越冰之湖泊
　　两小只的表情非常的震撼，纯白的天地大雪飞舞，远方有着模糊不清的雾气，在这化圣的雪原上根本看不清前方的道路。
　　仁美摸了摸胳膊：“听说在雪国地带，有着考察队，他们驻扎在叫做凌冽研究营的地方！嘶，好冷啊！”
　　“队长，晃耀没有在海底油田基地，我们先来回收蓝水晶，他们真的会带人过来吗？”
　　创一：“嘛，对面怎么看也不像是会乖乖交出人质的样子，波郎队长他们.....您说他们可能会去绑架伊智的妹妹，所以联盟已经把他们一家人接到了本部，但能绑架一次就能绑架第二次。镜卡对他们而言应该是没有利用价值了吧。”
　　光苔：“虽然这样说有些对不起晃耀，但所谓人质这种东西，就是要活着才有价值，所以不用担心他的状况。”
　　“没拿到三色水晶的话，去天使公司本部大闹也没有意义，因为黑水晶随时都可能出现，就算找到了它却没办法净化，还是要多跑三次。”
　　“荒诞机器确实可以轻易被破坏，但水晶本体却不行，这就是我们要先来得到其他水晶的原因，而且我本就是为了水晶而来这里的。这是来自王子们的委托。”
　　“只要对方还想要水晶，国王还有着黑暗之魂，恐惧着自己的孩子们，它就一定会派干部来和我们进行交换。”
　　毕竟原作之中就是这样的，那些干部说起来厉害，实际上是草包，打不过守卫水晶的传说宝可梦们，因此才会想到“无上大人质”这种办法。
　　布莱克社长的所有行为，都是被黑暗水晶驱动的，因此他本人的意志根本就不重要，实际上是阿尔米亚之王在进行微操。
　　“关于阿尔米亚之王和三位王子的传说，联盟应该已经问过居住在这里的雪野婆婆了，不过我想，那位老婆婆知道的内容应该也没有我多吧。”
　　在通向古城的道路之中，还有着各种冰天雪地环境才会栖息的宝可梦。
　　光苔拿出了宝可梦图鉴，将那些遭遇的宝可梦记录在上面，创一和仁美的捕猎游标也有同样的功能，这就是类似图鉴的记录能力。
　　“是六尾。”
　　看到出现在雪雾之中的六尾，虽然生存在雪国地带，但却并不是【阿罗拉的样子】，也就是说依旧保持着火属性的姿态，没有变成冰属性。
　　创一：“队长，六尾怎么了？”
　　光苔：“在遥远的地方，生存在雪国的六尾，会变成冰属性，古时候的人们称它为凯欧凯欧。”
　　仁美：“诶！宝可梦的属性会根据地域的不同而出现变化？”
　　光苔：“这就是【地区形态】以及【风土】的影响，神奥地区的博士请我在这次的工作中，顺便记录阿尔米亚地区的风土，比如这里的雪国，为什么同样都是寒冷的地区，但六尾却维持原样呢，这就是调查中的重要内容。”
　　虽然，这只是因为四代的时候，没有地区形态的概念，只有动画中的橘子群岛出现了类似【地区形态】的东西，而官方还未曾将那部分内容做到游戏中来。
　　不过，火属性的六尾，之所以会出现在这里，确实是有理由的。因为阿尔米亚古城中有多个地方需要【点燃火炬】才能开启道路和大门。
　　否则——
　　“咚！”
　　“这个大门怎么打不开啊！”
　　仁美用力推动大门，但古城的大门没有丝毫反应，她稍加思索，灵光一闪：
　　“帕奇利兹，【电光】！”
　　威力65。
　　让电流覆盖全身，猛撞向对手进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态！
　　“啪哩哩！”
　　闪耀的电光轰击在大门上，然而这看起来腐朽的古代大门却依旧全无反应！
　　帕奇利兹愣了好一会，露出沮丧的表情：
　　“啪哩哩？”
　　“喂喂，不要破坏遗迹啊！呃，虽然遗迹好像根本不怕的样子。”
　　创一研究了一下：“这，看起来是某种机关吧。”
　　“【此门不能从这一侧打开？】”
　　（阿尔米亚之王的追忆）
　　（凭此追忆可获得原宿主曾经的力量。）
　　承载着阿尔米亚之王过去记忆的大门，虽早已破烂不堪。但仍然散发出一丝充满恶意的气息，这既是使命，抑或是诅咒。
　　【憎恨吧，因为门不能从这侧打开。】
　　创一：“通常来说，这种紧闭的大门需要场地招式进行摧毁，帕奇利兹的场地招式....它是充电啊。”
　　“嗯，用蛮力破坏目标的【破坏】，切断树木或斩开篱笆、围栏的【切斩】。”
　　“如果要使用【切斩】的话，我的姆克儿是擅长这个的，但是遗迹的破坏问题....”
　　“姆！”姆克儿跃跃欲试，拍打翅膀！
　　砍砍砍，我砍死它！
　　“冷静冷静！”创一连忙抱住自家的暴躁小鸟，随后听到光苔的建议：
　　“你们捕获一下六尾吧，看到古城外面的火炬了吗。虽然不知道国王出于什么目的设置的它们，但是需要把火炬点燃，然后大门才会打开，因此这里才会有六尾。”
　　“但还是那句话，历经3000年的时光，居然没有被风土影响，大概是因为....一旦六尾变成了【冰属性】的地区形态，这个门就永远都【无法从这一侧打开】了。”
　　“水晶原石对于风土也有影响吗，姑且先记录下来吧。”
　　光苔自己使用宝可梦点火是非常轻松的，但更重要的还是观察，而且到了城里面，战斗的机会多的是，作为三人小队的队长，时刻关注队员的成长是非常重要的。
　　想要不让队友拖后腿，就需要把经验分给队友：
　　“不仅仅是六尾，这里的宝可梦们也尽量去捕获，上限是七只，也就是6+1的超配置对战队伍。古城里栖息着少见的宝可梦，让它们帮忙战斗吧，不过不能携带太巨大的宝可梦，不然的话有些地方无法通过。”
　　“古城里的环境很奇怪，栖息着大量的会突然发动袭击的宝可梦，它们藏在大门的拐角，不为人注意的地方，或是突然扑上来，还会打出快慢刀.....”
　　阿尔米亚古城又称阴间之城，或者宫崎英高之城，是没有问题的。这个城市的设计本身就非常的诡异。
　　一秒三刀的飞天螳螂。突然爆炸的双弹瓦斯，藏在门口偷袭的鬼斯通......诸如此类的攻击性极强的宝可梦在古城里面遍地都是。
　　你说这里不是幻影之城伊鲁席尔，旧王城亚诺尔隆德谁信？正好前面还都是冷冽谷，门口还都放着【篝火】。
　　光的捕捉线闪耀，两只在路边哈气的六尾被捕获，和巡护员建立了信赖关系。
　　即使建立了信赖关系，依旧在哈气！
　　仁美：“对篝火....不，对火炬使用喷射火焰！”
　　六尾：“库——哈！”
　　激烈的火焰点燃了千年未曾燃烧的火炬，熊熊的赤红之光引动了古城的某种机制，大门发出轰隆隆的声音，让积雪和地面都开始震动！
　　此门，可以从这一侧打开了！
　　“队长，这个城给我的感觉很诡异啊.....”
　　“这不是国王以前居住的城市吗？为什么要在自己家里设置这么多机关？”
　　“国王死了之后，是蓝衣王子居住...不，蓝衣王子也死了对吧？”
　　两小只互相交谈，脑袋上接二连三的冒出问号。
　　.........
　　回到古城附近，蓝水晶的力量开始活跃，只是听到后人如此评价自己和父王的时候，蓝衣王子的残破灵魂还是选择了沉默。
　　你们说，为什么要在这座城市里设置这么多的机关....
　　当然是为了保卫蓝水晶啊，这还用问吗，不过，确实是在设置蓝水晶之前，这里已经生活着许多宝可梦，并且有着各种各样的机关了....
　　【这里可是王的故乡，总要有点抵御外敌的东西吧。】
　　【不过，给你们造成了影响。我还是有点抱歉，可向好处想想，这些机关也可以阻止心怀不轨者来偷盗水晶，起码在看到大门的第一瞬间——此门不能从这一侧打开，他们就会立刻打道回府。】
　　蓝衣王子的魂灵是如此想着的。
　　总之，就是再一次致歉吧，反正.....
　　英勇无畏的后世的人们。
　　你们肯定能通关这座古城，并成功得到蓝水晶的！
　　相信后人的智慧！
　　........
　　“一进门是怎么回事！进门就被两只鬼斯通从影子里面袭击了，直接就哇的一声冲上来给我两发影子拳是怎么说！”
　　仁美一屁股坐在地上，眼前的两只鬼斯通被创一捕获，正在噜啦啦的冲自己做鬼脸。
　　光苔：“这座城就是这样的。进门的时候会有2到4只鬼斯通在这里，藏在大门后面暗算进来的人。”
　　仁美：“什么叫做就是这样啊队长！这太奇怪了！”
　　她狼狈的起身，愤愤不平，左顾右盼，身上冒出的怨气让那两只鬼斯通也面面相觑。
　　人的怨气，真的能比鬼还大吗？
　　不就是打了你两拳而已嘛，你又没有事情！
　　光苔：“陷阱之一，在进门的一瞬间从幽影和看不到的角度，使出的突然袭击，往往在反应过来之前就已经被对面扑到了脸上。”
　　“Glis！”天蝎王在地上一摇三晃，发出嘶哑的笑声。
　　在外面的冰天雪地的环境中，它实在是冻的哆嗦，不过对于它来说，这一辈子也没有来过这种漂亮的地方。
　　当然，如果自己不是四倍弱冰的话就更好了不是吗。
　　“别惊慌，鬼斯通已经捕获，进入古城之后，接下来下达任务，【取得蓝水晶】！”
　　光苔指了指古城眼前的三条道路，而向前走就是大厅，出现在三人眼前的是非常惊人的场景！
　　“蜡烛？！”
　　创一愣愣的看着那贵族和国王才会使用的大型餐桌，这种餐桌为细长条状，由几块木板粘合在支架上，表面覆盖白色锦缎桌布，具有明显的等级象征。
　　然而，这不重要，古王国时代的东西....上面的蜡烛是谁摆放起来的，为什么还在燃烧？
　　餐具刀叉也摆放的井井有条，椅子也是一样，所有的座位都空置着，仿佛正在等待着被宴请的宾客到来。
　　光苔：“持续燃烧着3000年的蜡烛，在合众等遥远的土地上，存在着这样的宝可梦。”
　　“所以可以认为，这些蜡烛，应该是来自于【烛光灵】吧。这种宝可梦靠吸取人和宝可梦的生命力来燃烧，只要吸收了人或宝可梦的生命力，火焰就会闪闪发光。吸取到的灵魂越年轻，头上的烛光就会燃烧得越旺越诡异。”
　　“不过，烛光灵的火焰是幽蓝色的，而这座城市中的蜡烛火焰是红色的，大概是古代的某种黑科技。”
　　“走的时候顺走几根蜡烛好了。”
　　创一：“诶？！队长，我们可是正派组织，偷东西什么的不好吧？”
　　光苔：“没关系，我问过蓝发王子了，他说送我了。”
　　创一：“...........？？？”
　　光苔：“这古城里面还有很多好东西，别被这些表象迷惑了，重要的【道具】要在关键的地方发挥作用才行，咳，我的意思是，我们继续走，看看有没有好东西。”
　　创一觉得自己像是上了贼船，第十二首席的说话风格非常的狂野，行动也是不拘一格....
　　不过教授说，队长好像真的和王子们的灵魂认识，所以说.....感觉怪怪的！
　　“诶呦！”
　　左边的门里面传来一阵噼里啪啦的打斗声，以及仁美的大喊，过了没一会她从里面狼狈的跑出来，后面还跟着一只磨刀霍霍的飞天螳螂！
　　“搞什么鬼！我刚刚进门，一只飞天螳螂刷的上来就是三刀，差点把我砍死！”
　　“蹦蹦跳跳还有快慢刀！”
　　光苔：“陷阱之二，藏在角落突然袭击的神经刀大师，削减韧性的同时连续攻击。”
　　“恰！”飞天螳螂在后面不断挥舞着镰刀，吓得仁美捂住头发！
　　我等了这么久，就是为了等傻子从门后面进来然后给她一刀.....从很久以前守卫者就对我说，不要紧，你是飞天螳螂，有500的种族值，你想砍谁就砍谁！
　　你知道我等你等了多久吗！
　　我飞起来就是一刀！
　　而那两只被创一捕获的鬼斯通，隐约察觉到了什么。
　　“这个古城究竟是怎么回事啊！真是阴间设计.....诶？那边有光点！”仁美有些着急的冲向右边的房间，结果进去就听到了一声轰的爆炸！
　　她被直接炸了出来！
　　光苔：“......双弹瓦斯的【玉石俱碎（自爆）】。”
　　“陷阱之三，放一个光点在门口吸引人过去，而后开门就是偷袭爆炸。”
　　创一：“不管怎么说，这座城确实是.....感觉像是故意等我们进去才发起攻击的，对吗？”
　　他狐疑的看向自己捕获的两只鬼斯通，隐约察觉到了什么。
　　即使是野外的宝可梦具备攻击性，也不应该会这样.....就像是有什么东西知道了三人的到来，在背后进行指挥。
　　“呃呃呃！”
　　两只鬼斯通的头上冒出“汗珠”，吹起了口哨。
　　我们什么都不会说的！
　　而且，更吃惊的是我们才对吧！
　　【那个人类少女怎么这么硬啊。这家伙真的是人类吗？】
　　【两发暗影拳，三刀劈开，一发自爆....还是没事人一样，真是难杀啊。】
　　“传说的路卡利欧。”
　　光苔看向两只鬼斯通：“蓝水晶的守卫者，在通过波导指挥你们战斗，应该是这么回事吧？”
　　两只鬼斯通大吃一惊！
　　不过话说回来，你有什么证据嘛！诽谤！
　　“从右边前往二楼的冻结书库，再穿过双弹瓦斯所在的房间，走过露天的雪之回廊，前往关闭的大门之前。穿过冰柱坠落的冰晶通道，能够抵达一个放着肖像的房间，那里面栖息着用来破除巨大冰块的【九尾】。”
　　“不过，现在我们不用过去。”
　　“诶，不早说！”仁美已经爬了起来，怒气冲冲的向着那边走过去，结果一发正义小飞刀差点将她的头发削掉！
　　出现在楼道口的，是玛狃拉！
　　光苔：“陷阱之四，在一条很难的路上放一堆垃圾道具，不是诱敌头盖骨就是成功。”
　　【论为什么阿尔米亚之王是黑暗之魂的创始者。】
　　大门还要火打开，里面有光墙，路是死路，还有封印门，醒来出门发现鬼斯通刷新了，见面又是两拳。
　　当然，在前往寻找九尾的路上，不仅要穿越阴间地图，还有一只看起来很强实际上完全没用的迷你龙，这只迷你龙其实是某个委托任务之中会进化为哈克龙的存在。
　　哈克龙是艾蕾娜所期望见到的宝可梦，不过艾蕾娜本人不在这里，她现在忙活机器方面的事情，也没有想要见到哈克龙的想法吧。
　　再说了，迷你龙这种小家伙，在帕底亚的大锅湖都泛滥成灾了。如果真的打算收服一只，去帕底亚出个差就行。
　　“在冰天雪地的情况下，火焰确实是取暖和融化冰块的最佳方法。”
　　“不过，克制冰属性的宝可梦，还有【钢铁】！”
　　精灵球打开，伴随着闪耀的白光，磁力循环着，变得非常活跃的铁哑铃漂浮在了半空。
　　冷酷且冷静的伙伴，只有在一击打爆对方的时候，才会展现出稍微有些喜悦和激动的情感，铁哑铃在微寐森林和王冠雪原起到了不小的作用，配合上能把它投掷出去的宝可梦，就可以打出“流星一条”一样的超强爆炸效果。
　　对于铁哑铃本身来说，一口气将自身的力量释放出去所打出去的，拥有钢属性一致加成的最强大招。
　　是除去【猛撞】之外最好的选择，反正都是要反伤，扣一点血也是扣，对于铁哑铃来说，反伤也是家常便饭了。
　　它的生态就是这样的。
　　“靠着反伤来战斗，或者进化的宝可梦，也是存在的。比如白色条纹的鲈鱼....”
　　“杜姆！”铁哑铃的眼睛转了转，作为初始形态的宝可梦，在高规格的战斗中往往难以出场，但是要说到进行【破坏】和【撞击】。
　　果然，还是我比较专业一些吧。
　　在这种【古城】的地图内，有些狭窄，但又不算狭窄的地方，化石翼龙，铁火辉夜，乃至于铝钢桥龙，盖诺赛克特，坚盾剑怪都不能放开手脚的进行战斗。
　　过于强大的能量会将城市弄坏，当然，如果要说路卡利欧，那自己确实没有脾气。
　　不过，即使是路卡利欧，也有不好使用子弹拳的场景，综合来说，目前的自己的优势是，小而精悍！
　　铁哑铃放出了光芒，从屁股的爪子后面喷出了火焰！
　　如火箭一般，撞向冰块！
　　【铁蹄光线！】
　　铁哑铃撞碎了挡在大门口的巨大冰山，一鼓作气突入到了大门后面！
　　而这暴力破门，拒绝解谜和跑图的行为，让古城深处的【头领】眯起了眼睛。
　　“汪！”
　　在光苔三人身边，路卡利欧从超级球内现身，它感觉到了那股强大的波导，以及弥漫在城市深处的某种能量！
　　通过波导来互相感知对方的情绪和心情，散发出灵魂的波动....
　　路卡利欧：【古城的深处，有什么东西在说话，它向我传递了消息.....我们违反了前进的规则。】
　　光苔：“那就对它说，负责打开冰门的【九尾】，负责打开封印之门的【梦妖魔】，还有使用波导的光墙封印着最后的房间的【利欧路们】....”
　　“如果水晶头领觉得我们违反了古城的前进规则，那么就召集这些宝可梦，和我们进行宝可梦对战吧。而且，古城里面说不定还有其他的【人类】呢。”
　　路卡利欧点了点头，使用波导将这股意志扩散出去，而突然出现的路卡利欧，也让创一和仁美意识到了什么。
　　仁美：“说起来。队长好像说过，古城的守卫，就是路卡利欧！”
　　创一：“这么说，进行指挥的，确实是使用【波导】的传说的路卡利欧了！在大门被打开的时候它就醒来了！但是....”
　　仁美：“是啊，如果我们是第一个进门的，那其他的【人类】，也就是黑暗团也在这里吗？他们是怎么进来的？门好像没有被打开的迹象吧。”
　　这种问题，就像是反派为什么总是会比正派先到一步，仿佛瞬移进来的一样。
　　别说，这帮人还真有可能是【瞬移】进去的。
　　毕竟有些宝可梦确实掌握着【瞬间移动】。
　　不过，突破到最后，封印之门和蓝色光墙，就没办法继续瞬过去了，显然是古城的设计者早就料到会有人用不正当手段逃课，所以设置了超级机制。
　　从冰山之后的大门进入一个温暖的休息房间，再前往二楼，之后所见到的，就是令人血压高升的【碎裂平台】。
　　这里的道路被冰封锁起来，而这些冰组成了踩上去就会碎掉的平台，一旦待的时间过长就会从这一层掉到最底层，又是一个阴间的小巧思区域。
　　但是踩上去就会碎裂的话，也就是说，不踩上去不就行了？
　　“铁哑铃带着仁美，鬼斯通们抓着创一。”
　　“路卡利欧——”
　　“我们使用【电磁飘浮】。”
　　——————————
　　在最深处的房间，守卫着蓝色水晶的传说的路卡利欧，用波导检测到了远方的情况。
　　这是连欧鲁德朗城的波导学徒都能做到的事情，对活了3000年的它来说，监控整个城市，简直是轻而易举！
　　而现在——
　　“路卡！”
　　这帮人，逃课是吧！
　　看来，和另一帮潜入进来的人类不一样，你们的膝盖既没有被截肢，也不是超重角色，更不是9智战士啊。
　　话说，电磁飘浮....这是个什么招式？
　　会飞的路卡利欧？
　　有趣，自己活了三千年都不知道还有这种操作，看来眼前的对手不可小觑，虽然是和自己同样类型的宝可梦，但是也有不同之处。
　　在3000年的沉睡中醒来，被蓝衣王子的灵魂引导而来的人们。
　　【看守着冰之门的九尾！看守着封印之门的梦妖魔！保卫着波导之壁的利欧路们！】
　　【到蓝水晶之前的大厅，在这里集结！】
　　【蓝衣王子所留下的宝可梦们的后代，以水晶守卫者的名义，在此召唤你们！】
　　【把“冰之巨人”......也唤醒吧！】
　　——————
　　空——
　　封印之门被【精神强念】摧毁，结冰的阴间道路也从【空中】规避，这激烈的震动让潜藏在城市内，绞尽脑汁想着如何通过此地的黑暗团干部“皑世”所察觉到。
　　皑，则白雪，来自ice（冰）和cryo（严寒）。
　　他和另外两个干部，并称为地狱三人组，当然，镜卡是第四个，但三干部有四个，就像是四天王有五个一样是常识。
　　那个震动传来的方向，是封印的大门？
　　不对，是更深处的【波导之厅】？
　　但是这怎么可能，封印之门到现在也没想到办法破解，照理来说，在古城之中应该有着能够掌握【3级精神力量】的宝可梦存在，但不管怎么找都找不到。
　　这里什么都没有，只有迷你龙！
　　迷你龙它有什么用！
　　“我控制了一只雪妖女，但是雪妖女也没办法打开大门，缺少的宝可梦究竟是谁？”
　　虽然说，雪妖女其实也能学习到【精神强念】，但这个地区没有招式学习器。
　　“你们这些家伙，现在干活了！”
　　“可能有人正面打开了大门！现在要去夺取蓝水晶了！”
　　“在这里琢磨了这么长时间，总算是迎来了转机，我还在想要怎么办呢！虽然不清楚情况，但来得正好！”
　　“守卫着蓝水晶的宝可梦，传说可是非常强大的.....外来的人肯定也是为了蓝水晶的传说....因此，等到他们战斗到两败俱伤，我们就可以坐收渔翁之利！”
　　黑暗团的分析部队活动了起来，他们开始向着波导之厅汇聚过去。
　　————————
　　在被光墙阻挡的波导之厅前，两座利欧路的雕像所释放出的波导就这样停止了，蓝色的光幕被打开，通向最后之厅的道路就在眼前！
　　创一的表情有些不可置信：
　　“没想到就这样来到了最终的关卡，之前那些【地形】都被我们躲开了，呃，虽然路上的袭击还是不少。”
　　仁美倒是欢呼起来，但却和创一不同，此时她有一种劫后余生的感觉：
　　“不愧是队长，真厉害啊！终于解放了，那种阴间的地图我不想再看到第二次！阿尔米亚之王已经彻底疯了，居然会在自己家里搞这么多折磨人的机关！”
　　看着伤痕累累的仁美，创一也不免和两只鬼斯通一起摇头。
　　真难杀啊！
　　而仁美的碎碎念并没有结束：
　　“创一，队长！听我说啊！”
　　“阿尔米亚之王刚登基的时候，喊了一声为了国家，结果三个儿子的支线直接断掉了。从此阿尔米亚之王再也没见过他的三个儿子。”
　　“他批改政务文件的时候睡着了，醒来的时候发现政务文件刷新了。去餐厅吃饭的时候发现门不能从这一侧打开，大门口还有看门的双弹瓦斯会大爆炸，没办法他只能翻窗户，没想到窗户外面有飞天螳螂，被一刀砍到了破碎平台。”
　　“之后平台炸了他从上面掉了下去，发现下面还有玛狃拉在追他，国王想要靠边上的迷你龙反击，结果发现迷你龙在害怕着什么（特性·压迫感），无法进行动作（PP归零）。”
　　“之后国王的心被黑暗吞没，下定决心想要制造能让全部宝可梦臣服的工具，结果询问国家的智者，只得到了《未知道具的制作笔记01》。”
　　“之后蓝衣王子持着武器带着宝可梦冲进王座，国王站起身想离开，发现大门口多了雾门。他拔起王者之剑，发现所需能力值不足，需要双手共持才能发挥武器效果。”
　　“和自己的孩子激烈战斗之后发现蓝衣王子的灵魂开始发光，将光芒唤回世间，觉醒进入了二阶段。”
　　“然后国王眼前一黑，浮现出【You Died】（你死了）！真是可怜啊，之后黑暗水晶就形成了！”
　　创一：“我说你平时打游戏太多了.....呃，但是部分的内容为什么又能对得上呢，好奇怪啊。理论上确实和队长所说的传说内容一模一样。”
　　“这就叫适当改编吗？但是这个国王的内心确实黑暗.....实际黑暗。就连三位王子也闭上了眼睛。”
　　听着两小只变成了吐槽役，光苔也是完全的放下心来。
　　任何来过这个古城的人都会觉得，这个古城的路线实在是太过于阴间，加上当时的巡护员等级不够，往往要在这些阴间地图之中反复的遭受折磨和袭击，来捕获对应的宝可梦开启下一阶段的路线。
　　自己受过的苦难，怎么能让孩子们再受一遍呢！作为首席，首先要教会后来者的，就是如何逃课！
　　“不逃课的话会在这座城浪费足足一个月的时间，尤其是巡护员们的常驻搭档只有一只的情况下....”
　　“咳，不过那些糟糕的事情已经过去了，接下来就不是逃课的事了。”
　　光苔看向两小只：
　　“听我说，九尾、梦妖魔、两只利欧路，你们负责【捕获】它们，这些都是古城之中十分强大的宝可梦，尤其是前两只。”
　　“它们大概率是蓝衣王子的伙伴的后代，也可能就是被封印下来的宝可梦。”
　　“九尾如果活过两百年，就会拥有不可思议的精神力量，据说它能活上一千年，会从鲜红的眼睛里放出奇异之光，自由操纵对手的心灵。”
　　“那是【催眠术】、【鬼火】、【神通力】、【定身法】。”
　　“梦妖魔会吟唱着各种不同的咒语，活得越久所知晓的咒语就越多，其中诅咒的力量，会使它发出咒语般的叫声让对方极度头疼或是看到恐怖的幻觉，不过它也会使用辟邪的、幸福的、实现恋爱愿望的咒语。”
　　“那是【咒术】、【鬼火】、【幸运咒语】、【潜灵奇袭】。”
　　“至于利欧路，掌握着波导，而非波纹的利欧路是十分少见的存在，拥有波导的话就可以随心所欲的使用波导弹，波导弹会跟踪你们的身体，掌握你们的位置，是无法被躲避的招式。”
　　在通向蓝水晶所在的王座之前，果然出现了守卫古城的宝可梦们！
　　创一和仁美调整机器，身后的宝可梦们严阵以待。
　　仁美的队伍：飞天螳螂（快慢刀）、双弹瓦斯（擅长爆炸）、玛狃拉（正义飞刀）、六尾（冒火附魔）、帕奇利兹（搭档）。
　　创一的队伍：鬼斯通×2（偷袭）、水伊布（溶化翻滚）、六尾（冒火附魔）、姆克儿（搭档）。
　　其中会用快慢刀的飞天螳螂，它只是正常大小，甚至比起一般的飞天螳螂还要再小一点。
　　不小一点，怎么能开始偷袭呢？
　　创一：“.......你的队伍强度好像比我高啊。”
　　仁美：“因为我可是受了好多苦啊，还好有呼吸回血.....我来打梦妖魔，你去打九尾吧！气死我了，我一定要赢！”
　　百般招式强如贵物，拼尽全力战胜它！
　　那些宝可梦一只也不少的显现于此，而且除此以外还有.....
　　“雷雷雷——雷吉——艾斯！”
　　散发着寒气的，永恒的冰之巨人，被梦妖魔带了过来，这让光苔想起来了。
　　对了，想要解放阿尔米亚地区的雷吉奇卡斯的话，虽然巨人王是黄衣王子的朋友，但三只神柱分别被封印在不同的地方，而且是一种特殊的，只有这个地区才有的【封印技术】。
　　“需要精神力量打开的【封印的石门】，还有封印三神柱的.....【雕像】！”
　　雷吉艾斯的冰之雕，宛如机械的台座被插入了冰桩，出现在古城的深处，和梦妖魔一起存在于此，而剩下的岩之雕像和钢之雕像也是一样的造型，但它们分别在风饶森林的深处和线绘遗迹的深处。
　　“通常来说需要5级燃烧才能让雷吉艾斯启动，现在是....唔，高难度模式吗？”
　　九尾，梦妖魔，利欧路×2，雷吉艾斯，路卡利欧！
　　蓝衣王子留下的队伍也是满编的配置.....！
　　【“这是三对二吗？”】
　　波导的声音传递过来，犹如心灵感应一样，眼前闪耀的蓝色光芒显现，在王座上出现的，赫然是如水滴形状的——
　　真正的蓝水晶！
　　以及，跨越3000年的时间，守卫着蓝水晶的传说的路卡利欧！
　　“不，这是二对二。”
　　光苔看了一下跃跃欲试的天蝎王，让它飞到大门口上倒挂，天蝎王不太理解为啥，但看到眼前的冰柱子....
　　好吧，这东西看起来就是会用暴风雪的样子啊！
　　“四倍弱冰的话不能参与战斗，还是让在寒冷雪国会变得活跃的【钢】属性的宝可梦们战斗吧！而且，飞到大门口上倒挂的话....既然是在黑暗之魂的世界，从天而降的偷袭是不可不品鉴的一环。”
　　“另外一边，我用铁哑铃来对付雷吉艾斯。”
　　雷吉艾斯的点眼闪烁着，没有情感，而铁哑铃也是一样。
　　无情者与冷酷者。
　　这正是自己发挥力量的好机会，撞碎眼前的坚冰吧.....！
　　铁哑铃发出了强烈的磁力！
　　光苔：
　　“然后，用我的路卡利欧和你进行战斗....”
　　“在遥远的地方，有波导的使者说，你和蓝衣的王子，是波导的始祖？1000年前的波导的勇者，你见过吗？”
　　传说的路卡利欧：
　　【“原来如此......你的路卡利欧有些不同寻常，我能够感觉到某种高涨的能量，嗯....它携带的东西是什么呢？”】
　　【“你们的来意我已经知晓，为了净化黑暗水晶.....但是，按照王子留下的规则，你们已经避开了许多的机关，这本是不允许的事情，所以，最后的战斗难度会被提升。”】
　　【“这就是古城的考验。”】
　　【“至于波导的始祖......或许在更久的时代就存在波导，也或许没有，但我和王子确实是在这个地区，最先修炼波导的生命，这也是我作为普通的宝可梦，能和三只（传说）并驾齐驱的原因！”】
　　【“守卫着红水晶的，是席多蓝恩，守卫着黄水晶的，是克雷色利亚，守卫着黑暗水晶的，是达克莱伊。”】
　　【“3000年前，国王的心引发了世界上无尽的黑暗，因为畏惧‘战争’以及‘地区的毁灭’，席卷七个地区的大战争让他惶恐不安，战争诞生的憎恨、悲伤和痛苦，伴随着死去的灵魂，都聚集到了最弱小的阿尔米亚。”】
　　【“不过，我们终究还是活下来了....王子们的力量平息了抵达我们地区的纷争，一如国王曾经平息了他们的纷争一样，从战争的漩涡中急流勇退。”】
　　【“但是，他们总要等到失去了一切才知晓自己曾经做的是错误的事情，正因此，水晶才会被留下。”】
　　【“超越3000年的时间，你们能让我稍微尽兴一下吧。让我看看，你们是否能被托付蓝色的水晶！”】
　　它的身上爆发出闪耀的蓝色辉光，凝聚了古城中的巨大灵气！
　　路卡利欧（阿尔米亚）——
　　风涌篇，地方图鉴编号233，属性格斗/钢。
　　战斗能力描述：
　　发出波导弹，被灵气死缠烂打后会变强。
　　特性未知，推测为——精神力。
　　这种特性的宝可梦不会害怕，不会陷入畏缩，面对威吓也毫不动摇！
　　除此以外的能力：
　　“波导”：毫无预警地开始蓄力，随之快速发射出三颗波导弹进行攻击。在灵气强化的情况下，波导弹变为数十颗，进行扫荡性的大范围攻击。
　　“电磁”：身躯发出湛蓝色的光芒，随快速地抛出两颗能量球落于身体两侧，妨碍捕猎游标活动。在灵气强化下，电磁球变为四颗。
　　“真气”：路卡利欧突然停止跳跃，向前猛然挥出金黄色的真气巨拳。
　　“灵气·（特殊）”：湛蓝色的光晕会覆盖全身上下，使得路卡利欧的能力进一步提升，普通的攻击也更加强劲！
　　被誉为波导始祖的宝可梦....
　　而阿尔米亚地区的名称来源——
　　Almia——alma（西班牙文·帕底亚文字）——【灵魂】！
　　塔玛希！
　　“汪呜！”
　　光苔的路卡利欧，做好了战斗的准备。
　　宁心静气....然后，将波导的力量提升到最大！
　　刀法、心眼、识破——开！
　　而后，将那颗超级石，放置于胸前！
　　路卡利欧：（前有困难，但是勇气的时候到了....！！！！）
　　而【传说的路卡利欧】，猛地跳跃起来！
　　两只等级极高的，同样类型的宝可梦，在同一时间使出了相同的招式，闪耀的蓝色辉光汇聚成波动——
　　波导弹！
　　两股光芒互相撞击，在王座之前震出能量漩涡，那传说之物的兴奋吼声，穿透蓝色的光幕：
　　【“以灵魂之名起誓者，将终结这个世界上的黑暗。”】
　　【“来吧，让我见识一下你的力量，‘波导的勇者’！”】

第六百五十七章 传说的路卡利欧与波导的Mega进化！
　　湛蓝的波导弹，划破天空，只是一瞬间就打出了三发！
　　蓝水晶守卫者的进攻如疾风骤雨，它的波导放出，监控着战场上的每一只宝可梦的动向，任何的风吹草动都无法穿过它的波导所组成的心网，连敌人的攻击也是一样。
　　不过，让它稍微有些惊讶的是。
　　眼前的路卡利欧，自己所赞赏性的，称呼其为后世的勇者的宝可梦....
　　它，挡住了自己的三连波导弹！
　　【“波导弹是没办法被躲闪的招式，它会锁定敌人然后连续的攻击，追踪...至死方休。”】
　　【“你的眼睛在闪烁着光芒.....那是非同寻常的力量！”】
　　蓝水晶守卫者，波导始祖的双拳上凝聚出金色的真气，这和过去所见过的宝可梦的真气都不一样，是只有阿尔米亚地区的路卡利欧才掌握的气息的变化。
　　金色的流光在气势上十分骇人，但威力上并没有产生变化。
　　不过，还是稍微有点变化的，不在于威力，而在于——出手速度！
　　【路卡利欧突然停止跳跃，向前猛然挥出金黄色的拳头！】
　　聚气的优先度+5，而出招的优先度应该是-3！聚气后如果在发动攻击前受到伤害，则招式会失败！
　　然而，蓝水晶守卫者的攻击却无须蓄力，照样能够打出威力高达150的猛击！
　　【“所谓真气，就是生命的灵气！”】
　　轰！
　　真气拳打空，撕裂周围的水晶，吹倒王座之前熊熊燃烧的火炬，蓝水晶守卫者的眼神中露出浓烈的兴趣。
　　【“居然能回避掉我的真气拳？！”】
　　它的双拳上同时燃烧起了金色的真气！
　　这拳头能击碎大地，打裂冰山，吹散风雪！
　　那么，再来试试！
　　每一次的出拳都是对生命力量的打熬和磨砺，放弃了更擅长的远程扫荡，而选择进行瞬发真气拳的近身搏斗，只是因为蓝水晶守卫者对光苔的路卡利欧产生了兴趣！
　　拳头，再度击空！
　　【“这是什么气息.....”】
　　【“如天空一般的安静——”】
　　真气拳挥出，被路卡利欧闪过，闪烁的眼中所释放的招式，让人难以判断究竟是什么！
　　路卡利欧的身体周围，笼罩着波导，释放着一圈圈的涟漪。
　　铁爪并没有使出大威力的技能，而是在一瞬间打出了四拳！
　　【“如雷电一般的迅猛！”】
　　蓝水晶守卫者一个跟斗落到地上，它猛地挥起胳膊！
　　如疾风骤雨，迅雷烈风一般的爆裂四拳，其中两拳被它挡了下来，同时，身上出现了能力下降的效果！
　　【“这个是——”】
　　“汪呼——”
　　路卡利欧向着蓝水晶守卫者摆出架势。
　　光苔：“迅疾·碎岩！”
　　一秒四拳的碎岩，只有使用迅疾和武将之力才能打出来，但一旦攻出，就会让对方承受非常大的伤害！
　　这应该是配合太晶化使用的技巧，将碎岩的威力提升到60之后伤害会更加可怕，不过....如果只是进行【前置性】的攻击，40威力的碎岩已经足够了！
　　因为，同样是路卡利欧。
　　格斗+钢=两倍弱斗！
　　光苔竖起手指：
　　“40威力的碎岩，打上你的身体，实际上就会是80的威力，在本属性一致加成之下，一拳的实际威力，其实是120！”
　　比起近身战打完还要下降双防，有更加可靠的战斗技巧，为何不用！
　　蓝水晶守卫者拍了拍身体。
　　强劲的力量让它的防御下降，但是靠着等级压制，以及【看穿】的阻挡....
　　守卫者猛地扬起拳头。
　　瞬发的金色真气拳，乃是自己作为守卫者努力锻炼的结果，在自身巨大的波导笼罩下，整个城市相当于自己的领域，而在这种状态下，居然会被敌人压制。
　　无所不在的心之网络....
　　蓝水晶守卫者：【“你的眼睛不断的闪烁着....原来如此，那个是招式！”】
　　路卡利欧：“汪呜（心之眼，用心感受你的行动，展开【锁定】的状态！）”
　　从双眼中发射出明亮的光束照亮对手，让对手的动作完全被看穿。
　　不管是进攻还是防御，都能准确的挡住或闪开对方的攻击！
　　再加上——
　　【“神速！”】
　　蓝水晶守卫者后发先至，以超高的速度一拳打了过来，即使是这样高速的先制拳击，依旧没办法突破路卡利欧的防御！
　　【“不仅仅是招式，你的特性....这是什么？！”】
　　【“刚刚没有避开波导弹，不仅仅是因为波导弹是必中的招式，也是因为你的（技巧）不能避开波导！换而言之，其他的光束类招式，是不是也有效果呢！”】
　　【“近距离战斗没办法突破，远程的话又如何？”】
　　蓝水晶守卫者的拳头上爆发出三色交织的光芒！
　　【“龙之波动！”】
　　怒龙的咆哮撕裂天空，吹倒火焰，路卡利欧双手交叉，使用【看穿】挡住了这次的攻击！
　　而这让蓝水晶守卫者确定了路卡利欧的状态！
　　【“是‘特性’吧！这一次面对贴近身体的远程攻击，却使用看穿来挡住龙之波动，说明你的某种力量，只能格挡和闪避近身攻击，对于远程，在眼睛不发光的情况下，你是躲不开的！”】
　　“路卡。”路卡利欧的眼睛眨了眨，露出了微妙的笑容。
　　在波导的始祖与守卫者面前，被真正的【看穿】也不是什么让自己很意外的事情。
　　自在极意也是有极限的，自己还没有把这种技巧磨炼到完美的境地。
　　光苔：“刀法。”
　　“根据风土的不同，宝可梦自身会出现不同的特性，有些时候连属性都会产生变化....”
　　“来自乱世地区的路卡利欧，拥有着罕见的刀法特性，所谓的刀法，就是利用利刃或爪子，挡住直接到来的伤害，虽然这只是个下位特性....”
　　蓝水晶守卫者：【“有意思，如此强大的特性，居然只是下位特性？”】
　　阿尔米亚是最弱小的地区。
　　是只有魂灵而没有血肉的地方。外面的世界还是非常广阔的，但正因为如此，所以古代的王者们才会对世界充满恐惧。
　　在那个人和魔兽混居，无法区分彼此的蒙昧时代！
　　两只路卡利欧对峙着，气氛如同黑云压城，在雷暴到来之前的世界，只需要一道闪电....这压抑的能量就会如洪水和火山一样爆炸！
　　两只路卡利欧，同时行动，释放出自身的波导！
　　“神速！”
　　令人难以用肉眼捕捉到的攻击速度，像是进入了天下第一武斗会的烈战场合，神速和神速的交锋，每一发全都都带起空气的震裂！
　　在使用某个招式时，在锻炼度较高的情况下，还能使出其他的招式进行配合！
　　大气和光芒被震碎撕裂，正是因为双方都在其中夹杂了其他的招式作为进攻的手段！
　　【“发劲！”】
　　“地震！”
　　【“铁尾！”】
　　“子弹拳！”
　　【........！】
　　蓝水晶守卫者的拳头猛砸向路卡利欧，蓝毛大狗的双眼猛地闪光，而下一刻，蓝水晶守卫者的眼睛也闪起了光芒！
　　【“心眼，我收下了！”】
　　所使用的招式是【仿效】！
　　在第四世代的世界观中，路卡利欧的仿效，必须要从利欧路那边遗传而来才行，如果利欧路时期没有学会这个技能就进化，那么就永远也学不到了。
　　到了朱紫时期，仿效成为了可以能够被回忆起来的招式，所以也就解除了这个限制。
　　这，或许也是风土迥异导致的。
　　所以，在阿尔米亚地区，能够掌握仿效并在合适等级进化的路卡利欧自然是十分稀有的，连带着这种宝可梦也是，作为蓝衣王子的宝可梦，利欧路只分布在阿尔米亚古城！
　　在心眼的加成下，蓝水晶守卫者的这一拳没有被避开，而是结结实实的打中了路卡利欧！
　　一股绿色的能量从路卡利欧的体内向外流逝！
　　【“吸取拳！”】
　　格斗属性的宝可梦用来回复的必备手段，拥有了吸取拳就有了持续作战的资本，以敌人的体力来作为自己的体力！
　　不过，在蓝水晶守卫者夺取了路卡利欧的体力时，路卡利欧也是毫不示弱，反手打出了同样的招式！
　　心眼，吸取拳！
　　进入锁定状态下，无论怎么攻击，都会击中！
　　【“呜....！你也会这个招式啊....！”】
　　蓝水晶守卫者眯起眼睛，刚刚夺取到的体力立刻又被抢走了，它的双爪一握，一道蓝色的骨棒凭空成型！
　　而后一棒敲在了路卡利欧的身上！
　　【“骨棒乱打！”】
　　用坚硬的骨头殴打对手进行攻击。连续攻击2--5次。能够学习这个招式的宝可梦仅有五种！
　　路卡利欧使用的时候，手上会出现骨棒形状的能量，然后跳到空中向下挥动骨棒攻击对手，如果举起手臂迅速旋转骨棒，甚至可以像直升机一样载着训练家在空中飞行！
　　“汪——呜！”
　　路卡利欧摸了下嘴唇，钢铁的身躯和心灵也会受伤，地面和格斗....这两个还恰好都是自己同类进化时，都会掌握的招式！
　　拳头无法突破就使用武器进行战斗了吗？还好有刀法的存在，不然刚刚那一击肯定受到重创了吧！
　　这家伙的等级是.....
　　“100级吗。”
　　虽然巡护员旁支作品中，是不会说明宝可梦的等级的，但作为水晶守卫者，换算到正作之中至少也是70+起步，那么如果是在力量全开的状态下....
　　好歹活了这么多年，3000的光阴虽然有很长时间都是在摸鱼和睡觉，但能让波导覆盖整个城市，形成千年不散的波导屏障，这显然不是70级可以做到的事情。
　　在常规情况，没有外来力量的影响下，100级就是宝可梦可确认的最强的上限，这就犹如一个枷锁，封印住那些宝可梦，使它们的某种力量被限制在此，不过努力值的话还是可以不断提升。
　　因此，就算是在【常规世界】中，同样为100级的对手，因为努力无上限的原因，实力也是天差地别！
　　当然，等级还是非常重要的。
　　等级上升时，能力也会随着上升.....虽然这只是量化的结果....但是每种宝可梦都有自己的能力瓶颈，这是实话！
　　路卡利欧的双爪握住，同样出现一根蓝色的骨棒！
　　光苔：“骨棒乱打！”
　　咚！
　　地面属性的招式互相攻击，一旦打中钢属性的宝可梦就会造成两倍的伤害，而在交战过程中，蓝水晶守卫者似乎很享受这种近距离的搏斗，因为，它在不断的仿效路卡利欧的【心眼】！
　　【“不想被复制心眼的话就拉开距离如何？但是啊，在遥远的过去，宝可梦们学习招式的时候，就是像这样反复的战斗和练习才学会的！”】
　　【“你的心眼，是不错的绝学啊！不愧是波导的勇者！”】
　　虽然嘴上在赞扬，但实际上是蓝水晶守卫者正在变得愈来愈强，双方以神速对拼，用骨棒彼此重击，用心眼来闪躲攻击，同时使出影子分身，而后——
　　四只眼睛猛地闪耀光彩！
　　骨棒交错，砰然炸裂！
　　“识破！”
　　使目标陷入被识破状态。处于被识破状态的宝可梦闪避率提升无效！
　　————
　　“喂，仁美，看那边的战斗....！”
　　创一在和九尾作战，他看到了路卡利欧和蓝水晶守卫者的战斗，可以说是大为震撼！
　　九尾使用鬼火环绕身体，喷出剧烈的火焰，用催眠术来操纵人心，这还算是“可以打”的部分了！
　　但是队长那边在做什么？那两只路卡利欧似乎有些强的过头了吧！
　　“看不到战斗的过程！空气在被撕裂，不断的震动，这是【神速】啊！”
　　眼睛跟不上招式，就像是在看两名顶尖武斗家的生死搏杀一样，简直要大呼过瘾！
　　“不过，看起来僵持住了，真不需要用捕猎游标进行抓获吗！”
　　仁美这边咬牙切齿，指挥飞天螳螂和帕奇利兹，对梦妖魔进行围追堵截，而另一只利欧路就直接多了，它跳跃起来对仁美发起直接攻击！
　　但是收效甚微！
　　利欧路吃了一惊！
　　喔....这家伙....不简单啊！一拳打下去还生龙活虎，作为人类来说有些过于....
　　仁美：“这家伙又对我直接攻击！这个古城的宝可梦总是这样！我真的生气了！”
　　捕猎陀螺猛地飞出去，把挑衅的利欧路砰的一声击飞！
　　创一：“喂，捕猎陀螺不是这样用的，一般情况下，这是违规操作！”
　　仁美：“但是在非常时期，就是这样用的啦！我可是听人说过的！”
　　看着和利欧路进行【直接厮杀】的仁美，创一的表情变得很微妙，那两只跟在他身后的鬼斯通也露出揣摩的表情。
　　同步揣摩×3。
　　而且不仅如此，那只梦妖魔试图使用咒语来诅咒少女，发出折磨精神的噪音，却让仁美的怒气更上一层楼，她大喊大叫起来，抄起边上的一根火炬就向着梦妖魔砸了过去！
　　“呱！”
　　梦妖魔吓了一跳！
　　再怎么说直接把王座前的火炬拔起来打架也太夸张了！我只是念了一段让人感觉到痛苦的咒文，怒气这么大吗？！
　　唔，好像也没有功夫再碎嘴了——
　　“狃拉~”
　　锋利的恶之锋刃划破天空，让梦妖魔的咒文被打断，摆动着手臂出现的，是原本守卫古城，但被捕获作为试炼宝可梦的玛狃拉！
　　栖息在雪之古城的宝可梦....【暗袭要害】！
　　梦妖魔：【玛狃拉吗.....那个少女捕获了你们，作为试炼的一环....】
　　“狃拉~”
　　生活在古城中的玛狃拉，把这里视作自己的地盘，其实并不是刻意要守卫古城的，只是因为打不过里面的路卡利欧，所以才会在古城外围活动。
　　【恶作剧的狃拉真让人头疼。】
　　原本这是住在冰之平原的雪野老婆婆的委托，阿尔米亚古城的二楼里有只狃拉，总是恶作剧很让人头疼，因此会请求巡护员对其进行捕获。
　　如果捕获成功，就可以使其成为搭档，同时，玛狃拉会在相同的位置出现。
　　狃拉和玛狃拉是同一族群的生物，正是因为觉得古城适合栖息，所以才会居住于此！
　　如果成为人类的同伴的话.....
　　“狃~”
　　不得不说，这个肉身和宝可梦们战斗的女孩，还是颇受自己青睐的！
　　能看到那些格斗属性的家伙吃瘪，可是非常罕见的情况啊！那么，恶和幽灵属性哪个更强，也要分出胜负！
　　还有重要的一点——
　　我没见过你呀！不熟还说什么呢！
　　玛狃拉的特性【压迫感】！
　　梦妖魔在使用招式时的PP数值消耗会翻倍！
　　“恰！”
　　横扫的镰刀以迅雷不及掩耳之势斩切过来，从隐秘的死角一刀猛戳！
　　飞天螳螂的斩击！
　　“恰！”
　　不管怎样，至少翻滚来躲避一下吧！自己为了用刀术偷袭别人可是等了很久啊！
　　过连续跳动高高跃起，从天上向下用双臂劈裂进行攻击！
　　仁美开始指挥：
　　“玛狃拉，【恶意追击】！”
　　“飞天螳螂，【追打】！”
　　两只擅长斩击的宝可梦向前逼近，使用的都是克制幽灵属性的恶属性招式！
　　仁美的脑袋上出现帕奇利兹：
　　瞄准，蓄力，一鼓作气！
　　“蹭蹭脸颊！”
　　与此同时，已经气急败坏的少女，抓住了特性为飘浮，在一边等待指令的双弹瓦斯。
　　双弹瓦斯（普通的形态）。
　　特性：飘浮。
　　原本它应该在这里没有出场的机会，因为释放瓦斯什么的会引起火焰爆炸，因此和六尾，九尾的相性都非常差，于是双弹瓦斯本来只打算看戏，反正大爆炸也炸不到幽灵系，只能将众人护至身前。
　　“双弹瓦斯，你为什么只是看着，你也给我上啦！”
　　【诶？！】
　　双弹瓦斯被仁美抓住，它眨着眼睛，还未反应过来就被一口气抡向了梦妖魔！
　　“【恶意追击】！”
　　手动版本的恶意追击嘛！
　　双弹瓦斯砰的一下砸在梦妖魔的脸上，给这位女巫当场打出了眩晕，大吃一惊！
　　看着打作一团的人和宝可梦，创一的表情十分精彩：
　　“这也太....不管怎么说....呃呃呃....好吧，非常时期，特殊对待！”
　　没功夫管仁美那边的战斗情况了。
　　因为自己这边好像也要亲身上阵了，利欧路是有两只的！
　　小小的身影猛地打过来。
　　创一用非同寻常的敏捷身手闪开，捕猎陀螺已经就位！
　　两只鬼斯通做出鬼脸，吐出舌头！
　　格斗属性的招式打不中幽灵系！
　　“就是现在，鬼斯通，双重影子拳！”
　　双重之影，兄弟齐心，偷袭断金！
　　混影之拳！
　　“水伊布，使用场地协助！对九尾使用【水之波动】！”
　　“姆克儿，【电光一闪】！六尾，【封印】！”
　　创一这边和九尾展开烈斗，拥有着九条尾巴的妖狐被围困其中，看到自己的“下位宝可梦”六尾使出封印，锁住了喷射火焰，九尾浑身的金色毛发如触电一般的炸起！
　　那是它愤怒的征兆。
　　火花，摇尾巴，电光一闪，鬼火....都是一些没用的招式，送给你了！不过其他的东西，还并不是你能学得会的东西。
　　比如——
　　九尾的眼神中迸发出强大的足以扭曲空间的超能力量！
　　一击就将六尾和姆克儿轰飞出去！
　　【神通力！】
　　连带着捕猎陀螺一起定住，用超能力直接击退！
　　【九尾凝集能量，从身体中聚集出一团鬼火作为护体环绕在自己身体周围。从嘴中吐出了熊熊烈焰攻击。】
　　鬼火环绕身躯的情况下，无法被捕猎游标捕获，一旦触碰到火焰就会对陀螺造成伤害！
　　“就算我想要和仁美一样直接上去战斗，也会被烧伤吧.....九尾比起梦妖魔还是要难对付一些....”
　　“那么，就用那个吧。”
　　“唔？”眼前的九尾炸毛，凝视着这个红马甲的少年，它再度运用精神力量....
　　再运神力！
　　“宝可协助，水！”
　　创一将陀螺对准了自己的水伊布！这只水伊布会出现在古城的深处，是专门为了对付九尾而放置于古城中的宝可梦，换而言之，那间房间内一定是有着伊布和特定的水之石的....
　　这大概也是王子留下的遗产之一，虽然这只水伊布看起来像是从外面误入进来。
　　但是现在恰好可以作为并肩战斗的同伴。
　　在陀螺的光线和水伊布的泡泡中，那些泡泡迅速变大，被泡沫击中的宝可梦，心情槽会上升，泡沫越大，心情槽的上升量也越大，造成迟钝状态的时间也越长。
　　使用此协助时若用捕获线围住宝可梦，泡沫仍可出现并变大！同时，对方会被困在泡沫里无法动弹！
　　“特殊效果影响——【迟钝】！”
　　一段时间内移动速度变慢！
　　九尾被困在了泡泡当中！
　　比起仁美的肉搏战，创一则是运用自己在学生时代和实践课程中学到的协助内容，使用陀螺和宝可梦的通力合作来困住对手，造成特殊效果影响，而后才是决定胜负的时刻！
　　鬼火被泡沫抵消，爆发出大量的白色雾气，在九尾不知所措的时候，水伊布使用溶化靠近对方。
　　从水潭中一跃而起！
　　“【水之波动】！”
　　大量的白色雾气，伴随着水火碰撞，蒸腾而起！
　　创一：“六尾——神秘守护！”
　　六尾：“唔——哈！”
　　在5回合内被神奇的力量守护。
　　从而不会陷入异常状态！
　　——————
　　王座之前的战场内。
　　还有着无情者和冷酷者的激斗。
　　“雷雷雷——雷吉艾斯——”
　　充电光束！冰冻光束！
　　原始之力！
　　雷吉艾斯的攻击一刻也不停歇，作为经典的特攻向神柱炮台，在电柱子没有出场之前，冰柱子一直占据着它的生态位。
　　当然，和电柱子的实力比起来，是有云泥之别的。
　　冰神柱·雷吉艾斯...对于铁哑铃来说，这是见过的宝可梦，但自己见过的那只，其实是训练师的朋友。
　　与眼前的这只冰神柱，是相似而又不同的东西。
　　即使是传说的宝可梦，有些【传说】也存在复数，并不像是作为同伴的雷吉艾勒奇一样，是【限定产品】。
　　铁哑铃从爪子和屁股喷出能量，使用磁力在冰神柱周围转圈，同时接到来自光苔的指挥。
　　双打对战考验的就是训练家的指挥能力，两只宝可梦的互相配合，大多数情况下会把两只视作一只来战斗，这样的话打起来更加方便，不过如果是分开.....
　　操作性上，要更加复杂！
　　不过，招式池贫瘠的自己，并没有太多的可操作余地，不是猛撞就是猛撞，要么是铁蹄光线猛撞，即使使用了【铁壁】，对眼前的冰柱子也没有太大用处。
　　因为这家伙是打特攻的！
　　“雷吉艾斯，冰山宝可梦。”
　　“全身都是由冰所构成，似乎是冰河时期就已结成的冰。”
　　“据说它是诞生于冰河时期冻得厚厚实实的冰块之下，曾在冰河中沉睡了数千年。它的身体被零下200度的冷气包裹着，即使在熔岩中也无法融化，哪怕只是接近也会被冻住。”
　　拥有高达200的特防，以及100的防御，使雷吉艾斯即使作为冰盾中转，在过去的对战之中也有不错的使用率。不过拖累它的始终还是冰这个属性....就像是岩柱子一样。
　　雷吉艾斯的十字架点眼开始了闪烁，一阵阵寒冷的旋风猛烈的袭击了铁哑铃，对于两倍抗冰的铁哑铃来说，这点攻击不痛不痒！
　　但是——
　　冰冻之风，将结冰的冷气吹向对手进行攻击。会让对手的速度降低一级！
　　“30的速度本来就不如雷吉艾斯的50速度快，再降低一级，基本就没有下降空间了！”
　　这让铁哑铃大吃一惊。
　　什么，原来自己还是有下降空间的？
　　而光苔无语的笑声在铁哑铃的身边响起。
　　“你们两个低速的家伙还控起速来了！”
　　如果让隐身在附近的比克提尼开个【戏法空间】，那么此时一下子撞碎冰柱子倒是轻而易举，但，之前都已经说出来是二对二了，要是让V仔兽突然现身，肯定是不行的。
　　怎么说也要言而有信，而且....
　　“不过本来就没什么速度，就算再降速....也没关系！”
　　只要我没有下降空间，你就没办法再利用我，不就是这个道理吗！
　　我的身体是用剑做的。血是铁。心是玻璃。
　　横越了数不尽的战场不败，一场都没有输，却也一场都没有赢。
　　孤儿又成一人！
　　“咕噜噜——”
　　铁哑铃的眼睛动了动，它看到自己的身上出现了一枚珠子。
　　咦，这个珠子是。
　　太晶珠的太晶变化，即使是自己这样弱小的宝可梦也能得到？
　　那是十分强大的力量。
　　自己目睹过，蕾冠王进行太晶化之后，使出的强烈阳光，那光芒甚至可以将异星的游神击回究极的空间。
　　【一刻不停的收录着情报....计算.....】
　　【根据计算和胜率.....还是让路卡利欧来进行太晶变化更有利一些吧？】
　　铁哑铃首次提出了反驳的意见。
　　至于自己，只是当个磁爆步兵就好了.....只要能打败对面的蓝水晶守卫，自己这边的输赢都无足轻重。
　　【“那个珠子是什么？如果是某种强化道具的话，从实战的角度上来说，确实是应该给路卡利欧使用才对！”】
　　【“你的想法很正确，我通过波导感觉到了！”】
　　【“你们还真是厉害啊，三个人将蓝衣王子的队伍逐渐击溃，为阿尔米亚之王吹响葬身的悲歌....可谓是王者的祭典！”】
　　蓝水晶守卫挥舞骨棒，和路卡利欧激战正酣，不过还有功夫抽空出来指指点点，紧跟着就是路卡利欧的一棒子直接打到它的眼前！
　　路卡利欧的声音传递到铁哑铃的心中，它回过头来，在神速的激战中，点了点头。
　　（冷酷和高效的思维方式.....虽然同样是钢属性的宝可梦，但你的身体....由钢铁和磁力构成了血肉和血液，即使是同为钢铁构造的宝可梦，坚盾剑怪和铝钢桥龙，它们的感情也比起你要更加丰富。）
　　（所以，在钢铁岛的时候，不，应该是从丰缘地区的时候，我对你的存在形式和行为，就非常无法理解。）
　　（不过，有一点是没错的，那就是你不会害怕吧！所有的宝可梦都会有合适发挥力量的机会，那就是现在了！）
　　（轮到你了！）
　　路卡利欧的鼓舞之声，还是让铁哑铃稍微有些困扰。
　　不过，既然轮到了自己。
　　那就开始吧！
　　简单的思维模式象征着高效，不能理解牵绊是什么，是因为还未构筑，但现在暂时也不需要那种东西。
　　而且，如果真的在进化之后，依旧无法理解，那也没有关系。
　　“世界上也没有永恒不变的事物，偶尔也是会有点变化的。”
　　光苔拍了拍铁哑铃，伴随着太晶珠的爆发，铁哑铃的属性出现了变化！
　　闪耀的结晶让蓝水晶守卫者停下了攻击，不可置信的盯着这一幕，雷吉艾斯的十字点眼也开始叽叽叽的闪烁。
　　它的冰臂举起，红色的圆点光束突然出现在铁哑铃的眼睛上。
　　和赤红眼眸的铁哑铃，互相回应。
　　红色的眼眸，却没有血液，红色的光线，却含着冰冷的杀意！
　　【锁定！】
　　雷吉艾斯的锁定！紧紧瞄准对手，下次攻击必定会打中！
　　橙红色的能量，在雷吉艾斯的冰柱手臂的前端凝聚。
　　那是【破坏光线！】
　　向对手发射强烈的爆炸性的光炮攻击，下一回合自己无法动弹，是常规意义上的大绝招！
　　在被锁定之后，无论怎么闪避，都无法逃开！
　　但在结晶体生长，绽放之后，铁哑铃也完成了自己的【第一次蜕变】！
　　太晶变化·钢！
　　光苔：“宝可梦在太晶化时，属性一致加成会提升至2倍.....对于铁哑铃来说，撞击，承受伤害，忍耐，然后逐渐积累经验变强，就是它的生存和锻炼之道。”
　　“将全部的能量积蓄在体内，如果能够遇到可以合体的【同伴】，那再好不过，但如果无法相遇....将这些能量凝聚，在磁铁构成的细胞开始分裂的瞬间，完成耀眼的进化。”
　　“打败了雷吉艾斯的话，应该就足够了吧！”
　　“叽叽叽——艾斯！”
　　“诶呀，你说你不怕撞击，但我接下来要用的可不是撞击这种技能。”
　　一张罕见的现代化的招式学习器，被铁哑铃记录。
　　瞬间就能学会，分析，理解，并且将威力达到期望的数值，在太晶钢的属性下......
　　太晶化时若使用者的攻击大于特攻，则该招式变为物理招式。
　　同时，享受本系一致加成！
　　光苔的手上出现了钢铁石板：
　　“冰之神柱的考验，到此为止了。”
　　“铁哑铃，使出【太晶爆发】！”
　　太晶爆发，只有太晶化之下才能转变物理和特殊伤害的独特技能。
　　基础威力为80。钢铁石板加成1.2倍。
　　之后，在太晶本系一致加成下，招式的威力，会达到192！
　　太钢爆发的状态，铁哑铃头上的银色斧头宝石，先是喷发出强烈的钢铁碎片和光粒子，而后使用钢属性能量在身前凝聚出宛如【岩石炮】一般的【钢铁炮弹】！
　　同时，冰神柱的破坏光线，也一同被激烈的射出！
　　但，钢铁的炮弹足以炸开冰山，冲散一切不足以击溃钢铁的能量！
　　就这样，贯穿雪与火铸造的冰之回廊！
　　“叽叽叽！”
　　雷吉艾斯结结实实被太钢爆发打中，坚固的冰山躯体剧烈震动，而铁哑铃的攻击还没结束！
　　太晶爆发，太晶爆发，太晶爆发！
　　喔，原来是这样！
　　不会损耗生命的战斗方式，不会扣除自己体力的战斗方式，让钢铁的碎片以更有效率的方式伤害对方！
　　这个招式....真是合乎心意！
　　铁哑铃的心中再度涌起了满意和喜悦的感情，并且在此之上的，还有一种叫做【完美】的心情！
　　这就是完美的招式....毫无疑问！
　　但是，太晶爆发的力量虽强....还能够更强！
　　铁哑铃爆发推进力，跃跃欲试。
　　如果在这个状态下使用铁蹄光线，威力将会达到336！
　　啊....如此强烈的一击——
　　钢铁的炮弹与贯穿世界的闪击！
　　【说我是钢铁和磁力组成的构造体，无法和你们互相理解，我想，那可能是不正确的。】
　　铁哑铃传出了声音，向着路卡利欧回应，并且，小小的反驳：
　　【我在尝试理解，现在，过去，未来。】
　　【在战斗和打碎坚固的冰和岩石的过程中，所产生的喜悦与完美的感情。】
　　【我觉得，在铁被发射之后，我在活着！】
　　铁哑铃的话，让正在和水晶守卫者对峙的路卡利欧，微微一怔。
　　光苔：“在使用招式时承受反伤.....在学会铁蹄光线之后，将身体的钢铁激烈的发射出去时，所感觉到的，磁力在雪国的环境中活跃，冰冷的身体也在不断的运动，细胞在高效率的运行，这就是....”
　　“铁哑铃说，这是它感受生命的方式。”
　　“作为钢属性的宝可梦，所存在的方式。那么，拥有钢铁之骨的你又怎么样呢。”
　　铁哑铃的身上凝聚出钢属性的力量，以不可阻挡的推进力给了眼前的厚重冰山最后一击！
　　威力高达336的铁蹄光线！
　　雷吉艾斯.....在钢铁的生命迸发之中，被打倒了！
　　白雾涌起，蓝水晶守卫者震惊的看着被打败的冰之巨人.....
　　【“因为过于强大的力量而被封印于此，作为看守的冰之巨人，被击溃了？”】
　　【“很久以前，为了得到它的帮助，可是耗费了不少力气....冰属性的抗性果然还是太糟糕了吗....”】
　　【“净使用一些没看过的招式啊.....”】
　　在众人和宝可梦的注视中，铁哑铃的身躯散发出白色的，高涨的光芒！
　　一个变为两个，磁力和细胞开始分裂，组成新的样子，身体是青蓝的，呈碟形，两条手臂上长着巨大的铁爪。
　　“进化了。”
　　铁哑铃进化成了【金属怪】！
　　特性·恒净之躯。它依靠磁力飞行，能以时速100公里在空中飞行，高速穿过险峻的山岳！钢铁的身躯即使和喷气式飞机相撞也不会受伤！
　　“咔咔咔！美咔！”
　　金属怪对于自己的新形态很满意，不过有一点值得注意，那就是智商和思维模式并没提升。
　　不过，没有什么是永恒不变的。
　　金属怪记住了训练师的那句话。
　　所以，变化的时间会到来的，只是不是现在而已。
　　【“居然进化了....这场战斗也到尾声了啊！”】
　　蓝水晶守卫者收起了骨棒，它的身上再度涌起了灵气。
　　路卡利欧：（这家伙的波导在高涨，要....来了！）
　　凝聚灵气，不再近战，因为守卫者所期望【学习】到的东西已经全都掌握了，而接下来就要拿出最后也是真正的本领。
　　蓝水晶守卫者：
　　【“心眼、识破、刀法、碎岩、增强拳、子弹拳、骨棒乱打、地震、雷电拳.....你的全部战斗方式，我都掌握了！现在的你已经无法打败我.....真是遗憾，如果只是挑战捕获，我还会把水晶托付给你们呢。”】
　　【“现在的话，恐怕拿不到蓝水晶了。”】
　　【“所以，让我看看你藏起来的力量.....这个时候还不使用吗？在这‘巨大的灵气’面前！”】
　　将灵气覆盖全身，闪耀湛蓝色的光晕，形成如“气浪”一样的爆发姿态，将数十颗波导弹以狂风暴雨的形式向前扫荡而出！
　　波导扫荡！
　　路卡利欧也将手放置于胸口。
　　（训练家....前有强者。）
　　（是使用的时候了！）
　　“第一次的链接和变身，会让身体承受巨大的负担。”
　　“控制自己的波导。”
　　“要像是天空一样寂静，像雷电一样迅猛！”
　　光苔的钥石，是镶嵌在手腕的弹射装置上的，原本应该是用在【超级环】上，最古老版本的超级环，是可以把训练家对宝可梦的感情化为射线发射出去，从而激活钥石。
　　正如钥石的名字一样，【环】也好，【脚镯】、【领针】....诸如此类的道具，都是一样的原理。只是起到“钥匙”的作用！
　　打开钥匙，推开新世界的大门！
　　“嗷！！！”
　　激烈的虹色射线迸发而出，路卡利欧胸口的石头，也一并发出回应的光芒！
　　波导，连接！
　　“Mega进化！”
　　在水晶守卫者大为震撼的注视中，那宛如披上了圆形的石之盔甲，又在顷刻之间爆裂炸开，而原本与自己完全相同的宝可梦，却蜕变成了全新的姿态！
　　而扫荡过去的波导弹，在对方变身的无敌帧过程中全部消失了！
　　超级路卡利欧感受着周围的波动，世界在心中变得强烈，和训练师的连接也是如此。
　　超级进化的能量和波导混合在一起来回乱窜，将全身刻满了黑色的痕迹；
　　波导发生膨胀。沐浴在爆发性的能量中，使得斗争的本能觉醒。集中全部精神，向眼前的敌人发起挑战.....
　　那高涨的战斗意志，就宛如超级赛亚人第一次变身而感觉到的兴奋情绪，在经历长久的修行和针对性的练习之后，心眼所能看穿的东西，已经不止是对方的动作。
　　回忆起来，曾经和玛夏多一起训练的回忆，在铠之孤岛和伙伴们一起锻炼，接受传说的武术家们指导的回忆....
　　（像天空一样寂静。）
　　（像雷电一样迅猛！）
　　攻击110→145
　　防御70→88
　　特攻115→140
　　速度90→112
　　特性·适应力！
　　属性一致加成对攻击招式威力的提升从原本的1.5倍提升至2倍！
　　蓝水晶守卫者（传说的路卡利欧）：【“什么....那个东西.....你这幅姿态，是什么，是怎么回事？”】
　　超级路卡利欧：（这就是隐藏的力量.....我的变身，会让自身的能量大增！你习惯空战还是地面战？你习惯肉搏战还是气功战？）
　　（这就是.....Mega进化！）
　　蓝水晶守卫者瞳孔收缩：【“你在说什么，Mega....进化？！那是什么意思？”】
　　它立刻看向作为训练家的光苔！
　　光苔：“是超越了目前为止宝可梦可进化的界限，属于更上一层的进化。”
　　“在3000年前没有出现过，因为第一个超进化是1000年出现的，不过它确实和3000年前的大战争有关。”
　　“进行了超级进化的宝可梦，会暂时释放隐藏的力量，发挥无法透过一般进化拥有的强大能力。就是所谓的，可以称呼为.....【究极体】？”
　　蓝水晶守卫神情十分严肃，它凝聚全身的灵气，将古城的全部力量化为波导，数十发波导弹如暴雨一样向前方激烈的奔流而去！
　　【“波导扫荡！”】
　　在古代的战场上，掌握着这样的战斗技巧，可谓是一个人就是一支军队！无穷无尽的波导弹倾泄挥洒，因为格斗+钢的复合属性两倍弱于格斗。对于路卡利欧来说，每一发波导弹的威力都是160。
　　将海浪化为水花，将钢铁化为齑粉！
　　“发出气之波动，并自在加以引导。”
　　（仿效是没办法模仿波导扫荡的，那个是千年锻炼的成果，单一的招式依旧是波导弹。）
　　“那就将对方的招式....【化为己用】！”
　　波导扫荡将王座之前的数十根古代火炬全部轰倒，白雾伴随着硝烟，一如3000年前的战争中，传说的路卡利欧所表现的那样。
　　大范围的激烈横扫，足以击溃千军万马，单枪匹马的家伙在巨大的灵气面前，会被完全的压倒。
　　不过，Mega进化....究极体....这让蓝水晶守卫者心中升起了不安，在战斗中预感到危险并且提前做出行动——
　　就是那里！
　　【“你的心眼，我会好好利用的！心眼状态下，对方会被锁定，无论如何你都不可能避开下一击！话虽如此，波导弹本来就是追踪的技能.....除非‘对象不在场地上’。”】
　　【“但王座之地不能使用挖洞，我们一族也不可能使用飞翔....Mega进化确实吓了我一跳，但是....千年的力量之差，不是那么容易抹平的！”】
　　【“波导扫荡！”】
　　蓝水晶守卫者再一次将灵气覆盖全身，变成了蓝色的超级姿态，而就在这个时候，烟雾中显现出超级路卡利欧的身影！
　　和自己做出一样的架势和动作！
　　【“别开玩笑！你不会使用灵气强化的技巧，不可能使出波导扫荡！”】
　　【“非常遗憾......！”】
　　蓝水晶守卫者做出发射气功波的动作，而后，一鼓作气——
　　这一瞬间，动作停顿。
　　它听到了超级路卡利欧的心声：
　　（“波导扫荡！”）
　　什么？
　　蓝水晶守卫者还未反应过来，便看到超级路卡利欧的气功动作....它的手中出现了大量的波导弹雏形，随后——
　　排山倒海一般的向着自己轰了过来！
　　蓝色的灵气和光芒照耀了灵魂和脸庞，在惊讶中吹散了3000年的时光所积累的尘埃。
　　蓝水晶守卫者的身上冒起硝烟和白雾，它的体力在一瞬间见底，难以置信的望着眼前的超级路卡利欧。
　　超级路卡利欧：（所以，你习惯肉搏战，还是气功战？）
　　那熟悉的问题再一次被提出。
　　守卫者：【“究竟怎么回事....这个招式是我的......”】
　　光苔：“【抢先一步】.....提高威力，抢先使出对手想要使出的招式。如果不先使出则会失败。”
　　“如果目标当回合选择了造成伤害的招式，自身则会抢先对目标使用该招式，并且.....威力会提升50%！”
　　“波导扫荡终究还是波导弹的技巧晋升而来的东西....虽然是足以应对千军万马的战斗技术，但是，它并没有先制度。”
　　“没有先制度的话，那就要拼速度了。”
　　“很显然，超级进化之后的我们，速度更快！”
　　如果一只利欧路进化的太晚，那么在第四世代无法自然学习到这个技能。
　　在没有招式学习器的阿尔米亚，进化可谓是决定宝可梦未来走向的命运分歧点....路，只有一条！
　　超级路卡利欧：
　　（就是这么回事，发动的招式，不是模仿而来的，而是本来就是你的招式。）
　　（借助你和古城的巨大灵气，使出了你的技能，并且提升了1.5倍的伤害！）
　　在璀璨的蓝色光芒中，传说的路卡利欧，隐约看到了蓝衣王子的身影，那个曾经顽劣不堪，勾心斗角，但在修炼了波导之后开始变得平和正义的人....
　　守卫者看到超级路卡利欧，将手掌放置于胸前，并且呢喃念诵：
　　（波导之力，存于我心。）
　　水晶守卫者露出了然的表情：
　　是这样啊。
　　那是咒语，是修炼波导的后人所吟唱的咒语吗.....？
　　【“Mega进化......有一骑当千的力量......波导的勇者.....将这股波导......波导之力，存于我心......！”】
　　【“古城之中的其他的人类，带着贪婪之心即将到达....不过你已经做好了应对准备....”】
　　【“蓝水晶的考验。你们，合格了！”】
　　蓝水晶守卫者的爪子松开，它张开口，吐出了一声气息，而后摇摇晃晃，砰的一声摔倒在地。
　　监控着这座古城3000年的波导，随风散去。
　　就此....消失！
　　而倒下的守卫者，发出了波动，传递了心情，将那蓝色的水晶，拱手相让。
　　一道流光，闪过心头。
　　光苔取出了一张卡片。
　　“得到了......‘传说的路卡利欧’的光之轨迹！”

第六百五十八章 昂主，是生命和灵魂之塔！异国而来的剑士，在此狩猎王魂！
　　震动停止了，空气中浮动的涟漪也渐渐消散。光苔身后传来两小只的声音，侧头望过去....理所当然，作为巡护员第二部的主人公，他们也完成了捕获！
　　九尾，梦妖魔，以及两只利欧路，捕获完成！
　　只不过场面看起来有些混乱。
　　“队长，你打赢了！难以置信，那个超越进化的进化，所谓究极进化是怎么回事？”
　　仁美抓着昏厥的梦妖魔，显然经历了一番【亲身苦战】，以至于创一的看着她的小眼神则显得很怪异。
　　创一：“学校里可没教过亲自和宝可梦肉搏的事情，你难道是武术家吗。”
　　仁美抓着梦妖魔的帽子，笑着竖起大拇指：“说不定我很有武术家的天赋呢。”
　　但是话又说回来。
　　仁美：“你以前在风绕森林打水箭龟的时候，不也做的很过火吗？和水箭龟肉身对冲....真的是，稍微积攒一点经验就变得老气横秋起来了。”
　　创一猛地咳嗽：“哪有这种事情！那是被迫的。”
　　“好吧！总之，队长打败了守卫者，得到了蓝水晶了！我们的任务完成....”
　　但少年的话还未说完就被一道惊喜的高喝声打断：
　　“任务完成？别开玩笑了，能进入波导之厅的大门，并且打败守卫者，应该夸奖你们！”
　　因为封印之门被破解，波导之厅中矗立千年的光墙消失，故而黑暗团在古城中潜伏的干部终于能来到王座之前，并且不出所料的，这穿着蓝色衣服的，有着蓝色头发的青年，露出了贪婪和惊喜的神情。
　　“出现了！”仁美指着大门口：“就是那种在游戏的最后关头，会突然跑出来的隐藏类反派角色！”
　　创一：“嗯....还真是藏在古城里面了，他们究竟是怎么进来的，难道真的是.....”
　　回答两人疑惑的，是从蓝衣干部身后出现的宝可梦们。
　　被携带遥控定向控制的宝可梦，雪妖女，烈咬陆鲨，以及艾路雷朵。
　　“皑世。地狱三人组中算是最高头目一样的家伙.....四个常规干部之中的总指挥，负责蓝水晶的夺取工作。”
　　光苔向创一和仁美解释：
　　“【地狱三人组】，这是他们的统合称呼，而且.....”
　　“蓝衣蓝发的皑世（阿伊斯）。”
　　“红衣红发的熔妍（凯诺）。”
　　“黄衣黄发的荒莫（德泽尔）。”
　　“三种颜色正好对应着传说中阿尔米亚的三位王子，难道这是什么大型cosplay吗？为了和三位王子的衣着、发色对应，布莱克霍尔还专门挑选了你们这三个人，过了3000年的光阴，阿尔米亚之王依旧无法忘怀他的三个孩子。”
　　这三个家伙的组合，是经典的“帅气青年”、“貌美女性”、“粗鲁大汉”。
　　属于是刻板印象了。
　　皑世的表情变得有些困惑，那是因为他不清楚关于阿尔米亚之王和三位王子的传说，只知道三枚传说中的水晶有着非同寻常的力量而已。
　　他有些警惕的看着光苔，这个陌生的首席巡护员，此时待在古城里许久的他，并不清楚外面发生的事情。
　　海底油田基地被捣毁，镜卡被抓捕的事情，这些他一概不知。
　　“虽然不知道你在说什么，但是水晶和【传说的路卡利欧】，我们就在这里收下了！”
　　“经历了高强度激战的你们，体力肯定已经所剩无几....我可是【和平主义者】，如果你们能乖乖束手就擒，或者放弃战斗的话，那就再好不过了。”
　　皑世幻想的内容很美好。
　　首先他已经捕获了三只相当强力的宝可梦，在这场“螳螂捕蝉黄雀在后”的袭击中，必然会占据绝对优势。
　　不过，正如他自己所说的一样，他是一个自我幻想的和平主义者，因此用武力威慑对方来迫使敌人放弃目标，从而陷入无力与无能的状况，那才是他想要看到，并为之愉悦的东西.....
　　没错，在对方激烈战斗到两败俱伤之后，自己还带着这么多的部下，潜入古城的小队成员高达二十人，每一台携带遥控所能发挥的影响，可以控制的宝可梦的数量都为“4”！
　　“不理解吗？还是让你们亲身体验一下会比较好？”
　　皑世露出自信的笑容，他身后，黑暗团的精英和部下们，掏出了携带遥控装置，在古城的携带遥控虽然还属于较为古早的版本，但人数可以弥补质量上的差距！
　　“如此一来。整个古城的宝可梦，都尽在黑暗团的掌握之中！”
　　“可控制的宝可梦的总数量是84！”
　　“将宝可梦编成军队的话，利用这种遥控装置，想要让它们做什么都可以，可以使用的指令是100种！虽然不能实现过于复杂的操作，但是一拥而上，在这【王座之间】发起围攻战的话....”
　　一骑当千，如果是水晶守卫者，凭借波导扫荡自然可以将这些宝可梦全部斩落马下，但话说回来，虽然布莱克老大提醒过水晶守卫者的难缠，可现在那家伙已经倒下了！
　　所以说.....
　　光苔：“84吗，数量确实挺多，但还是有些不够看吧？”
　　皑世：“你说什么？”
　　光苔：“我说，抱歉，有问题的人....是我们啊！”
　　“嘎嘎！”
　　悬吊在天花板上，藏身于黑暗之中，伺机而动的天蝎王已经等待许久了！
　　之前两只波导宝可梦的战斗，让它大开眼界，神速之战的每一拳都打出空爆，那已经不是寻常的宝可梦可以达到的水平，而是抵达了一个崭新的境界。
　　而铁哑铃的进化也是让天蝎王感到怀念，回忆起了自己在【致命悬崖】进化时的场景。
　　当心中的愿望，和长久以来磨砺的身体达到同调的状况。
　　进化就会产生了！为了前往更加广阔的世界，所需要的.....更强大的“灵魂”和“身体”！
　　“【火焰牙】！”
　　天蝎王从王座之间的天顶上俯冲而下，张开火牙猛地咬住了皑世的肩膀！
　　冲天的烈火在年轻人的身上猛然腾起！
　　皑世发出了惊恐的大喊：
　　“呜哇啊啊啊！火！火啊！”
　　光苔：“在宝可梦对战的过程中，不仅仅是宝可梦要战斗，有些时候训练家也要战斗，看来，你的野外战斗经验并不丰富？”
　　“陷阱之五，【天花板上飞下来的袭击者】！”
　　这就是黑暗之魂的底层战斗逻辑，之后还要配上从不明区域突然丢过来的中毒小零食或者着火的大罐子！
　　“Glis~嘎嘎嘎！”
　　天蝎王反手挥动大钳子，猛地砸向对面手上的携带遥控，不过头顶漩涡的艾路雷朵，一肘刀挥了过来，以及雪妖女吹出的冻结之风，让天蝎王重新飞上半空，摇晃着巨大的尾巴，伸出舌头舔了舔。
　　吼....被控制的家伙们正在咆哮啊，命令已经被写好了是吗？
　　还有那只烈咬陆鲨，搞什么鬼嘛，你不也是四倍弱冰的家伙，居然会出现在雪山！
　　“吼噜噜噜.....”
　　烈咬陆鲨发出了咬牙切齿的低吼声，它混乱思维没办法思考太多的事情，只能从遥控装置中得到仅有的，已经提前被下达的部分指令！
　　那就是进攻，进攻，不惜一切代价的进攻！
　　光苔：“头顶红色漩涡的烈咬陆鲨，原本是会天使公司打算进攻联盟本部时的宝可梦，但或许是为了尽快搜集水晶，因此皑世才会提前将这个家伙捕获过来。但现在正好一口气解放。”
　　“而且，我们接下来立刻就要重新穿越大海，有烈咬陆鲨帮忙的话会非常方便。”
　　本身烈咬陆鲨就是非常适合的骑乘宝可梦之一，拥有强大的战斗力和机动力，作为反派组织控制的强大战力，以及生存在黄衣王子的神殿的宝可梦之一而存在着，拥有最高等级的五级破坏，不过到了奥卜利比亚地区就被削弱到1级了，令人感慨。
　　真是一代版本一代神。
　　黑暗团精英：“皑世.....皑世老大！你怎么样？”
　　皑世：“我，我没事，快点攻击他们！现在就算我是和平主义者，也要生气了！”
　　一直以来都是他们直接攻击巡护员，还从没被巡护员直接攻击过，皑世想着世界攻打对面的“操作者”，这不应该是咱们这些反派角色的专属行为吗！
　　你这堂堂正派组织的人，居然如此没有道德底线！还好自己控制的宝可梦够多！
　　一发肘刀猛地挥起！
　　艾路雷朵的“叶刃”！
　　当——
　　皑世眨着眼睛，难以置信的看着握持大剑，挡住艾路雷朵攻击的“首席巡护者”！
　　等等.....
　　“剑？！”
　　那柄剑是从哪里来的！
　　仁美：“队长....队长突然从背包里掏出了武器，挡住了艾路雷朵的攻击！不不不，这怎么可能挡得住！那柄剑是哪里来的！”
　　光苔：“你就当成是空间背包好了。”
　　创一：“但是，怎么可能会有那种东西啊！”
　　“不，当然是有的！”
　　光苔挥起瞬之剑！
　　战技·弹反！
　　“艾？！”
　　艾路雷朵的攻击被以更大威力奉还回去，在这王座之间爆发出强烈的冲击波，将黑暗团所控制的全部宝可梦都震飞到了后方！
　　光苔用剑指向那只被打退的艾路雷朵：
　　“进化的太早了啊！”
　　“艾路雷朵是近年以来新出现的进化类型，是只有雄性的奇鲁莉安才会出现的分支进化，也是使用【进化石】的宝可梦之一。”
　　“觉醒之石，在某些地方很常见，但在很多地方却又很稀有，属于是近年才被确认的特殊矿物，在阿尔米亚地区可能很久以前就存在这种石头，并且被人发现了吧。”
　　“然而，不为人知的是，受到风土的影响，部分宝可梦在不同的地区，其通过锻炼和与生俱来所得到的【招式】会有着一定的差异。”
　　“拉鲁拉斯和凯西一样，都是很轻易就能学会【瞬间移动】的宝可梦，当它开始成长，进化为奇鲁莉安之后。”
　　“如果立刻使用觉醒之石再度进化，那就会导致它永久失去一部分技能。”
　　“没错，能够通过【瞬间移动】进入古城，跳过试炼的步骤，但却依旧打不开【封印之门】的原因，就在于此。”
　　“它没能学会【精神强念】！”
　　拥有高达5级切斩，并且在攻击时会释放出斩击波和精神球的艾路雷朵，可提供的宝可协助是“超能”，区域中间出现精神圈，被精神圈击中的宝可梦，心情槽会上升，而且会陷入麻痹状态，在一定时间内不能移动也不能攻击。
　　但是，被遥控装置控制的艾路雷朵，是没办法使用这种技巧的，加上进化的时机不对.....作为第四世代的旁支系列地区，艾路雷朵的进化是有着“陷阱”存在的！
　　皑世也被冲击波炸飞，他狼狈的爬起身，难以置信的看着眼前发生的事情！
　　“不可能啊....人类能和宝可梦战斗什么的....我以前没见过这样的巡护员！不是应该使用捕猎陀螺才对嘛！”
　　光苔挥了下大剑，卷起一阵气流，拂去尘埃！
　　“捕猎陀螺确实很方便，但是.....很久以前的人类，当然是使用兵器来战斗的。剑这种武器可是有着源远流长的传说呢！”
　　“忘记说了，我还是一名【武术家】，在某些地方，有人称我为——”
　　“【异国的剑士】！”
　　皑世眼皮直跳，心脏咚咚咚的震动像是预感到了某种危机，此时让黑暗团的杂兵们顶上前面，同时控制着八十只宝可梦发动群体围攻！
　　而他本人则是立刻退至众人身后，将大家护在身前！
　　“84只宝可梦，不，我只控制了3只，所以是83只宝可梦。但少一只多一只也无所谓，这最后一只的位置本来是留给水晶守护者的！”
　　“我就不信你能同时应对这么多宝可梦的进攻.....！”
　　“艾....！”
　　“再一次攻上去，你们也给我上，别在这里发呆！”
　　皑世并不是特别喜欢叫嚣的人，只是有些时候会稍微有些失态....没错，眼前的情况就是罕见的让他失态的状况！
　　不论如何。
　　再来一次！
　　“创一，仁美，对那些宝可梦.....进行捕获！”
　　光苔对自己的队员们，下达了新的任务！
　　捕猎游标的捕获，并不是一定要在抓获宝可梦之后，把它们带在身边，而是在捕获的时候会选择性的进行立刻放生，能够共通心意，完成【临时伙伴关系搭建】的宝可梦的数量是有限的。
　　因此，剩下的宝可梦，在捕获之后，解除了它们的混乱和狂暴，让它们理解巡护员的心意，以及现在的状况，和它们此时应该去做的事情之后，就会被立刻放生！
　　仁美：“收到！以巡护员之名，我来平息愤怒和痛苦。”
　　创一：“以巡护者之名。成为连接人和宝可梦的灵魂的桥梁！”
　　虽然话是这么说的，不过两小只的战斗画风完全不同，少女是毛毛躁躁的【野斗派】，而少年却是稳健的【学院派】，当然不管是哪一种都好，也都和他们在漫画中以及DP动画内表现出的状况是相同的。
　　况且，只要能圆满完成任务就行了！
　　而对方的进攻，宝可梦的军团们发起的进攻，也立刻开始！
　　只是这一次，翠绿色的刀刃还未砍到光苔身前.....
　　超级路卡利欧的“神速”！
　　艾路雷朵被一拳重击在腹部，强烈的劲气直接贯穿了它的身躯！
　　蓝色的超级大狗闭上眼睛，在对方腹部的拳头爆发出强烈的气息。
　　所谓真气。
　　就是生命的灵气！
　　“【真气拳】！”
　　冰山炸裂，连带着王座之间也掀起浓烟和爆炸，超级路卡利欧的手掌中汇聚起波导的光弹，以爆发的姿态，在一瞬间用强大的气息淹没了所有的宝可梦！
　　超级进化的能量，爆发性的能量，将气之波动发出，并自在加以引导！
　　浓烟之中，黑暗团的杂兵们发出惊恐的喊声，它们看到那个超级进化的姿态....与它们所认知的宝可梦完全不同的样子.....
　　“怎么回事？”
　　“那个身姿。”
　　“究竟谁才是水晶守卫者？”
　　“那个，还是路卡利欧吗！”
　　“【神速！】”
　　看不见的冲击波和身姿，拥有高达145的物理攻击，在重拳落下的时刻——
　　黑暗团的杂兵们所携带的遥控装置被破坏，连带着他们本人也遭到了超级路卡利欧的猛击！
　　烈咬陆鲨：“嘎嗷嗷嗷！”
　　雪妖女：“呼呼呼~”
　　“差点还忘了，还有你们呢！”
　　这两只的头上同样有着深红色的漩涡，被控制的状况下，和在王冠雪原暴走的宝可梦们是相同的。
　　但即使遥控被破坏了，因为【被操纵】的经历，这两只也不会停下行动，而是会无差别的袭击所有人！
　　“对于宝可梦们来说。明明是同样的生物，拥有同样的心和灵魂，甚至语言的来源都相同，但宝可梦们时而能够理解当前的情况，时而又会发疯似的敌视所有人，这正是因为它们也无法分辨眼前的人类究竟是什么立场。”
　　“在生活方式和存在的形式上，以及理性和本能上，宝可梦和人类正是因此而被分开.....不过，就算是宝可梦之中，也存在着拥有极高智慧，并且试图控制人类和其他同类的存在。”
　　“这样的宝可梦，是否能被视作除去常规宝可梦，以及人类之外的第三种存在呢？比如乌贼王之类的。”
　　光苔如此呢喃自语着，而金属怪和天蝎王早已严阵以待！
　　此时此刻，战斗之时已至！
　　“用飞行来对付地面，用钢铁来对付冰雪！”
　　.........
　　在激烈混乱的战场中，宝可梦和黑暗团的人不断被打飞，巡护员们的搭档也和这些宝可梦战成一团！
　　但是打败不是目的！
　　捕获才是真正要做的事情！
　　仁美挥起火炬，现在已经完全进入到小超人模式：
　　“如果只是击败的话，那么轻而易举！”
　　创一的陀螺在半空中划出光芒，进行【群体捕猎】，瞬间抓住了被黑暗团带来的暴动中的戴鲁比！
　　“但想要抓获它们，让宝可梦们离开，才是我们要做的事情！”
　　雪妖女的鬼火在天空中如炮弹一样追逐巡护员的陀螺，也大范围的向着其他的宝可梦身上泼洒，而这个时候，被创一捕获的九尾就起到了作用！
　　皑世大吃一惊：“鬼火连击没有起到作用？！”
　　创一：“是特性·引火！”
　　“火属性的攻击和变化招式，都会无效化！同时吸收火焰，自己使出的火属性招式会变的更强！”
　　“九尾，大晴天！”
　　九尾长嚎一声，开启了晴天！
　　仁美：“好耶！使火的力量提升了，并且使全部宝可梦都不会进入冰冻状态！”
　　“连我手里的火炬都燃烧的更激烈了！”
　　不过，也有对晴天感到难受的家伙，仁美转头，看到自己的几个伙伴在战斗的时候，都用微妙的眼神盯着自己。
　　飞天螳螂·虫属性弱火。
　　双弹瓦斯，在火焰中会爆炸。
　　玛狃拉，冰属性讨厌火。
　　“啊哈哈，我表现的太高兴了么？”
　　“狃！”
　　“恰！”
　　“瓦斯！”
　　除去帕奇利兹和六尾还算喜悦，其他的三位伙伴都不太开心，但....也没招啊！
　　总之，为了限制对方的行动，偶尔从暗无天日的黑暗古城之中走出，稍微在晴朗的天气下战斗，也是不错的吧！
　　几只宝可梦都如此想着。
　　创一：“各位想要在终年飘雪，暗无天日的这座城市的内外，看到晴天和光明，可不是简单的事情吧！”
　　“虽然不知道你们在说什么，但你们的表情已经告诉了我一切，好好看一眼....3000年未曾见过的太阳吧！”
　　“场地协助·火！”
　　九尾的口中积蓄出强烈的火焰，将眼前的冰雪天空一扫而空！
　　熊熊燃烧的烈焰，照亮了王座之间！
　　........
　　光苔取出的手镯上发出亮光，古代的铭文开始闪耀！
　　“【陀螺球】！”
　　既可以用来防御，又可以用来进攻，许多慢速的钢属性宝可梦，经常使用陀螺球制造的离心力和冲击波，来抵挡外部的攻击！
　　攻击目标造成伤害。目标速度比使用者越大，则该招式威力越大！
　　金属怪的速度只有50，而雪妖女拥有110的高速！
　　即使是在数据相对保守的第四世代，这个速度也是相当惊人的了！
　　不过，高速所换来的，是其他的五维的极度平庸，因此雪妖女虽然外观美丽，但在实战之中并不是非常强力的宝可梦，用来当做地雷阴一下4倍弱冰的烈咬陆鲨，倒是一个不错的选择。
　　本系陀螺球的猛攻，在速度计算之后，也拥有80+的威力，还兼备进攻和防守的效果！
　　雪妖女被金属怪的“陀螺冲锋”命中，旋转着飞了出去！
　　“旋转突进的蓝色陀螺，可谓是【陀螺战士】！”
　　虽然坚盾剑怪和铝钢桥龙都会用这一招，但是坚盾剑怪是让巨剑旋转起来，看起来更像是“大风车”，而铝钢桥龙的陀螺球像是平移，看起来就稍微有点奇怪了！
　　相比起来，本身就具备“陀螺旋转”生态的金属怪，乃至进化之后的巨金怪，转起来就非常顺眼了！
　　正所谓厉害的“陀螺”都寄宿着强大的灵魂，陀螺选手可以使用出控制气候变化，制造火球冰柱，甚至撕裂次元空间的强杀伤力手段.....！
　　满世界人类，无论大人小孩，都痴迷着用一款叫做“陀螺”的玩具进行竞赛....！
　　“美咔！”金属怪的铁爪向前猛地伸出！
　　抓取！
　　你说抓取是个什么技能？这不是个技能——这是个投技！
　　果发现猎物就会用锐利的爪子牢牢抓住，用强力的精神能量封住猎物的行动，让追捕的猎物无处可逃！
　　抓住之后，再使用技能，这个才是.....
　　【“金属爪”！】
　　用钢铁之爪劈开对手进行攻击。有时会提高自己的攻击能力！
　　与此同时，天蝎王对上了烈咬陆鲨！
　　太晶变化·水！
　　闪耀的太晶能量包裹全身，结晶爆发之后，天蝎王的头上出现了喷泉形状的蓝色宝石！
　　要开始了！
　　“【剧毒】！”
　　天蝎王猛地喷出一口毒水，烈咬陆鲨用刀臂抵挡，不出所料的进入了剧毒状态！身体停顿，而看着靠近过来的天蝎王，它立刻斩出一道刀锋冲击波！
　　狂风呼啸，穿透了天蝎王的身躯，那躯体化为泡沫消失。
　　“天蝎王有冰冻之牙，不能被它靠近，用尖石攻击和龙卷风进行远程战斗吧！但是...那个闪耀着宝石之光的姿态是怎么回事？难道是在得到了蓝水晶之后才解锁的形态吗？”
　　“我怎么没听过三色水晶还有这种能力？”
　　皑世当然无法理解太晶化的逻辑，而更让他不能理解的还在后面！
　　在持续性的远程战斗中，天蝎王的体力不断恢复，而烈咬陆鲨的体力正在不断扣除！
　　“特性是毒疗。中毒的状态下，不仅不会扣除生命，反而会缓缓回复生命。”
　　“替身，守住....然后.....地震！”
　　天蝎王飞到烈咬陆鲨的远处，虽然它被各种远程技能打的没办法近身，但是【攻击全场的招式】并不需要靠近！
　　巨大的钳子猛地锤击地面！
　　一阵冲击波扩散到全场，让烈咬陆鲨无法稳定身体，而剧毒带动的体力消耗开始了加剧！
　　身形不稳，体力剧烈消耗，烈咬陆鲨眼前的场景天旋地转，随后——
　　冻结身躯的寒气之牙，猛地咬住了自己的肩头！
　　“【冰冻牙】！”
　　皑世猛地抬起头，他看到光苔挥起大剑。
　　剑光一闪！
　　怎么会发生这种事情，作为精英干部的自己，同样作为三人小队的队长的自己.....在这“白雪皑皑”的黑暗古城之中....
　　被人类拿着武器打败了，剑锋划过身体.....在现代社会，使用冷兵器战斗的人类....
　　要逃走，逃走啊！
　　艾路雷朵被样子奇怪的路卡利欧打败了，雪妖女也没见过的飞碟怪物抓取并且接了投技，至于烈咬陆鲨，自己所期待的这个最强大的战斗力....
　　它被一只天蝎王给干掉了....被【冰冻牙】给！
　　“异国的....剑士？！”
　　简直像是故事书里走出来的角色一样！
　　皑世砰的一声倒在地上，他遭到重创昏迷过去，没能成功逃出这混乱逐渐平息的战场。
　　光苔将大剑抵在地面上：“毕竟我也不是真的古代人，呃，虽然我想说【用的是刀背】，但这个是真正的【大剑】啊，而不是刀。”
　　“所以，直接【拍下去】的效果会更好一些吧。因为作为人类的身体纯度不够，我刻意避开了你的要害。”
　　“给你捡了一条命啊！”
　　随后，光苔转过身，看向站立在王座之前的【传说的路卡利欧】：
　　“直至此时，我们的考验才算完全通过对吧？得到了蓝水晶，同时还要有保护好它的能力，不然的话水晶还是会被其他人抢走.....”
　　就像是原本剧情中的黄水晶一样。到手的东西飞了，这可是非常糟糕的结果。
　　传说的路卡利欧微微点了点头：
　　【“王子的灵魂，也在这里.....如果是拥有这样能力的人，一定能平息即将笼罩阿尔米亚的黑暗。”】
　　光苔：“描绘光之纹章，饰于天际。之后或许有请你帮忙的地方，我会使用轨迹召唤你....需要将波导的力量重现于世的地方，我想，说不定会用到呢。”
　　传说的路卡利欧：【“如果真有那样的情况的话......那就召唤我吧。”】
　　【“现在，王子之魂，已经在呼唤你们了！”】
　　闪耀的蓝色光芒，出现在大厅的尽头，在王座之间的外部，在波导之厅，在两座利欧路的雕像中央。
　　化为光球的蓝衣王子的魂灵，以这样的姿态出现。
　　并非是吊坠之中的残响，而是真正的蓝发王子的灵魂！在剧情中，王子之魂会以光球的姿态出现，将深入三大遗迹的英雄从深处传送回到起点。
　　除此以外，就是在最后的作战中，借助水晶的力量显现，并试图压制黑暗水晶的内容了。
　　蓝衣王子在光球之中说话：
　　【“请求你来平息笼罩阿尔米亚的黑暗，这是我等做出的正确的抉择........父王所选择的人，在得到了伽勒尔的技术之后，那黑暗的心已经抑制不住了。”】
　　【“战争，憎恨，悲伤，痛苦.....3000年前的风穿过残破的城墙，形成了不灭的回响....”】
　　【“强大的灵魂才可以成为薪，让火焰和光明重新燃烧，这也是古城的大门需要火炬打开的原因......狩猎王魂吧。”】
　　【“我们，与父王，与其建立的一切，都不可避免的破败灭亡。”】
　　【“于是，在3000年的时光摧残之后，在这个寒冷残酷的世界里，此地只留一片荒芜。”】
　　余灰们，趁火焰燃尽之前，温暖彼此吧。
　　——————————
　　巡护员联盟本部。
　　“任务完成了！第十二首席带领的队伍，已经取得了被称为【王子的眼泪】的【蓝水晶】！”
　　“与此同时，抓获了对方的干部【皑世】，代号【阿伊斯】！黑暗团的二十名精英队员全部被捕，被他们控制的80余只宝可梦全数被解放，正在回归栖息地！”
　　“见到了传说的路卡利欧，并且和它建立了联系！现在他们正在前往沸腾岛以及渺远沙漠！红水晶和黄水晶的回收任务正在启动！”
　　在联盟的守护者大厅中，【工作人员】们正在快速的确认当前的情况！
　　除去作为飞天巡护员的鹤芙负责联系各地之外，其他的精英守护者都在进行行动，或是破坏遥控，或是平息暴动，或是在遗迹之中深入....
　　不断的深入！
　　“第十一首席，晃耀的联络依旧中断中。”
　　“接到了第七首席，赛文先生的消息！”
　　“找到了！在线绘高原，找到了黑暗水晶的遗迹！曾经有大量精灵进行快速开采的痕迹，似乎还有一些未曾辨认的技术，可能是来自伽勒尔地区的技术支持！”
　　“并且还有一间房屋.....阿普莱特....《阿普莱特的日记》！”
　　新原教授和筱翠女士终于松了口气：
　　“总算是找到了！还有光苔所说的《阿普莱特日记》！”
　　“我看看，情况是....”
　　“在黑暗水晶的遗迹外部，有隐秘的通道，抵达了一栋非常古老陈旧的屋子，安和努....天使石油！是天使公司初期的办公室！书籍的日期显示，这是70年前建立的。”
　　“日记的内容残破不堪.....到处都是焦黑的.....还有被烧掉的痕迹.....”
　　“这是布莱克霍尔干的！阿普莱特是他的父亲，曾经他的父亲被黑暗水晶所蛊惑，将他的名字改掉，因此将他真正的人格掩藏，虽然听起来像是童话故事，但阿尔米亚之王作为黑暗之魂复活的事情，已经是不争的事实。”
　　“他曾在伽勒尔引起了巨大的....灾难。”
　　“《烧焦的日记》，上面写着【暗】和【黑】之类的文字.....”
　　“正在进行信息比对！”
　　新原教授开始回忆光苔所说的传说内容。
　　“【某月某日....石油的量，只剩下去年的一半了，真为阿尔米亚的未来担心啊。】”
　　“【不过，今天从石油开采现场，挖掘出了一些从没见过的黑暗结晶。它闪耀着暗之光辉，我的心好像有些被这种魅力吸引住了，在半年之后，我发现了结晶的原石，也就是黑暗水晶。但有一只如同黑暗化身一般的精灵在守卫着水晶，我什么都做不了。】”
　　“【现在我只能搜集小片的黑暗水晶，来继续进行梦幻能源的研究，还有，今天是我的独生子怀特·霍尔的13岁生日，我在这个时候开始对黑暗水晶进行专心致志的研究.....一年之后，我不顾妻子的反对，在他14岁的时候，把他的名字改成了布莱克霍尔，在黑暗水晶附近，举行了‘改名仪式’！】”
　　“【黑暗水晶啊，请给予背负着天使公司命运的，我的独生子布莱克霍尔，以无与伦比的力量吧！】”
　　“【大约两年之后，我犯下了严重的错误，我的儿子布莱克霍尔陷入了深不见底的黑暗，他年轻有为，一定会继承社长的位置，那块黑色结晶的力量好像侵蚀了我儿子的心。他越来越有野心了.....但我拼上这把老骨头，也要把你救出来.....！】”
　　“之后，是关于红蓝黄三色水晶的秘密....三色水晶的秘密和阿尔米亚的传说....！三块【王子的眼泪】的力量结合在一起才能抵消黑暗水晶的力量。一块水晶碎片只能削弱黑色结晶三分之一的力量。”
　　筱翠婆婆：“布莱克霍尔社长今年有三十还是四十了....如果在14岁之后就一直被黑暗水晶影响的话....”
　　“就连天使公司....不，在阿普莱特社长（长英·霍尔）之前，天使公司还有一位真正的创造者吧。”
　　“嗯。在天使公司的一楼的展览厅，有展出这个人的画像，德林姆·霍尔。”
　　“Dream....梦想。”
　　“天使公司，安和努....altru.....altruism，利他主义，alternative，替代者....alter ego，另一个自我。”
　　“将这些与其关联的来源词，挨个转写为未知图腾文字，再以发音读出来.....其中的....”
　　（アンヘル）
　　因为某个文字的罗马音，和纯粹的伽勒尔语言的发音不同，因此在书写上也有差异。但本质是一样的东西。
　　正确的写出来的是——
　　“天使公司的大厦叫做【天使塔】，‘天使’，和‘塔’，这个发音是.......根据之前会议上的未知图腾文字的翻译，它应该是这样读出来......”
　　“天使.....Angel....”
　　“【昂主】！”

第六百五十九章 其奇迹的恩惠，将雨露均沾地，遍布至战士的身上！
　　阿尔米亚地区，天使公园，这是位于天使大厦门口的一座大公园。在公园的正中央的岛上，有一个可用于天使公司发布消息的舞台。
　　同时，这里也是天使公司职员们休息放松的好去处。
　　而现在，则是被记者们围满了。
　　“布莱克社长！请问天使塔的建造要终止了，是真的吗？天使公司对此是什么反应？”
　　“巡护员联盟即将针对天使公司展开调查，请问贵公司对此的回应是？”
　　“有人声称，在菲蕾地区，以及遥远的伽勒尔地区发生的事情，是和贵公司有关的？”
　　“黑暗团是贵公司雇佣的人，是否属实？”
　　“天使塔还在施工时，曾向阿尔米亚地区的居民征名....关于【天使】一词，您觉得有什么寓意在内吗？”
　　“对于港泊镇，不，对于普艾尔镇的都市再开发计划，由天使公司主导的再开发，其真正的目的是为了放置名为远端遥控的特殊机器？”
　　“贵公司即将迎来成立70周年的纪念日，但现在舆论环境都在怀疑贵公司，请问菲蕾地区的乐团所举办的纪念演唱会还会照常进行吗？”
　　在各路记者的采访，以及闪光灯的照射中，戴着墨镜的布莱克霍尔社长，表情依旧是那副严肃可怕的样子。
　　他缓缓的开口，语气之中不仅没有半点慌张，甚至有一种非同寻常的...耐心。
　　“关于以上流言，纯属诽谤，巡护员联盟，也无权对天使公司进行任何的调查。我们是完全合法，合规，合理的企业，不能因为遥远的地区出现某些奇怪的谣言，就将同样的内容投射到我们公司的身上。”
　　“天使塔的建设，并不是停止.....实际上，因为巡护员联盟的持续骚扰，我们公司原本建设来，用来【维护人和宝可梦的和平】的这座塔，它的建造进度已经被大大的推迟了！”
　　“我要向巡护员联盟发出严肃的声明！请他们停止这种无意义的骚扰行为，如果我们公司真的有任何的问题，那就让国际警察来调查吧！”
　　“期盼着天使塔建成的人们，也不用失望，因为在70周年的纪念日之前，虽然无法竣工，但我们有着完美且完善的替代方案。而关于【梦幻能源】的开发，事实上，我们正有一个好消息要告诉大家。”
　　“在来自遥远的伽勒尔地区的技术支持下，我们提前完成了对梦幻能源的开发和应用，是的，它马上就要被投入到实践并且进行第一次启动和运行了！到那个时候，整个地区的人们都会因此而受益。它真的完成了理论研究，并且可以运用到生产生活中了。”
　　“代替【石油】的新的能源要来了！”
　　“而之所以选择【天使】一词，也是有寓意在内的....通常天使被认为是灵魂的指引者，服务于古老的神明....带着极大的快乐提供给人们爱、智慧和指导！”
　　“当然，关于演唱会的事情.....一定会让全地区的人都来庆祝。只不过很可惜的是，不能在70周年纪念日上演出，恐怕得推迟了。”
　　“在此，我希望引用我们公司，包括我在内的，三代社长的理想之言。我的心中有一个伟大的梦想。”
　　“在正确的道路上继续前行。”
　　“我在此时，此地，与诸位约定，你们马上就会看到这一切的真正面目。”
　　“为了阿尔米亚光明的未来！”
　　布莱克社长在说完这些话之后，挥了挥手，让自己的职员拦住那些死缠烂打的记者，而后想着公司大厦走去。
　　他藏在墨镜后面的双眸异常漆黑，如梦魇一般对身边的亲信“讳勒（霍伊拉）”开始低语：
　　“差不多是时候了，话说，你知道线绘高原以前的样子吗？”
　　讳勒:“当然，社长....”
　　布莱克霍尔：“很久以前，那是一片繁华的石油城镇，而现在，却是一片荒芜。”
　　“当人们的热情褪去，所建设的一切都会被荒废，在发现石油逐渐减少的时候，恐惧占据了我老爹的内心。于是，他许下了愿望。”
　　“而且，我们开发的梦幻能源，本身就是真的。能源的根源就是宝可梦们，用荒诞机器的影响力，来覆盖阿尔米亚全境，使这里的全部宝可梦的心灵和灵魂都为我的意志所操控。”
　　“用宝可梦的火焰和水的力量来大规模发电，让它们挖洞就会挖洞，让它们搬运就会搬运，一旦需要的时候就组建军队，从而可以将整个世界都收入囊中。”
　　“伊智博士虽然稍微有点起疑，但镜卡将他转移的速度还算快，即使是天才，只醉心于研究，在情商和对周围环境的敏感性上可以说连幼儿都不如。”
　　讳勒：“但是....巡护员们的调查还是对我们造成了重大影响.....虽然有着从伽勒尔地区交换而来的技术，但是真的能如此快速的完成组装吗？”
　　布莱克霍尔：“不仅可以完成，而且还会比之前预定的效果更强。因为伽勒尔的技术，就是能够高效提取能源，并增加转化率，使原始能量变成大量电力的高级科技。”
　　“转化效率大幅的提升了，原本所设计的一些用来增幅能量的无用部分自然就可以被废弃，进度也会因此快速的提升。”
　　“但是，问题在于水晶的回收....其他三枚水晶，只要有一枚水晶落在我们手里的话，就不用再惧怕【融合】的古语成真。”
　　阿尔米亚古城，火山洞窟，河马兽神殿，三枚水晶留存于此，然而，自己招募到的那些干部，他们的行动效率简直低得令人发指，相比之下，镜卡的工作效率就要高多了。
　　然而，那个男人却失联了，状况似乎有些不对劲。
　　但是，哪怕那些没用的干部全都消失....只要能完成荒诞机器的运行，那么自己的新部下就会遍布这个地区的全境，根本没有什么可担心的！
　　“不会叛变的部下，不会背叛的儿子，拥有那些魔兽的强大力量，在黑暗的时代中，重新建立起王城，【让人和宝可梦和谐的生活在一起】，没错，最初的梦想就是这个.......所以，这里是我的阵地，我的国家。”
　　因此，对外宣传时也是这么说的。
　　【让人和宝可梦和谐的生活在一起】。
　　共生。
　　而黑暗水晶，既畏惧着三颗其他的水晶，也渴望着它们的融合，这矛盾的心理让布莱克霍尔....或者说阿尔米亚之王痛苦万分。
　　说起来，【塔】的建设，也是【王魂】的怂恿。
　　黑暗水晶是积累了几千年的世界上人心的黑暗，品尝着憎恨恐惧愤怒，以及悲伤和战争而成长起来的东西，里面可能会时不时涌现出一些不曾见过的记忆。
　　那究竟是什么事情呢....看起来像是水晶制品一样的.....同样的机器，于是就把天使塔上面，也用大量的喇叭围起来，做成了黑暗王魂远古记忆中的某个【花朵】的形状。
　　有什么东西，曾经直冲云霄，让整个世界都看到了吗？
　　还有从宇宙坠落的如水晶一般的粉色结晶体，王魂们的化身是不是和那种结晶也有关系呢？
　　水晶模样的制品.....四大王魂化成的物质，也是水晶。
　　“《珍稀矿石图鉴》，这本收录了世界上许多特殊石头的图鉴，为了研究水晶而收集来的书籍.....据说，在遥远的卡洛斯地区有着这样一块石头，透露着粉红色的结晶的日晷，有传言，说它是从3000年前的宇宙空间中坠落下来的。”
　　“繁星环绕的报时的城市。”
　　阿尔米亚是最为弱小的地区。
　　就连唯一独特的有关【灵魂】的内容，也含糊不清，只知道，那或许和【波导】有关。
　　不过，那不是布莱克霍尔社长关心的事情！
　　“波动...嘿嘿！建设成塔的样子，只是为了更好的发射【波动】，但说到底。阿尔米亚之王只是一个没有才能的王者，被一个水晶造物吓成这样....”
　　“联系大海盗幽灵·杜鲁布！虽然是海盗，但那个家伙还有直升机之类的进攻设备，和我们公司的设备配合，去突袭巡护员联盟总部！”
　　“让熔研和荒莫，在河马兽神殿阻击巡护员们，在他们得到全部的水晶之后，一鼓作气直接夺走！这一次的兵力，是足够的吧！”
　　“提前启动也好....只需要争取到，一天的时间！”
　　让第二次长夜，到来吧！
　　————————
　　在天使公园附近，白色长发的未来小姐露出揣摩的表情。
　　“那个人是布莱克社长.....？”
　　“也就是说，天使塔的建设暂时终止，但还有更好的替代方案？”
　　“原本设定高度是334米吗？300米的塔.....感觉好像在哪里听说过类似的东西，但是我对外面的地区不太了解。不过，演唱会暂时停止是好事吗？”
　　在未来小姐的身后，她的三个哥哥正在讨论关于演唱会的事情：
　　“【梦幻能源】的歌词实在是太难听了！这是那个布莱克社长自己写的？”
　　“品味真差啊....本来还要让阿尔米亚地区，和巡护员的人都来听呢，这种歌词怎么唱的出口？”
　　“听说阿尔米亚地区有其他的传说，我建议我们修改歌词吧！就用本地的传说如何？”
　　去调查本地的传说，然后编写新的歌词，就这样愉快的决定了！
　　“我说啊....未来！”
　　大哥弥雷看向未来：“听说遥远的地方发生了不少事情，当时你邀请的几个乐团的人还会来吗？”
　　“风月和日向也来不了，世界真是不安定啊。”
　　未来：“那个啊...霍米加小姐说是会来的，聂梓先生说很忙来不了，我听说伽勒尔正在进行重建和都市维修什么的，搞不清楚，那个地区太遥远了吧....”
　　“嗯，【吉他英雄】说是会出现在演唱会上，但是我到现在还没听说他来到这边的事情。”
　　“算了，乐队或者艺术家进行巡演，亦或者日程冲突什么的都很正常，虽然有些遗憾就是了。”
　　轰隆隆——
　　奇怪的声音开始从天使公司的大厦中传出，未来眨了眨眼，看着发出光芒的天使大厦：
　　“发生了....什么事情？有种.....不好的预感.....”
　　————————
　　沸腾岛，这里是远离阿尔米亚本土，位于本土与东部渺远沙漠中间大海上的岛屿，是一座海岛火山。
　　在宝可梦的世界中提及到火山，似乎总是和大海或者与水域脱离不了关系，关都的红莲岛，丰缘的烟囱山/琉璃市，神奥的严酷山，洗翠的吹火岛，奥卜利比亚的发地热火山，阿罗拉的维拉火山....
　　“水晶....红色水晶，王子的眼泪。在沸腾岛上偶尔会有人发现，但是和畅销商品黄水晶，纪念商品蓝水晶不一样，红水晶完全卖不出去，属于滞销商品。”
　　虽然剧情中暗示红水晶似乎有点特殊，但实际表现上因为夹杂在重要的蓝水晶和与主线强相关的黄水晶之间，因此真成了一个【无名王者】的定位。
　　在阿尔米亚传说的最后，红发王子明明是大王子，结果却和地虎侠一样属于顺嘴一提的水平。
　　而且住的地方也很奇怪，蓝水晶在王城，黄水晶在神殿，而红水晶居然是在洞窟里面，前往洞窟的大门还是生锈的宛如监狱一样的古老铁门。
　　在宝可梦世界，还真有两只宝可梦和红水晶有所关联....古诺曼语carbuncle（卡邦克鲁）——红榴石。
　　carbuncle（卡邦克鲁；红色宝石）、carbon（炭）和 twinkle（闪烁）。同时，它们还和“melée（碎钻）”以及diamant（钻石）有关。
　　也就是“小碎钻”以及其突变体——能大量生成钻石和宝石结晶的....【蒂安希】！
　　当然，与其说是“红宝石”，倒不如说是“粉红色宝石”，和红水晶还是有较大不同的。
　　“虽然第四世代的时候还没有蒂安希的存在，但是.....后续世代从前作取材是很常见的做法。就像是四位圣剑士其实是三个火枪手以及达达尼昂，本来应该是作为法国的传说而存在的，却在合众地区登场，那是因为当时还没有卡洛斯。”
　　熊熊燃烧，到处都是岩浆的沸腾岛上，居然还有着叫做锅陆村的地方，而现在恰好是一年一度的雪祭。
　　去冷水谷一带找雪妖女和冰鬼护，把它们带到这里，使用降雪让村子下大雪，这就是红衣王子所留下的传说，表达了思乡之情。
　　光苔看向前方，在洞窟之外，沸腾岛上已经飘起了大风雪，对于一个终年炎热并且始终有活火山的地方来说，流传下来的雪祭是不可思议的事情。
　　因此，只是轻易的让豹豹使用了“雪景”，立刻就收获了当地村民的好感，并且得到了打开火山洞窟的秘密钥匙。
　　不过，洞窟里满布岩浆，火墙，机关，燃烧的巨石以及各种喷火的阵法....
　　“这个洞窟也是一样啊！”
　　仁美的吐槽如期而至，她的表情十分的愤怒，身上到处都是被火焰熏烤的状态，头发上也在冒烟，俨然是一副红温的状况。
　　明明从冰天雪地的雪国来到了火山之国，结果还是逃不掉这阴间地图！
　　而且这次就连创一也认真的点头：
　　“有一说一，确实。”
　　仁美：“我们不光要在岩浆里穿行，还要用水轰掉挡路的火焰巨石，通向深处的唯一道路是悬空的，下面就是3000度的熔岩海，结果悬崖绝路上居然还安装了大量的火焰发射器？”
　　“头顶上还会落下燃烧的流星火雨，只要我们不动那东西就不落下来，一动它就向下猛砸，跨越3000年的时间，这些机器到底是怎么运行的？”
　　光苔：“毕竟这里是类似【英雄地下墓地】一样的地方嘛，像是波士可多拉、钻角犀兽之类的泥头车也是到处都是.....”
　　和在古城一样，两小只也是各种苦战，捕获了那些脾气暴躁的庞然巨兽，火山的宝可梦大部分都体型巨大，基本上进门就会遇到一两个泥头车向着大家冲撞过来，极其危险！
　　“话说，这就觉得阴间了吗....古城，火山，后面还有神殿呢，神殿可是比这两个区域还要阴间哦，简单来说就是集前两者之大成的地方，不仅有高墙，滚石，迷宫，还有减速带和传送带，落穴陷阱，甚至还有走上去就会消失的隐形楼梯，掉下去就会摔死哦....”
　　仁美大惊失色：“那种东西....为什么！我真不想再来一次了！这些王子究竟是为什么要住在这种地方啊！我已经迫不及待要再开一本故事会了....”
　　光苔：“坏消息是，神殿比起前两位王子居住的地方都要阴间，好消息则是....我们可以直接从外部进入到黄水晶所在的区域，只要会飞就不用走前面的迷宫。”
　　“这是因为第三位水晶守护者是克雷色利亚，它是从天上飞下来的，所以会余留抵达黄水晶王座的天空通道。”
　　两小只立刻一怔，旋即表情就变得十分激动起来！
　　创一：“那个啊！黄衣王子是排行第二的王子吧？明明是不受待见的老二，但是却在沙漠地区缔造了绿洲，还和巨人之王成为朋友！”
　　仁美：“不仅如此！队长说，在渺远沙漠的传说，他还灌溉农田修筑农场....最关键的是，黄衣王座居然有近路？！我宣布，黄衣王子就是最伟大的王子！”
　　“赞美黄衣之王！居然能在阴间四王之中感觉到一丝阳气！不愧是驾驭克雷色利亚的人！”
　　眼前的战斗，已经到了尾声！
　　轰轰轰轰——！
　　“炎钢巨兽....席多蓝恩！”
　　席多蓝恩（阿尔米亚）——
　　风涌篇，地方图鉴编号228，属性火/钢。
　　战斗能力描述：
　　引发大爆炸，放出岩浆来攻击！
　　特性·引火！受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强！
　　不过——
　　激烈的熔岩逐渐被吸收，一道身穿金色盔甲，持有黄金矛，以及特性护盾的高大身影，在战场中奔跑！双眼熊熊燃烧着不灭的火焰，将熔岩尽数吸收，而后.....使自己的火力变得更强！
　　金色盔甲的战士，和席多蓝恩一样的特性，火焰的招式没有效果。
　　“传说的太阳战士，红莲铠骑！是立下诸多功勋的战士！”
　　也就是说，双方都封印了【火】的力量！
　　席多蓝恩轰隆轰隆的爬行，引发大地的震动，钢铁脑袋猛地撞在红莲铠骑身上！
　　浑身裹着火焰冲出去的铁王八....！使出【铁头】！
　　红莲铠骑猛地将黄金矛向前一戳！
　　盾戳，启动！
　　咚！
　　席多蓝恩：【“不痛不痒！”】
　　【“就这点力量，还想要拿红水晶？”】
　　两倍抵抗超能，四倍抵抗草属性，火钢是最优秀的抗性之一，除去拥有一个四倍弱地的【强者象征】，以及水斗两个弱点之外没有什么害怕的！
　　精神冲击这种招式打在身上和挠痒痒一样！
　　光苔：“不过，那个不仅仅是精神冲击！”
　　席多蓝恩：【“什么？”】
　　巨大的钳子，乘上热风，同样以俯冲的姿态猛砸向席多蓝恩的背部！
　　席多蓝恩的瞳孔猛地一缩：
　　糟....糟了！
　　红莲铠骑和天蝎王同时使出了攻击。一发特攻，一发物攻！
　　“热沙大地，以及....【地震】！”
　　“正如你所说，四倍弱点，强者的象征。”
　　红水晶的守卫者，被打倒了！
　　席多蓝恩后退，它做出了让出红水晶的决定....既已经失败，那就无需多言。
　　而与此同时一道红色的光芒，和蓝衣王子一样的光球出现了！
　　“红衣的王子.....是王子的灵魂！”
　　红衣的王子似乎已经理解了什么，他直接以光球的样子现身，与此同时，红衣王子的灵魂之声，在众人心中响起：
　　【“似乎......没有多少时间了。”】
　　【“素未谋面的，为了阿尔米亚未来而到此的未来的朋友们......在拿走红水晶之后，去最后的渺远沙漠吧。如果阿尔米亚被黑暗笼罩，那么就连我这样的罪人也没有赎罪之所了。”】
　　【“三个人前来的话....那就没有问题，正如曾经封印父王的灵魂，净化了黑暗的我们一样，只要有三个人在....神圣的数字，三。”】
　　【“火之将熄.....而位不见王影。黑色的水....熊熊燃烧，所谓的水晶......也不过是我们所留下的，在灰烬之中矗立的巨大的墓碑。”】
　　以灵魂为燃料，给世界创造出冷热，生死，光暗！
　　.................
　　大海盗幽灵·杜鲁布接到了天使公司的联络，他兴致勃勃，从对方口中得到了【搜寻的承诺】！
　　并且，已经给予了大致的....【定金】！
　　只要这一次的雇佣委托完成，对方就会给予“沧海之王”的线索，而那正是自己用来实现野心的东西！
　　“武装部队准备出动！呵呵呵，袭击巡护员联盟，确实是世界上很多人都不敢做的事情，但本大爷可是海盗啊！”
　　而且不仅如此，自己还在各个地区的....黑市的报纸，以及【通讯】之中进行了“悬赏”！
　　就连半死不活的【火箭队通讯】内也有自己发布的悬赏内容，只要能提供关于沧海之王的线索，就能拿到高额的赏金，当然还是那句话.....
　　如果被黑吃黑的话就别怪自己了，但话说回来，有天使公司这个大主顾提供帮助的话，也就用不到那些三流的地下组织了！
　　“世界上有两种男人！攻击的人和被袭击的人！哪种更有趣呢！本大爷当然是攻击的一方了！”
　　杜鲁布的心中正在畅享拥有大海力量，成为海贼王的美好未来。
　　不过这边的信息，已经全部被潜藏在潜水艇中的卧底所得知了。
　　“袭击巡护员联盟的本部？！这家伙的胆子还真大啊，原本应该是没有这个计划的吧....而且天使公司居然会知道蛋在哪里？”
　　杰克·渥卡！
　　沧海王子的剧情中所出现的9级巡护员，作为巡护员联盟的卧底，藏匿在海盗团中。搜寻着第二颗重要的蛋的信息！
　　迄今为止，已经有数个月了！
　　作为老家是关都地区的巡护员，对于阿尔米亚的许多事情，杰克其实算不上特别了解，作为巡护员，虽然自身实力强劲，不过经常会做出一些违反规定的事，因此才只有区区9级。
　　否则以曾经立下的功勋，已经足以升级到首席的级别。
　　但这一次，他捕捉到了危险的气氛，不仅仅是海盗受到雇佣，天使公司自己也会派出强大的战力去攻击....
　　轰隆——
　　潜水艇忽然发生了“轻微”的震动....而且看样子，就连大海盗自己也没有预料到这种情况，整个潜艇上的人员紧锣密鼓的开始进行检查，各项数据出现在控制舱的显示器上。
　　而后便发现了可怕的事情，就连大海盗自己都大为震惊。
　　“船长....怎么了吗？”
　　杰克故意凑过去如此询问着，而杜鲁布也没在意身边这个精英小兵，因为他的注意力全都放在了眼前的显示器上：
　　“白痴啊你....仔细看一下不就能明白了吗！”
　　“快看，大海里的宝可梦都在暴动....巨牙鲨，巨翅飞鱼，就像是逃命一样的向着海洋的更深处快速离开，这可不像是这些水属性宝可梦的正常行为。”
　　“生存在大海中的男人，对于海的变化是非常敏感的。据说，许多海洋生物可以感觉到特殊的音波，从而回避即将到来的危险。”
　　潜艇开始上浮，大海盗，以及杰克，乃至于海贼团的其他干部和成员，都心怀好奇的，想要搞清楚大海中到底发生了什么。
　　直至他们的潜水艇上浮到海面上，潜艇的舱门被打开，一众人乌泱泱的涌出来，杜鲁布抬起头来，看着天空。
　　他的瞳孔猛的收缩，表情先是愕然，而后露出了狂喜，最后，又变为担忧，并且流下了冷汗：
　　“这，可不得了啊！”
　　“怎么回事？远方的天空变成了漆黑的颜色，就像是云朵一样覆盖了苍穹。宝可梦们....？”
　　宝可梦们的头上，尤其是远方掠过天空的飞行系宝可梦，头上出现了奇怪的类似【箭头】一样的光点，杜鲁布揉了揉眼睛，确认自己并没有看错。
　　头上出现黑色光芒的宝可梦，全都向着阿尔米亚的本土大陆快速前进着，它们嘶吼咆哮，像是没有自己的心智，受到了某种力量的召集。
　　而这种力量。
　　“都在向着黑云笼罩的地方前进？”
　　“简直和本大爷所寻求的【沧海之王】一模一样，但是，沧海之王可没有力量控制大地和天空的宝可梦！”
　　“唔...这难道是天使公司所说的【增援】吗？这可未免太可怕了啊.....这世界上有两种人，一种是引发危险的人，一种是远离危险的人，而本大爷就是远离危险的人。”
　　“在得到情报之后，袭击了联盟....本大爷找到【蛋】，就立刻离开这个地区！这里肯定要发生不得了的大事情。”
　　不过现在，大海盗决定先履行自己的诺言，他将派遣直升机对联盟进行袭扰！
　　与此同时。
　　巡护员联盟本部也检测到了某种怪异的电波，天使公司的上空出现了黑色的乌云！
　　“检测到大量的宝可梦正在向着联盟的方向前进！”
　　“检测到黑暗碎片的巨大反应。”
　　“检测到正在快速靠近的机械类不明物体！”
　　工作人员们的汇报，让联盟的高层们眉头紧皱，新原教授眯着眼睛：
　　“水晶的回收工作，还没有完成。仅仅过去了一天而已....只有一天。”
　　“已经迫不及待了吗，布莱克霍尔，不，阿尔米亚之王啊。”
　　伴随着轰隆的巨响，巡护员联盟的大楼被撞出巨大的裂口，天使公司的攻击到来，以及被控制着的，大量向着巡护员本部涌来的狂暴的宝可梦们！
　　新原教授拿出了准备好的卡片。
　　描绘有光之纹章的卡片，在他的故乡也是非常古老的传说了，在奥卜利比亚有着许多的童谣和这些光之轨迹有关，但真正的起源是什么已经无人知晓。
　　只是，作为第十二位首席的光苔，他知晓着许多不为人知的故事，在关键的时候，这些【知识】就会派上用场！
　　“知晓一切的人。”
　　“【知晓之人】。”
　　“亘古以前的世界，跨越3000年的时代.....如果有些宝可梦认可了人类的话，就会自然而然的留下名为【心之石板】的东西，在我的故乡，那种石板，就是雷公，炎帝，水君的印记石板。”
　　“以及在各个地方，偶尔能看到的奇怪的小型石碑，和大型的挡路石碑....”
　　“这些石板，或许是很久以前，在奥卜利比亚的【光之神殿】中....被创世者所赐予的东西，也可能和光的气场有关....”
　　描绘光的纹章，将其装饰于天际！
　　在铺天盖地的，被操纵的宝可梦们眼前出现的，是骑乘着白色马匹的丰饶之王。
　　在光芒之中显现。
　　传说的宝可梦们，正在接二连三的出现！
　　“原来，曾经出现在伽勒尔地区，为我等带来了沉重的悲伤的....就是这个地区的东西吗？”
　　“唔姆。”
　　“伽勒尔的生灵和人们所感受到的痛苦，那持续了3000年的战争和悲伤，憎恨和痛苦。”
　　“就让孤来平息这一切！”
　　蕾冠王勒起了缰绳，白色的战马仰天嘶鸣，带着闪耀天地的寒气，将整个天地化为寒冷的雪原！
　　圣枪·拔锚！
　　..................
　　火山之国，红衣王座前。
　　创一：“红衣的王子...他说自己是罪人吗？”
　　仁美：“作为大王子却被流放，理论上来说他确实应该是下一代的王才对是吧。”
　　少女思考了一下：“大概是因为他没能保护好原本的国家，导致国家灭亡，所以才自称为罪人，把自己的灵魂关在火山之国中，承受日夜的烈火煎熬吧？”
　　这样一说的话，便觉得红衣王子没有留下自己的传说，似乎是合情合理的事情，创一听着也摇了摇头。
　　“所以是【火刑】吗，难道说，席多蓝恩不是红衣王子的朋友，而是狱卒之类的？但是随着3000年的时间流逝，即使是看守者，也已经成为朋友了吧。”
　　“黑暗王魂究竟是什么.....总感觉还有，一种强烈的既视感，肯定在什么地方听过？”
　　光苔：“嗯，或许，是【石油】。”
　　创一：“......石油？！”
　　光苔：“阿尔米亚的能源十分匮乏，和伽勒尔地区一样.....黑色的结晶，是在勘探石油的过程中发现的，加上红发的王子自囚于火山，没有王城也没有神殿，通向王座的门户反而像是监牢，这实在不像是王之长子应有的待遇。”
　　“加上席多蓝恩所掌握的岩浆，正是能源的一种体现。”
　　“燃烧的火的时代，黑暗的水的时代，黑色的可以燃烧的水，不就是石油吗。”
　　仁美：“王子的眼泪.....”
　　少女呢喃着，思考着。
　　红衣的王子，你留下冰雪的祭典，是否回想过你的故乡？思念着你的父亲和弟弟们呢？
　　被流放在火山，无法保护国家，只看着王国化为荒芜之所的你....被火焰焚烧身躯，你那早已干枯的眼眶又能否流下泪水呢？
　　走完这一段旅途，投身于初火吧。
　　“在封印了阿尔米亚之王以后，蓝衣和黄衣的王子作为传说而被留下，红衣的长子，却再也无人记得。”
　　席多蓝恩看了大家一眼，它发出咆哮声，伴随着光芒的轨迹划过心头，光苔看着手中出现新纹章的卡片。
　　得到了“席多蓝恩（炎钢巨兽）的光之轨迹”！
　　“嗯，这下真的能凑齐40张怪兽卡然后去打牌了，那么适合进行【决斗】的地方，是奥卜利比亚，还是阿罗拉呢。”
　　于是，一刻也没有停下。
　　从沸腾岛的王座起身，回顾残破的红水晶之座，被王子的魂灵送出岛屿，而后——
　　一股巨大的能量，将三人和宝可梦们，传送到了遥远的渺远沙漠！
　　仁美大吃一惊：“居然一下子就跨越，跨越了大海？！这里漫天都是黄沙，岩浆不见了，热气也不见了，这里是....渺远沙漠！”
　　“快看。”她指向不远处的巨大建筑，那矗立在沙漠之中，周围的绿洲已经消失，黄沙滚滚淹没了历史的痕迹，唯有那座神殿依旧巍峨！
　　“河马兽神殿.....那就是，黄衣王子的神殿！”
　　虽然这段旅程不算长久，但是对于少女和少年来说，这正是最为感性的时期，人生的成长在此时逐渐显现，有些时候，长大，只在一夜之间。
　　创一揣摩起来：
　　“王子的灵魂可以让我们从古城的深处回归到城外，那么再使出点力量，直接帮我们进行【传送】也是正常的。”
　　“不过，就像是队长所说的，黄衣王子的神殿....虽然有着阴间的机关和突袭的宝可梦，但是我们可以直接抄近路....呃，这应该不算是逃课吧？”
　　“毕竟，那可是【官方渠道】啊！”
　　看着创一也学会了开玩笑，队伍的气氛变得轻松了很多，光苔也是点了点头，望着远方历经数千年的时间而依旧存在于此的古代神殿：
　　“黄衣王子所留下的道路，或许就是为了今天。和迷途知返的蓝衣王子，自称罪人的红衣王子都不同，我想，黄衣王子，大概自始至终都认为自己是【有资格的人】吧。”
　　“因为，他自己建设了神殿，并且还留下了求雨的传说。”
　　仁美：“求雨的传说？”
　　光苔：“在渺远沙漠流传的故事，当三个爱哭的孩子聚集在一起进行【祈祷】的时候，天上就会下起恩惠的大雨。”
　　“据说，那是王子的眼泪。”
　　“雨水会将这片沙漠变为绿洲。人们依赖着这些绿洲生存，使这个沙漠之国得以存在，就这样绵延了3000年的时间。”
　　“不论是痛苦还是愤怒，都随着雨水的降临而被洗涤殆尽，恩惠之雨....”
　　【“正是如此！”】
　　突如其来的灵魂回响，在天空和大地之中回荡，从那张开大嘴的河马兽神殿的深处传出！
　　伴随着闪耀的金黄色光芒，河马兽神殿的深处爆发出冲天的光柱！
　　两道身影从烟雾和尘埃中被轰出，连带着直升机都坠毁在地！
　　爆炸的烈焰，伴随着狼狈逃出的黑暗团的干部，以及他们所带着的，所控制的宝可梦们！
　　超甲狂犀、鸭嘴炎兽、自爆磁怪、烈焰猴！
　　“寻找红水晶到一半，居然让人家立刻回来，在河马兽神殿守株待兔，但是突然被攻击了是怎么回事？”
　　“那就是守卫着黄水晶的宝可梦，但是不是说只有一只的吗！”
　　粉红色头发的女人，以及黄色头发的壮汉，带着一群小兵惊恐的逃离爆炸的直升机，而后，便直接撞到了光苔的三人小队的眼前！
　　不仅仅是他们，还有一个....
　　“晃耀？！”
　　“他们果然是在打算用人质逼我们交出水晶！”
　　创一和仁美看到了被小兵们绑着的晃耀，他受伤不轻，又一直被绑着，至于食物和水只是给予最有限的部分，就是为了限制这位新任首席的战斗力。
　　但即使是这样，想要按住这些巡护超人也不是简单的事情，此时晃耀还在试着挣扎，当他看到创一和仁美的时候，先是微微一愣。
　　随后，百般滋味，涌上心头。
　　在菲蕾地区立下了功勋，被称呼为英雄，因此得以晋升。却因为过于疏忽大意而被击败，甚至还被作为人质，打算用来交换三颗水晶。
　　如何才能弥补自己所犯下的过失....
　　“我原本还想着，我一直都已经....已经超越了你们。但结果到头来，却在这种情况下先见面了！”
　　“不论如何——”
　　熔研：“是巡护员！来得正好，你们一定就是为了得到水晶而来的人，镜卡和皑世这几天的失联，是和你们有关系吧！”
　　荒莫：“把红水晶和蓝水晶交出来！”
　　晃耀：“不，不要交给他们！”
　　还是和过去的事件一样，晃耀即使被捉住，也会大声喊出“不要用水晶来换自己”！
　　“队长....我们...请下达命令！”
　　“我们相信队长的指挥....！”
　　如果是原本的事件的话，此时一定要交出水晶，如果选择了【否】则无法继续推进剧情。
　　但是，如果原本的一个人，变成了三个人。
　　光苔：“一个人做不到的事情，三个人就能做到，而不满足【三人】条件的对方，什么都做不到！他们想要水晶的话，就自己来拿吧！”
　　“创一，仁美，我是说....准备抛弃规矩，前有同伴，是救援的时候了！”
　　相比于瞬间心领神会，并且集中精神的两小只来说。
　　对面的两人表情便产生了剧烈的变化！
　　熔研大吃一惊：“你说什么，你就这样看着你们的首席被我们抓着？”
　　光苔：“让我告诉你们吧，我可不仅仅是宝可梦巡护员，我还是宝可梦训练家！”
　　“所谓训练家，在野外战斗时——曾有人说过这样的一句话。”
　　“【要利用身边一切可以战斗的东西来战斗！】”
　　黑暗团的干部和小兵们一惊，而后看到了沙暴中的天空....
　　有什么东西在天上....一鼓作气的！
　　“就是这样，在沙暴之中飞翔，天蝎王！沙子混合雨水，就会变成泥土，所代表的，正是【大地】！”
　　“使出【求雨】！”
　　“乘上那自由且磅礴的雨水和风吧！”
　　地面属性的宝可梦，畏惧雨水。
　　但如果想要完成环游世界的理想。
　　那就必须要直面风雨的考验！
　　“嘎嘎！”
　　天蝎王举起钳子，做出了求雨的动作，伴随着乌云聚集，滂沱大雨从天而降！
　　肆虐的沙暴突然停止，光芒也消失，取而代之的是巨大的乌云浮现于天空，它不断旋转着，但和笼罩阿尔米亚本土的黑云不同，这里的云朵中酝酿的，是湿润和梦想的力量！
　　水....突然下起了大雨？！
　　狂暴的大雨浸润了沙海，将这里化为了泥潭！
　　熔研感觉到了异常，对荒莫大喊：“糟了，不知道他要做什么，快制止——不对！”
　　她转头，语气激烈：“你快停下，否则——！”
　　光苔：“轮到你了，显现吧。”
　　“比克提尼！”
　　隐身的比克提尼显现身影，它只有在关键时刻才会在旅程之中出手，除此以外只是在观看着这美好的世界。
　　因此，前有敌人，现在是出招的时候了！
　　而后，比克提尼欢快的将手指指向天空。
　　“是宝可梦，它从哪里出来的.....你要做什么？！”
　　要做什么？
　　比克提尼摇了摇手指。
　　做得到的事情有很多，比如——
　　“提尼！（打雷！）”
　　闪耀的金黄色雷电如神威一样降下，将一众黑暗团的人困在原地，激烈的雷光穿透了每一个人！
　　“雷，雷电！天上打了雷电！呜哇啊啊啊！”
　　“动.....动不了了了了！！！”
　　水和沙子混合，雷电劈下猛击对方，固定住敌人的行动，随后....
　　“就是现在，攻击他们！”
　　创一大喊出声，不过仁美的动作更快，他们两人同时举起陀螺，猛烈的重击对方的干部！
　　通常情况下，陀螺不允许直接攻击人类，但现在是非常情况！
　　前有同伴，是打破规矩的时候了！
　　携带遥控轰然爆炸，被解除控制的几只宝可梦，鸭嘴炎兽，自爆磁怪，烈焰猴....它们顿时怒不可遏的大闹起来！
　　而在这激烈的混战当中，一股超能力量抓住晃耀，将他从人群中丢出！
　　“诶？”
　　晃耀发现，自己的身体被一股能量控制着，就这样——
　　比克提尼的【意念移物】！
　　“晃耀！你没事吧！”
　　创一连忙接住掉下来的晃耀，此时晃耀的表情极为精彩，刚刚的配合....不，并不是他们的队长在独自战斗。
　　而是在故意的，让队员们展露战斗的机会，而队长所做的事情....并不仅仅是出风头....有些时候，要适当的让同伴发挥战斗力！
　　一个团队最重要的，就是配合！
　　“我....对不起，非常抱歉。”
　　晃耀意识到了之前失败的因素所在，无法自由的指挥队员，总想着作为英雄来出风头。
　　一个人有一个人的战斗方式，一群人也有一群人的战斗方法！而队长，是作为决定性的力量而存在的！是起点，也是结束！
　　而此时，从河马兽神殿的方向所传来了巨大的黄色光柱。
　　即使在大雨之中，光芒也如此的耀眼！
　　三颗水晶之中最后一颗，由美梦缔造的国度，以及进行试炼的巨人之王的身影，隐隐约约显现在了神殿的彼方！
　　从天空而来的，是克雷色利亚。
　　从大地而来的，是雷吉奇卡斯！
　　“美梦神姑且不论。”
　　“巨人王，虽然早就知道，但是巨人王出现的次数实在是太多了...这个世界上真是到处都是雷吉奇卡斯！”
　　拖动了大陆的巨人，使各个地区得以分开！
　　光苔看向创一和仁美：“巨人王和黑暗团的其他人，就交给你们了！我去捕获克雷色利亚！”
　　“团队任务下达，战胜敌人，取得最后的黄水晶！”
　　克雷色利亚的光芒，代表着新月的闪耀之光！
　　【“我认识你。在遥远的地区，曾经拯救过痛苦灵魂的旅人....”】
　　【“初次见面，但我已经.....期盼着你的到来，已经很久很久。”】
　　【“异国的剑士，传说的旅者！将你的心意传递给上天和四位王者吧！”】
　　克雷色利亚的声音，温柔而辽远。在这暴雨的天幕中所出现的，能和它对抗的，不，应该是瞬间击溃她的宝可梦是.....！
　　超能力属性的攻击，会被钢属性所抵抗！
　　而在雨天之下的选择，不言而喻！
　　白色的合金巨龙，轰鸣着登场，在雨天之中欢快的咆哮！
　　让天箭之桥，充盈暴动的雷光！
　　“铝钢桥龙！”
　　“电之宝石，【电光束】！”
　　黄水晶的巨大原石，宛如月亮一样的姿态，在河马兽神殿中升起，响起威严和自豪的声音。雷电和超能的光芒，撞击迸发！
　　那是充满骄傲的黄衣王子的声音，他不是自责的红衣，也不是懦弱的蓝衣，而是拥有着自信，真正将这不毛之地化为可以生活的沃土的人。
　　【“这场祈雨是有着意义的。”】
　　【“在得胜之后，让世界放晴之后，请如此转告这片大地上的孩子们.....”】
　　【“雨水乃是沙漠的奇迹！使枯竭的荒芜世界，得以重获新生！祝愿3000年后的世界，充满孕育生命的绿洲。”】
　　【“其奇迹的恩惠，将雨露均沾地，遍布至战士的身上！”】
　　...........
　　在渺远沙漠的外部，靠近海洋的地方，渺远之村。
　　三个祈雨的孩子们，抬起头来，看着从河马兽神殿的方向飘来的乌云。
　　他们愣愣的看了好一会，而后，脸上浮现出喜悦至极的神情。
　　“黄衣的王子，带来了雨水的故事！”
　　“传说....他为这片大地带来了生命。”
　　“三个孩子的祈望，真的成真了！”
　　“快看啊，大家，下雨了！绿洲回来了！”
　　于是，人们开始唱诵起来。
　　那祈雨的歌！
　　据说，如果有三个爱哭的孩子向着蓝天祈祷，那么将雨水接纳，让绿洲重现，祈雨.....是有着意义的，这奇迹的恩惠——
　　必将广布四方！

第六百六十章 阿尔米亚的结束，超进化石！想念起.....在王城的残阳！
　　黑暗笼罩大地，人们惊慌失措，天空中大量的飞行系宝可梦汇聚成乌云，野外的宝可梦在暴动，驻守于各地的，负责破坏遥控，以及安抚群众的普通巡护员们，见证了此事。
　　不过，正如新原教授之前向他们传达的命令一样。
　　只需要坚守岗位，在【反遥控装置】安装完毕之后，将光芒的纹章，在黑暗的天空中描绘！
　　在那个时候，人们高举双手。
　　就如同遥远古代的奥卜利比亚的人们，也像是遥远的阿罗拉地区的人们所做的那样！
　　“将巨大的石板矗立于大地，使用石板上描绘的光芒，召唤宝可梦进行【决斗】！”
　　“而后，将自身的光和灵魂，分给召唤出来的宝可梦，形成气场。”
　　虽然阿尔米亚没有任何的系统，但至少这一次....临时使用一下遥远地区的战斗方法....是没有问题的！
　　新原教授呢喃：
　　“阿尔米亚的黑暗是必然发生的，只不过被推迟了3000年而已。不过，也好，就以灵魂之名在此起誓吧。”
　　石碑上的墓志铭，尽是些让人窒息的无力感。
　　见证了诸王的创世与牺牲。
　　也见证了诸国的鼎盛与衰亡。
　　亦见证了末世的轮回和破败。
　　结束这个破败的时代，也许是一个新辉煌时代的开始！
　　“反遥控装置已经全部安装到位——”
　　联盟本部中，机械师帕妮玛正在进行操作。
　　“那些反遥控装置的核心技术，正是和远端遥控的技术类似，将黑暗结晶替换为三色结晶的碎片，三个一组就能发挥出消除遥控影响的效果，再加上反阿克罗玛装置中的电信号，可以让传递给宝可梦的【波】变得【无效化】！”
　　“然后，用这个程序来进行融合....巴特，纳吉！”
　　“把能量增幅装置抬到本部的最上层，到【和谐之树】下面，然后....艾蕾娜，请为巡护员们发送【融合程序】！”
　　“这个程序可以让三色结晶的力量融合到捕猎陀螺中，受到【光】和【融合】的影响，捕获碟时会有蓝、红、黄三种颜色的光辉交错，也就是说，被融合游标捕获的宝可梦，会立刻解除控制，成为同伴！”
　　融合召唤，就是最高贵的召唤系统！
　　“伊智博士的程序确实很厉害，但对我来说破解也不需要多久。轻而易举....！”
　　“帕妮玛姐姐，我哥哥之后会被怎样处置？”
　　帕妮玛听到身后传来的小女孩的声音，那是伊智博士的妹妹若歌（洛珂），本来是为了防止伊智博士被要挟，所以才将他的家人接到这边，而现在看来这个行动果然是正确的。
　　黑暗团的人确实雇佣了打手前来袭击联盟。
　　“我想就算是伊智博士再笨，也已经察觉了什么吧，这漆黑的天空....不过，别担心，新原教授说了，他只是被镜卡欺骗了，而且还有首席巡护员为他担保。”
　　“别担心，就连居住在遥远地方的我都被找过来了，所以你可以完全放心！你和伊智博士，还有阿尔米亚，都一定会有光明的未来！”
　　艾蕾娜检查了全部捕猎游标的运行状况，除去少部分的游标出现故障以外，大部分的运行状态都是良好以上！
　　“程序发送准备完成——阿普莱特作战....代号变更！新作战代号——【狩猎王魂】！”
　　“巡护员联盟下达最高命令，全部的巡护者注意！携带三色结晶的你们，可以准备战斗了！使用【卡片】和【融合程序】吧！”
　　“请各位描绘光之纹章。”
　　“装饰于天际！”
　　伴随着程序的发送，阿尔米亚各地的巡护员们，他们的捕猎游标上，开始释放出三色的光芒。
　　原本剧情中【仅此一个】的融合陀螺，即风涌游标。
　　现在，数量多到如同批发一样！
　　而这，就是来自远方的首席巡护员，给这个地区所留下的珍贵之物！
　　那是足以开辟新时代的力量！
　　一道道光柱，冲天而起，不同的轨迹和纹章从天空中显现，伴随着传说宝可梦的强大气息接二连三的涌现，被黑暗水晶的波动所操纵的宝可梦们....
　　阿尔米亚之王所制作的阵地，他的“王之军势”....在此瓦解！
　　【“我等圆桌骑士。从伽勒尔的神殿而来，为了向污染神圣雪原的黑暗王魂发起复仇！”】
　　【“伽勒尔的吼声，响彻这片大地！”】
　　————————
　　军队倒戈....被剥夺了意志，操纵了灵魂的宝可梦们，正在接连不断的摆脱操纵！从阿尔米亚的各个地方都有光柱升起！
　　“到底，发生什么事情了！宝可梦军队的阵型正在溃散！”
　　布莱克霍尔社长，完全没想到在这个时候会发生如此巨大的变故。
　　他提前启动了机器，撕破脸逼迫伊智博士加班，又舍弃部分水晶从伽勒尔得到了关键性的技术，做好了万全的准备，开启了第二次黑暗长夜。
　　而现在，巡护员联盟的人们，似乎在郑重的，借助光柱向自己宣告！
　　【并非是你做好了准备，而是我们也在等待着这个时刻！】
　　“开什么玩笑！你们是说，你们也在等待着狩猎我的时机是吗！”
　　“难道你们也有和我一样的远见，能够预见到可能发生的事情！”
　　“宝可梦军队的控制解除了，阿尔米亚之王，黑暗水晶，你这个没用的东西！被自己的三个儿子背叛，被部下背叛，被封印灵魂的没有才能的废王！”
　　就这样也能被称呼为最古的魔术师吗！
　　这既是布莱克霍尔的怒吼，也是凭依于布莱克身上的黑暗王魂的自嘲。
　　恐惧开始弥漫，积累了三千年的畏惧.....因为.....【王子们】要回来了！
　　四大王魂，重新聚集的场面.....怎么会做这样的噩梦！
　　“来了....儿子们来了！王权....城池，此地空留一片荒芜.....我.....不要那个结局！”
　　“我要随着自己的意志控制宝可梦们！这是我布莱克霍尔梦寐以求的梦幻能源，这是我阿尔米亚之王梦寐以求的，可以在巨大战争中得以自保的关键！”
　　“打过来了....打过来了！”
　　看着发出扭曲嘶吼的布莱克霍尔社长，他忠心耿耿的奴仆跟班吓了一跳，连忙询问：
　　“社长，你怎么了.....”
　　布莱克霍尔：“给我滚！讳勒，你给我滚出去！”
　　“你没看到吗！从天使大厦的控制中心检查到的内容！这里可以监控整个阿尔米亚地区的宝可梦们的【生命能量】和【成长状况】！他们正在反击，而且，到处都有没见过的宝可梦出现！”
　　“不，那是见过的.....是从遥远地方而来的宝可梦，有着非同寻常的力量！它们正在到处大闹！”
　　“打过来了！还不明白吗！阿尔米亚陷入战争之中，我们的军队正在溃散！伽勒尔人，伽勒尔人和他们的宝可梦，打过来了！”
　　“卡洛斯的凶猛的军队，伽勒尔的怪物，阿罗拉的土地神和士兵，召唤十万只宝可梦的合一之王.....啊啊啊啊...奥卜利比亚的天空要塞.....这些记忆是什么？！”
　　“这些痛苦....这些是当时的【王者】们的记忆！”
　　阿尔米亚是灵魂的含义，因为最为弱小，因此世界上全部的负面情感，都汇聚于此。
　　其中一人，自称被愚蠢情感所左右，悔恨的初始之王，其名字来源于蓝天。
　　“Azur.....【AZ】。”
　　破坏之神，是终结了战争的国王。
　　然而，他所给世界诸王带来的恐惧，却比起巨大战争时期，还要更加浓烈，他将大地化为焦土，而后就从世界上销声匿迹。
　　自此之后，诸国因为这样那样的原因，逐渐崩溃消亡，传说的宝可梦们开始现世，平定了世界的祸乱，各个国家也消失在历史的长河之中，亦或者重获新生。
　　众人之王，和谐之王，阿罗拉四王，黄金之王.....
　　升天，战死，埋骨，消灭.....
　　看着嚎叫如野兽的布莱克霍尔社长，即使忠心耿耿的奴仆也恐惧万分，他预感到可能要发生不妙的事情，于是开始后退。
　　但这个时候，彻底被阿尔米亚之王的王魂的恐惧所淹没的“布莱克霍尔”，对着自己忠心的奴仆举起了手。
　　“你也要逃走啊。曾经跟随我的【王家卫队】，在被我的儿子使用波导封印到一种特殊的【楔石】之中后，被制作成了某种【宝可梦】！”
　　讳勒：“那，那个就是【花岩怪】是吧....咦咦咦？！最早的花岩怪，我们在线绘遗迹转移黑暗水晶的时候，所看到的五个楔石，原来是人类的灵魂被封印在里面变成的嘛？500，500人？！”
　　“但是，社长，是你让我滚蛋的啊...我不是要逃走，我是要——”
　　布莱克霍尔。
　　不。
　　是“阿尔米亚之王”！
　　“达克莱伊，把这个背叛者，丢入【黑暗世界】！”
　　伴随着惨叫声，浮现于黑暗水晶周围的，是与国王相伴，并且守卫着水晶的最强的达克莱伊，不过此时的达克莱伊头上也有着怪异的光箭，愤怒和暴戾的情绪淹没了意志，被黑暗王魂所支配，并且....使出了绝招。
　　【暗黑洞。】
　　黑色的空洞将奴仆吸入，惊恐的喊声逐渐停歇。
　　“三色的水晶....我的儿子们啊，你们来了！”
　　阿尔米亚之王高举双手，发出尖锐的啸叫，而被黄水晶的力量送到这里的巡护员小队，光苔带着创一和仁美，直接降落到大厦的顶层！
　　水晶释放力量的天使大厦的楼顶，带着三色水晶的巡护员们，从天空中抵达！
　　“未曾完工的【塔】，但是利用伽勒尔的技术，不需要塔也能发挥出同样的能力，大大减缓了建设时间，但，这也未必是好事啊。”
　　因为原本剧情中，塔的上层有着电磁制造的三大屏障，加上黑暗水晶和达克莱伊释放的黑暗，使携带三色水晶的飞天巡护员们无法接近。
　　最后还是三块水晶中的王子之魂们直接上号代打，驱散了笼罩塔顶的黑暗，这才让飞天巡护员们接近了水晶。
　　“对了，关于巡护员等级，我已经在过来的时候申请了。”
　　“现在，你们两个的等级，升级到了10级！”
　　在渺远沙漠的战斗，让创一和仁美积累了混战的经验，他们成功打败了暴动的宝可梦，击溃了黑暗团的杂兵们，并且用天衣无缝的配合抓住了雷吉奇卡斯！
　　巨人王的捕猎，会让他们受益良多，因为巨人王的挑战，原本是巡护员二周目中才会出现的隐藏任务！
　　虽然升级到10级也不会开启什么额外功能，但可以使用的【防御程序】会变多，这算是一个非常大的福利，还有就是....
　　10级巡护员，和首席巡护员已经没有区别，拥有常规巡护中的最高等级，可以单独执行任务，对抗一整个敌对组织，并且在地方行动中拥有最高优先级，可以指挥本地的君莎小姐乃至于国际警察配合行动！
　　当然，还有一点。
　　10级巡护员可以捕猎特殊的宝可梦，并且将它们传送到第四世代的地区....比如掌握波导弹的利欧路什么的....也就是拥有配信权。
　　“我们现在是......等级10！”
　　“这两天的升级速度就像是坐火箭一样啊....”
　　两小只觉得这两日的经历像是在做梦，但是，确确实实的，不论是在古城，还是在火山，以及最后的沙漠的大混战中，他们也确实是，连续的击败了大量的敌对人员，捕获了远超自身实力上限的宝可梦。
　　成长的速度，比起原本的剧情，要快得多！
　　“队长——”
　　仁美抬起捕猎游标，表情惊喜：“是【程序】！融合程序发来了！现在可以使用【融合捕获】了！”
　　光苔：“帕妮玛的技术，值得信赖，伊智博士所写下的全部的机械和程序，至此已经完全被破解。”
　　“融合，是最高贵的召唤方式！”
　　创一：“也就是说，本来只有一台游标可以加载这个程序，而现在，所有的巡护员都可以加载这个程序了！”
　　“借助三颗水晶的力量.....”
　　光苔：“接下来，就是让三颗水晶接近黑暗水晶，将达克莱伊击败或者捕获，在水晶的光芒爆发之后，净化之力会将黑暗水晶积累了3000年的憎恨和哀伤，以及笼罩阿尔米亚的黑暗，尽数驱散！”
　　“就按照我们来时说好的那样做吧！”
　　创一：“我来负责黄水晶的安装！”
　　仁美：“我来负责红水晶的安装！”
　　光苔：“而我，则来负责蓝水晶。”
　　在三人眼前，达克莱伊缓缓下降，身上爆发出难以想象的可怕能量，黑暗水晶的侵蚀为他注入了高涨的力量，而这正是阿尔米亚之王的最后反击。
　　“黑暗的....”
　　“达克！”
　　阿尔米亚之王：“你们觉得会有那么容易吗？你们这些把伽勒尔人引入阿尔米亚之国的家伙....被我的儿子们所怂恿着，灭亡了这个地区和国家的人！”
　　“来吧，达克莱伊啊，把他们拖入黑暗的世界去吧！让他们陷入永恒的噩梦！”
　　控制等级，禁断4级。封锁心灵，极度愤怒。
　　达克莱伊（阿尔米亚）。
　　地区图鉴编号：257。
　　属性：恶。
　　光/黑暗水晶的守卫者。
　　初训家：Almia（阿尔米亚）--国王的名字。
　　ID No. 03208。特性：梦魇。
　　能力：
　　怪风：制造怪风，发出恶之波动来攻击。
　　区域技能：
　　黑暗力量（黑暗真空）：制造出黑暗的领域，将人和宝可梦从现实世界拖入一个完全不同的黑暗次元，陷入长久的噩梦和痛苦之中，也可以用这个招式来进行远程传送。
　　而作为最古之魔术师。
　　阿尔米亚之王身后的黑暗水晶，爆发出一阵阵的黑色波动，这波动可以切断人和宝可梦的牵绊，忽视其中的连接，并产生部分怪异的变化。
　　操纵灵魂，而后，汲取生命，将生命的力量.....
　　灌注到宝可梦的身上！
　　仁美：“队长，黑暗水晶上面，有什么能量在涌出来？！”
　　阿尔米亚之王（布莱克霍尔）：
　　“这是根据远古记忆中，遥远地区的王的技术所复刻的东西，利用了伽勒尔的技术，以及卡洛斯的回忆！将极巨化的....部分研究成果，解析，安装，所做出来的模仿的装置。”
　　“生命力量。”
　　“还有灵魂的意志！”
　　“狂暴的生命不受控制，在这个过程中，会释放出某种【波】和【能量】！”
　　“究竟会发生什么呢.....对于我这个没有才能的王来说，那也是不清楚的事情，但对付你们.....我要召集周围全部的宝可梦！我最后的军队啊！”
　　“我要在这里守卫我的国家！”
　　“入侵者，给我滚出去吧！这最后的城与土地！”
　　在黑暗水晶爆发的力量照耀下，附近的宝可梦开始向着天使大厦大量集结，其中出现了光苔记忆中的熟悉的剧情宝可梦。
　　本应该守卫黑暗水晶的【花岩怪】出现了，而且是【五楔石】版本的家伙！
　　与此同时，曾经生存在河马兽神殿，负责为阿尔米亚的灵魂进行接引的【黑夜魔灵】，也被召唤至此。
　　“也对，这本来就是原本创一和仁美必须要对战的对手，作为和达克莱伊战斗的.....【前菜】！”
　　“不过，除此以外，聚集在此的宝可梦数量，比起原作剧情要多了太多......阿尔米亚之王最后的【挣扎】？”
　　王子们的委托已经完成了。
　　自己也拿到了他们所许诺的【原石的碎片】，纯度极高的结晶，可能有和灵魂以及生命能量共鸣的效果，那么能量释放，使宝可梦的生命能量流出，最后在特定的波中组合而成的，会是什么呢？
　　光苔猜想着结果，而三色水晶从连入空间被放出，散发出融合的光芒！
　　“创一，仁美，就这样上吧！在王子们的庇护和注视下！”
　　创一：“收到，队长！”
　　仁美：“这就是小队的最后任务了！我会好好完成的！”
　　红水晶在仁美身后，释放出如火山一般的怒气，冲向花岩怪。
　　黄水晶在创一的身边，散发出恩惠的沙漠之光，迎向黑夜魔灵。
　　而蓝水晶散发着波导，悬浮在光苔的身后。
　　作为王子的眼泪。
　　泪滴形状，或者说，和【华蓝道馆徽章】一模一样的蓝水晶，才是真正的和外形与眼泪相似之物。
　　“达克莱伊.....恶属性的宝可梦，被格斗、虫、妖精所克制。”
　　达克莱伊（黑水晶守卫者）发出激烈的啸叫。
　　它在三人的眼前制造出巨大的黑暗真空，一旦被吞没就会被席入黑暗的世界之内。
　　然而。
　　“我曾经见过不止一只达克莱伊，它们的想法和行动，以及栖息地都各不相同，不过有趣的是。”
　　“它们授予了我，在噩梦世界中自由行动的能力，并且，我还带着这个！”
　　“为什么黄水晶是最难得到的水晶？我想不仅仅是因为黄衣之王有着许多的宝可梦朋友，还有重要的一点。”
　　“克雷色利亚的【新月之羽】，正是克制【噩梦】的东西！”
　　三人小队的身上亮起了三色的光芒！
　　新月之羽，驱散了噩梦！
　　“那个是.....”阿尔米亚之王大为震惊！
　　光苔：“你也见过吧，在三位王子反攻并且封印你的时候，克雷色利亚也一定出现了！”
　　“不过，阿尔米亚地区的人似乎不知道这个道具的传说！”
　　“她那散发着月辉般光芒的羽毛。隐藏着可以驱散一切恶梦的力量！在神奥的传说中，她在夜空中飞翔时，会留下一道鲜明的光迹，就像是在天上画出一条银河的仙女。”
　　“不论是什么样的噩梦，都会被新月之羽完全驱散！”
　　精灵球咕噜噜的悬空而去。
　　在达克莱伊的头上。
　　伴随着正义的叽喳呼喊，“六人小队”砰的一声出现了！
　　“既然说到王城，那么不得不提的，就是【军队】！恰好，我的伙伴中，也有着【军队】一样的宝可梦们！”
　　“列阵兵！”
　　“迅疾·【迎头一击】！”
　　虫属性，威力90，命中100。
　　威力很高的招式，但只有在出场战斗时，立刻使出....
　　才能成功！
　　“依塔依塔！”
　　亲兵爱....迎头一击！
　　一二三四五六！
　　看我们一次打你十二下！
　　两颗颜色不同的球，在列阵兵的身边，再度开启。
　　蓝色的超级球中出现的，是路卡利欧。
　　白色的纪念球中出现的，是铁武者！
　　“格斗和妖精！”
　　当然，克制达克莱伊的虫属性的宝可梦....还有火神蛾和盖诺赛克特。
　　当太阳之神显现，黑暗便无所遁形！
　　当古代的猎手开始狩猎，王者之魂也会惊惶怖畏！
　　而格斗属性的守关大将。
　　还有裙儿小姐和熊师傅。
　　“胜利的法则，早已确定。所以说，别搞错了，我们才是BOSS！”
　　“你才是挑战者！”
　　阿尔米亚之王所控制的布莱克霍尔社长，他的表情骤然扭曲变化！
　　何意味....！
　　也就是说，不管做出什么样的计划，你都自信能够干掉我？！你...是BOSS！
　　光苔：“而且，我所派出的三只宝可梦，都是有着特殊情况的。”
　　路卡利欧的胸前，出现了超级石。
　　铁武者的胸口，安装了魂心。
　　在战斗之中会变得越来越强的它们，还有作为军团小兵，擅长围殴敌人的列阵兵们.....
　　【阿尔宙斯手机有了反应——】
　　【将黑暗水晶聚集起来的“超级能”打散，逸散的超级能量，结合四王魂的“波动”，调整到合适的时机和频率，会出现特殊的“超进化石”。】

第六百六十一章 超级列阵兵！诸王已死，赞美太阳！愿汝一路，也有火的指引
　　光苔：“还附赠特殊道具的获取攻略！阿尔宙斯手机，新的功能还在安装中吗？”
　　“不过，我所知晓的部分.....就在这里！”
　　“列阵兵们，将军团的力量合一，看看能否激发出潜在的能力.....驱散这笼罩阿尔米亚的黑暗吧！”
　　据说，列阵兵拥有更上一层，进行超进化....或者说，究极进化的力量，不知道是否可以在这里得到验证？
　　只是可惜，按照列阵兵们的状态.....明明是小军团，如果没有超进化的话，应该再来一个【二段进化】才是完美的。
　　就像是铝钢桥龙一样吧.....
　　“依塔！”
　　小兵们发起了冲锋，而【勇者】与【姬骑士】也一并挥舞拳头和武器！
　　在强烈的能量波动中！
　　阿尔米亚之王：“达克莱伊，【恶之波动】！”
　　光苔：“路卡利欧，【波导弹】！”
　　蓝色的波导气功，和黑色的恶之气功猛烈撞击，强烈的能量撕碎天幕，妖精骑士斩开冲击波，电子光刃向前猛然突刺！
　　[目光锁定.....针对灵魂发起攻击！]
　　[“灵魂冲击！”]
　　用足以让对手一蹶不振的气势进行攻击。
　　会100%降低对手的特攻！
　　铁武者的光刃猛地斩击达克莱伊的身体，黑水晶守卫者发出痛苦的咆哮，飞上天空，妖精的光芒照耀大地，让阿尔米亚之王发出嚎叫：
　　“这个是什么东西....没见过的属性招式！”
　　“这个既像是沙奈朵，又像是艾路雷朵的宝可梦是什么？！”
　　机械装置，机械类型的宝可梦....在遥远的古代，虽然有着类似泥偶巨人一样的人造产物，但是明显的未来机械风格的造物还是过于....陌生和可怕！
　　“达克莱伊！【定身法】！”
　　攻击灵魂的招式如果令人头痛，那就立刻封锁它吧！
　　达克莱伊使出了定身力量，封锁了铁武者的灵魂冲击，但下一刻，妖精的光刃凝聚起周围的灵气，向天空中再度发起一次斩击！
　　这次的威力，比起之前更强！
　　与此同时，周围的激烈乱战中，不断有宝可梦被打败。被打败的宝可梦的生命力，流入魂心当中，暂时被安装在铁武者身躯上的古代核心，聚集起了强大的能量！
　　铁武者的【夸克充能】→（被覆盖）【魂心】！
　　每当场上有宝可梦被打倒时。
　　特攻提高1个等级！
　　铁武者：[心灵的力量......自我的认知，灵魂被控制的宝可梦.....真是'可怜'！]
　　[“......魔法，暴冲！”]
　　这种剥夺【心】的机器，让铁武者回忆起了自己的过去。
　　阿尔米亚之王听不懂铁武者的声音，他只是指挥着达克莱伊继续进行战斗。
　　特攻被下降，那么就换成物理攻击，而此时这只达克莱伊的物理伤害，似乎变得有些超乎寻常。
　　这不是正常的伤害，它隐约产生了什么变化，但是.....
　　能量不够，亦或者是达克莱伊自己在抑制着那种不可控的变化！而此时，阿尔米亚之王将花岩怪的楔石，丢向了这边的战场！
　　仁美：“队长！那只花岩怪的楔石.....它去你那边了！”
　　楔石有五块，因此花岩怪可以在五个楔石之中来回的穿梭，也或者，五块楔石本身都存在着一只花岩怪。
　　曾经侍奉阿尔米亚之王的五百名士兵的灵魂，投身于黑暗的骑士们的嚎叫，像是深渊的呓语，伴随着花岩怪的恐怖笑脸从天而来。
　　创一在和黑夜魔灵战斗，还负责压制周围被召唤而来的宝可梦军团，他头上冒汗，肾上腺素飙升，眼前所见到的地方，到处都是招式，到处都是风暴火焰，切斩的气流！
　　“.......花岩怪，我听说过，虽然是非常非常少见的宝可梦，但据说是....没有弱点的宝可梦！”
　　“没有弱点？”光苔笑了笑：“别担心！去做你们要做的事情吧！”
　　“路卡利欧，使出【识破】！”
　　波导的勇者眯起眼睛，双眼猛地发亮！
　　识破，使出后对幽灵属性宝可梦没有效果的招式以及闪避率高的对手，变得能够打中，处于被识破状态的宝可梦的闪避率.....提升无效！
　　路卡利欧的嘴角微微上扬。
　　它回忆起蓝水晶守卫者也会使用同样的招式，那么，这就意味着.....
　　曾几何时。
　　这些近卫军的灵魂，也被波导的始祖，以同样的招式打败过！
　　没有弱点？
　　那可未必！
　　（地下墓穴的鬼魂们，spirittomb，灵魂的坟墓，在此得以平息！）
　　“【近身战】！”
　　第六世代之前，任何属性的招式都无法对花岩怪造成效果绝佳的伤害。
　　“然而，只有一种情况例外！”
　　花岩怪的本体受到了重创，那嘻嘻怪笑，刮起幽灵之风的气体身躯，被路卡利欧的疾风骤雨之拳猛地命中！
　　大气开始沸腾升温，直至这只花岩怪发出了惊骇的啸叫！
　　被一拳轰入天使公司的楼层中！
　　贯穿大地！
　　阿尔米亚之王发出尖锐的嚎叫：
　　“我的....近卫军....！这无能的东西.....这怎么可能呢！”
　　光苔：“所谓鬼恶复合属性的宝可梦，看似没有弱点，但如果是在【被识破】的状态下，就会受到格斗属性的效果绝佳的伤害！”
　　“我想，3000年前的蓝水晶守卫者，就是这样封印那些人类灵魂的吧.....！所谓108个灵魂混合成为一只宝可梦，108预示着斩断百八烦恼。”
　　“断除108种痛苦，达到涅槃之境。”
　　路卡利欧将突然袭来的花岩怪击落，铁武者的刀刃也将达克莱伊逼至后方，妖精的招式每一刀都带着克制关系，达克莱伊的力量不断向前释放。
　　定身法，定身法，定身法！
　　“怎么回事，这个宝可梦，这个像是人偶一样的宝可梦！你究竟还有多少招式！”
　　“暗袭要害！”
　　妖精的招式被封印，就使用格斗的招式，然而，灵魂冲击，月亮之力，魔法暴冲，魔法闪耀，波导弹，真气弹，劈瓦，真空波....这些招式像是无穷无尽！
　　嘶——
　　[程序加载——]
　　[连斩！]
　　切斩对手进行攻击。连续击中，威力就会提高！
　　第一刀40，第二刀80，第三刀160！
　　“【暗黑洞】！”
　　阿尔米亚之王放弃了使用黑暗真空，将大家拖入黑暗世界的想法，他指挥达克莱伊使用最基础的暗黑洞，不管那个新月之羽究竟是什么道具....
　　至少，只要【暗黑洞】打中，【睡眠】状态肯定会被触发！
　　“居然相信暗黑洞的命中率？”
　　“我听不懂，少啰嗦，给我闭嘴！”
　　“达克——！”
　　达克莱伊高举双手，将黑暗的波动凝聚，种族值似乎产生巨大变化和提升的它，此时拥有来自黑暗水晶的强大伟力！
　　生命和灵魂的力量，在流向身躯，但也伴随着对方的进攻....不断的....被【魂心】吸走！
　　【“暗黑洞”！】
　　将对手强制拖入黑暗的世界，在手中制造出球状的黑暗能量并掷向对手，从而让对手陷入睡眠状态！
　　目标......全部可以攻击到的对手宝可梦！
　　阿尔米亚：“进入噩梦的世界，被梦魇和噩梦折磨至死吧！”
　　“胆敢入侵我的王国，让这黑暗....笼罩阿尔米亚，这是我的国家。我的王城，我的土地！”
　　黑暗的波动，球状的能量在不断挥洒，打中了野生宝可梦就会立刻陷入噩梦的折磨状态，而后，被梦魇特性缓缓扣除生命和体力，直至死亡！
　　阿尔米亚之王：“睡下去，就这样.....长眠于此，化为坟墓！”
　　光苔：“人们喜欢美梦，而讨厌噩梦，因为噩梦中充满了痛苦和悲伤.....前有梦魇，是醒来的时候了！”
　　阿尔米亚之王：“你说，什么？”
　　光苔：“听不到吗？那就.....列阵兵！”
　　“使出【吵闹】！”
　　“让钟声和呼喊声，如山呼海啸，响彻四方！”
　　在3回合内大吵大闹攻击对手。
　　在此期间，谁都不能入眠！
　　吵闹状态的宝可梦在场时，所有宝可梦都不会陷入睡眠状态。
　　已经陷入睡眠状态的宝可梦......
　　会立即醒来！
　　“不过副作用是，在吵闹期间，无法对该宝可梦下达使用其他招式、使用道具、替换、逃跑等指令.....但那不重要！”
　　“依塔依塔，依塔塔塔塔！！！！！”
　　列阵兵们开始了大喊大叫，欢呼罗马的声音响彻云霄，那些陷入睡眠的宝可梦被打扰，如果说扰人清梦是一件非常使人愤怒的事情，但如果.....
　　是将大家从噩梦中唤醒的话！
　　那就不是痛苦，所剩下的，只有感谢！
　　“从噩梦中醒来的生命，会充满了感激的情绪，3000年来承受着世界上所有灵魂的悲伤的阿尔米亚之王，也到了该醒来的时候了！”
　　“你的眼前，只有一片黑暗吗？”
　　列阵兵们的吵闹声，让达克莱伊也捂住了耳朵！
　　不能被治愈铃声和芳香治疗清除，不能被神秘守护抵御，不能被魔法防守抵御，不能被替身抵御！
　　一定回合过后，或中断吵闹施放，均可解除！
　　“真气拳！”
　　“灵魂冲击！”
　　路卡利欧的拳头，以及铁武者的刀刃，同时打向达克莱伊，黑水晶守卫者凭借着斗争本能，举起双臂，硬生生的抗住两只宝可梦的袭击！
　　在某种现象发生时，宝可梦会失控，同时会十分痛苦。
　　它的身上涌出黑暗能量，但那能量不断的被转化为生命力，灵魂的波动正在变得剧烈！
　　达克莱伊猛地弹开两只宝可梦的猛攻！
　　将这股暴涨的失控的力量全部排出去！
　　【“移花接木！”】
　　威力 95，命中 100。恶属性的物理招式。
　　利用对手的力量进行攻击。正和自己战斗的对手，其攻击越高——
　　伤害越大！
　　使用目标的攻击能力值，代替使用者的攻击进行伤害计算！
　　【声音.....停止声音！】
　　达克莱伊学会了“地狱突刺”！
　　这本不是第四世代的达克莱伊可以学到的招式，然而，受到风土能量的影响，宝可梦会产生变化，不仅仅是达克莱伊似乎要出现更上一层的变身，连带着招式也是一样！
　　它化为漆黑的影子，攻击目标无比的明确，那就是.....干掉那些吵闹的士兵！
　　将来到这的军团，让它们，消失吧！
　　【“消失吧！！！”】
　　砰——！
　　达克莱伊的爪子，化为尖锐的姿态，黑暗的能量涌起成长矛，重击在列阵兵的统领身上！
　　“依，塔！！”
　　【背水之阵....背水一战！】
　　提升自己的全部能力！
　　同时，发动特性【战斗盔甲】，不会被击中要害！
　　在盾牌抵挡的时刻，黑暗之矛贯穿了罗马军团的方阵，随后——变化陡升！
　　逸散的生命能量，大量生成的生命能量，在四枚王魂水晶的波动中，汇聚成了一颗又一颗看起来平平无奇的石头。
　　石化....在特别篇中，达克莱伊的力量曾经会和代表光的超梦的力量所冲突，从而释放出石化的能量。
　　而同样曾经被抽取生命能量的宝可梦们，在卡洛斯地区化为了如墓碑一般的巨石，时至如今，依旧在向外释放着谜之波动！
　　石头，水晶，生命能量，波动，灵魂！
　　连接起来。
　　此时，新的东西，在此诞生！
　　“依...依——？”
　　罗马之子们努力的抵挡着地狱长矛，就在这个瞬间，它们的身体产生了变化，强大的生命能量如洪水一样注入体内，而后与钥石产生了呼应！
　　就这样，更进一步！
　　在爆发的光芒之中，达克莱伊看到了那“六只宝可梦”的身姿出现了变化！
　　“依--塔！！！”
　　仿佛有强劲的BGM响起，震撼高天，小小的军团战士们集合力量，变成了高大的巨人！
　　“喔，这个姿态是.....果然，记忆中的情报是正确的！”
　　“完成了！【究极之阵】......让军团再一次，战无不胜！”
　　我来过，我见过，我征服！
　　让罗马再次伟大！
　　“Mega进化！”
　　攻击100→135；
　　防御100→135；
　　特防60→65；
　　速度75→100！
　　宝可梦战队列阵兵连者，仅限拥有牢固牵绊的头头和跟班才能组成的究极阵形....列阵兵完成了呼应，产生了新的姿态！
　　六神机甲合体.....
　　超级列阵兵！
　　在这个姿态下，队伍的组成会发生变化，两只跟班组成了脚和腿部，一只跟班组成驱赶和腰部，较大的两只和头领一起，组成了右手的尖矛，左手的巨盾，以及长着修长矛角，戴着头盔的“头颅”！
　　如机甲巨人一般的超级列阵兵，将右手的战矛对准了达克莱伊！
　　路卡利欧和铁武者也出现在达克莱伊的身后！它们的身上同样出现高涨的生命能量！
　　照耀的光，显现于此！
　　（“波导之力——”）
　　[“存于我心！”]
　　Aura Sphere！
　　【“波导弹！”】
　　两只宝可梦同时聚起蓝色的巨大光芒！
　　超级列阵兵则是使出了聚气！
　　聚集气息，集中精神！让自己进入易中要害的状态，而后——
　　“依塔！”
　　长矛的尖锋上爆发出强烈的冲击波，贯穿此世全部之恶！
　　吃我亲兵爱六连打。
　　将我的刻印，放置于此！
　　【超级角击！】
　　........
　　贯穿高天的光芒，以及水晶释放出的波，吸引了来自高天之上的宝可梦的注意力。
　　漂流了3000年的时光，曾经见证过许多国家的兴盛与灭亡的花朵。
　　号称永恒的花朵，注视着这片遥远土地上发生的事情，这里的一切或许会被人知道，也不会被人知晓。
　　那座塔.....稍微有些眼熟吧，但是灵魂和生命，是密不可分的。
　　【“国王，和他所期待的人们，重新相见了。”】
　　【“我所期待的人.....风涌....不朽的生命和不朽的灵魂.....”】
　　【“还会再见吗....”】
　　永恒之花转动着花朵，她决定注视到最后，然后....稍微看一看，那唤起风涌之光的年轻人吧。
　　如果是他的话。
　　能让自己所爱之人，回忆起对于生命和灵魂的爱，以及....珍贵之物吧。
　　来到遥远的土地，不断的旅行。
　　果然，是一件好事。
　　诸王已死....不，还有一位王依旧活着。
　　而在同样遥远的土地上，从海域上.....有一只非常弱小的绿色如黏菌一样的家伙，正在蛄蛹着，努力向着这边前行。可是，因为海洋中的宝可梦们都仓惶逃窜，导致它被困在岛屿上没办法继续前进。
　　早知道就来的早一点了。
　　绿色的黏菌的简单思维中，透露出这样的想法。
　　感觉会影响生态，使世界被破坏，结果只是派来一个核心来旅行，看看情况，是不是有些过于，判断失误了呢？
　　核心....名为核心的绿色黏菌，是比起细胞更为上级的存在，它是某种生物的脑，同时，并非只是以【2】这个数字而存在，实际上核心的数量是....。
　　5，或者7，也可能还有更多。
　　这些核心中，通常情况下，只有2个分布在卡洛斯地区，其他的核心在世界各地乱窜.....近期，因为究极世界的出现，有五个核心已经动身，打算前往阿罗拉地方驻扎。
　　不同的核心，也代表着大脑所能掌握的，不同的招式。
　　其中，前往波尼岛的【脑】，掌握着【核心惩罚者】。
　　【我来找人！】
　　【人在哪里！】
　　【累死我了。】
　　【有没有谁，愿意载我一程？对，就去对面那个大陆上！我就去看看，真的！】
　　绿色的黏菌，继续蛄蛹着。
　　努力的劝说路过的宝可梦！
　　........
　　“达克莱伊，捕获完成！”
　　所谓风涌，是融合，也是唤醒黑暗中的光芒，使一切保持调和的状态的意思。
　　传说，三位王子齐心协力，将自己的灵魂化为光芒和结晶，驱散了笼罩阿尔米亚的黑暗。
　　这个传说，在3000年后，得以完成。
　　布莱克霍尔社长的身体被击中，阿尔米亚之王的魂灵发出啸叫，在达克莱伊被击溃的一瞬间，三色融合的陀螺之光将它捕获。
　　捕获完成。
　　三枚水晶，也被送到了黑暗水晶的近前，黑暗王魂的身边，出现了剩下三位王子的魂灵之光！
　　于是，布莱克霍尔想起了某些事情.....那也像是阿尔米亚之王在进行呓语。
　　很久以前.....阿普莱特霍尔在黑暗水晶之前进行了改名仪式，在布莱克社长的生日，将他的名字改变，并被黑暗水晶赐予力量，唤醒了黑暗之魂。
　　而那个日子，也似乎是阿尔米亚之王所惦记的日子。
　　【那，是‘我’的生日.....在我醒来的时候，我如此思考着，游荡着，我的魂，直至漆黑的长夜，还在大地上流荡着，探索着。】
　　【我的灵魂超越三千年的时间，探索每一个废墟，都有一种错觉......仿佛再次回到了那篝火处.....在王城驻足，还会想念起在王城的残阳......】
　　【和谐的王呼唤十万的魔兽，众人的王驱散了漆黑的天空，黄金的王升起了航行于天际的要塞，初始的王制造出神的道具，冲上云霄，贯穿太阳，将大地化为焦土.....我被吓坏了，深深的恐惧.....弥漫在我的心中，我陷入了噩梦。】
　　【啊.....这黑暗之中最后的火......这最后的城与土地......我的世界下起了漆黑的雨....我的眼前，只有一片黑暗。我被世界诸王的魂灵和憎恨所侵蚀，我是没有才能的弱小之王。】
　　【但是，钟声响起了，我的儿子们，回到了我的身边.....悲伤，痛苦，愤怒....都消失了。孩子们....你们回来了，回到了我这无能的父亲身前。】
　　【你们还会离开吗，回到家去吧....我们，回家去吧。】
　　【我是阿普莱特，也是布莱克霍尔，也是.....阿尔米亚。】
　　黑暗水晶的颜色开始改变，逐渐从黑紫色变成了纯净的洁白色。
　　这是国王之魂本来的面目，叫做“光之水晶”。
　　至此，四位王者的灵魂，重新融合。
　　在光辉之中，王子之魂们，望着扭曲不成形状的，附身在布莱克社长身上的黑暗王魂，发出了回家的呼唤：
　　蓝衣：【“父亲........曾经我们只知道大声争吵，夺取权利，直至世界踏入终焉，才发现那耀眼的生命的微光。波导之力，存于我心。”】
　　红衣：【“光明的火焰就是安全的标志，阔别了三千年的时间，我们终于为你升起篝火，父亲...可以休息了。您的怒火，平息了吗？”】
　　黄衣：【“诸王已死，父亲啊，您终于可以从恐惧之中解脱。漆黑的雨也停下了，天晴了！雨水浇灌大地，得到丰饶的新的世界，您，也会得到奇迹之光的照耀！”】
　　人的灵魂，从天国而来....那是自古流传的故事。
　　但阿尔米亚的人，无法理解，而现在，将它归于上天。
　　拥有灵魂之名的大地。
　　被来自遥远土地的“灵魂的岛屿之王”所解放。
　　被黑暗水晶控制过的宝可梦们，接二连三的被打败突破....硝烟弥漫在天使大厦的最上方.....而后，云开雾散。
　　笼罩世界的黑暗天空，被光所驱逐，第二次长夜就此结束！
　　仁美气喘吁吁：“对于国王来说，一个幸福而光明的世界或许是不现实的？因为受过创伤，所以在看到王城毁灭，世界变化，还有....过去的事情时，才会坚信整个世界是一片废土吧。”
　　创一擦了擦嘴角的血渍：“或许对于国王来说，深陷噩梦的他，也是睡眠不足吧，现在化为了光之水晶，应该能够做个好梦了。愿他的灵魂能够安息。”
　　巡护员们的任务.....
　　“这个时候，该这样说了！”
　　三人异口同声，将手臂举起：
　　“三人小队的最后的任务。”
　　“【任务完成】！”
　　光苔捡起了散落在地上的那些【平平无奇的石头】，蕴含着巨大能量的石头，以及那颗新的——【列阵兵进化石】。一个两个三个........七八九十....掉出来的奇怪的石头还有不少。
　　巨大的光之水晶，释放着喜悦的波动。
　　“钟声响起，前有光芒。”
　　“赞美太阳！”
　　“早上好！愿汝一路，也有火的指引！”

第六百六十二章 【决斗王国】，赛富豪进化的前夕，奥卜利比亚的勇者！
　　所有的故事，都有结局，王子的眼泪作为阿尔米亚的童话，它也理应拥有一个童话一样的结尾。
　　“笼罩大地，遮蔽天空，穿透海水的.....亘古的黑暗，消逝了。”
　　巡护员联盟要对整个地区的情况进行统计调查，以及善后处理，不过由于【融合游标】的大规模使用，所以此次事件造成的破坏，并没有原本预想的要大。
　　“袭击联盟本部的直升机全都被击落，或者遭到冰封，来自伽勒尔的传说宝可梦们显现于阿尔米亚各地，正如古代故事中所说的那样。”
　　“传说的宝可梦们开始显现于世界上，并且平息了大地上的纷争。”
　　大海盗幽灵·杜鲁布派出的部分团队也惨遭逮捕，而他本人则是带着残兵败将从联盟附近仓惶逃离。
　　对于大海盗来说，他本来就只是起到一个协助攻击的作用，在看到形势不利的情况下，果断抛弃没有用的手下直接撤退，才是海盗的本色。
　　他还梦想着找到沧海的王子，得到控制大海的力量，想要成为横行无忌的海上皇帝，怎么能在正派组织的大本营被逮住！
　　在次日的联盟本部，新原教授和三人小队重新会面，他的表情非常感慨，并且提及了关于天使公司，以及阿尔米亚各地情况的事情。
　　“昨天休息好了吗？你们都辛苦了！”
　　“布莱克社长，也从长久的噩梦之中清醒了，他说他做了一个可怕的梦.....确实是这样吧，数十年的人生都被另一个【他人格】支配着，对于其本人来说，就像是坐在电影院中观看一场永远不会停止放映的电影一样。”
　　“不，现在应该叫他怀特·霍尔了。布莱克是黑暗的意思，而怀特是洁白，不过，他说，即使是深陷于噩梦之中，他也知晓自己做了什么。”
　　光苔：“所以，接下来怀特社长要去【遥远的地方赎罪】....是吗？”
　　原本社长的结局就是这个，说到底被黑暗水晶控制之后，还要为阿尔米亚之王的事情背锅负责，在遇到黑暗水晶之后的人生全都被搅的一团乱，如果说要怪罪布莱克社长，说他没有办法抵抗心中的黑暗而堕落的话.....
　　似乎也不能这么评判。
　　“不。”
　　出乎意料，新原教授摇了摇头：“虽然我不清楚怀特社长是怎么想的，但他表示，希望我们把他铐起来。对于天使公司的问题，他似乎打算将公司移交给伊智博士，并且进行人员重组。”
　　“同时，他提供了全部黑暗团的人员名单，接下来阿尔米亚地区也要进入大搜捕时代了。”
　　仁美摆了摆手：“人员名单.....组织的老大出卖自己的小弟，但是说起来也没问题，因为创立黑暗团的是布莱克社长，而不是怀特社长嘛......”
　　结果，大公司的社长最后都逃不掉坐牢的下场嘛？
　　这边的社长最后也和洛兹会长一起去当狱友了...呃，只不过两个人被关押的监狱是不一样的。
　　“至少有一点我们可以安心。”
　　“天使公司最初创立时，是为了本地区的能源开发而成立的，而现在，它大概可以回到最初的创始人德林姆霍尔所期待的那样了。”
　　“【为了阿尔米亚光明的未来】。”
　　新原教授轻咳一声，而在他身边，艾蕾娜也顺势开口：
　　“通过银河队的能源转换技术，我们现在可以从地热之中提取能量，还可以通过沙漠的光芒来大规模的高效率发电，再加上伽勒尔的技术，也就是说，以后我们地区，已经不需要依靠【石油】了！”
　　“红衣王子的火山，黄衣王子的沙漠，都会成为大规模发电的地方，而蓝衣王子的古城....呃，我想.....”
　　光苔：“不如这样如何？让部分巡护员前往古城，接受【波导】的培训。”
　　新原教授：“波导的培训？你是说.....”
　　光苔：“蓝衣王子和他的路卡利欧，是波导的始祖之一，拥有波导之力者，可以感受其他生物的灵魂，善念，恶意，情绪，甚至可以避开陷阱....对于巡护员来说，拥有波导的话，在工作方面会会更加方便吧。”
　　“很久以前在世界上流传的波导，到现在已经几乎没有几个人会使用，虽然路卡利欧的训练家有很多，但想要成为波导的使者却是非常困难的事情。”
　　“当然，也不是一定非要练成使者的级别....只是稍微掌握一下波导，达到【学徒】的水平，我想就已经足够了。”
　　“那么，作为拯救了阿尔米亚的英雄，你们两人应该去那边试一试？”
　　波导的使者也要开始批发了.....光苔心中觉得这个点子还算有趣吧！
　　“每个生物都拥有波导的力量，通过严苛的修炼，就能掌握使用它的要领！”
　　仁美和创一都是一愣。
　　旋即少女最先吐槽：“啊？！我真不想再走一次那个阴间城市了。”
　　创一挠了挠头：“虽然我很有兴趣，但是阿尔米亚古城确实....不过作为修炼的地点似乎是可以的。”
　　“而且，真正的英雄是队长你啊。”
　　光苔摇了摇头：“王子的眼泪是三枚，一个人虽然也可以做到所有的事情，但是我想要告诉你们的是，最重要的是团队协作，以及.....”
　　“作为首席巡护员，我为巡护员联盟所做的贡献，就是培养出更强的下一代的继承者，实际上，你们的实力已经变得比起原本要更强了。”
　　“所有的巡护员都是英雄之一，所谓【众人之力】大抵如此，而我，只是一个【异国的剑士】。”
　　气氛变得活跃了起来。新原教授便开口道：
　　“来自遥远异国的人，留下了新的故事.....让火流动起来，演变成光。这是不错的档案内容啊！三位王子所要表达和留下的，也是关于灵魂辉光的内容吧。”
　　“看来关于【心灵】的部分，还隐藏着很多的秘密！真是美好啊，怀揣着期待去研究吧！”
　　“还有地区图鉴....嗯，从会议上回来的时候，我就在思考这个事情，调查阿尔米亚地区的宝可梦的分布，从雪国到火山，再到沙漠，光苔，你也成功的拿到了不少数据吧？”
　　光苔：“虽然还没有完全的调查清楚，不过所遭遇的大部分宝可梦的信息，都已经记录了下来。”
　　“就是这个。”新原教授看向两小只：“之后，我打算委托你们来完成阿尔米亚地方的宝可梦图鉴，将分布在这个地区的全部的宝可梦的内容都记录下来。”
　　“当然，那不是现在。首先要说明的是.....”
　　创一和仁美吃了一惊，不过他们并没有推脱，而紧跟着，新原教授就宣布了更加重要的事情：
　　“从现在开始，你们就是巡护员联盟的第十三位，以及第十四位首席了！”
　　短短几日之内从杂鱼一路飙升到首席，而他们所拥有的潜能也已经完全被开发，光苔想着，渺远沙漠的【王城双雄】可真是不好对付的....
　　尤其是那只与黄衣王子有关的雷吉奇卡斯.....在游戏中，属于隐藏的抓捕对象，非常的难以应对，可以说是整个阿尔米亚地区最强大的宝可梦之一。
　　不仅用融合游标都难以捕获，而且雷吉奇卡斯在行动的时候，每一次走动都会掀起冲击波，丢下巨大的落石，引发大地震和向着四面八方轰击的尖石攻击。
　　“恭喜啊！”
　　“这个，就像是做梦一样....”
　　“谢谢你，队长。”
　　巡护员联盟迎来了新的首席们，而光苔注意到艾蕾娜的表情有些微妙，听到她在嘀嘀咕咕，说着关于帕妮玛的事情。
　　天才少女打败了天才少年，帕妮玛将各个组织的技术融合，使每个人都能够使用融合游标，可谓是让巡护员联盟的强度骤然拔升了一大截，而同样作为机械师的艾蕾娜，在感慨之余也不免再度认清现实。
　　该怎么说呢，就是稍微有点被“后浪一巴掌拍死在沙滩上”的感觉吧。
　　“艾蕾娜，你好像有些焦虑啊，关于机械的问题.....对了，你有考虑过【兼职】吗？”
　　“兼职？”
　　“没错，我听说，你最喜欢的宝可梦是哈克龙对吧？”
　　“诶？！你从哪里听说的？你怎么知道。”
　　“你应该知道我是帕底亚地区的四天王吧.....嗯，简单来说，我们那边准备建设一些特殊的挑战设施，需要机械方面的人手，你有兴趣来帕底亚地区兼职吗？顺便一提，我们地区的迷你龙，多的像是路边的野狗。”
　　“如果新原教授没有意见的话.....？！”
　　用说服牡丹的方式，再度招募到了牛马....光苔轻咳一声，表示这都是为了地区的建设和繁荣发展。
　　而帕妮玛那边，蓝色头发的女孩从三楼的研究室走出，噔噔噔的来到最高层，趁着光苔还没有离开的时候，猛猛挥手！
　　“稍微等一下，光苔队长！”
　　“队长？”
　　“呃，因为我听大家都这么叫你啊，你好！我是帕妮玛！”
　　蓝发的小女孩双眼散发着灼热的光彩：
　　“就是队长你把我推荐到联盟来的，那个，该怎么说呢！在这里我摸到了，看到了，还亲手制造了好多有意思的机器！融合游标和能量增幅装置，这是我的最高杰作。”
　　“在奥卜利比亚，我也一直在研究一些特殊的能源机器，比如【一下子就能净化污染的空气】的机器之类的，听说遥远的地方有类似的宝可梦，我有些感兴趣.....”
　　“总之，非常的感谢你！”
　　“还有，新原教授说你对历史和神话。还有风土什么的有着很厉害的研究水平.....那个，之前的会议，我妈妈没有参加，但是她在得到这边的消息之后，听说队长你知道奥卜利比亚的历史，所以想要问一问来着！”
　　“我妈妈她，就是非常知名的历史学教授【蕾菈】！”
　　光苔：“奥卜利比亚吗.....正好巡护员联盟接下来要在那边活动，确实是有需要交代的事情。啊，请稍等一下。”
　　“不知道以太基金会，会不会在那遥远的失乐园找到危险的东西。比起阿尔米亚地区来说。奥卜利比亚的危险性确实更大....藏匿在奥卜利比亚的东西，是非常可怕的。”
　　新原教授：“在之后，我们也会派遣人员前往奥卜利比亚....呼，【预言】正在接二连三的实现。”
　　“在那之前，得让鹤芙去对他们进行培训.....掌握【飞天】，也或许....再稍微学习下【波导】。”
　　能够熟练驾驭大体型姆克鹰进行远程飞行的巡护员，就被称呼为飞天巡护员，也只有飞天巡护员才能跨越遥远的地区，迅速的进行任务。
　　因此，新原教授早就拟定好了前往奥卜利比亚地区的名单。
　　“作为拯救了阿尔米亚的英雄，立刻又派遣你们去执行其他的任务，我感到非常的抱歉，但作为巡护员，保护人类和宝可梦的生存，以及维护自然环境不被破坏，这是我们组织的宗旨和存在的意义。”
　　“作为队长的光苔，将要暂时离开这个地区，回到遥远的地方去.....异乡的首席并不能总是常伴我们左右，但当你们前往新的土地之后，与这位岛屿之王，必然还有重逢之日。”
　　仁美和创一，还没有去过遥远的地区执行任务，作为高等级的巡护员，他们还不具备像是风月和日向他们一样的远地区战斗经验，但光苔知道，这两人的成长速度是非常惊人的....
　　没错，仅仅是半年的时间，他们就会从【没有在其他地区执行过任务的萌新】，晋级为巡护员系列初代两位主角的上级，并且在DP篇时期前往神奥地区。
　　但现在，因为自己的介入，看来他们的工作内容可能要出现一点变化了....
　　仁美：“是！保证完成任务！作为新的首席，必须要承担起相应的责任！”
　　创一：“作为巡护员，这也是分内之事！”
　　“不过，队长要离开这里，是要回到阿罗拉去吗？”
　　光苔：“现在，还暂时不会回去，但我们肯定会在那附近相见，奥卜利比亚和阿罗拉都是温暖的群岛，在地理环境和气候，乃至神话传说上，都有着相似性。”
　　新原教授看向光苔，递过去一份文件：
　　“这是之前你和我说过的部分，我进行了详细的重写和规划，真是一刻也不能停歇，所以就请作为队长的你来进行任务下达吧，是有关奥卜利比亚的部分！”
　　光苔看了下名单：“呃，原来如此，在我离队之后，人员不减反增啊。”
　　“所以，这次可谓是全明星阵容了。”
　　创一：“不减反增....？”
　　仁美：“对了，晃耀呢？昨天就没看到他了.....”
　　光苔：“晃耀也在这次的人员名单里，不过教授应该会先让你们去进行飞天和波导的培训吧，我倒是觉得以你们的天赋应该很快就会达到学徒的级别。”
　　“其实，那已经够用了。”
　　“那么，最后的任务下达！”
　　“是！”两人双双背手，表情严肃，接受了漫长的调查任务！
　　数日以来的激烈战斗，所见到的新的世界，不可思议的魂灵的力量，这些会成为人生中最为宝贵的经验！
　　光苔：“【调查奥卜利比亚的真相】！”
　　“三人小队将升级为六人小队，帕妮玛作为当地的机械师会给你们提供远程协助。”
　　“新增加的人员，除去机械师之外，还有第十一首席【晃耀】。”
　　“以及两名擅长高空作战的【飞天巡护员】，【夏也】和【南美】！”
　　其实，光苔想着，既然是要集中力量去对奥卜利比亚地区进行搜捕，应该要把初代主人公风月和日向也带来的，这样就可以凑齐六位主人公+1名劲敌的6+1配置。
　　这就相当于有七名首席+1名顶级机械师，同时在奥卜利比亚地区展开活动！这种级别的联合行动，可谓是前所未有！
　　这样在后续的奥卜利比亚发生灾难的时候，拥有强大战力的巡护员联盟会及时出手制止他们，不过现在么...虽然少了两人，但是配置依旧也已经拉满了。
　　夏也和南美，是巡护员第三部中的两位主人公，与第二部的主人公的年龄孰大孰小并不清楚，似乎是和二代主人公们同时期的角色，只是并未在第二部出场而已。
　　在第三部中，他们会同时在奥卜利比亚地区展开调查，并且首次在宝可梦系列出现【翱翔高空】的战斗！
　　【高空】、【骑乘】、【宝可协助】.....后续世代的正作中，许许多多的新玩法，都是从第三部光之轨迹中继承而来的，因此奥卜利比亚地区可谓开创了宝可梦的新时代，几乎可以看做是【先驱者】一样的地位。
　　创一：“夏也和....南美？一个少年和一个少女吗？”
　　仁美：“没听过的名字，呃，但是对于还是新人的我们来说，没听过也是正常的。”
　　新原教授轻咳一声：“他们和你们一样，作为巡护员的时间也不长，只是之前在其他地方执行任务，而且是高空特化的追踪类巡护员，和鹤芙是一样的。”
　　“不过，光苔之前和我提及过他们....他们之中，有一个人，和奥卜利比亚地区的【光之勇者】的传说有关，但现在没办法确定是谁。”
　　“咳。想要知道谁才是光之勇者，恐怕也只能找到过去时代的石板或者记录才行了。”
　　仁美：“咦？明明是要寻找光之勇者，但为什么和过去的石板记录有关？”
　　新原教授露出了神秘的微笑。
　　“那就请你们的队长来解释吧。”
　　光苔看向困惑的两小只：
　　“这就是关于这项任务要进行交代的重要内容！”
　　“首先，作为国际警察，我要告诉你们关于奥卜利比亚地区，可能潜藏的危险情况，以及我在奥卜利比亚地区的一位【朋友】，它是一只实力非常强大的宝可梦，但和我已经很长时间没有联系，我也不清楚它现在的所在位置。”
　　“考虑到它有变化身姿，洗掉敌人记忆的能力，或许现在正藏在某个岛屿上进行调查。它的名字是，【超梦】！”
　　两小只一愣，此时的他们还不理解这个名字所代表的力量。
　　而新原教授已经知道了这些事情，因此微微点了点头，补充道：
　　“超梦是一种人工制造的，拥有匹敌传说宝可梦力量的新类宝可梦，分类是基因宝可梦.....曾经，参与制造超梦的新岛的研究人员，可能有一部分前往了奥卜利比亚，因此....”
　　“目前可以确认的超梦的个体，是个体1以及个体2，光苔所说的朋友，大概就是行踪不明，且在关都地区被确认的个体1。”
　　“而我们有充分的证据表明....部分研究员可能希望借助古代的力量，制造出更强的【个体3】。”
　　“你们此次的任务之中，就有解放个体3，或者终止它的制造....有着这部分的内容。”
　　两小只的表情变得相当严肃。
　　原来，这次的新的最终任务，不仅仅是【调查】那么简单！
　　光苔点头：
　　“你们六个人必须要和本地的地区巡护员塔尔伽，也就是帕妮玛的父亲进行协作，寻找到这项任务中的重要的【人员】并且对他们进行监视和控制。”
　　“在这个过程中，对方会展现出应激的情况，且有可能对帕妮玛和蕾菈教授进行绑架，所以一定要小心。”
　　“奥卜利比亚地区，潜藏的敌对组织，名为【宝可梦绑架队】，以及他们的上级组织首领【茶党】！”
　　“绑架队是茶党雇佣的部下，可以知晓的部分是，内部的干部是由擅长考古的【紫眼】，擅长战斗的【赤眼】，以及驾驶潜水艇，擅长机械和调查的女性干部【青眼】，由这三个人所组成。”
　　“他们的主要活动基地是一艘巨大的潜水艇，和大海盗幽灵·杜鲁布一样。同时，他们使用一种特殊的ZZ飞行器，可以在高空中自由活动，因此，这边才会派遣可以和其战斗的飞天巡护员。”
　　“嗯，值得一提的是，其中的三干部之一的青眼，是可以争取的对象....她的特征是穿着青蓝色的马甲，白色的短裤和长靴，有着黄色的短发，额头有一抹蓝色的挑染。”
　　“如果能得到她的帮助，事情就会变得顺利起来，不过在雇主舍弃她之前，她大概不会和我们合作，因此，你们这次去奥卜利比亚的目标之一，首先，就是去抓住这位倒霉的小姐。”
　　“而茶党，全称应该叫做茶会党。”
　　“在数十年前，茶党的四个首领靠着各种不同的能力，号称怪盗团，在世界各地进行活动，盗窃各种奇珍异宝，当时可谓是臭名昭著。但是渐渐年老的他们没有了年轻时的热血，实力也大不如前。”
　　“就在那个时候，他们得知了传说的珍宝，被掩藏在奥卜利比亚地区的【黄金盔甲】。传说这幅盔甲是从异世界而来，突然掉落在这个世界，在诸王时代，奥卜利比亚地区所掌握的铁之盔甲，都是根据黄金盔甲的力量，模仿制造而来的。”
　　“据说，穿上黄金盔甲之后，穿戴上盔甲的人，就会长生不老，拥有【永恒的生命】！”
　　光苔的情报，让在场的不少人都大吃一惊。
　　永恒的....生命？！
　　“在其他的地区。”新原教授轻咳一声：“似乎也流传着和永恒生命相关的部分，但实际情况并不清楚。”
　　而敏锐的少年发现了盲点。
　　创一：“等等，如果穿上黄金盔甲的人能得到永恒的生命，那么....第一任盔甲的主人呢？”
　　光苔笑着点头：
　　“没错，你注意到了。黄金之王，已经死了。”
　　“名为艾伦，又叫做尤荣的黄金之王是怎么死掉的呢，关于他的历史存在两条支流....时间是河流，而不同的时代则是支流，在支流发生的事情，不一定会影响到未来的结局。”
　　“但未来的人凭借特别的力量，却可以影响过去。”
　　“茶会党的四个首领，是在奥卜利比亚颇有【善名】的四个善者。”
　　“第一人叫做阿斧士，他曾是力大无穷的摔跤手和盗窃者，穿着绿色的衣服，戴着圆帽，居住在椰林村的人们，帮助人们砍伐木材，寻找药草。维持生计。”
　　“第二人叫做德蕾丝，她曾经是擅长伪装的盗窃者，穿着米黄色的外套，粉色的头发，居住在水流度假地，以贵族的身份欺骗当地的老者。”
　　“第三人叫做魔吉克，他曾经是擅长魔术的盗窃者，穿着黑白色的长袍，戴着黑色礼帽，有着红色的头发，经常前往咪轮陀岛，为孩子们表演有趣的变化魔术。”
　　“第四人，也是茶会党的真正首领，爱德华，他穿着白色的服装，白色的头发，有着弯曲的胡子。”
　　“他现在是一名云游四方的医生，在这几十年的人生里，他为人们进行义诊，治病，拯救了无数的人，谁也无法想到这位总是做好事的医生，在暗地中居然会是曾经让世界为之惧怕的大盗。”
　　“他们现在还没有开始行动，大概是因为还没有从遗迹中找到古代遗留的【操纵手套】，这是一种非常厉害的古代遗物，算是诸王时代的遗留产物之一。”
　　“奥卜利比亚地区，拥有长达4000年的历史，4000--3000年之间，古代的王发明了这种手套，它可以将宝可梦缩小并且收入手套中，像是通过电脑传输一样，寄存在未知的空间中，同时控制宝可梦的心智进行战斗。”
　　“这本是古代的【盔甲人】们使用的独特道具，是和创世的宝可梦有关的物品，操纵手套和盔甲，现在还大量的留存在遗迹之中，不过，手套在使用的时候是没有副作用的，但盔甲....一旦穿戴上盔甲，就有可能被古代战士的意识侵蚀，从而使自己的性格，作风，行为，都愈发的像是古代的战士。”
　　“至于光之勇者的传说。”
　　光苔也看向了满眼好奇的帕妮玛：
　　“就在这里一起解读一下吧，关于奥卜利比亚的【光之勇者】和【虹之传说】！”
　　“在第一段历史中，黄金之王被暗之神殿的长老蛊惑，被自己的部下控制，抽取大量宝可梦的生命力，也或许是通过其他的渠道，制造出了名为【闪光宝玉】的道具。”
　　“那是来自创世之神的力量，他因此驾驭着天空要塞开始压迫大地的民众，操纵了被称为空之王者的急冻鸟，火焰鸟，闪电鸟，让它们为要塞提供能源，并构筑出可以抵挡一切入侵的黑色屏障。”
　　“巨大的要塞横行在高天之上，或许那与初始之王所制造的神之道具相比也不遑多让，要塞之上安装着名为【制裁光束】的武器，模仿了来自创世之神的力量，其威力可以击碎高山，蒸发大海，毁灭岛屿。”
　　“黄金的盔甲，可以控制所有的铠人，不论是心地善良的神官，还是英勇无畏的战士，都被黄金盔甲所控制，他们向着人们发起了进攻，破坏了自己所守卫的七大神殿，也背叛了创世的宝可梦阿尔宙斯。”
　　“来自远方的光之勇者，骑乘着雷公、炎帝、水君，召唤出切裂天空的拉帝欧斯和拉帝亚斯，与铠人们开始了战斗。”
　　“铠人们的战斗方法，是使用手套来控制宝可梦的心智，使它们效力作战。”
　　“神官们的战斗方法，则更为奇妙。”
　　“他们将宝可梦的形象和轨迹，雕琢在巨大的象形石板上，在战斗的时候做出动作，将石板轰鸣着立起，从光芒之中召唤出魔兽，向着对方发起【决斗】。”
　　“而那种石板就叫做印记石板，也被称呼为心之石板。似乎是有些时候，古代的宝可梦们在和人类战斗后，会突然留下的东西，它们的来历并没有人知道。”
　　“而光芒的勇者，使用的....是同样的轨迹和纹章，同时也驱使着宛如陀螺一样的道具，借助这种道具，能够和宝可梦们达成协作，没错，这种陀螺。正是......【捕猎游标】！”
　　“勇者打退了铠人们，为了解放被蛊惑的【三位空之王者】，勇者在虹之祭坛上，举起了【彩虹圣杯】，继承圣杯的仪式，在奥卜利比亚的椰林村，代代相传。”
　　“来自远方的彩虹之光，消除了制裁的光束，并且平息了世间的祸乱，解放了冰火雷电，击溃了空中的要塞。”
　　“那带来七色虹光的宝可梦，正是雷公炎帝和水君的主神，【凤王】。”
　　“在激烈的战斗之后.....闪光宝玉消失无踪。”
　　“被背叛的创世之神，也对黄金之王，降下了怒雷与制裁。”
　　众人像是听了神话故事，但是阿尔米亚之王的事情证明了一点。
　　不，是再度证明了。
　　传说的故事，都是真的！
　　也就是说，奥卜利比亚的故事，也是真的！
　　创一看着之前被托付的卡片：
　　“所以，这就是【光之轨迹】的由来！和宝可梦互通心意，使用轨迹是更高级的召唤方式。在那之前，人们想要控制宝可梦战斗，就需要使用巨大的象形石板！”
　　仁美开始寻思：“决斗？！听起来感觉好微妙的样子......让我幻想的话，有些难以想象究竟是怎么战斗的啊....感觉会很帅气？”
　　帕妮玛兴致勃勃：“队长，那第二段历史呢？”
　　“这是第一段历史对吧！”
　　“为什么历史会有两段，其实是说，第一段历史是假的，而第二段历史是真的？但是，您之前说的时间支流又是什么意思?”
　　光苔：“在椰林村外，通向森林的广场遗迹前，那曾经是叫做【森之神殿】的地方。时至如今，还留存有两座石制建筑，右侧的建筑，是刻印轨迹的古代石板，左侧的建筑，是【时空穿梭石碑】。”
　　“只有光的勇者才能触发那座石碑，被过去世界的，名为【时拉比】的，被誉为森林之神的宝可梦带往遥远的过去。”
　　“在第二段历史当中....不，就把第二段历史当做一个美好的期望，并且尝试着去穿越时空，竭尽全力的完成它吧！”
　　“黄金之王在光之勇者的帮助下，解放了创世之神，暗之神殿的长老偷走了闪光宝玉，从此不知所踪，而清醒的君主将天空要塞降下，沉入湖中，将其永远的封印。”
　　“创世之神将黄金盔甲分离成四个部位，封印到了奥卜利比亚的四座岛上，它的怒火也被平息，并在3000年之后，会将盔甲带到遥远的宇宙，使其从这个世界彻底消失。”
　　“黄金之王如此对光之勇者说着：”
　　“【最需要说谢谢的人是我，来自未来的巡护者，真是非常的谢谢你。都是我疏忽大意，才会让暗之长老有机可乘。】”
　　“【之后的事情，就请交给我吧，因为这个时代的奥卜利比亚，是生活在此的我等的故乡。】”
　　“【请你不要告诉我未来的样子，知晓了未来的话，我们就会失去干劲，于是，我在此，与你立下约定！】”
　　“【我和这里的人们，会将奥卜利比亚的和平，一直延续到遥远的未来，我们的世界，会由我们自己来保护。】”
　　“因此，七大神殿不复存在。”
　　“盔甲和操纵手套，也被湮灭在遥远的过去，奥卜利比亚，成为了人与宝可梦共生的【失乐园】。”
　　“于是，在第二段历史开始之后，黄金之王的儿子艾利欧，会以灵魂的形式，从遥远的过去前来引导你们。”
　　“我想，他大概会出现在帕妮玛的家里。”
　　明明是非常史诗和传奇的古代故事，但到了最后一句的时候，让蓝发女孩的眼镜都差点跌在地上！
　　“什么？！什么啊？！”
　　“黄金之王孩子的灵魂，也就是二代的王者，会出现在我家？！为，为什么？”
　　她毫不怀疑这件事情的真实性，并且以她的智慧，一下就想到了为什么会这样。
　　“难，难道是....”
　　“想要改变历史？”
　　“但为啥是我家...难，难道这是阿尔米亚的诅咒？！”
　　阿尔米亚是魂灵的意思。
　　所以，就连奥卜利比亚也沾上了幽灵？！
　　光苔：“你想多了，那是因为你爸爸塔尔伽的家，就是奥卜利比亚的巡护员基地，你们所有人都会在那边集合，想要找人的话，出现在你家，不是很正常的吗？”
　　“不过，这也不算是闹鬼，所以，放心吧。”
　　“两段历史，就象征着两个不同的结局。”
　　“如果害怕鬼魂的话，就在时空穿梭石碑附近呼唤吧，你们这些人中，一定会有时拉比所等待的....【光之勇者】！”
　　“关于奥卜利比亚地区的任务目标！”
　　“找出【茶党】，阻止他们启动【天空要塞】，回收【操纵手套】和【黄金盔甲】以及【闪光宝玉】！”
　　“摧毁【宝可梦绑架队】！”
　　“然后，从海底打捞出【彩虹祭坛的遗迹】，在时空穿梭石碑前，确认【光的勇者】！”
　　调查任务的分支内容颇为繁多。
　　而这，也正是要派遣如此多的强者前往那边的原因！
　　“在丰缘地区的任务结束之后，我会立刻让风月和日向也去支援。”
　　新缘教授乐呵呵的开口：
　　“并且，他们的巡护级别也会被提升到【首席】！”
　　“诶呀，这么一来，本次任务就是五名首席，两位飞天巡护员，以及一位机械师，加上异乡的队长所组成的....兼具【情报】、【武力】、【等级】、【后勤】的超规格压制团队！”
　　————————
　　蕾菈教授，得到了来自远方的解读和回复。
　　“奥卜利比亚的遗迹和传说.....重要的东西....盔甲，手套，宝玉.....”
　　不仅仅是这些重要的内容，让作为历史学家和考古学者的她大开眼界，这部分传说的内容，以及遗迹的描述报告，简直像是亲眼见过的一样，就连传说的【壁画】所在的地方，都被清楚的标注了出来！
　　“早知道，我也去参加那次会议了！”
　　蕾菈如此懊恼的说着，因为本地信号不好加上痴迷本地的研究，她根本没有关注那场学术会议....谁能想到本来并不算很大的会议，会突然变成世所罕见的世界级的大学会。
　　“奥卜利比亚，是遗迹和群岛组成的失乐国度。”
　　“在这里有着很多的未曾解开的秘密！啊....我现在，我现在就想去解开这些内容！”
　　当然，这也只是想想。
　　新原教授那边明确警告了她，一定要等到所有的顶级巡护员到位，才能展开联合调查，为了防备出现意外情况....这是必要措施！
　　千万不能在这个时候再给大家添乱，原本调集七个巡护员前往那边支援，已经是非常【吃紧】的事情了！
　　“不过，说起来之前我就很在意。”
　　“雷公炎帝和水君，在遥远的城都地方，明明是150年前诞生，才有传说流传的宝可梦，为什么在奥卜利比亚地区，会在3000年前的壁画和遗迹中出现呢。”
　　“如果是有人带着它们一起穿越时间的话，那样的就说得通了....是吗？”
　　“还有，原来其来历已经没有人知道的【彩虹祭典】，这项活动的来源，其实就是凤王！”
　　“关于黄金盔甲的内容，记录在【修格玛】的宅邸....修格玛，是150年前的人....是吗？他的宅邸就是在某座岛屿上的古老大宅....150年前的启示。”
　　“和叫做【拉苯】的博士是同一个时代的人....”
　　蕾菈教授沉迷于对这些资料的检查和解析，尤其是在看到关于奥卜利比亚的各种内容的时候。
　　“神秘的纹章和勇者，被禁止的童谣，奥卜利比亚的4000年，雷公与村民，旭日遗迹与炎帝，存在于某处的幻之遗迹，遗迹与传说的诸岛。”
　　“奥卜利比亚古国，超越时间与空间.....”
　　“这些都是在修格玛的宅邸中存在的书籍....我真想立刻看到它们！”
　　蕾菈教授嘀咕着，精神亢奋不已，而这时候她突然听到了自己丈夫的呼唤。
　　“蕾菈....”
　　“怎么了？”
　　“彩虹。”
　　作为镇守本地的巡护员，塔尔伽已经很多年没有感受过【大事件】了，而现在....
　　他望着天空，蕾菈从屋子里出来，也看向遥远的天空。
　　一道强烈的虹光，划破高天，从奥卜利比亚的某个岛屿起飞，掠过他们的房屋上的天空！
　　塔尔伽：“那个是....彩虹色的宝可梦，远方的彩虹？”
　　蕾菈猛地激动起来：
　　“等等！莫非是....”
　　“凤王？！”
　　“怎么回事，才刚刚从巡护员本部得知了关于凤王的传说，就立刻见到了它！它要去哪里？要....那个方向是阿尔米亚....？”
　　“不对，应该是更远的，更远的....”
　　“城都地区！”
　　——————————
　　“嗨！”
　　在归航的大船上，光苔看到了熟悉的人！
　　杰克·渥卡！
　　不，应该说，是自己熟悉他，而他不熟悉自己，当然...虽然是这么想的，但是杰克已经很自来熟的上前巴拉巴拉的介绍了起来！
　　“我当然知道你，你是第十二位首席！冠军训练家，拯救了阿尔米亚的异国的剑士！”
　　“我是杰克·渥卡....是一名微不足道的9级巡护员。”
　　“新原教授请你搭乘我的船的原因...”
　　光苔失笑：“你找到了吧？”
　　“第二枚【王子的蛋】！”
　　杰克也很开心：“没错！根据你的提示，我潜伏在大海盗的海贼团里好几个月，终于找到了线索，他派人袭击巡护员总部的时候，也得到了来自天使公司的消息。”
　　“顺着那个讯息，也可能是因为海洋中的宝可梦们的暴动，因此找到了....被洋流冲起来的【蓝色玉石】。”
　　“沧海的王子找到了，第二位王子，你说过的吧，大海的王子有三位，就像是对应着阿尔米亚的三位王子一样。”
　　“不过，那个大海盗大概也不会善罢甘休。”
　　光苔抬起头，在悠远的海风吹拂时，天边出现了一只天蝎王的身影，它乘风而起，要实现它梦想中的理想的旅行。
　　乘着海风，破开海浪，在遥远的天空自由飞翔，环绕世界一周之后，再度回到那个出生的故乡。
　　“作为巡护员，不能随便捕捉阿尔米亚的宝可梦....不过，对于天蝎王来说，实现理想的时候已经到了。”
　　“那么接下来....”
　　光苔的手里出现了大剑，他和杰克在【两人用小艇】上，看着远方上浮的巨大潜水艇。
　　大海盗气急败坏的追了过来，即使损兵折将，他还是想要得到王子的蛋！
　　“海贼是会追逐财宝而来的。”杰克摊了摊手：“那么，我们还有最后的工作要做....首席阁下，能助我一臂之力吗？”
　　光苔：“当然，在我给别人下达了重要的任务之后，在回归故乡的路上，我也会帮助有需要的同伴。”
　　“以巡护者之名，在此修正万象。”
　　“而且，既然是要财宝——”
　　光苔的背包上，一枚豪华球打开。嘻嘻嘻笑着的索财灵，带着它的宝箱来到了光苔身边。
　　“三位王子赠送了许多的东西，水晶，封印之门，蜡烛，古书，还有.....财宝！”
　　“王城的财宝，并不是我所需要的东西，但对你来说，应该已经恰好到了....可以使用的程度了吧？”
　　“金币还差几枚？”
　　索财灵竖起了手掌。
　　数量999！
　　本来打算到了阿罗拉再搜集全部的金币，但现在却提前完成，这可真不错啊，不是吗！
　　光苔挥起了大剑！
　　“那么，我来抢夺海贼团的财宝。帮你完成最后的进化！”
　　“想要财宝的话。就让他们自己来拿吧，到时候，用【淘金潮】，给他们尝个够！”
　　在船只的角落中，绿色的核心在暗中观察。
　　抬起头来。
　　一道彩虹色的光芒，划破遥远的青空！

第六百六十三章 王之财宝，如果没有黄金的话，你是英雄吗？
　　“有多少宝可梦就会有多少梦想！人的梦想，是不会终结的！”
　　“顺着海流向东南方向移动，因为大海的宝可梦们惊恐逃窜，而被海洋【诞生】出来的王子！注定要君临这片大海，而它应该由本大爷亲手孵化！”
　　“贼哈哈哈！”
　　庞大的潜水艇突破海浪，出现在海面上，相比起来，两位巡护员使用的【二人用小艇】看起来就相当寒酸！
　　禀报！
　　传说中的大海贼幽灵·杜鲁布出现了！
　　“速速前去讨伐！”
　　光苔这么说着，做出武术家的发力动作，稳定身体，而杰克这边就有些摇晃，毕竟海上波涛汹涌，巨大的船舶靠近的时候必然会掀起波浪。
　　不过，即使在这种情景，杰克也依旧有心思多问一句：
　　杰克：“对了！队长，你没有留在阿尔米亚听音乐会吗？GOGO4的音乐会可是备受期待呢，新原教授说未来小姐不是已经邀请了你吗，但是因为黑暗水晶和长夜的事情，演唱会被推迟了....”
　　“不过这样也好吧，等等合众地区的知名乐团，以霍米加小姐为首的瓦斯弹乐队来这里进行合奏的话，一定会是一场十分盛大的纪念演唱会！”
　　光苔：“之前在联盟本部附近看到她了，现在没办法去听正式的演奏也是没办法的事，毕竟阿尔米亚现在会忙碌起来嘛，所以，就稍微请她和她的三位兄长在本部附近率先的【彩排】了一下。”
　　“虽然是非正式演出，但也颇受欢迎！”
　　“诶呀，正式演出的时候，一定会更加热闹，不过现在我们工作繁忙，这也是很遗憾的事情。我还把她的新歌录下来了哦。”
　　杰克眼睛一亮：“喔！那个东西，一会能拷贝一份给我吗！”
　　光苔对此欣然同意，双眼看向天空，虹色的光芒划过天空，让光苔微微一怔。
　　凤王吗。
　　居然在回到城都地区的时候出现，这可真是....而且飞过来的方向，难道真是奥卜利比亚？
　　“看到彩虹色光芒的人，得到凤王赠予的.....【虹色羽毛】！”
　　不过，立志成为虹色勇者的应该是坚盾剑怪，而不是自己！
　　点开宝可装置上面的内容，播放着未来她赠予的全新的乐曲——【融合·风涌之歌】。那是她在目睹了阿尔米亚陷入黑暗，又再度破晓的时候，心血来潮所写下的内容，参考了阿尔米亚的传说。
　　【“虽然你没办法来观看我们的正式演唱会，不过鉴于你是巡护员和冠军训练家，还是重要的（队长），昨天也加入彩排帮我们录制了新歌....所以就原谅你了~！”】
　　【“要是对外宣称，首席巡护员还是我们乐队的替补吉他英雄什么的....乐队的人气肯定会再次爆高吧？哦呀，这可不算是蹭热度，毕竟你可是阿尔米亚的大英雄。】
　　【“呵呵，虽然霍米加小姐肯定会不开心....但是，如果是以【异国的剑士】的身份的话又如何呢？以雇佣兵的身份为其他乐队提供吉他支援，这就是支援加盟！据说有人曾经同时在30个乐队打工哦。”】
　　【“这首歌曲就收下吧，牢牢的记在心中。说不定以后会去阿罗拉度假呢。不过，下次希望别再遇到这些危险的事情啦！”】
　　曾经也作为菲蕾地区的反派组织活动过，但现在则是世界巡演的音乐团，对于阿尔米亚发生的事情，让未来也不胜唏嘘。
　　过去在菲蕾搞出来的动静不过是过家家....现代人的恶意怎么比得过古人的恶意，真是被小看了。
　　接下来去其他地区的话。说不定还会遇到更糟糕的事情呢！
　　“虽然确实是这样。”
　　GOGO4兄妹在后续作品基本都是作为彩蛋角色，到处旅游购物写歌，或者举办音乐巡演，而且令人忍俊不禁的是，每到一个新的地区，总是未来在发愁，并且发布任务。
　　因为她的三个大哥因为取材的关系会和龙珠一样飞的满地图都是，然后突然就失联。
　　比起那些没回家的哥哥们，在第三部时期的她更珍惜时间，言行和性格都沉稳下来了，因此反而变得有些可靠，算是完成了成长...大概如此。
　　并且他们的乐队还有了素养非常高的经纪人。
　　“有没有考虑过，在乐队巡演的空闲时间，来学校当个音乐老师？嗯，或者是音乐系的特别教授之类的？”
　　【“音乐....特别教授？这个是offer啊？听起来蛮有趣的嘛。”】
　　“没错，那可是拥有800年历史的超级名校！正好你擅长的是小提琴不是吗？如果有非常有名的人来学院担任教师的话，学生们的积极性也会被调动起来吧！”
　　如果只是搞乐队，那么显然霍米加更加专业，然而必须要强调的是，未来小姐其实是一名小提琴家，这个身份就比贝斯手要强多了....？
　　【“800年历史的学校嘛....教导学生音乐什么的听起来确实有意思，但总感觉也会有不少麻烦，如果只是偶尔去上课的话，薪资待遇可是要好好谈一下的哦！”】
　　“我想，那肯定是没有问题的！就这样说定了。”
　　【“喂？嗯，你那边很吵闹的样子嘛，在干嘛？”】
　　“我么？我正在，和海贼团争夺大秘宝呢！”
　　嗯，盗墓的王族余孽蕾荷，前反派组织的世界知名小提琴家....后面还能出现什么角色呢，咱们橘子学院的这一届新老师也是好起来了.....真是蒸蒸日上啊！
　　光苔向着杰克打了个手势，在潜艇靠过来，并且在甲板上出现了海盗团的人手的时候，双腿发力。
　　意念移物！
　　“喔？！短暂的飞起来了，我听说你是超能力者，是真的啊！”
　　杰克把双手放在嘴边做喇叭状：“队长！上面就交给你了！”
　　他这么喊，是因为海盗团的杂兵们正在进行【跳帮】！
　　跳帮，在帆船时代海战中专指两船靠近时，通过跳板或直接跳跃登上敌舰进行白刃战的战术动作！
　　杂兵：“你这叛徒，把【蛋】还回来！”
　　杰克：“诶呀！抱歉，我从一开始就和你们不是一路人，在海贼团里面会有海军之类的角色进行卧底，这不是很常见的情况吗？”
　　“这里是两人用小艇，上来这么多人的话船会沉下去的，而且，你们不担心自己老大嘛？”
　　杂兵：“担心老大？你这家伙在说什么呢！我们海贼团的团长。可是以【怪力】闻名的大海盗，你们的巡护员队长死定了！”
　　两人用小艇上，数人开始了接近战，在大乱斗的角落，绿色的核心慌慌张张，黏在小船的角落！
　　【喂喂！这里站不下这么多人！要是我掉到海里面可怎么办啊！快点处理掉那些海盗！】
　　【话说，为什么凤王会出现在远边的天空，难道是刻意等待着这艘小船开船的吗？真是看到了珍奇的画面啊！】
　　杰克：“好像有什么东西在说话....呃，也许是错觉！嘿！”
　　他开始了真人快打，一拳将一名杂兵打下了海里！
　　在潜艇的甲板上，大海盗幽灵·杜鲁布发出欣喜的狂笑：
　　“世界上有两种人，追人的和被追的人，而本大爷就是追人的一方！”
　　“这下子你们就逃不掉了！宝可梦巡护员，把【蛋】交出来吧！”
　　光苔结束了和未来的消息对话，收起宝可装置，看向大海盗：
　　“你还真敢说啊，袭击巡护员联盟的事情可是重罪，是要在联合塔接受审判的喔，不过作为海盗，本身就已经无视法律，所以和你说这些似乎也是废话。”
　　“还是直接抓捕你来的高效一些吧，干掉你之后，这艘潜水艇我也收下了！”
　　幽灵·杜鲁布顿时一愣。
　　哈？
　　你这话是正派组织应该说出来的吗！
　　“不属于别人的东西都是本大爷的东西，小子，别小看我！拿着一把武器就在这里耀武扬威的，什么【异国的剑士】，让我好好见识一下吧！”
　　大海盗握着手杖，发出【胖虎宣言】，直接就向着“剑士”冲了过去！
　　同时，他还放出了两只宝可梦！
　　凯罗斯以及派拉斯特！
　　在看到这两只宝可梦的时候，光苔回忆起《宝可梦巡护员与沧海的王子》中的片头内容，你一个海盗，立志成为海贼王的家伙，队伍里却全都是虫属性的宝可梦，还有一只聒噪鸟，而副船长使用的宝可梦也是大针蜂。
　　多多少少要有两三只水属性的宝可梦才对吧？
　　这样一比起来，海洋队才是真正意义上的海贼王团队嘛！
　　“真是笨蛋！我可以是以【怪力】闻名的大海盗！居然敢和我比试力气——”
　　咚！
　　强烈的冲击和力量撞击，让大海盗的双手像是要被震断，他被一口气推出去十几步，表情从咧嘴大笑的胜券在握，变成了惊恐万分！
　　幽灵·杜鲁布大惊失色：“开什么玩笑！世界上有两种人，一种是力气大的，另一种是——”
　　光苔：“另一种是力气更大的！”
　　第二剑猛地一砸！
　　大海盗手里的手杖直接断成两截，连带着他本人都被一剑打的浑身抽搐，不受控制的震颤起来，而后被光苔一把抓住了脸部！
　　光苔：“世界上是有两种人，一种是自身力气很大的人，另一种是靠着科技来变强的人！”
　　“我知道，你的身上装备着外骨骼一样的【强化背心】对吧！这就是你那怪力的来源！但很可惜....还是回去再吃个恶魔果实再来吧！你的强化背心，我也收下了！”
　　凯罗斯的大角咔嚓咔嚓的行动着，派拉斯特的钳子嘎吱嘎吱的交错着，这两只宝可梦在看到自家的训练师被三剑砍翻的时候，全都愣住了。
　　如果说作为人类来讲，靠着【强化背心】这种外骨骼科技，能发挥出超过宝可梦的怪力，已经让它们非常震撼。
　　那么，如果有着能够单手打碎那种背心的力量的人....这样的人又是怎么样的强者了？！
　　超级....超级阿尔米亚人！
　　“想要财宝的话就给你吧，我把世界上所有的财宝，都放在这里了！”
　　光苔将杜鲁布的海盗船长的大袍撕裂，里面的强化背心被一剑打坏，与此同时，从他身上搜出了金币！
　　杜鲁布倒在地上，看着洒落在地的金币，惊慌急切：“等等！不要拿我的钱，我的财宝！”
　　光苔：“你的财宝，也是我的！”
　　一枚闪闪发光的金币，向着后方丢了过去，咚咚咚跳跃着过来的宝箱怪，收下了这闪亮发光的金色硬币！
　　进化之刻已至！
　　金黄色的光芒照亮了潜水艇的甲板，让所有的海盗团杂兵和它们的宝可梦都被这光芒笼罩！
　　“黄金...金币组成了人类的形状？！”
　　“那是什么东西，宝可梦？”
　　“黄金之人....财宝有了自我的意识，我怎么会做这种梦？”
　　海盗团的人表情剧烈变化，金子应该是永存不朽之物，亦是永恒不变之物，象征着梦想的美好之物。
　　而现在，财宝有了自我的意识，变化了身姿，向着他们发起了....
　　“啪！”
　　黄金之人打了个响指。
　　随后哈哈哈的笑出了声！
　　光苔用剑压着杜鲁布：
　　“古之诸王的财宝，以及海盗所追寻的珍宝，人们对于【探险】和【黄金】的欲望，诞生了这只宝可梦！”
　　“它身体由1000枚古老的金币组成，是通过附在1000枚硬币上的思念进化而成的宝可梦！闪闪发光吧，金色的幽灵！”
　　硬币堆叠起来而形成的身体非常结实。会连续发射硬币来压制敌人。
　　黄金之人屹立于大海之上，人的梦想，是永远不会终结的！
　　索财灵进化成了【赛富豪】！图鉴历史上【含“金”量】最高的宝可梦！
　　特性·黄金之躯！
　　不会氧化的坚固黄金身躯，不会受到对手的变化招式的影响！
　　是吃了黄金果实的黄金人！
　　赛富豪握紧了拳头，感受着这前所未有的力量，啊啊，作为幽灵属性的宝可梦，在进化之后追加了钢的属性！而且招式池也被巨幅扩充了。
　　曾经振翼发对自己哈气，表示她才是坚盾剑怪之外最强的幽灵宝可梦，但结果是她说完那句话之后，脱壳忍者就出现了，在使用方面，掌握着奇奇怪怪的小技能的鬼蝉，似乎也颇受训练家的青睐。
　　而现在拥有了钢属性的自己。
　　也未尝不能与她一战！
　　性格不好的雌小鬼头目妖精，和拥有着制造黄金的【王之财宝】，究竟哪个更好用早已经不言而喻了吧！
　　如果能得到生锈的铁块，再让红莲铠骑帮自己熔铸一下，自己说不定也能得到对幽灵属性的抗性呢，这样的话就算是振翼发再不开心，也没办法和自己争抢No.2的地位了！
　　不论是幽灵属性，还是钢属性，自己的地位都会显著的提升！
　　赛富豪看向那些惊慌失措的海盗团杂兵，以及那几只宝可梦，其中凯罗斯咔嚓咔嚓的将大角挥起，直接向着自己撞了过来！
　　噢噢！
　　看到我这金色的神圣身躯，居然不想着逃跑，而是向着我走来吗！
　　“凯罗斯，十字剪！”
　　“大针蜂，乱击！”
　　“派拉斯特，劈开！”
　　海盗团的副团长，指挥三只虫属性宝可梦进行攻击！而凯罗斯（大甲）的猛烈夹击，在击中赛富豪的时候——
　　砰！
　　凯罗斯的头上有二个大且长着小刺的角，而那些尖锐的小刺如同獠牙和锯齿，它的角有连大树都能折断的威力，一旦被夹到，不被撕碎就不会被放开。因为结实的角表面上的刺会深深地嵌入对手体内，所以被夹住后就无法轻易取下。
　　但现在，那些刺却突然炸开了！
　　“呃啊啊啊啊！”
　　凯罗斯的大角猛地松开，惊恐不已的看着眼前毫发无损的小金人！
　　这个硬度是怎么回事，看起来是黄金，但实际上不是吗？黄金应该是很软的东西吧！
　　【“这就是属性·钢啊！看起来是黄金，但也具备钢铁的硬度！顺便一提....”】
　　【“我可是四倍抗虫！”】
　　【“想要我的财宝吗？”】
　　【“想要的话，就全都拿去吧！我把一切都放在那里了！”】
　　【“不过代价是，你们的钱包和硬币，我也收下了！”】
　　原本就有点贪财的索财灵，在进化为赛富豪之后，虽然也有着“平亿近人”的特点，不过光苔发现自己的这只....还是保留了对钱包的觊觎！
　　我的钱包是我的东西，你们的钱包也是我的东西！
　　四倍抵抗虫属性的攻击，让赛富豪完全无视三只宝可梦的袭击，尤其是剩下两个！
　　“居然对幽灵属性的宝可梦使出【乱击】和【劈开】，这两个一般属性的招式，打在具备实体的幽灵宝可梦身上，只有基础的冲击力而已。”
　　“威力和伤害都会被无效化，而因为还具备钢的属性，所以冲击力也不会产生任何影响！”
　　被剑压着的杜鲁布龇牙咧嘴，表情剧烈变化：“什么？！幽灵和钢的复合属性？！”
　　光苔：“赛富豪....”
　　“诡计诡计！”
　　“【淘金潮】！”
　　钢属性威力120的特攻大招，扔出大量硬币攻击。自己的特攻会降低。
　　每命中一个目标，向地上投掷5×使用者等级的金币。
　　如果己方在对战中获胜，那么拾取这些金币！
　　攻击范围——全部可以攻击到的对手宝可梦！
　　赛富豪的眼睛转了转，头上的金辫甩了好几下，特攻巨大幅提升了！
　　赛富豪：“Golden（黄金）。”
　　“Let's Go！”
　　【“钱就该存在该存的地方，比如由黄金组成的钱包之类的....你的钱就是我的钱！”】
　　特攻+4，赛富豪双手张开，仿佛要拥抱天空，在它身后浮现出大量的金色银币，如风暴一般环绕在它的身躯周围！
　　打开黄金乡的大门！
　　『王之财宝（Gate of Babylon）！』
　　将世上所有宝具和宝物的原型，收入这宝物库里吧！
　　把如此收集得来的财宝当作箭矢射出。即是打开通往黄金之都的门扉！
　　“有人体验过被金币砸死的....呃，结局吗？”
　　“对于海盗来说，如果没有黄金的话，他们早就是英雄了？”
　　“不，那也不可能吧。”
　　杰克在把海盗团的杂兵从船上丢到海里之后，看到了在甲板上爆发的金色风暴，伴随着王之财宝的闪耀，引发了大爆炸！
　　成堆的钢之能量形成的金币四处爆散，在把潜水艇上的杂兵全都炸到落水之后，这里就之剩下了幽灵·杜鲁布一人！
　　“本大爷的，本大爷的船员？！”
　　被打飞的船员大概很难再相聚了，顺着洋流漂流下去的话。只能祝愿那些人足够幸运，可以在两年之后的香波地群岛重逢了。
　　不过，可不是谁都能当海贼王的啊！
　　“差点忘了，还有这个。”
　　光苔从大海盗身上搜出了一串破裂的贝壳项链：
　　【古代道具：水之民的证明。】
　　【描述：前往和水之民有关的神殿遗迹，以及海之神殿亚克夏，以水之民的证明唤醒在大门之后沉睡的海之王冠，得到海之王冠者便能成为真正的海之王者。】
　　【效果：打开亚克夏的封印石碑，通向海之神殿的尽头。】
　　杜鲁布：“本大爷的，把水之民的证明还给本大爷！”
　　光苔：“这世界上有两种人，适合得到财宝的人和不适合得到财宝的人，很不幸，你属于后者。”
　　“还有另一件事。”
　　光苔从身上掏出了证件，大海盗的脸色剧烈变化：
　　“你你你——”
　　光苔：“抱歉，我是国际警察。”
　　“幽灵海贼团的船长，幽灵·杜鲁布！你的悬赏金是......！”
　　“那么，很遗憾.....现在，你被捕了！”

第六百六十四章 【凤王】与彩虹的勇者，完美的大君莉拉
　　在这片大海上，赏金混不到5亿还是别出来了，前面的地方可是残酷的【新世界】啊！
　　抢走潜水艇，两人用小艇升级到大型船只，这种超大设备算是缴获的战利品，而幽灵杜鲁布被锁链捆起来，垂头丧气的被绑在潜水艇中，将会被移交给国际警察的总部。
　　刚刚进化的赛富豪非常开心，来到海盗团的海上基地，进入船舱之后就开始了它的寻宝之旅，二话不说直奔储藏室和金库，让作为队友的杰克稍微有点无语。
　　“这个看起来和人类差不多，但浑身都是金子的宝可梦，感觉意外的有些贪财......不过，反正海贼团的财产本身就来历不明，如果是宝可梦本身的存在性质导致它如此做的话，倒也没办法说什么。”
　　赛富豪转头，对着杰克竖了个大拇指。
　　对的对的，这就是生物习性！根本不是贪财的问题！
　　你太了解宝可梦了兄弟，一会找到赃款分你一点！
　　光苔：“索财灵和赛富豪，是以前的人们对淘金所拥有的热情，将这种情感渗入硬币之后诞生的宝可梦，象征着对于财富的狂热追求，因此它也有和淘金者类似的行为。”
　　说起来，城都地区的满金市，也是意为装满金子的地方，而奥卜利比亚的群岛也有黄金王的历史....金子在宝可梦的历史中确实占据着非常重要的地位。
　　甚至还代指凤王。
　　杰克这边，还在回想着之前的战斗，这下也算是见识到了超级人类，于是发出了剧场版中的惊叹台词：
　　“算了.....话说，队长啊，这可是超乎想象的顺利....而且你的战斗力可真惊人啊！”
　　“之前那个是什么....那是何等程度的腕力，不，怪力啊！不过没想到大海盗的怪力其实是来自于强化背心....”
　　光苔操纵着潜水艇：“根据调查报告显示，杜鲁布的怪力可以聚集数倍于自身的巨石，并将其一鼓作气的投掷出去，这是他们海贼团独有的技术，作为【外骨骼装甲】，其强度和力量毋庸置疑。”
　　“缴获海贼团可是能得到好东西的，这就是其中之一，强化背心的技术和它的构造数据，通过即时扫描之后，将被传送给帕妮玛和艾蕾娜，之后会由本部的机械师们对其进行拆解制作。”
　　杰克的眼神一亮：“哦，莫非是？”
　　光苔：“这东西很有用吧，在执行任务的时候，如果让巡护员们携带的话，在危险情况下就会发挥出自身500%以上的力量，化身超级洗翠人，不论是巨石还是挡路的路障，亦或者是冥顽不灵的邪恶组织头目，都会被接二连三的打倒。”
　　“当然，【强化背心】的巨力使用是有CD限制的，也就是运转之后的冷却时间....它并不是那种可以常态保持的巨大力量，但即使是关键时刻用一用，也已经足够厉害了。”
　　“必要的时候，甚至可以表演一下【不过就是一块石头罢了，看我把它推回去】！出现这样的场景。”
　　“接下来，本部的巡护员们将要和装备了高科技的敌对组织进行作战，因此需要大量的技术和机器设备的支持。这些正是我送给他们的饯别礼。”
　　杰克：“不过，这些海贼啊，敌对组织啊，大型企业啊，他们的科技研发和奇怪的装置真是不少。这艘超大潜水艇上还有【超音波装置】，可以让大海中的宝可梦们产生混乱。”
　　“不过之前，在阿尔米亚的大海内的时候，已经有许多宝可梦都在海中逃窜，因此这个装置也没有启动，说到底也不过是远端遥控的乞丐版本而已。”
　　光苔：“毕竟，【人在干坏事的时候】是有着无穷动力的，梦想得到沧海王子，并且成为海贼王....不，应该是大海之王的男人，为了寻找到亚克夏也是绞尽脑汁。”
　　“关于海之神殿的事情，你在接到任务的时候，应该已经从鹤芙那边听过了吧？”
　　杰克也在进行着操作：“那个啊，是【海之王冠】对吧，不过，那真的是个王冠吗？”
　　光苔失笑：“不，其实是许多的【水晶】插在了形如王冠的底座上，远远的看上去，就会觉得那个东西真的很像是一顶国王的冠冕，因此而得名。”
　　“不过，那些水晶是控制亚克夏中水流高度和流速的【核心中枢】，它们为什么具备这种能力呢，这倒是不太清楚。”
　　“同时，海之王冠，确实拥有【赐福】的力量，被大海赐福的人，会裹挟着金色的水流，并在大海中和宝可梦们自由的遨游，使用力量！”
　　所谓的【得到海之王冠就能成为真正的海之王者】，这句话其实指的就是这个。
　　也就是小智在剧场版中，成功放回海之水晶之后，那些水晶给予他的力量，让他作为人类能使出“黄金水流喷射”，在大海上以肉身之姿匹敌快艇的航行速度。
　　“借助这股力量，水之民们得以和海中的宝可梦们进行交流，同时，黄金水流喷射还能飞上天空，而且【赐福】是没有门槛限制的，也没任何的副作用。”
　　“只要是亚克夏处于启动的状态时，得到海之王冠认可或者感谢的人们，亦或者是被玛纳霏认可的人们，都能得到这种力量。”
　　“不过亚克夏的上浮时间只有一天，那就是【月食】之日！”
　　杰克：“关于蛋的第二名孵化的人选，虽然联系了水之民，不过他们并不是强大的训练家，根据神奥地区的初代王子的孵化案例来看.....”
　　“有合适的人选吗？”
　　光苔：“当然，人选已经决定好了，让我稍微联系一下吧，看看他们到底在哪里。如果没猜错的话，现在应该是在关都地区。”
　　“关都地区是你的故乡吧？和城都地区只隔着一座高原，不过在金黄市和满金市的磁悬浮列车开通之后，从关都到城都已经变得非常方便了。”
　　“让充满【爱】的丰缘地区的某位训练家来孵化它，她的名字是【小遥】，我想，很快就会让沧海的王子孵化出来。到那个时候....在最近的月食之日前，带她一起，前往亚克夏吧。”
　　“嗯，话是这样说，但只要有【王子】带领，其实就算不在月食的日子，也能找到隐藏于大海中的亚克夏。所以，时间上的问题矛盾，倒也并不存在。”
　　这一次，又是一个顺路的【配信工作】。
　　巡护员地区的主要作用之一，就是给正作的主人公配信，这一点倒是也没错，甚至包括作为黑水晶守卫者的达克莱伊，也是可以被配信的对象。
　　但是，在国王的心被净化，黑水晶变成了光水晶之后，达克莱伊也没有再出现的必要了，因为原本会在二周目搞事的【镜卡】，已经被自己提前抓获。
　　杰克：“对了，队长.....关于守卫者们，后来怎么样了？”
　　光苔：“四位守卫者吗？”
　　“路卡利欧待在古城，接下来会对巡护员们进行基础的波导培训和锻炼；席多蓝恩回到火山深处，我想作为狱卒的它也已经解放了吧；克雷色利亚和雷吉奇卡斯，则回到了它们的流沙房间中，为沙漠带来雨水和丰饶.....达克莱伊在被击退之后......’”
　　“它消失了，究竟去哪里了呢，其实也不用太过在意。说不定就在巡护员们的影子里，默默的保护你们呢。”
　　“以后可能还会在奥卜利比亚帮忙？”
　　杰克：“帮忙？喔，你说的是那个调集五个首席，和两个空战特化者的，总计七名顶级巡护员的机密任务？”
　　这让杰克开始浮想联翩。
　　居然调遣了如此多的顶端战斗力，甚至还有水晶守卫者也可能参与其中....不，那只是猜想罢了。
　　杰克摊了摊手：“但不管怎么说，达克莱伊以后还会继续守望那片代表魂灵的大地吧。”
　　“现在....在渡过了黑暗的3000年之后，作为守卫者，偶尔也要给自己放个长假对吧，去温暖的群岛度假确实是不错的选择。”
　　他开始专心致志的操纵仪器，虽然这是一艘非常巨大的潜艇，但是正如剧场版中表现的那样，一个人甚至两个人就能完成基本的操纵，更多的人只是为了在操纵的时候，同时进行多项操作和调查而已。
　　这艘潜艇本来就是为了【探索和调查】而开发的，目的当然是为了找到沧海的王子，潜艇内部还有武装直升机的机库。
　　光苔则是重新取出了宝可装置。
　　这一次的消息当然不是发给未来小姐的，而是发给另一个人....虽然作为国际警察，但说【抓捕罪犯】这部分内容，其实不在自己的正常工作列表里，因为自己是UB对策总部的。
　　但正所谓....原则上不行，就是原则上可以。
　　我作为合众地区的冠军，帕底亚的四天王，现在指认你是从异世界而来的侵略者，伪装成了地球人，你又能怎么样呢。
　　你说你是本土的海盗。
　　我说你不是，你是外星海贼。
　　虽然听起来这种理由扯淡到不行，但是国际警察本身也不会特别严肃的追究这个问题，毕竟....幽灵·杜鲁布船长，是真的在他们的悬赏名单上的，因此哪个部门抓到都可以！
　　“这个号码是......【大君】！”
　　之前帅哥发过消息，说是要离开神奥地区，接着会由大君来接任后续的工作处理，从时间线上来看，三色宝石那边穿越过来的莉拉，现在还处于一个【精英刑警】和【UB对策部部长】的叠加态。
　　换而言之，就是同时兼职两个部门，还没完全把她调遣到UB这边来，之所以这么考虑，大概是因为她本身就是国际警察的重点关注对象“Fall（从究极洞穴落下的穿越者）”。
　　“这还是我第一次联系莉拉......不过，抓到了【大海贼】....【关于悬赏金】....”
　　光苔发出了消息，这部分的消息会被加密，以防止被任何人截取。
　　而过了好一会，光苔首次收到了来自莉拉的秘密消息。
　　【“大海盗幽灵·杜鲁布落网，悬赏金额已确认。”】
　　【“5000万，已经打入你的国际警察账户中。”】
　　“嗯....五千万....并没有达到一个亿的赏金。”
　　“在这个世界的大海上想要当海贼王.....这个梦想果然太愚蠢了吗？干脆把他丢入究极之洞去，看看能不能前往海贼王的世界好了，十年之后说不定又是个超新星呢。”
　　“也可能创业未半而中道崩殂，被一般路过的戴着狗头的海军中将秒了。”
　　剧场版中没有给出大海盗的具体悬赏金额，因为关于他的消息只在火箭队三人组观看的《火箭队通讯》的内部报纸上出现过，其次就是杰克的口述了。
　　不过5000万的定位，考虑到宝可梦世界的货币购买力稍微有些奇怪，这个定价已经算是...相当高了吧？
　　毕竟，就算是抓捕和镇压5只究极异兽，最后国际警察给的奖励金额也只是一百万而已，平均每个家伙的悬赏额是20万，你个大海盗能有五十倍的究极异兽的威胁性，给个五千万的人头定价已经算高了。
　　目前系列之中出现的最高的“金钱级别”，大概就是特别篇中升阳赚到的【一亿元】了，一亿元可以从以太基金会的手中买回一座岛屿，虽然那个是扎奥博骗人的....
　　“5000万的赏金就敢进伟大航路，放在新世界也属于炮灰级别，还敢在巡护员联盟和国际警察，以及好几个地区的大海上兴风作浪，大人物没当上，变成了三流角色！”
　　小智在剧场版和杰克、水之民们一起抓住了大海盗，没去领赏金......小智的话，或许根本没这个想法吧。
　　起码美月是会去领的。
　　我阿罗拉冠军领个一百万的打工工资，用来补贴阿罗拉联盟，一点问题也没有。
　　当然，考虑到大海盗被小智单杀....呃，这么说起来，小智在被海之王冠祝福之后，估计能有超新星级别的实力了。
　　“这5000万交给弗拉达利，可以换10个闪焰队的入队名额。”
　　“美月....按照游戏剧情的话，阿罗拉的冠军也是国际警察UB对策部的嘛，美月和小阳都是对策部的人，虽然这两人不一定会同时出现，但这么一看UB对策部的几个人里面，居然至少有一个冠军，一个对战塔大君....也就是两个以上的冠军级，再加上一个地虎侠定位的帅哥。”
　　“这个含金量还是相当高的啊！”
　　滴滴——
　　来自莉拉的新的信息：
　　【“盾牌阁下，关于你在阿尔米亚地区执行的任务以及结果，国际警察已经完全知悉。被抓获的黑暗团一众人将被国际刑警关押，并且分别关押到不同的地方。”】
　　【“同时，你完美处理了来自未知领域的入侵，在伽勒尔地区击退了传说的宝可梦，在神奥地区稳定了时空间，在阿尔米亚处理了黑暗之魂，在此，总部将给予你重大表彰。”】
　　【“近日有人在阿罗拉的岛屿附近，目击到了特殊的【红色不明生物】，经过比对，确认为从王冠雪原逃走的UB：膨胀，它出现在阿罗拉地区，并在被岛屿之王击败之后仓皇逃离。”】
　　【“不过，紧随其后，出现了一只非常怪异的....像是宝石海星的生命体。有人目击到它与UB展开战斗，之后双双消失。”】
　　【“不过，作为UB对策部的我们，目前都无法前往阿罗拉地区.....关于碰头的事情需要暂缓。”】
　　【“以下是私人部分。盾牌阁下，原本我打算在阿罗拉地区和你碰头时再详细询问.....”】
　　【“我想要知道，关于Fall的具体情况.....所指的部分，并不简单是{坠落洞穴之人}。我在神奥地区....知道了关于丰缘地区的....‘我’的事情。守护着最强的高塔的破碎回忆.....”】
　　光苔看到信息，知道了莉拉已经向大吾和竹兰询问过自己的身份。原本她对于自己的认知和存在，只是有着模糊的猜测，而具体的情况并不清楚。
　　因此，帅哥也没有把更详细的情况告诉她，因为那没有必要....在没有到阿罗拉执行任务之前，Fall不会和常人有什么区别，除去失忆这一点以外。
　　“这是作为上级的命令吗？”
　　【“不.....这是诚恳的请求。”】
　　“是这样啊。”
　　“国际警察没有将详细的内容告知你.....你所想要知道的内容，应该有一部分是来自帅哥的暗示吧。”
　　“看来你已经憋了有一段时间了......在几天之内受到了世界观的冲击，并且知晓了【世界上另一个我】这样奇妙的事情，任何人确实都不可能无动于衷。”
　　“而且不单单是如此.....在其他的世界，也有【你】的穿越。”
　　考虑到阿罗拉本质上是四个不同的平行世界，因此每个平行世界都会出现穿越的莉拉，这和北尚穿越洗翠还不一样，毕竟传说阿尔宙斯可没有四个版本。
　　“你想要了解的真相，是【时空穿越】吧。”
　　“呃，相当的危险，但你来找我也是正确的，因为奥琳博士和我，我们的【零区研究所】内，都是时空穿越的专家。这一点就算是国际警察本部也不是很清楚....对吧。”
　　“Fall，坠落洞穴之人，穿越者。正如字面意思一样，是穿越了遥远的时间和空间，乃至于光年、宇宙而来的人类。用更加通俗一点的说法就是【异世界转生】。”
　　“UB....也就是你所知道的究极异兽，它们在遭遇Fall的时候，会极端的迷恋，发狂，兴奋的追逐和渴求这种人类，所表现出来的行为就是全力的袭击。有一部分异兽是打算回到原本的世界，因此才会想着，只要追踪这种同类，就能够打开回去的道路。”
　　“也有一部分，就是单纯的渴求能量。”
　　“穿越究极之洞者，身上会沐浴大量的究极能量，散发出某种类似气味的东西，那就是【光】。”
　　“作为Fall，无法逃脱被UB伺机加害的命运，你是它们眼中的猎物，如同眼中钉一样的存在，并且Fall在和UB战斗的时候，你会变得极度的疲惫....会有生命危险。”
　　“在没做好准备之前，你最好不要提前去阿罗拉。即使要去，也要避免和UB碰面或者调查。”
　　“那么，再告诉你一个最新的代号，嗯，出现于广袤天空的光之掠夺者.....UB：漆黑，就这样称呼它吧。出现在王冠雪原的巨大力量，也曾经出现在丰缘的天空。”
　　奈克洛兹玛是没有在游戏中获得代号的，它的代号来源是动画世界线，这是因为日月和究极日月的情况不同，在究极日月之中因为究极调查队的到来，使得整个世界线发生了剧烈的变化。
　　而国际警察则因为未知原因而迟到，未能够在一周目出现在阿罗拉地区，在二周目的时候，帅哥和莉拉会因为对战树的事情而来调查和休假旅行。
　　同时提到莉拉是为了【得到能应对困难的力量】而来对战树的，并且生拉硬拽带着帅哥一起去参赛，以及....究极日月世界线的莉拉，似乎已经提前知道了关于默丹和帅哥之间认识的事情。
　　虽然，不是什么大事。
　　【“.......那么.....我知道了....更详细的部分，等我们在阿罗拉见面再说吧。那对我来说，会是一次温暖而漫长的假期。”】
　　“嗯....你不问问如何回到原本的宇宙去吗？”
　　【“你没有说的话，那就证明那是很难以实现的事情.....我是这样想的。”】
　　【“我之所以会申请前往神奥地区，接手后续的工作，也是因为神奥地区有着时间和空间的传说。”】
　　【“而且.....我过去的记忆已经几乎丧失殆尽了，在得知另一个我的存在和她的经历之后，我心中没来由的开始恐惧....”】
　　【“过去的我是怎么样的人，明明能看到，能知道，但却无法共情....仿佛变成了第三视角，非常的可怕....我现在的人格究竟是我自己的意志所形成的，还是原本人格的残留，亦或者是被你所说的究极能量注入之后才变成的呢？”】
　　【“他人格.....根据巡护员联盟的报告内容，盾牌阁下，你在阿尔米亚处理的事件当中，关于布莱克霍尔.....不，是关于怀特霍尔社长的部分，怀特社长，长久以来就被另一个人格支配着，对吧。”】
　　“你觉得你自己的人格是被扭曲和支配之后，因为意外而产生的吗？也就是说，你有一种不安全感，确实，这也是当然的。”
　　【“......我只是觉得，不能排除这种可能。现在已经过去了许多年，我已经融入了这个世界....再穿越一次究极洞穴，或者出现意外的话，现在的（我）会再一次的消失吧。”】
　　【“那么，我在这数年之间，在这里建立的一切，又会被遗忘，然后，再度失去。”】
　　这部分的内容就和哲学有关了，不过【失忆前的我】和【失忆后的我】究竟是不是同一个人，这也是老生常谈的话题了。
　　这倒是和超梦以前经常寻思的内容有点相似。
　　“我明白了，那你就在神奥地区先稍微思考一下人生吧，阿罗拉的事情并不着急，以太那边，也会有巡护员联盟派遣人员进行监视。”
　　莉拉的性格在各个作品中都不一样，不过从绿宝石的简短对话中，可以得到的唯一信息是，即使她知道小悠和小遥是丰缘救世主一样的训练家，也并不觉得他们特别的厉害，【骄傲】曾是游戏莉拉的特色标签。
　　而在日月时期登场后，异世界而来的莉拉，则变成了勤奋工作，对待事物认真，且待人温和有礼，行事果断干练的完美训练师.....骄傲褪去之后，所剩下的只有平静。
　　这一点也恰好对应了漫画莉拉，以及动画莉拉的两种反向性格。漫画的莉拉非常的傲气，而动画的莉拉则是和小智有着“匪浅”的交情，性格更加温柔。
　　【“我不想再失去现在的人生了。”】
　　【“盾牌阁下.....”】
　　【“阿罗拉。”】
　　在阿罗拉地区的打招呼的方式，见面和离去的时候，都会说Alola，同时有着你好和再见的双重语意。
　　“大君莉拉，在波尼岛碰头吧，约定之日.....阿罗拉。”
　　完美的训练家吗....
　　“不过，这么一看，刚刚的对话环节，我倒像是她的上级一样。”
　　但莉拉本来对帅哥说话的时候，也没有过多的【命令】环节就是了，作为上司的话，确实是“完美的理想类型”。
　　光苔：“杰克，我这边的沟通汇报结束了。全速前进，目标城都地区，吉花市。”
　　“不过在那之前，我想要去参观一下水之都奥多马雷。”
　　杰克无奈的扯了扯嘴角：
　　“喂喂，队长，虽然你是搭便车....呃，算了，谁让这潜水艇是你缴获的呢，你是船长，你说了算！那么就向着奥多马雷出发吧！”
　　光苔：“不，去奥多玛雷是有目的性的.....该怎么说呢，在阿尔米亚地区理解了一些新的东西，加上融合游标的出现，使我稍微有了个想法。”
　　“你知道奥多玛雷的【大圣堂】吗？巡护员联盟以前应该检查到，发生在城都地区的异常的海啸情况了吧.....”
　　巨大潜艇开始全速航行，在天空中，彩虹色的光芒从远方飞来，伴随着潜艇的前进，向着同样的方向.....
　　那带来幸福的虹之神，从来不会在人类的面前显露心声，迄今为止，能够聆听到它的声音的人，只有一人。
　　不过，这一次，是例外。
　　算上自己上次在铃铛塔的显现，凤王思索着，那个成功让城都的古老乐舞重现于世，并且举起透明铃铛的孩子，应该还过得挺好的吧。
　　150年以来第一个能和自己相互交心的孩子，名为阿响的少年，如今也作为宝可梦联盟的第五任冠军而活跃着，当然，虽然是第五任，但在石英高原上，负责大小事务的，却是【四代目】。
　　虽然在对战方面不如他的几位前辈，不过在和宝可梦相处的【幸福感】上，他确确实实....无可挑剔。
　　【虹之勇者】之间，亦有差距。
　　有些人拿到虹色羽毛许多年，都不知道该如何使用，也不知道自己要做什么，而有些人只是拿到羽毛几个月的时间，就能速通高原，完成理想，甚至追求更大的幸福。
　　缘朱市的五名舞女们，所猜测的“自己是否是在等待像他那样的人”....答案是肯定的。
　　凤王从遥远的天空中，向着下方传递心意，那是一种波导，正是凤王独有的幸福之波导。
　　它如此说着话语，像是自言自语，又像是刻意的交代。
　　至于聆听的人能否听到，亦或者.....他是否能够听懂，凤王似乎并不在意，作为宝可梦世界中较为“宏观视角”的传说宝可梦，万事万物的发生和结局，似乎都早已被它预见。
　　乃至于幻影炎帝的重新诞生，也是它的手笔与默许，以及....在帕底亚地区发生过的虹光，和远道而去的“暗影向导”。
　　【作为勇者，战斗力固然是重要的指标，但更重要的，是能散发出（幸福的波导）。因此，即使是暂时弱小的人，能够通过试炼的话，我也会给予他，和我战斗的机会。】
　　【可是，一旦这种幸福感消失，那么他们将再也无法和我相见，因此，我也衷心祝愿着，每一位拿到羽毛的人，都能够和他们的伙伴们，保持永远的幸福。】
　　【是时候处理奥卜利比亚地区的事情了。在我离开城都之后，所做的就是这件事情，回到了暌违已久的光的群岛....】
　　【那么，未来的你一定会在彩虹祭坛上，举起虹之圣杯吧？】
　　【远方的彩虹，异世界的光之虹，或许会因此而相互交织。】
　　【而在那之前。城都地区的北方，有什么东西....从城都延伸到关都地区，人们的波导即将在那边聚集，是要决出天下第一的武术家。】
　　【这可真是稀奇的事情！幸福的波导会传递到高高的蓝天，而后。抵达阳光普照的，温暖而遥远的地方！那遥远的过去，阿露福遗迹的人们，所传承下来的“神都的乐舞”，使人们的意念，穿越1500年，1000年，150年的时间，再度....抵向高天！】
　　【从神都兴盛的时代开始。】
　　【到洗翠的黎明诞生之时。】
　　【因此，你，或许要回到“神都地区”去......虹色之羽会为你指引道路，虽然....想要通过虹之试炼的对象，并不是你，而是你的伙伴。】
　　【可你还记得吗？城都地区的古代传说。】
　　【人们得到宝可梦的生命，于是也将自己的生命托付，因此，人和宝可梦，建立起了比起现在更为牢固的牵绊。因此，羽毛在谁的手上并不重要。】
　　【只有心中永远存在幸福的人，才是真正的“虹之勇者”。】
　　【愿你的旅程，一路顺风，愿你能够永远的幸福下去，愿超克的时空，也能够得到平静。】
　　很久以前。
　　祭祀自己的乐舞，曾经是从神都地区流传而来的东西，并且是用来祭祀阿尔宙斯的歌舞。用歌曲和舞蹈，来展现创造之神的伟大力量。
　　话说，雷公炎帝和水君....它们接下来不会在城都附近活动了，将被派遣到遥远之地去，而在回到了城都的....呵呵....波荡水、猛雷鼓、破空焰，也未必不是一组新的卫队。
　　那么，赐予这三只以新的招式，如何？
　　不过仔细想想，那三只的配招和属性都比自己捏出来的凤王卫队要强，果然，当时捏的时候给的数值太保守了吗.....
　　所以，要在机制上进行弥补！
　　在奥卜利比亚的历史中，三圣兽拥有超乎寻常的战斗技巧，等到那三只抵达那边，自然就会理解古老的传说内容，学会那些能力。
　　雷公的【溅射打雷】——
　　溅射之雷，三级愤怒时使用的衍生招式，【雷公从天空中降下数道电光，有时一个接一个，有时从中央向四周一次降下多道怒雷进行范围攻击。】
　　炎帝的【圣火升腾】——
　　圣火环身，四级愤怒时使用的衍生招式，【使用神圣之火时，炎帝身体闪烁几次后，巨大的火焰从它脚下向天空腾起，猛击大范围内的敌人。】
　　水君的【回旋风暴】——
　　回旋风暴，一级愤怒时使用的衍生招式，【水君向前方不同方向吹出三股风，愤怒时这三股风以类似回旋镖的轨迹移动。】
　　凤王的目光，看到了在潜水艇甲板上蛄蛹，好不容易脱离【二人小艇】，没有掉到海里去，因此而庆幸自己“劫后余生”，急急忙忙向着船舱爬去的绿色黏菌。
　　嗯，基格尔德吗？
　　能在这里看到生态的平衡者，真是有趣，大概是被阿尔米亚发生的事情吸引过去的吧。
　　而接下来，奥卜利比亚潜藏的危机，以及不久的未来可能发生的事情，世界树和阿罗拉什么的，这些也一定会让你大吃一惊啊！
　　世界的生态和新的风土，还急需重新调查！
　　基格尔德核心（5号）：
　　【可恨的海盗，居然不看看小艇的限载人数就直接强行上船，差点害我掉到海里！这两个人换船怎么也这么果断....给我点反应时间好吗！】
　　【好累啊....这个潜水艇的盖子怎么打开啊？】
　　【难道说我要在盖子外面就这样待着吗！唔，等等，别下沉啊，我还没有进船舱呢！】
　　..............
　　在天空上，落下了虹色之羽，光苔接住了羽毛之后，在潜艇附近望着遥远的天空。
　　波荡水学会了“回旋之风”，猛雷鼓学会了“溅射之雷”，破空焰学会了“圣火升腾”！
　　三个技巧招式，对应着起风，打雷，神圣之火。
　　一路伴随而来的彩虹，果然就是凤王，刻意等到自己在奥多马雷附近出现，才留下了羽毛，还真是.....
　　虹色之羽，代表着虹的试炼的正式开启，而自己的宝可梦们，似乎听到了凤王的声音。
　　“奥卜利比亚的彩虹圣杯，阿罗拉的虹光，还有....回到神都.....”

第六百六十五章 基格尔德：公若不弃，愿拜为大哥！互联洞的碧蓝！
　　洗翠.....如果是以虹之试炼来说的话，自己已经见过两只羊驼了。
　　集齐三只羊驼或者七只羊驼，难道能召唤超级羊驼吗？
　　不过这也符合之前【帝牙卢卡的追忆】。
　　“与其说是凤王留下的工作，不如说是神奥大尊给的工作，为了迎接【超克大尊】的归来。”
　　至于清算之日，自然有勇者前去应对。
　　就当是和宝可梦们一起去休假好了，积累穿越经验什么的。
　　“我想，肯定是【超克大尊】要加强了，所以让我去紧急打个补丁什么的吧....”
　　虽然说，谁家休假会去洗翠那个生活不便的时代呢....但对于光苔来说倒是没什么问题，和神都时的生活也没太大的不同就是了。
　　“话说，要是有那个天气就好了....【彩虹之光】。嗯，凤王的专属天气。”
　　对着遥远的天空的询问，自然得不到回应，因为凤王已经远去。
　　当然，光苔寻思着，给了古之三龙加强，这也算是承认它们是凤王卫队了，这下也算是体制内...？虽然对于古之三龙来说根本没所谓，但只领工资不用干活，对于这三只来说不也挺好吗。
　　不过，此时此刻。
　　一道赤红色的光的轨迹，闪过心头！
　　【感觉到了不可思议的图形！将其描绘下来！】
　　【获得了“凤王”的光之轨迹！】
　　【这是特殊的轨迹，在正常情况下，无法使用，只有寻找到彩虹圣杯和升起彩虹祭坛之后，才能使用这个轨迹。】
　　【在“必要”的时候，使用轨迹，“凤王”会响应呼唤，并从远方赶来协助你的战斗。究竟何时是必要的时候，由凤王来决定。】
　　【来自凤王的消息：必要之时.....以“彩虹”来对抗“阴天”！】
　　凤王，十星，炎属性，鸟兽族。
　　攻3000，守2500。
　　调整+调整以外的卡牌1张以上....这张卡的召唤不会无效化，这张卡不会被效果破坏，此卡在场上时，将对方的全部怪兽、魔法、陷阱的效果无效化！
　　“还真是这样。”
　　光苔看着阿尔宙斯手机上的说明，想到了确切的事情。
　　确实是如此，即使完成了虹之试炼，举起了圣杯，不到关键时刻就画出凤王的轨迹，会显示【凤王没有出现】。也就是拒绝了呼唤。
　　何时何地登场，是摄影师自己决定的，而不是召唤者。尤其是在第二次进攻天空要塞之前，召唤必定失败，仿佛凤王在告诉玩家——【如果你觉得不管什么场合都能依靠我，那就大错特错了！】
　　“彩虹祭坛啊。奥卜利比亚地区海域。”
　　“X坐标055621，Y坐标355693。”
　　“如果没记错的话！”
　　.........
　　奥多马雷，大圣堂。
　　在《水都的守护神》事件被来自南方孤岛的双子平息之后，这里出现了越来越多的拉帝欧斯和拉帝亚斯，秘密花园热闹了起来，不过它们的存在依旧不被这个城市的人们知道。
　　只有背着画板的少女卡侬，以及本葛雷老先生，照常保护着这里的秘密。
　　因此，当光苔来到这里，在观看大圣堂，并且检查巨大仪器的时候，卡侬出现于此，表现的非常紧张，直至.....
　　光苔取出了无限之笛，并且说明了，这个笛子的制作者，就是自己。
　　喜欢画画的少女，大吃一惊！
　　“真是难以置信，你....你就是拉帝欧斯梦中见到的人！我以为那只是拉帝欧斯所做的奇怪的梦，虽然小智他们说你是真实存在的，但是....”
　　“首席巡护员，四天王和地区冠军.....感觉好像碰到了不得了的大人物。”
　　卡侬抱着画板，一时之间不知道该怎么说，表情非常的微妙。
　　这个时候应该这样说.....
　　【惊人的工匠是真实存在的！】
　　光苔：“拉帝欧斯的结局本应该是死亡，它的灵魂会化成新的心之水滴，不过现在能够在秘密花园中安心生活，甚至通过锻炼和对战不断变强，这可比原本的未来好多了。”
　　卡侬：“原本的....未来？”
　　光苔：“你应该听过吧，关都和城都的有些超能力者能预见到三年之后的未来，你就当做是作为超能力者的我，看到了一角未来就好了。”
　　卡侬眨了眨眼：“这样听起来可真是可怕....但是，南方孤岛的超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯，也是你召唤过来的....真的是...非常感谢了。”
　　“不过，居然让您这样的人亲自过来一趟，难道，奥多马雷还有什么灾难吗？”
　　上次的事情结束....距离那个时候，还没过去太久的时间呢！
　　“并不是，我只是参观一下大圣堂，然后....想要在这里借鉴这个技术，将某只宝可梦【复活】。”
　　奥多马雷的仪器显然也是神秘科学的产物，虽然这部剧场版出现的时候，还没有艾利法斯以及卡洛斯，包括阿佐特、玛机雅娜等等一系列的设定，但这种【神秘的古代黑科技】，一直都是宝可梦世界绕不开的东西。
　　在神秘科学的设定出现之后，它变得系统化，并且...可学习化了。
　　“这东西和超能力有关，如何将超能力做成特定的机械建筑物......超能力者能够省略一些制造步骤，相当于神秘科学的前置技能。”
　　“真正的神秘科学，是即使没有超能力，也能同样的...制造出不可思议的东西，利用宝可梦的力量就能做到。”
　　因为杰克还在潜水艇中等着自己，所以光苔在理解了大圣堂的仪器构造之后，立刻开始了工作。
　　卡侬家里是制造船舶，以及维护大圣堂的，因此有着许多的机器零件，光苔采购了一些特殊的零件，在卡侬好奇的注视下，在她的家中开始了制造。
　　“再加上银河队的能源转换技术，融合游标的技术，其中不足的缺陷部分，使用三色结晶来进行补全。让灵魂的力量流动起来，驱动全身的钢铁骨骼，而后，安装上之前得到的【平平无奇的石头】。”
　　“这些石头是和超级能，生命能量有关的东西。是超进化石的原型。”
　　这个造物的头部是一个中等大小的球体，上面固定着七齿的齿轮状的帽子和两只看上去像一个巨大圆盘的两半的大耳朵。
　　它上身的两边是球形肩膀，上臂很薄，前臂呈爪形，手稍尖。
　　它的下半身是一个更大的球体，模样接近于舞会礼服。在这个球体的每一边都纹有一对金色的波浪线。
　　并且，和记忆中的部分颜色不一样，它....不，她有着奢华绚烂的装饰。是蒸汽朋克文化中的自动人偶。
　　因为使用了大圣堂的维修零件，所以其色彩并不是冰冷的银色，而是稍微带有一丝温暖的黄铜色，以及金色。
　　拉丁文machina（机械），英文 gear（齿轮）。
　　“如何，这一次可以彻底醒来了吗？”
　　蒸汽自动人偶的双眼，亮了起来。
　　卡侬：“动起来了？这是什么，机器人？”
　　光苔：“不，是叫做玛机雅娜的宝可梦。很久以前的天才神秘科学家制造的人工宝可梦。和大圣堂的技术一样，是有关【心】和【生命】的力量。”
　　“借助宝可梦的心灵和生命力量来进行启动的装置，好像在世界各地都有呢，技术的起源虽不相同，但达成的结果却相差不大。”
　　【“漫长的....梦，再一次.....醒来。训练家，早上好.....这次，不是孤单一人。”】
　　【“但还是，有一些困倦。”】
　　“呃，已经是下午了，不过这不重要，尝试着走动一下如何？”
　　造船厂的房间外面传来了，悠扬的音乐声。
　　光苔：“这个音乐是.....？”
　　卡侬打开窗户，下午的阳光西斜照耀：
　　“是奥多马雷的手风琴歌。”
　　“水之都奥多马雷的歌谣。”
　　“《不是孤孤单单的一个人》。”
　　玛机雅娜开始了颤颤巍巍的走动，就像是刚刚开始学习走路的孩子，身体对于她这个缺陷品来说，是第一次得到的东西。
　　即使只是壳子....也需要能够链接魂心力量的设备和装置，三颗颜色不同的结晶，让具备缺陷的产物，重新诞生。
　　.......
　　如同大海要有风，早晨要有太阳，那样的重要般；
　　你身边一定也有，觉得你很重要的人；
　　如同森林要有水，夜晚要有光，那样的重要般；
　　一定有人在为你可以好好的生活，而默默祈祷；
　　不管是路程有多远，总有一天会抵达终点；
　　总有一天，二人一起跨越过的彩虹，即使现在也将闪耀；
　　.........
　　『人造宝可梦：玛机雅娜。』
　　『它机械结构的身体只是一个容器，被称为魂心的人造魂魄才是它的本体，容纳活体能量。』
　　『在魂心吸收了足够多的活体能量之后，辅以各个地区的技术，重新使有缺陷之物再度启动。』
　　『慢吞吞的性格。』
　　『总是在打瞌睡，因为还不适应清醒状态的原因，喜欢睡觉。』
　　『颜色，是500年前的样子。』
　　...........
　　不过，上色什么的是自己操作的。如果愿意，给她涂成黑金色也不是不行，不过和常见的蒸汽朋克风就是两种不同的艺术类型了。
　　玛机雅娜：【“训练家，走路很难学。所以我想要滚着走，这样好像更方便！”】
　　光苔：“呃，滚着走虽然符合蒸汽人偶的设定，但是显然也有不方便的地方，可能会掉到沟里面去啊.....所以走路是必须要学会的，这是成长所必须要经历的步骤。”
　　“不过，在学习走路之余....你想要【飞翔】吗？”
　　我有一招，名为电磁飘浮。学之，可得飞行！
　　经典的第七世代阿猫阿狗都能学电磁飘浮，这就导致能在天上飞行的宝可梦宛如过江之鲫，层出不穷。
　　但是，本身就是机械类的宝可梦，还掌握着【辅助齿轮】这种意义不明的操纵正负电的招式，能用电磁力飞起来简直太正常了。
　　玛机雅娜的粉色眼睛亮了亮，在通过招式学习器学到了电磁飘浮之后，她开始尝试着不使用【走路】的方法进行悬浮。
　　将电磁的能量，集中在脚下，而后....缓缓的...脚不沾地的，浮起来！
　　【“成功了！我，飞起来了！”】
　　显然，操纵电磁能量，是部分钢属性宝可梦与生俱来的一种特殊能力，对于速度个体为0的“钢之公主”来说，比起走路可要好学多了。
　　她开开心心，内心充满幸福和喜悦的开始了自由行动，只要靠着电磁浮游，就能不受到地形的限制，充满好奇心的探索周围的世界。
　　没错，崭新的世界。
　　这一次的自己，不再是孤单的一个人，虽然大部分的时间都在沉睡，但可以听到超能力网络中，大家的声音。
　　如同天空要有月亮，花朵要有蜜蜂，那样的重要般！
　　【“500年以来，我第一次亲眼看到，太阳是什么样的。并列的白云，被它照耀的，缓缓的变红了。”】
　　【“真好看，真美丽啊！”】
　　【“训练家！下午好！”】
　　【“今天的天气真好！”】
　　对于玛机雅娜来说，眼前的场景将被她记忆下来，铭刻在灵魂的深处。
　　光苔：“Beautiful World.....美丽的境界。欢迎你来到这个新的世界，玛机雅娜！”
　　卡侬：“我的心里有一种奇怪的感觉.....许多的告别都是在夕阳的时刻，但这只宝可梦却是在夕阳下出生...然后，看到这个世界。”
　　“500年以来的，第一次。”
　　明明自己的年龄也不大，但看着蹒跚学步，并且热情的去认知一切的人造宝可梦，却生出了一种【原来新诞生的孩子是这样】的奇妙感觉。
　　在黄铜色彩的金属身体上，能够感觉到时间的停止和流动，卡侬的心中出现了一丝丝的波动，她想到了更加有趣的【绘画题材】。
　　“那个，我能够为她留下一幅画吗？”
　　卡侬提出了请求，光苔和玛机雅娜互相看了看，玛机雅娜很开心的询问：
　　【“画....是什么？有趣吗？”】
　　卡侬微笑：
　　“是记录，将我们所看到的一切用绘画的形式记录下来，让记忆中的宝物永远的保存在眼前，这就是绘画，虽然使用照片也是一样的，但是绘画能更好的传达我们的感情。”
　　虽然在光苔这位艺术家面前进行绘画，稍微有些班门弄斧，但卡侬认为，普通的画和艺术家的画，即使画的是同一种东西，所蕴含的感情也是不一样的，因此看起来相同的作品，也是不同的。
　　“我会把你画的很漂亮的！”
　　卡侬如此说着，随后，她看到了更加不可思议的一幕。
　　玛机雅娜将手臂对准了光苔，在噗的一声轻响之后，玛机雅娜的手....开出了美丽的鲜花。
　　卡侬：“好漂亮的鲜花.....这是怎么做到的？！”
　　光苔：“是500年前的设计，只是尝试性的还原了一下。用生命的能量来催熟种子，绽放花朵。”
　　“本来，玛机雅娜是作为献给王室公主的贡品而开发出来的人工宝可梦，但她却拥有巨大的力量，在真正的完成品做好前，还有数个试做用品，它们都达不到正品的力量，有着许许多多的缺陷，随后便作为外交用的宝物而流落到了世界各地。”
　　“只有真正的玛机雅娜才拥有守护国家的力量，那能让王国的城堡变为天空要塞的力量....不过，不管是多么惊人的武器，不管拥有多少可怜的机器人，只要离开土地就没办法生存。”
　　卡侬开始了绘画，她将眼前的一幕记录下来，并在画作完成之后，将其赠送给远道而来的访客。
　　作为曾经拯救了水之都的谢礼。
　　————————
　　潜水艇离开了奥多马雷，在为玛机雅娜准备好了对应的球之后，一路行驶到吉花市。
　　在潜艇中休息了一夜。
　　第二天的清晨，吉花市的码头出现了许多的警车。
　　大君派来的国际警察，已经和本地的君莎在一起等候多时了。
　　风吹拂着大地，带走了身上的尘埃。
　　“钱包，本大爷的钱包....把钱包和储蓄金都.....还给我！可恶啊！”
　　看着杜鲁布大喊大叫着被警方带走，杰克也算是松了口气
　　“世界上有两种人，一种是抓人的人，一种是被抓的人。”
　　“接下来只需要等待【孵化者】到来即可。”
　　杰克：“我在这里等他们，队长准备走.....？”
　　光苔：“看来，我得先离开一步，接下来会有一次重要的比赛....也可能会发生某些事情。”
　　杰克：“发生？咳，这一次又会是某些罪犯，或者疯子导致的吗？”
　　光苔：“不，我想，这一次会是一个普通的合法探险者引发的事件，应该是叫做琪朵的女探险者。”
　　杰克只是稍微思考了一下，就想象出了结果：
　　“.......我大概知道怎么回事了，探险家....有些时候这些探险者也是挺让人头疼的，不过正是因为有探险者的存在，所以才会在世界各地留下一些古代的传说和记载。这种职业是很复杂的啊。”
　　“这个名字也有点耳熟，好像是世界知名的探险家之类的....真是的，别给我们制造麻烦啊。”
　　总是喜欢不定时开怪，是探险者们的共同特征，只不过大部分的【探险家】，包括遗迹迷，背包客之类的人物，因为各种各样的问题，只会徒劳的给真正的“主人公”做嫁衣，但也有少部分人是真的有着“祖传手贱”的操作的。
　　比如什么叫做布莱恩铜须的人，或者云游学者周卓之类的角色，总之在各个世界观中这种人都是负责开怪和开副本，因此往往会有人说——世界毁灭之前的最后一个问题：哎呦？这个按钮是干嘛用的？按一下试试。
　　顺手一按，一边转身逃跑锁门找救兵，可谓一气呵成。
　　不过也有莫名其妙的开怪者，在他们的视角之中，自己只是想去碰什么东西，莫名其妙地就触发了过场动画。
　　杰克：“不过这一次应该也不会有问题吧？对了，和幽灵·杜鲁布战斗的时候，我也感觉到了。”
　　“这就是阿尔米亚人，新原教授他们所察觉到的....感受。那就是所谓的【安心感】吧？”
　　“不管遇到什么样的糟糕的事态，我们总有解决的办法，而能在恰当的时机寻找到合适的人，以及解决办法的角色——”
　　杰克哈哈大笑：“那种人，就是队长你啊！”
　　所谓冠军兼首席，确实是如同抑制力一样的存在！
　　不过，提及到抑制力的话.....
　　玛机雅娜拉了拉光苔的衣服，她看向了杰克的身后。
　　在那里，有个鬼鬼祟祟蠕动的绿色黏菌。
　　玛机雅娜：【“这个是.....宝可梦吗？”】
　　“基格尔德。”
　　光苔盯着那个绿色黏菌，这家伙爬过的地方满是水渍，而且心情看起来并不是很好。
　　【“它说。”】
　　【“（.....跟随了一路，潜水艇上却找不到一丝缝隙，只能黏在盖子上拼尽全力活下来，喝了两天的海水真是受够了。）”】
　　“zède！”
　　阴暗爬行的绿色黏菌，察觉了自己被发现的事情！眼前的色彩绚丽的机械人偶，让基格尔德核心陷入了回忆和思考。
　　应该是在什么地方看过，不过那不是自己的记忆，而是其他核心的记忆，眼前的家伙应该是某种人工生命体，运用古代科学制造出来的特殊的幻之宝可梦....
　　居然是....居然连这种宝可梦都！
　　“嗯？这是什么东西？！”
　　杰克顺着大家的目光回过神，看到了因为泡水太久而体型略有增大的绿色黏菌，把他吓了一跳！
　　光苔：“基格尔德核心，一种宝可梦的分裂体，是作为【大脑】一样的存在，拥有自我的意志。”
　　“看样子是从阿尔米亚地区开始，就一直在跟着我们了。这种宝可梦的分裂体进行【合体】的时候，会变成一种宛如抑制力一样的强大宝可梦，50%的姿态时，它被称为生态系统的监视者。”
　　“100%的姿态时，对威胁生态系统者，会以压倒性的真正的力量来进行镇压。是【形态变化】的课题中非常重要的一种参照样本。”
　　“怎么了，迷路了吗，打算问路吗？”
　　基格尔德核心（5号）大吃一惊！
　　“Zzzz--dddd--aaaaaa！”
　　【被，被发现了，还被爆料了！】
　　【而且，你怎么知道我是谁的！】
　　【这世界上认识我的人可是没有几个啊....你也见过我的全盛姿态？！】
　　杰克：“这家伙是跟着队长来的吗....这么说，是感知到阿尔米亚地区发生的灾害，以及生态系统的崩溃而出现的咯。这还真是稀客啊，我从来没见过这种宝可梦，巡护员联盟成立了五十年也没发现过。”
　　光苔失笑：“那是因为过去也没有那么多打算破坏生态的人吧。而且就算是回到诸王时代....”
　　嗯，诸王时代的“高手”太多了，就算是基格尔德打算去压制，也没有那个本领，可谓分身乏术了。
　　或许正是因为，为了避免重蹈覆辙，所以基格尔德在后续的时代中才会主动性的跑出去干活....虽然在XY中也是摆烂（指无剧情）的状态，倒是特别篇还蛮活跃的。
　　去阿罗拉地区，大概也是为了抑制究极异兽，只不过还没有调查结束，就被布拉塔诺博士的两位助手用特殊道具吸了一堆细胞，剩下的事情又被阿罗拉冠军和国际警察处理了，导致它去那边也基本没什么作用。
　　还是在特别篇世界，和日月双兽联手打了一波光辉大神，至于被光辉大神压制的事情....708种族值输给754，不丢人。
　　光辉大神说，你有什么资历，我在太古时代就在宇宙中当恒星了，照耀多少个世界，现在落魄了，到阿罗拉来吃光，你基格尔德来阿罗拉才几年呢？
　　我3000年前就来开过一炮，和这里的勇者还有土地神们殊死搏斗，现在这个地方到处都是究极气场和Z力量，回这里就像是回家一样，论本地兽，我比你更加本地，要说阿罗拉的事情，我比你更有发言权！
　　而且基格尔德的特攻和物攻都不够高是一大弱势点，唯一的优势是100%姿态的HP高达216....确实很肉！
　　“那么，这家伙莫非是预感到了接下来会发生灾祸，所以一直跟着队长？”
　　基格尔德核心（5号）大吃一惊。
　　什么什么，又有大事？
　　发生什么事了？希腊奶！
　　【灾，灾难？我.....不知道啊！】
　　光苔摇头：“它说不知道。”
　　杰克一怔：“什么？居然说不知道，作为生态监视者也太逊了吧。这么看来，去阿尔米亚恐怕也不是因为黑暗水晶，而是因为港泊镇再开发的原因吧。”
　　“相比起来，什么都知道的队长反而更适合做生态监视者。”
　　杰克表示，我看你还是趁早退位为好吧！
　　5号核心惊慌起来，使劲蛄蛹：【等，等下！】
　　【虽然我什么都不知道，不对，我也有我知道的事情！净化了黑暗王魂的首席巡护者，听我一言，在阿罗拉地区出现了危险的.....】
　　光苔（比划）：“究极异兽嘛，这种事情大家早就知道了，基格尔德的消息真不灵通啊。”
　　5号核心：【........】
　　【总，总而言之！为了搜集到足够多的情报，请让我跟着你吧！你是波尼岛的岛屿之王，对吧！】
　　【封印了究极世界的通道的人，就是你吧！】
　　它立刻跳过了这个话题，表达了自己的意愿。光苔寻思着，生态监视者和巡护员本身也是绝配的对象，可惜，要是外传作品能【推出】新的宝可梦的话，说不定基格尔德的原型机会更早登场呢。
　　但，还未在游戏中出现，就直接被推送的“原型机宝可梦”，本身数量也很少。
　　比如凤王洛奇亚，乃至于牵绊变身的甲贺忍蛙，黄昏形态的鬃岩狼人等等，基本都是和小智有关的宝可梦，因此虽然小智本人和巡护员第一部的主人公日向有着交情，但毕竟没办法进入旁系地区旅行，这是很可惜的事情。
　　5号细胞集中精神，注视着光苔，在双方互相沉默了一会之后，光苔微微点了点头：
　　“这次的消息，还是很灵通的嘛。”
　　本来计划前往波尼岛的核心，也就是说，是【阿罗拉·终结洞窟】的那只....不过在太阳月亮里，阿罗拉的终结洞窟中只有一个细胞，还有鸠占鹊巢的恶食大王。
　　这也是“恶食大王就是腐化的基格尔德”的都市传说的由来。
　　然而在原本的设定中，这两只不能说是有关系，只能说是八竿子打不着。因此这个都市传说就只是传说而已。如果要加以分析的话.....
　　有人声称大嘴雀就是失去神力的凤王。
　　甚至绿毛虫也是烈空坐，惊角鹿就是哲尔尼亚斯，小磁怪是雷吉艾勒奇，前面忘了，中间忘了，后面忘了，总之就是失去神力。
　　5号核心：【呼，近来各个地方不断有异常状况出现，已经没有多余的细胞用来分配了，赶过去也是很花时间的！对对，伽勒尔的事情，我也知道哦！】
　　【不断的在各个地方辗转旅行，我的身体已经破破烂烂的了.........好，从现在开始，你就是我大哥了！】
　　公若不弃。
　　阿尔宙斯在上。
　　Z，愿拜为大哥！
　　杰克一脸纳闷：“这家伙到底是来干什么的？”
　　光苔摊手：“它在工作，搜集世界各地的各种各样的情报，虽然看起来确实很不顺利.....顺便，它还想要去波尼岛。”
　　“反正也是顺路，没关系，作为岛屿之王，必须要招待【客人】才行。”
　　核心可以黏在背包上，还可以主动进行“保护色”的隐藏，加上食物只需要“阳光”...这家伙还是蛮好养活的！
　　玛机雅娜上前，为基格尔德献上花朵。
　　5号核心微微一愣，心中一颤，大为感动。
　　【我想起来了，你是玛机雅娜！】
　　玛机雅娜：【“下午好，基格尔德先生。”】
　　5号核心：【先生？不不不，不必如此称呼，我只是....等等！现在是早上啊！】
　　光苔在进行记录。
　　“基格尔德·核心，第五号。送达地址：阿罗拉地区，波尼岛。”
　　“货品类型：生鲜品。”
　　当然，现在的出发目标是满金市。
　　距离“武斗家的盛会开始”，还有一段时间。
　　通常来说，为了在这种级别的比赛上拿到好名次，肯定是要提前修行一番的，但在那之前，光苔必须要完成许久之前答应过的某件事情。
　　因为家族的关系，这次要去拜访.....钢铁先生。
　　说起来，几乎可以确认的事情是，钢铁先生和洗翠地区的铁翰，几乎可以确定是有联系的，只是不知道是直系祖先还是旁系的祖先，而铁翰这边，通过【宝可梦木娃娃】这个道具，能够确定的是。
　　铁翰就是【晓星的父亲】。
　　“说不定能看到晓星的遗物，或者和洗翠有关的东西呢.....以前看不到是因为当时没有那个设定，现在可不一样了。”
　　“在拜访完钢铁先生之后，找个地方带着大家野餐，好好的休息一段时间吧.....出战的Z战士的名单，已经确定了！”
　　——————
　　关都地区，石英高原。
　　“武道会就要开始了。积极的筹备，防止出现任何的意外情况.....作为石英高原的四天王以及宝可梦联盟的搜查官，我被邀请前往满金市的全能竞技赛现场，作为活跃气氛的特殊嘉宾....”
　　邀请本地冠军，或者外地冠军去某些大型赛事活跃气氛，是很常见的事情，除非像是赤红那种失踪的家伙，叶子那种到处调查的家伙，青绿那种转型研究的家伙，阿响那种沉迷道具的家伙....
　　我石英高原有五个冠军，然而有四个在翘班。
　　阿渡正在和负责看守联盟的人进行后续事情的交代，作为历代冠军之中少有的“会干活的人”，阿渡非常重视近期发生在其他地区的异常情况，包括之前出现在橘子群岛的事件等等。
　　自己作为搜查官居然还要跨地区执行任务，可谓是相当忙碌，但是和过去不同的是.....因为使用了部分特殊的道具，因此现在自己的龙之军团是完美无缺的。
　　现在的自己，最喜欢看的事情，就是对方在看到【龙属性】宝可梦的时候，一脸自信的掏出冰属性，结果发现打上去没什么用而后被自己漂亮的反杀....
　　这种感动和爽快，真是让人欲罢不能啊！
　　“不过镇守石英高原的人也太少了，梨花和阿桔，还有希巴都在不同的地方修行，这三个人都要参赛，只有一树是空闲的，那就让他在这加班吧。”
　　冠军和四大天王，谁最弱谁负责加班，反正一树平时也没事干，看他天天冥想，属实是闲得很。
　　不过，希巴是格斗家，阿桔是忍者，他们参加这个“武术家”的比赛很正常，因此要提前磨炼己身，但是梨花去凑热闹，自己是真没想到。
　　恶属性去打格斗属性吗，怎么，你也有免疫道具？
　　阿渡摇了摇头。
　　虽然是武术家的比赛，但其实也有不少【非武术家】会参加，毕竟这个本来是全能竞技赛，竞技赛又不看你的身份和工作经历。
　　而天下第一武道会，也不过是其中最重要的一项罢了。
　　想想以前的P1格斗比赛，关都的小刚还用小拳石参加比赛呢，岩石能打格斗赛吗。你这不是送人头吗，演都不演了！
　　直接主打一个重在参与。
　　就在阿渡准备出发的时候，彩虹的光芒划过天际，让他猛地愣在原地，许久都没有说话。
　　虹光飞来的方向是....城都地区，但是飞去的地方，却并不是关都，而是越过了石英高原。
　　“难道说....那个是？！”
　　“那边的方向有什么.....？那个方向是.....”
　　“神都遗迹？不，是更偏东边的....”
　　“欧鲁德朗大地！”
　　————————
　　桧皮镇，人和宝可梦单纯而又平和地共存的城镇。
　　钢铁先生正在家里等待着，等待着光苔的上门。
　　马士德和自己说的时候，钢铁都不敢相信，曾经所认识的那小子，在现在伽勒尔居然变得那么有名....而且还被称呼为贤者的冠军。
　　原本打算把制球的手艺传授给他，不过，听马士德讲，似乎光苔现在也会制作特殊的【精灵球】，听马士德的描述的内容，钢铁回忆着，那些【球】中，有些是自己完全不认识的。
　　“接下来可真是年轻人的时代了啊，像是我这样的老头也快要退休了吧。GS球的秘密，好像也是他解开了，原来是和时拉比有关的东西，这么说，就是应该供奉在栎树林的祠堂才对。”
　　“不过，我还有最后的....来自神奥....不，正确的说法，是来自洗翠的秘传手艺。只是那种球，完全没有任何作用，只是仿制了某种古代的球种，而制成的珍贵的纪念品。”
　　“【贵重球】。”
　　画面一转。
　　32号道路，互连洞。它在32号道路和33号道路之间，另外地下还有两个出口连接到阿露福遗迹。
　　传说，这个洞穴中栖息着一些非常神秘而又强大的宝可梦，洞穴下面连接着海水，通过正确的路线离开的话，似乎还有可能抵达漩涡列岛，因此会有海水灌进来。
　　“啊嘎斯！”
　　光苔骑着密勒顿，来到了互连洞，穿过洞穴就是钢铁先生所在的城市。
　　从天上飞过去也很方便，不过回来城都地区的次数很少，上一次是为了响应大吾和烈空坐的召唤，这次就可以好好的逛一逛这些有趣的地点了。
　　电子龙眨巴着眼睛，双眼发出光芒，作为交通工具，“车灯”选项当然是存在的。
　　不仅如此，它还在改装之下，学会了本不能学会的“电磁飘浮”。
　　光苔觉得，密勒顿不会这招实在是太扯了，明明它在战斗形态下全都是飘在半空中的，结果地震一下还是会被打的天旋地转，零件乱飞，这就有点奇妙了。
　　毕竟是游戏性进行强度限制，这倒也能理解，但电磁飘浮这招，要仔细想想，连恶食大王那家伙都能飞起来，密勒顿不会就实在是不合情理。
　　“小程序，大改变，从此告别地面。”
　　“啊嘎斯~”
　　加装了电磁飘浮的好处就在于，可以在骑乘模式下，保持着飘浮状态进入洞穴探索，同时不需要展开翅膀，也就是不进入飞行模式也可以在半空中悬浮活动。
　　而且，密勒顿现在终于有嘲讽那些地面属性的宝可梦的资本了，进入洞穴或者沙地这种区域，再也不用担心被随机的AOE地震打的训练家都不认！
　　电子龙开开心心的前进着，思考着，照亮着前方，嘲笑着那些露头的地鼠，渡过水域....
　　哗啦啦的浪潮声，十分悦耳！
　　而后，它听到了声音。奇怪的收音机的声音，在放送着某种.....该说是音乐还是电台之类的东西呢？
　　紧跟其后——
　　一发时速165公里的精灵球砰的一下砸在电子龙的头上！
　　咚！
　　“阿嘎斯？！”
　　神秘少女的声音：
　　“诶呀？不是宝可梦？！不，是宝可梦吧！被【声音】吸引而来的强大又稀有的宝可梦！”
　　出现在黑暗之中，被矿石闪耀的光芒照耀，在水波荡漾的地下水域附近出现的人！
　　神秘少女：“没有见过的宝可梦，真的出现了....喂！你要不要来当我的宝可梦啊！”
　　“不说话的话，就当你默认咯！”
　　密勒顿：“啊嘎斯？！（这不是在说话吗！）”
　　光苔：“不，当然会说话了，不过密勒顿确实是很稀有的宝可梦，这倒是没错。不过，你出现在这里，是因为【拉普拉斯的传说】吗？据说互联洞地下连接着大海，能够通向漩涡列岛，因此会有‘乘龙’出现在这里。”
　　“但是，使用【声音】是找不到它的，能够吸引过来的是其他的宝可梦，比如【阿勃梭鲁】之类的。在这个洞穴中，播放【丰缘之声】和【神奥之声】，据说就会出现来自遥远的丰缘地区和神奥地区的宝可梦。”
　　“究竟为什么会这样，尚且不太清楚，不过我想，大概是和阿露福遗迹的未知图腾有关。”
　　神秘少女大吃一惊：
　　“咦？宝可梦居然在进行科普？！”
　　她揉了揉眼睛，看到了密勒顿身上坐着的人！
　　“你丢过来的精灵球，有些不可思议嘛。这是柑果球吗。”
　　光苔：“我认得你。虽然不像是叶子那么熟悉，但是.....你好啊，今天的你是在售卖道具，还是在捕捉稀有的宝可梦呢？”
　　“碧蓝！”
　　吟诵俳句吧。
　　【叶子和碧蓝。】
　　【那么问题就来了。】
　　【根本分不清！】
　　碧蓝：“人类.....”
　　“店长？！”

第六百六十六章 《火红·叶绿》的再现！蓝与银，被【珍宝】吸引来的存在。
　　传说中的“幻之女主”碧蓝，在宝可梦世界观中最早登场的角色，然而却没有得到对应的名字，只是作为【迷你裙】和赤红青绿进行对位，以表明三只初始的伙伴各自有主而已。
　　最早拥有“Blue（蓝）”之名的无名少女，衍生出了漫画的小蓝，火红叶绿的叶子，以及第七世代正式登场的“碧蓝”。
　　所以，碧蓝明明才是本体，但在三个角色之中却是最晚登场的人。
　　同时，因为在宝大师中的生态位被叶子占据，导致碧蓝只在宣传动画中混到一个精英训练家的身份。
　　不过喜欢寻找“珍宝”，以及熟知“进化”的设定，也是从特别篇的小蓝身上投射过来的部分。
　　因此，碧蓝也会寻找稀有的道具，将它们赠送或者售卖。
　　而关于掌握着“进化的内容”的这部分，则是被修改成了“超级进化”！
　　除此以外，碧蓝比起小蓝，也更热衷于.....
　　“说的没错，我在这里的原因，就是【寻找稀有且强大的宝可梦】！”
　　“为此，我还搜集了好多的球果，在钢铁先生那边定做了特殊的球，就是为了能够在这个时候派上用场，结果一直没有找到【捕获】的对象。”
　　此时的碧蓝正是一副懊恼的表情，在混熟了之后，她用手指在脑袋上戳了戳，指尖转了转，目光倒是一眨不眨的在密勒顿身上上下打量，而后开始绕着电子龙转起圈来。
　　随后，眼睛越来越亮！
　　光苔：“等等，你这个表情.....难道说？”
　　碧蓝忽然兴奋：“对了，店长，【你......要不要和密勒顿一起来做我的宝可梦呢】！”
　　密勒顿：“阿嘎斯？”
　　（你这家伙，在说什么呢！）
　　光苔：“不要突然说这种会让别人疑惑的话。”
　　“何意味？”
　　虽然这确实是碧蓝特有的“行为”就是了。在去皮去伊中第一次遇见她时，她会误以为主角是宝可梦而丢出一个精灵球。
　　击败她后，碧蓝会赠送超梦进化石Ｘ和超梦进化石Ｙ，然后请求主角和超梦一起来当她的宝可梦，并向主角连续丢出5个精灵球....
　　并且在华蓝市待机的时候，她还是会有这样的操作。
　　光苔：“你接下来不会要向我丢精灵球吧？我事先说好，球被我捡到了就不会还给你咯。”
　　“而且，你刚刚丢的是柑果球，这个应该是钢铁先生那边特产的珍贵球种吧，价值可是很高昂的。”
　　在被拒绝之后，碧蓝垂头丧气：
　　“不管怎么样都不愿意接受我的提议嘛.....赤红，叶子他们都是一样。还是好好考虑一下怎么样？”
　　光苔：“向人类丢球本身就不可能成功。”
　　碧蓝：“不对！我已经看过了青绿的研究报告，他和我说，人类是宝可梦的一种进化型，这种猜想可能已经被某个人证实了！”
　　光苔：“那个人就是我，但是原文不是这么简单的内容。”
　　碧蓝一怔，而后大吃一惊：
　　“是这样吗！店长提出的....但是，这不是正印证了我的想法吗？”
　　光苔叹了一口气：
　　“让别人和宝可梦一起成为你的宝可梦，到底是什么意思，你还真打算把人类收到球里面吗，这播不播得啊。”
　　“不过，要是只打算收服稀有一点的宝可梦的话，我倒是可以给你指路。”
　　因为超梦只在华蓝洞窟溜达了一小段时间就离开，所以碧蓝根本没有触发【华蓝洞窟抓捕超梦】的这部分内容，再加上新岛超梦本身的强度太高，就算是去皮去伊的主角登场，也只能落得被击溃的下场，毕竟在《超梦的逆袭》时期还没有这两个角色。
　　“拉普拉斯每周只会在这里出现一次，据说它到了黄昏会去寻找为数不多的伙伴，并用好似哀伤的声音唱歌....为什么会出现在这片地下水域尚不清楚，据说有人在调查这件事情，并且试图以此发表学术成果，来获得和空木博士一样的名气与地位。”
　　“拉普拉斯出现的时间....通常来说在周五比较容易遇到。而且是在最下层的水域，要在通向大海的水域。”
　　洞穴中的叫做“直哉”的【怪兽狂】，会在这里对这件事情进行调查，并且会吸引一些精英训练家到此寻访，比如伊布绝活小姐“绯月”，以及蚊香蛙单推人“沙里奈”等等，她们都是听说了乘龙的事情而来的。
　　显然，现在的碧蓝也是一样。
　　“也就是说不是这里，而是更下面的水域吗？今天的日子是.....正好是周五！真是太幸运了！”
　　碧蓝双手抱胸：“难怪我觉得很奇怪，听说【宝可梦音乐频道】可以吸引一些稀有的宝可梦.....我还去打电话询问，明明可以用来收听更多频道的【扩展卡】我也拿了，原来拉普拉斯是不受音乐频道的声音影响的啊。”
　　光苔：“不仅如此，有些【频道】还是没有主持人的。”
　　碧蓝：“没有....主持人？！”
　　她的表情稍微有了点变化，打着哈哈：“讨厌啦，不会是要说紫苑镇又有鬼魂在主持节目什么的吧？”
　　光苔：“不是，是传说的宝可梦。”
　　“你有试过在阿露福遗迹收听音乐频道吗？在关都和城都，频道播出的节目是不同的，在城都地区的阿露福遗迹，将频道调整到13.5，就可以听到....这个。”
　　光苔取出了神阖之笛，随后模仿着【天界之笛】的声音吹奏了一下。
　　洞穴内音乐出现了一种无法理解的怪异气氛，让碧蓝的精神有一瞬间的恍惚。
　　“刚刚那个...音乐是？”
　　“【天界之笛】。”光苔收起了笛子：“就像是这样，有些频道，并不是【正常节目】，小时候看电视应该会有听过一些传说吧，比如在特定的时间收看电视，就会出现来自过去未来的秘密频道之类的。”
　　“当然，【丰缘之声】和【神奥之声】，是为了传递这两个地区的音乐而进行的节目，这两个节目当然是有主持人的。其主持人靖史在城都地区还是很有名气的。”
　　“如果那么追求稀有宝可梦的话，不尝试着去其他地区看看吗？比如帕底亚地区之类的.....？”
　　光苔开始了打工忽悠，反正碧蓝在关都地区也拿不到冠军，上面还有好几座大山压着呢。
　　“在我们帕底亚地区，许多稀有的宝可梦，因为受到风土的影响，简直就像是降价大甩卖一样到处都是！还有神秘宝可梦出没的第零区....探险，战斗，培育，挑战.....你所期盼的东西我们都有，来那边的话，以你的实力，一定能够成为冠军级训练家之类的角色吧，不打算来试试吗？”
　　碧蓝的表情显得有些微妙，捏着下巴，眉毛一挑：
　　“听起来像是在骗人过去打工一样。”
　　不过这邀请倒也是正中碧蓝吓坏，甚至让她的表情都稍微有点忧郁起来了。
　　没能在关都地区成为冠军的自己，只能远走他乡，但意外抓到了稀有的宝可梦因此一跃成为最强冠军的——那档子事！
　　“抓捕稀有宝可梦的过程，也是锻炼的过程嘛，就像是我现在出现在这里。”
　　“啊啊，原本还在幻想着，【要是超梦能感觉到我的心】，然后突然出现在洞穴里面就好了，果然是我多想了，不管我去几次华蓝洞窟，把曾经有着各种传闻的关都和城都的洞穴都跑一遍，找不到的始终找不到啊。”
　　“所以，我有个想法。”
　　“呐，店长，叶子之前说她穿越了时间，真的被森林之神带走了，青绿和大木博士也确认了这点，没错吧。”
　　她一边说着，一边向前方迈进，而在她身边则跟着一只庞大的宝可梦。
　　水箭龟！
　　“卡美——”
　　龟龟知道碧蓝的梦想，因此露出了微妙的眼神，而碧蓝也并没有藏着掖着：
　　“我啊，来到这里，不仅仅是听说了拉普拉斯的传说，听说这里还有另一种宝可梦，可以看穿【生命的灵气】....而当那种宝可梦展现更进一步的进化之后....就会产生惊人的变化！”
　　“那只宝可梦，因为能察觉生命灵气的变化，而超级进化会损耗训练家的体力，让人觉得疲惫，因此这只宝可梦对训练家来讲，是绝对不可或缺的！”
　　“我是【超级进化】的专家，虽然是自称的！”
　　光苔：“看穿生命的灵气，你指的是【恰雷姆】？”
　　“但这里通过丰缘之声吸引来的宝可梦，只能是玛莎娜....不，也说不定吧。”
　　在城都地区西方的狩猎地带的荒地中，确实是有概率遇到恰雷姆的，并且其等级高达44级。
　　不过，狩猎地带的【园区】是需要拼接的，巴奥巴园长会从其他的地区运来特定的土壤和材料，然后对狩猎地带进行大幅度的改造，狩猎地带内部分为十二个区域，每个区域可出现的宝可梦是固定的。
　　毕竟这是专门让训练家捕获特定宝可梦的地方。而且城都狩猎地带的位置也非常微妙，那就是....在埋藏之塔附近。
　　也就是有着非常丰富的【风土】的地方。
　　光苔：“在我所知道的格斗家之中，有着使用玛莎娜的高手，比如神奥地区的阿李，而使用恰雷姆的人，确实都比阿李更强。”
　　“合众的空手道王扎艾蒙，城都地区的湛蓝道馆馆主阿四，丰缘地区的武斗馆主藤树。还有帕底亚的凰檗。”
　　虽然理论上来说，丰缘开拓头脑之一，竞技场主将黄瓜香也使用过恰雷姆，但那是动画之中的阵容，实际上作为主将，黄瓜香的主力是和菜种一样的斗笠菇，以及作为格斗家，反而会携带专门针对格斗属性的“脱壳忍者”和“耿鬼”。
　　至于小菘，她的一堆冰属性宝可梦里面，真的有一只格斗宝可梦....
　　现在想来，作为阿李的好友，以及天天进行抗格斗训练的“钻石星辰的少女”，这次格斗比赛，她看起来，也是有备而来。
　　但要注意的是，小菘并不是格斗家。她也不会用“钻石星辰拳”。
　　不过，神奥地区的“本系训练家没有本系精灵”，这种事情太常见了，堂堂神奥四天王的大叶还在用大钢蛇和长耳兔呢。
　　对了，还有合众四天王的连武，不过连武是在黑白2时期才把恰雷姆加入队伍中的，这就是【瑜伽之力】的魅力吧。常态下的种族值虽然很难看，但是你的【瑜伽之力】又弥补了这一点，而一旦更进一步....
　　碧蓝回眸一笑：“那么，店长，你听说过【超级恰雷姆】吗？”
　　光苔：“啊，我知道，因超级进化获得了无穷的精神力，它会用强大的精神力将气实体化，创造出手臂.....精神力量越强大的恰雷姆，所做出的手臂就越逼真，动作也越灵活，会用带有杀气的想象之臂打倒敌人！”
　　物攻种族会变为100，同时保留瑜伽之力的特性，伤害计算中，此宝可梦的攻击能力值×2！
　　因瑜伽的力量，物理攻击的威力会变为2倍！
　　在等级为50的情况下，常态恰雷姆的满努力值的攻击能力（246），甚至会超过同样满努力值的固拉多（222）！而mega瑜伽王，更是曾经有被威吓两次的情况下，还能一脚踢死咆哮虎的惊人战绩。
　　在太晶化战斗中，更是有着“太晶一般·瑜伽之力·命玉·击掌奇袭”的诡异战斗方法，一巴掌过去甚至能拍死钢属性的宝可梦，号称如来神掌奇袭。
　　在格斗比赛上，拿出同样拥有格斗属性，同时还抵抗格斗技的恰雷姆，确实是非常不错的选择！
　　今天一个飞膝踢踹死了114514只咆哮虎，你也来试试吧。
　　碧蓝：“厉害诶，我打算在这里捕获恰雷姆和拉普拉斯，而后，去参加即将开幕的【全能竞技赛】！不，应该是【天下第一武道会】才对吧！”
　　“和我家的【小龟】一起！所以我才会在这里出现。”
　　“卡美！”水箭龟拍了拍胸脯，用非常自信的表情看着光苔和密勒顿！
　　这是为了完成碧蓝的愿望！
　　碧蓝：“我的愿望....”
　　“我想要，捕获【超梦】！因为我有必须要给它使用的东西....那种新奇的悸动，让我的心脏咚咚跳跃，在我找到了应该寻求的【珍宝】之后！”
　　“店长你应该记得吧，我之前有一段时间，在叶子从遥远的地方回来之后，那个时候的我也不在关都地区。”
　　“我在某个地方，找到了不可思议的东西。”
　　碧蓝从挎包之中，取出了两颗颜色相似的宝物。
　　光苔：“这是，超梦的两种超进化石....？！”
　　碧蓝露出惊讶的表情：“你怎么会知道的？我还想炫耀一下....”
　　“不过，还没办法确认这两颗石头就是超梦的东西，只是在卡洛斯地区听说了【无名洞窟】的传言，因此在里面寻找到了这两颗石头，它们散发出，和超梦一样的，某种【波】。”
　　“真奇怪啊，太奇怪了不是吗，店长！”
　　“明明超梦是火箭队在许多年前，制造出来的人工基因宝可梦，为什么会在卡洛斯的无名洞窟中出现这两颗石头呢！还是说，是我多想了，这就是两块没有用的石头呢？”
　　“我的心中有着抑制不住的好奇和渴望.....因此，我想要知道为什么，然后见到超梦！在那之前，我听说了关于武道会的事情，以及叶子穿越时间的事！”
　　“她是最优秀的调查者，图鉴完成的速度也比我更快，因此叶子说的内容即使再离奇，我也是相信的。”
　　碧蓝深吸一口气，目光之中恍有炬火：
　　“所以，我想要见到森林之神，见到栎树林的神明！那些【神明们】！”
　　“全能竞技赛的起源.....据说.....曾经有一个地方出现了无法治愈的疾病，病症横行，人们和宝可梦们不断的死去，这个时候，有一个人类和三只宝可梦站了出来。”
　　“他们听到了天上传来的某个存在的声音，跨越十种障碍，在世界的尽头找到了可以治愈一切疾病的方法。他们将这个方法推广开来，为了歌颂他们的友情，以及满含着感激的情感，他们被作为英雄而被世代相传。”
　　“人人都歌颂英雄，开始模仿英雄走过的10个障碍！”
　　光苔：“指导者可能是时拉比，也可能是凤王，也或许是另一位更高的存在....”
　　“你想要借助时拉比的力量，回到过去，见到超梦，证明两颗石头的真正作用？”
　　碧蓝对于捕获超梦一直有着一种执着，毕竟能说出【你和超梦一起来当我的宝可梦】的这种话的，也就只有她一个了。
　　不过，新岛的超梦姑且不说，个体2那边，合众的超梦也不喜欢和人类并行，她更喜欢无忧无虑的大自然。
　　如果非要找一只超梦的话.....
　　乱世传说中的【个体0】，或者奥卜利比亚的【个体3】，大概是不错的选择吧。
　　嗯....其实按照宝可梦铁拳的剧情，推动竞技赛变成武斗会的“坚铁地区”，也是有一只超梦的，那就是各种作品中经常描写且逼格甚高的【黑暗超梦】，这只超梦.....它诞生的时间很诡异。
　　不过，黑超梦其实是一种【被附身】的状态，恢复原状之后，实际上也是正常的超梦。
　　但是，仔细想一想，在第七世代时，【究极空间零地带】会出现野生的超梦，也就是在不同的平行世界之中栖息着其他的超梦，其起源大概也是有所不同的。
　　碧蓝喜悦的握紧拳头：
　　“只要能在武斗会上得到冠军，就能得到【可以治愈一切疾病的方法】，听说那是草药，也听说，是和栎树林有关的东西，但不管怎么样....”
　　“只要在武斗会上展现人和宝可梦的牵绊，就像是大木博士说的那样，我说不定就能得到森林之神的承认，借助时拉比的力量，找到超梦的所在地！”
　　“不过，之前的学术会议我也是有在关注的哦。提供给大木博士的，关于超梦的资料中，也有一部分是我的调查结果，只是没想到超梦居然会在新岛显现.....那一次，也是真新镇出身的人所遭遇到的呢。”
　　“我要收服恰雷姆，让它超进化，来打赢这次的武斗会！因为它是极少数的【格斗+超能】属性的宝可梦，而能让它更进一步进化的，只有我！”
　　“我也要收服拉普拉斯，因为它可以帮助我和森林之神战斗！”
　　听着碧蓝充满梦想的话，光苔却想着。
　　时拉比擅长战斗吗？
　　要说擅长，特别篇世界的那只比较擅长吧。不过金银时代，游戏世界线的栎树林祠堂的真正主人，也是较为擅长战斗的，毕竟是有对战和捕捉界面的。
　　但是，如果是时拉比之森的那只，也就是大木博士见过的那只....那就不怎么擅长战斗了。
　　嗯，还有阿尔米亚、奥卜利比亚的时拉比，要打架也是一把好手，而在坚铁地区的时拉比就不得了，作为支援宝可梦出现，它的招式是无法被防御的。
　　“作为超级进化的专家，来展现牵绊吗，你的想法还蛮有意思的，但是【觐见】恐怕不是那么简单的事情。”
　　碧蓝：“阿响见过时拉比，琴音也见过.....就在栎树林的祠堂，而叶子和店长你，也见过，对吧。”
　　“追逐幻之宝可梦和传说宝可梦的旅途必然不会一帆风顺，自己想要的东西就要自己完成！对我来说，那正是【乐趣】所在！即使失败也没关系，只要继续追逐就好了。”
　　“毕竟，只要【超梦】没有被人收服，我的梦想就不会结束！”
　　光苔：“但话虽如此，超梦其实是有训练家的.....而且发生在新岛的事情，既然你调查过了，就应该知道，真新镇的某个少年和它建立起的牵绊更加的牢不可破吧。”
　　“你有自信用拳头去直接攻击超梦吗？”
　　这个看似无厘头的问题，却让碧蓝认真思考了起来，两人和宝可梦们一路抵达互连洞的最深处，展现在眼前的是一大片广阔的水域，以及海水的气息。
　　碧蓝：“个体1？”
　　光苔：“是对新岛超梦的称呼，实际上，数百年前有可能就出现过超梦，因此才会有超梦的超级进化石出现。”
　　“根据最新的研究内容，超进化石是在近1000年内逐渐形成的，在接收了某种特定的【能量】和【波长】的照射之后，由一些本身就拥有能量的石头或矿物，亦或者是浓度极高的某种能量聚集而形成的东西。”
　　“比如，这个。”
　　碧蓝顿时大吃一惊：
　　“啊！超进化石！？但是，是我没见过的石头！”
　　光苔：“是新出现的石头，这个是【列阵兵进化石】。是在阿尔米亚地区得到的东西。”
　　“能够超级进化的宝可梦看起来还有很多，不过可以确认的是，超梦确实拥有两种超级进化。”
　　碧蓝的眼中倒映着那枚石头的光彩，而后，喜悦和充满期盼的心情，占据了心田:“那么，你也要参加比赛吗？”
　　光苔：“我是武术家，当然会参加，倒是你这样的，不是武术家的人参加才是奇怪呢。”
　　碧蓝咧嘴一笑：“如果天下第一的武术家是一个不会武术的人，不也挺有趣吗？好诶，我可不会放水！到时候使用超级进化来一决胜负吧！”
　　她的耳朵动了动，忽然听到了歌声，在这古旧的洞穴之中低吟的回响着，像是在赞颂洋流和海风。
　　“小龟！在前面！”
　　碧蓝直接踩上了水箭龟，在地下水域中居然展现出类似乘风破浪的效果，光苔骑在密勒顿身上，强子引擎发动，引擎的轰鸣声将水浪撕开，让碧蓝看的呆了好一会，于是大声喊道：
　　“好帅啊....电子龙飞行机车！我要是去帕底亚地区工作的话，能送一只密勒顿吗？”
　　光苔：“那大概是不行的吧，毕竟这家伙其实算是【遗产】来着，目前也没有第二只来到这边的密勒顿，但是你如果真的能见到时拉比的话，或许可以让它帮你搞一只过来。”
　　碧蓝：“诶？！居然是这样...也就是说，和时间旅行有关的宝可梦啊.....原来如此！那么这次的比赛的冠军，我就一定要收下啦！”
　　不过，光苔看着那只水箭龟，却若有所思：
　　“你的水箭龟，能在昏暗的洞穴之中寻找到回音，探测到前进的道路，莫非....”
　　“也对，既然是超级进化的专家，水箭龟的特性可是【那个】啊.....【超级发射器】！波动和波导类招式的威力，会大幅度提高！”
　　碧蓝露出自信的笑容：“当然啦！既然要和小龟一起参加比赛。”
　　“我的水箭龟，已经学会了【波导】！”
　　“通过波导能够进行更好的连接，将人和宝可梦的心和生命连接起来！”
　　水箭龟双目绽放光芒，将整个洞穴内部的情况，全部探测的一览无余！
　　在地下水域的深处，出现了蓝色的背着甲壳的身影，正在唱着歌的拉普拉斯，看到了从外面过来的家伙。
　　心情好的时候，拉普拉斯会用美妙的声音在这里唱歌。
　　而心情不好的时候.....
　　被打扰了歌唱时间的拉普拉斯，稍微有点不耐烦。
　　光苔：“在过去，拉普拉斯曾因非法捕捞而濒临灭绝。但因为后来开始重点保护，却反而导致它有点泛滥成灾。”
　　但是在心金魂银时期，还是较为稀有的宝可梦，泛滥成灾要等到日月时代之后。据说在拉普拉斯过多的海域，鱼宝可梦的数量已经减少了。
　　弱丁鱼：没错，就是我。
　　水箭龟冲到拉普拉斯的不远处，碧蓝在龟背上站起身来：“拉普拉斯拥有极高的智慧，能够完全理解人类的语言！”
　　“所以，拉普拉斯！”
　　“我是为了你而来的，我喜欢你，我需要你的力量，请成为我的伙伴吧！”
　　拉普拉斯的眼中透露出困惑，以及惊讶。
　　上来就表白。
　　何意味？
　　哦，原来是要和自己进行【战斗】....真是麻烦的女人！
　　拉普拉斯的眼神稍微有了点变化，但是它摇了摇头，立刻潜入了水下！
　　碧蓝眨了眨眼：“欸？！逃走了？！”
　　光苔：“虽然你需要它的力量，但这不代表它就会同意被你捕获.....因为拉普拉斯是不喜欢争斗的宝可梦。”
　　“不过，那家伙还没离开，大概是想看看你有没有办法在水域下找到它吧。要小心，这里的地下水连接着大海，而且.....还有其他的强大的气息。”
　　“有些宝可梦为了寻求【珍宝】，会主动接近持有那些珍宝的人，我所指的是，超进化石。”
　　很显然，碧蓝所寻求的隐藏于此的，必须要用【神奥之声】才能呼唤出来的恰雷姆，大概已经出现在了洞穴的某个位置，因为这里有着玛沙那，所以在长久的瑜伽锻炼之中，提升等级进化并不是稀奇的事情。
　　而超进化石会吸引宝可梦，这一点不论是【路卡利欧的传说】，还是游戏。亦或者特别篇中宝可梦们表现出来的行为，都证明有不少宝可梦会主动寻求这种力量。
　　不过，有些宝可梦会分不清石头的区别，因此，比如丰缘地区123号水路的小屋里，会有一只土狼犬赠送一颗暴鲤龙进化石。
　　这下真是路边的野狗朋友送的了。
　　碧蓝：“来了吗，恰雷姆？瑜伽的力量...好，就在这里一鼓作气全部捕获吧！”
　　她的情绪高昂，钥石和超进化石在手中闪烁出蔚蓝的光彩，但却被光苔稍微摆手打断：
　　“地下水域的嘶吼声还会吸引其他的训练家前来查看，大家以前都不知道这里还有一条通道，而现在。”
　　此时，一个冷漠的少年的声音，在洞穴的尽头响起：
　　“拉普拉斯唱歌的地方.....被外来人发现了吗....明明都已经打败了这里全部的训练师......不过看来又出现了值得一战的家伙们啊！”
　　光苔：“打败了整个洞穴的训练家....嗯？这个设定....”
　　碧蓝：“谁？你也是为了拉普拉斯来的吗？藏在黑暗之中的家伙，可是逃不脱水箭龟的探测的哦！”
　　神秘少年：“谁都不是，我也不是为了收服拉普拉斯而在这里的，我只是在这里稍微锻炼一下，顺便，和我的宝可梦们【搞好关系】。”
　　“我只是一个【路过的人】。”
　　红色头发的少年，双眼扫过光苔，露出一丝警惕，似乎察觉了某些事情。而随后，他和名为【碧蓝】的少女，在此时对上视线。
　　“大力鳄，劈开！”
　　蓝色的巨大鳄鱼轰击着水流，乘风破浪而来，与此同时，光苔听到了拉普拉斯的歌声：
　　“这是检验啊....拉普拉斯想要看看你的实力，碧蓝。”
　　“对面的那个人，就是为你挑选的对手.....而且还有其他的气息在这里观察着....嗯，就在附近？”
　　作为超能力者，光苔对于【超能力】的感觉还是有点敏锐的。这个洞窟里，除去会被声音吸引过来的恰雷姆，阿勃梭鲁等外地宝可梦之外，说不定还真的有其他的【更特殊的旅者】呢！
　　因为携带着许多超进化石的碧蓝，就在这里！
　　“小银，是伙伴公园2000分的刷分大王！也是石英高原第五代冠军的劲敌！”
　　红色头发的少年，只是看到第一眼就认出了是谁。
　　这不是本世界线的小银吗！
　　训练家类型——【路过的】！是唯一拥有此类训练家类型的角色。
　　虽然在异世界见过另一个小银，还与金银水晶三人组一起对战过羊驼，但在这边的世界，看到【游戏银】，这还是第一次！
　　而且，这场战斗还是颇为有趣的。
　　银VS蓝，是未曾设想的道路。
　　当然，在游戏世界线中，这两人别说是姐弟关系了，其实根本不认识！
　　一个第二世代登场的角色，和一个第七世代才正式出场的幻之人物，没有任何的关联！在这一点上并没有继承特别篇的人物关系！
　　“伙伴公园2000分.....？！”
　　碧蓝听到这话顿时兴趣大增：
　　“关都地区，浅红市的狩猎地带关闭之后，那里就改造成了名为伙伴公园的地方，那个公园似乎会吸引其他地方的宝可梦，因为本身就是宝可梦栖息的自然地带嘛！”
　　“不过，伙伴公园2000分，这就意味着....我记得那个是伙伴公园的捕获最高分！也就是说，对面和我一样，是擅长【捕获】的人吗！”
　　“真有趣，真快乐啊！来战斗吧！”
　　不过更吃惊的其实是小银本人。
　　“我在伙伴公园猛刷2000分的事情，怎么走漏了消息？要是被阿响知道了岂不是.....！”
　　“话说，眼前的人应该是.....没记错的话，在新闻上有看到过，是冠军训练家！而且.....难道说.....”
　　小银回忆起，自己很久以前曾在某个店铺购买过能够提高宝可梦力量的腌菜，那个时候的自己还在龙穴里面修炼。后来和阿响组队，与阿渡小椿进行过训练战斗。
　　而那个店铺的主人，似乎正是那位冠军训练家！
　　“该说有趣的是我.....贤者的冠军！居然会在这里看到，是来参加格斗比赛的吗？说起来确实如此，近期城都地区的，没见过的外地训练家变多了啊！”
　　“不过，相比起冠军，另一个人的实力就要弱上不少了吧，弱小的人，是没办法激发出宝可梦的全部力量的！”
　　虽然被嘲讽，但是碧蓝却兴致高昂：
　　“居然说我是弱小的训练家，口气真不小，如果想要和冠军训练家战斗，先过我这一关！”
　　“红头发的少年，那就让你见识一下我的宝可梦的真正力量，也让我见识见识你的真正力量吧！”
　　“将人和宝可梦的牵绊相互连接，将训练家的体力分享给宝可梦，所诞生的东西，那正是作为【超级进化】的专家的我，所拥有的技巧！”
　　碧蓝的手指中出现钥石，以及，超进化石！
　　“要来咯，水箭龟！”
　　“Mega进化！”
　　闪耀的金色光芒之中，和其他人不太一样的超级进化现象发生了，那正是碧蓝在《宝可梦进化》中展现过的进化方法！
　　“什么....水箭龟，变大了？！”
　　对于小银来说，闷头锻炼的他，根本没见过超越进化的进化，而大力鳄也是一样！
　　心金魂银的版本才刚过去没多久呢！
　　你怎么直接掏出超进化版本的东西了！
　　超级水箭龟在每只手臂上长出了一个小龟壳，每个壳中都有一门水炮。同时，龟甲上的两门大炮变为一门巨炮！
　　小银：“大力鳄，攀瀑！”
　　“嘎鳄！”
　　大力鳄和水箭龟猛地对拳！力量的撞击让地下水域产生了剧烈的波动和涟漪，空气轰鸣爆裂，而水箭龟的巨大炮管，直接对准了大力鳄的身体！
　　而这一瞬间，大力鳄的身躯忽然动弹不得！
　　畏缩了！
　　小银一怔，旋即听到碧蓝的笑声：
　　“击掌奇袭！”
　　碧蓝的水箭龟，是少数会携带击掌奇袭的宝可梦，不论后续的战斗结果如何，第一招肯定是它先动手！
　　“卡美！”
　　水箭龟的炮口中凝聚起巨大的波动。特性·超级发射器！将波动类招式的威力提升50%！
　　碧蓝挥指向前，气势高昂，趁着这个空隙，一口气干掉对方！
　　“使用【波导弹】！”
　　————————
　　互连洞的深处，观看着“波涛使者们”激烈对决的昏暗之地，一些蓝色的，紫色的水晶，和歪歪扭扭已经模糊不清的文字刻印在墙壁上。
　　受到超级进化的生命力量影响，而被吸引来的宝可梦并不少见。
　　正如有人会在这里追寻拉普拉斯的歌声，有人会为了锻炼身心而藏身于此，也有专门从遥远的地方过来，顺着海流进入这里，感受【连接】之力的强大宝可梦。
　　所谓互连洞。它连接着城都南方的大海，以及神秘莫测的阿露福遗迹。
　　又叫做【相连的洞穴】，或者【Union Cave】。
　　联合洞穴。
　　“我们联合。所谓联合....乃是【联结】与【合战】。”
　　“联结度越高，宝可梦的能力和成长的上限就越大，因此选择一个契合自己的【武将搭档】是非常重要的....”
　　在遥远的地方，有人把宝可梦装在球里携带。
　　世界最强的武术家和格斗宝可梦.....因为黑色烈空坐被唤醒，自己也随之醒来，看到这400年后的世界。
　　因为察觉到了【波导】的汇聚，才会跨越遥远的天和海洋，来到这里。
　　“抱有强烈的想要与某种宝可梦见面的心情，于是那只宝可梦就会被引导至其身前.....也或许我是单纯的被那股力量所吸引而来。曾经，在400年前，在卡洛斯周围运用力量，受到某种能量照射，而生成的【石头】，居然会以这种样子重新相见。”
　　电气的光辉闪耀着，光苔脱离了战斗的水域，来到了这片昏暗开阔的区域。
　　而屹立在谜之紫水晶之中的，拥有强大精神力量的，从远方而来的古之存在，正在眼前！
　　【“哇啊啊，那个家伙是谁....好眼熟的样子.....”】
　　黏在背包上面的基格尔德5号核心，看到眼前的家伙，隐约想起了什么。
　　光苔：“真的假的....真出现了。”
　　“你是....个体0！”
　　神秘存在：
　　“不，我是传说的宝可梦.....【幻梦】！”
　　所谓超梦，不过是后续世界的人们对自己的称呼，作为对过往的纪念，自己更喜欢自称为....幻梦！
　　因为，自己所诞生的地方，正是....乱世地区的，幻梦之国！
　　“真是许久不见.....你应该是，长政吧？”
　　被光苔称呼为【个体0】的超梦。
　　在400年前的乱世时代就已经存在的充满谜团的传说宝可梦，在其被确认之前，迄今为止所见到的超梦，均是以梦幻的眼睫毛作为样本，而克隆诞生的。
　　当一只宝可梦会出现在未来时，就仿佛悖论一般，也会出现在过去。
　　就如同电击魔兽，鸭嘴火兽之类的宝可梦。不过，这些宝可梦，尚且可以用【巨大电流】+【电磁场】+【巨大热能】之类的自然力量搪塞过去。
　　实在不行，还有【时空歪曲】专门用来打补丁。
　　但是超梦的存在，是较为特别的。
　　“这么说起来，乱世地区的剧情中，确实有着和城都地区相关联的台词，包括湛蓝药店，球果之类的建设，锻造时间，也和乱世地区的400年前的时间完全吻合。”
　　光苔：“没有任何的紧张，只有平静和稳定，巨大的力量得到控制.....因为特性不是【压迫感】。”
　　“是【再生身体】！”
　　每回合开始时，回复最大生命的八分之一！
　　光苔：“长政....之前也被另一只宝可梦这么说过，不过我应该不是那个人....很重要的一点，我从来没有收服过伊布。”
　　超梦（个体0）：“是吗，认错了吗？”
　　“不，应该是不会认错的！”
　　“对我来说，400年后久违的战斗....来试试身手吧？只是在正式战斗之前，稍微交手一下。”
　　超能力属性克制格斗.....一旦进化成X梦，从面板上来看是上位恰雷姆，然而实际战斗中，其实输出是完全不如瑜伽王的。
　　不仅在特性方面完全无用.....
　　拥有高达190的物理攻击，然而最高的物攻本系格斗技能居然是【劈瓦】，但凡能学会【近身战】的话.....
　　不过，本系招式池里其实是有【真气拳】这样的超大威力的物攻招式的....而且在即时战斗中，真气拳的蓄力问题，或许并没有那么严重。
　　能瞬发真气拳，或者缩短蓄力时间的强大宝可梦，光苔已经见过许多了，上一个就是波导的始祖。
　　光苔：“虽然你认错了人，但是.....难道说，你打算参加人类的比赛吗？”
　　超梦（个体0）：“那个和【合战】很相似，我是受到吸引而来到这里的.....应该也没有规则，说不允许宝可梦自己参赛吧？”
　　“也或许，我会和那个女孩一起....纯粹的想要与同类见面的心，不含有半点虚假的纯粹之人！我还蛮中意她的....而且吗，因为那些石头....”
　　“好了，先暂且不说了.....长政.....来吧！”
　　说到和超梦战斗。
　　自己所认识的两只超梦，都是朋友，因此没有和它们打过，不过如果只是锻炼和切磋的话....
　　光苔：“固然这个时候应该展现超级进化的力量。”
　　“但说到宿敌对位，当然得是另一位【搭档】！”
　　强烈的气流伴随着大师球的打开而涌起，DNA双螺旋化为贯穿一切的利刃和尖刺！
　　说到超梦的宿敌。
　　当然得是【代欧奇希斯】！
　　【“初次见面，个体0！我是来自遥远宇宙的，宇宙警备队队长·佐菲！”】
　　猛烈的罡风，向四周吹拂！
　　无敌的佐菲，绝不会倒下！
　　真气拳×2！
　　“两个超能力系的宝可梦，却使用格斗技巧的肉搏战。”
　　“简直是《火红·叶绿》的再现啊！”
　　........
　　十分钟之后，战斗的余波，将洞穴深处的水晶，震的散落各地。
　　碧蓝带着水箭龟，大胜归来，她也早就察觉上面的战斗，还以为光苔是在和恰雷姆之类的宝可梦小试身手，不过看到场地上的破坏，碧蓝和水箭龟的表情都变得极为震惊：
　　“到底....发生什么事情了？这里刚刚....究竟出现了什么宝可梦？”
　　“店长，你....没事吧？”
　　光苔拍了拍衣服的灰尘，没受到什么伤害。
　　密勒顿从一块石头后面探出脑袋来，眨巴着电子眼，一副吃瓜看戏的表情。
　　它的脑袋上还有比克提尼和5号核心，大脑袋套着小脑袋，一个个伸头张望。
　　光苔：“没关系，只是有一只非常厉害的宝可梦.....稍微，和我战斗了一下。现在用瞬间移动离开了。不过，恰雷姆之类的宝可梦也都出来了，现在是和它们连战的好时机。”
　　“而且，碧蓝....你可以满怀期待。”
　　“这次的格斗比赛上，会有远道而来的贵客啊！”

第六百六十七章 全能竞技赛，就是全员上场比赛的意思！
　　此时，碧蓝并不清楚光苔话语中的意思，但可以确认的是，刚刚这里的确出现了不在宝可梦图鉴上的家伙。
　　她的宝可梦图鉴有了反应，探测到的力量残留，无法辨认对方的真实身份，这反而让追逐稀有宝可梦的碧蓝心中升起期待和喜悦。
　　关都和城都，还有没被发现的宝可梦吗？还是说，是已经被发现，但却还未【更新】的某个家伙呢？
　　不过，这些想法都暂时按下吧，现在最关键的是....在击退了名为银的红发少年之后，捕获了拉普拉斯，而洞穴深处的，自己所需要的另一只，也在此现身！
　　一次性捕获两只重要的宝可梦，要上了！
　　咚——
　　“恰！”
　　水晶和碎石纷飞，尘埃涌动的洞穴战场中，于此地通过冥想和战斗而进化的【头领级恰雷姆】出现了！被丰缘之声和超梦的力量，以及超进化石的能量吸引而来！
　　一跃而起！
　　火速赶来支持！
　　【飞膝踢！】
　　“嘿！”
　　水箭龟猛地出拳，挡住了恰雷姆的攻击，不过巨大的力量还是让水箭龟接连后退，受到不小的伤害！
　　这就是...瑜伽之力！
　　龟龟大为震撼！
　　而眼前的瑜伽王正摆出诡异的扭动姿势，双眼之中萦绕着气息.....
　　碧蓝：“它看到了，水箭龟的生命的灵气！”
　　光苔：“确实，现在水箭龟的生命力有点不足啊。”
　　水箭龟低头，擦了擦冷汗。
　　“卡美！”
　　呼.....
　　这就是碧蓝想要捕获的家伙，真是好大的力气，好悬一脚没给我龟壳干开线了，不想多说什么，还请为我准备文柚果自助！
　　此时后面的小银正狼狈的从水里游上来，大力鳄被打倒这是让他始料未及的情况。
　　而碧蓝展现出的【超越进化的究极进化】，这也让小银大感兴趣，因此迫切的想要看看....这个陌生女孩的下一场战斗！
　　“真新镇的家伙是怪物吗，我应该没听错吧，那种【进化】是要消耗训练家的体力的，她居然还能和没事人一样自由奔跑，还是说那只是夸大其词？”
　　“【Mega进化】到底是什么？”
　　看着完全不认识的银和蓝的互动，光苔还觉得颇有意思的，毕竟受到漫画世界影响太深，通常情况下绝不会出现这两人对决的场面。
　　不过，相比起漫画的小蓝来说，尤其是前期的小蓝，碧蓝的性格应该更好一些，或者说....更加直截了当一些！
　　和这样的人相处起来会很开心，有任何的问题都不会藏在心中而是会大声分享，永远的充满活力却又带着一点调皮，而游戏线的小银则缺少了【头脑很好】的标签，比起漫画中的高冷少年和特摄爱好者的标签，游戏银更像是......不，应该说更出名的是——
　　在地道里面，直接扒了阿响/琴音的，用来伪装的火箭队衣服。
　　故而荣获“扒衣狂魔”的诨号。
　　虽然这是个游戏性上的开玩笑似的称呼，毕竟游戏内换装只需要原地转圈就行，不会真的脱光，不过，游戏银的性格有些自负和我行我素，比起青绿有过之而无不及倒是真的。
　　故而在缘朱舞场被五姐妹打的落花流水的时候，小银才会大喊“岂可修”然后狼狈逃走，显得有些憨憨的，虽然眼神犀利，但意外的头脑简单。
　　后来在理解了自己和宝可梦的关系之后，开始关心宝可梦，在龙穴天天练级刷亲密度，去伙伴公园刷最高分...因此这也是刷分大王的称号的由来。
　　“不过，作为火箭队的少主，却全程锐评火箭队并且殴打火箭队队员....”
　　【明明各个都弱得无比，一群人聚在一起就装腔作势，以为自己变得很厉害，真是碍眼到不行！】
　　“也是为城都地区的社会治安，贡献了巨大的力量啊。而且还是个对阿响十分专一的傲娇。被城都地区的友情吓晕。”
　　光苔如此嘀咕着，小银则是一眨不眨的看着碧蓝的战斗，因为此时，她居然将水箭龟收回去了！
　　“确实，虽然我输掉了，但是和大力鳄战斗，怎么可能会没有体力消耗呢。”
　　“不过看不到第二次的...那个进化，稍微有点遗憾。”
　　小银的表情有些失落，而后望向光苔，神情又变得郑重起来，只是他一时之间不知道该说什么。
　　原本还自信满满打算干掉碧蓝，然后再来挑战眼前的人，结果....真是一败涂地啊！自己的修行还远远不够呢！
　　不过，光苔指了指前面，让小银的表情有些困扰，随后听到了他所崇敬的强者的指引之声：
　　“看哪，小银，战斗还没结束呢，你想要看到的超级进化....可能还会发生一次。”
　　“碧蓝是【超级进化】的专家，关于这种进化的现象，目前为止还有许多不清楚的地方，但这是一种解放宝可梦的潜能，让宝可梦达成更上级的临时进化的一种战斗现象。”
　　“如果拥有大量的生命能量，也可能在野外出现类似的情况，但更主要的是....目前主流的，从古代流传下来的进化方法，正是需要人和宝可梦之间紧密无间的配合，换而言之，宝可梦越喜欢你，越是把你当做【朋友】，而你也能认可它们的话，你们之间的情感就会变成某种【波】。”
　　“我的猜想是，超级进化会消耗体力，而体力正是生命力量，也是生命的灵气，因为野外环境中生命能量并不能达到长时间维持自主超进化的状态，因此才需要向着训练家借助力量。”
　　“其证据之一.....是在卡洛斯地区传承的【超级手环】，它的工作原理就是将情感化为波和射线，同时，钥石这种东西发射的力量，和宇宙的高能射线也非常相似，以及，在阿罗拉地区的【Z手环】，同样可以将人的力量和情感化为能量注入到宝可梦的身上，因此，Z手环也能承担超级手环或钥石的功能。”
　　小银愣了愣：“诶....诶？嗯？”
　　不明觉厉！
　　光苔：“你对超级进化还不太了解吧....不过我看你很好奇的样子，其实你的大力鳄，说不定也拥有超进化的可能性，而且，其实理论上来说，所有的宝可梦都有这种更上一步进化，像是变成【究极体】之类的能力，只要找到对应的【石头】。”
　　小银吃惊：“大力鳄也有机会超级进化？所有的宝可梦....”
　　光苔：“是的，先让我们看看....碧蓝会拿出什么样的宝可梦。”
　　碧蓝的队伍中拥有超过大量可以进行超进化的宝可梦，不过根据自己记忆中所知晓的，后续【会推出】的最新设定中.....
　　“皮可西，耿鬼，大食花，袋兽，水箭龟！”
　　“能够超级进化的宝可梦达到了五只，只有一只九尾无法进行超级进化。”
　　如果将九尾替换成其他的宝可梦，那么碧蓝可能是历代人物中，唯一一个拥有【全队超进化资格】的训练家！
　　而在白光闪耀之中，一大一小两声咆哮同时响起！
　　“嗷（大声）！”
　　“哈（小声）！”
　　小银：“那个是袋兽....等等，那个家伙要做什么，难道说.....？”
　　袋兽的全身大部分为褐色，耳朵以及腹部为灰黄色。它的肩部及腿部有多处凸起，肚子前面的育儿袋里面有着它的孩子。小袋兽的身体为淡紫色，其余部分与牠的母亲很相似。
　　在过去，因为袋兽长得很像是恐龙，因此也被翻译为袋龙。不过它并没有龙属性，是一般属性的宝可梦。而早期的袋兽因为有着不俗的力量，以及相当不错的特性，还有泛用的【降自身速度】来抢【吼叫】出手权的特点，在第二世代大放异彩，因为那时的吼叫是双方行动结束才会结算，因此先吼叫的人反而会吃亏下场，而后手吼叫的人反而会留场。
　　不过它真正开始大发神威的时候，还得是.....
　　碧蓝：“来吧！再一次，将我的生命分给你们，袋兽，Mega进化！”
　　光苔：“来了.....超级袋兽！”
　　“母亲因孩子的成长而喜悦，变得干劲十足，而沐浴惊人能量后的孩子得到了暂时性的成长，亲子二人的合作搭配不容小觑，看到孩子超级进化后的背影，母亲就会想起终将来临的离别之日。”
　　“只是，这离别之日，大概是和对手的离别吧。”
　　小银看着出现了变化的袋兽，陷入了沉思：
　　“......有变化吗？完全没有变化！”
　　光苔：“超级袋兽的力量，集中在小袋兽身上，你看，那只总是待在育儿袋里的小家伙，不是已经....跃跃欲试了吗！”
　　“不过，碧蓝的体力真是充足，居然能支持自己的宝可梦，在短时间中连续两次超进化，是因为她的超级进化的效果和一般的超级进化不太一样的关系吗？”
　　关都地区的超级进化，尤其是碧蓝的超级进化，和其他世代的不太一样。从《宝可梦进化》之中碧蓝使用的战斗方法，以及在去皮去伊的游戏内出现的情况，都可以看出这一点....
　　她不需要将超进化石交给宝可梦，似乎也能让自己的宝可梦进行超进化！也就是【不锁道具】！
　　而且在进化的时候释放的彩虹色光芒内，金色的光芒会更为强烈。
　　按照大木博士的说法，似乎是因为碧蓝和自己的宝可梦拥有极高程度的牵绊，因此才会这样？
　　但那也只是一个猜想而已。
　　在光苔看来，说不定是和灵魂，或者【纯洁的心灵】以及【想与之见面的强烈感情】之类的东西有关，不过这也没办法证实。
　　还是看看眼前的.....【亲子爱】吧！
　　光苔：“超进化之后，袋兽的特性从【胆量】变更为【亲子爱】，简单来说就是，小袋兽拥有了超强的战斗能力，会模仿母亲的招式进行同时攻击。”
　　“没错，不管是什么招式，都会在瞬间连续攻击两次，就像是【替身攻击】一样。如果这一招式拥有追加效果.....”
　　“这一追加效果，也会连续判定两次！”
　　原本小袋兽造成的伤害，会达到大袋兽的一半，但因为这个特性过于可怕和强力，因此在第七世代紧急进行削弱，使第二次造成的伤害为第一次的一半，降低为仅有25%，也就是四分之一。
　　碧蓝下达指令，她的情绪再度高昂兴奋，那是在即将达成愿望时的，无与伦比的喜悦之情！在眼前的恰雷姆摆出架势，猛攻过来的时候，就在这个瞬间出招：
　　“【击掌奇袭】！”
　　袋兽母亲与小袋兽，同时向前出拳！气浪与劲力隔空震动，让冲过来的恰雷姆身体猛地一僵！
　　一二.....连打两次的同时，使对方畏缩！
　　碧蓝打出响指，猛地出拳！
　　“下一招....【增强拳】！”
　　增强拳，通过反复击打对手，使自己的拳头慢慢变硬。打中对手攻击就会提高。一旦配合上亲子爱这个特性，那么就会在一瞬间攻击两次，达成物攻+2的恐怖效果！
　　用那无敌的增强拳，在对方的头上连续暴扣！
　　光苔想着。
　　自己的路卡利欧，要配合迅疾，或者武将之力，才能达到类似的一秒二破，一秒四破的结果，如果让超级袋兽学会了迅疾，再辅以武将力量的话.....
　　一回合就可以物攻+6？！
　　这下真是，第一拳宣告我的到来，第二拳宣告你的结束，就算是祖母来了都能无压力上分的宝可梦！
　　呃....和超梦对应的武将应该是....上杉谦信。他的武将力量是【军神】。全员的攻击和速度上升一级。说起来，武将之力这种东西，就像是人类的【特性】一样！
　　“个体0不会真从乱世地区带个失传的古代铠甲什么的，在最后比武的时候给碧蓝套上，然后开个武将之力吧.....这下便样衰了。”
　　真正的战斗从这个时候才开始。
　　超级袋兽（们），猛地向着浑身僵硬无法行动的恰雷姆，挥出增强之拳！
　　一拳两拳。
　　既是开始。
　　也是终结！
　　光苔的表情十分微妙：
　　“这可真是！武斗会上突然来了一个不会使用武术的女孩，用超级进化殴打所有人，最后再使用超梦进行超进化....不会发展成这样吧！”
　　“这就是【真新镇四天王】的含金量吗？”
　　记忆中....能Mega五只，或者将体力分成三份的人，一共是两个，第一个叫艾克斯，第二个正是三系统的小智！
　　难道说，以此时的碧蓝为起点，以后在某个城市，还会出现....某个【同样的人】？！
　　————————
　　碧蓝顺利的捕获了拉普拉斯和恰雷姆之后，终于稍微有了点疲态，生命力量的消耗即使是她这样的狂野分子也稍微有点顶不住，但是看样子，似乎两只超进化还不是极限。
　　于是，众人在互连洞的出口前方的洞穴，进行了休息。
　　小银倒是跟了过来，只因为他对超级进化过于好奇，在听说这种进化是【和宝可梦搞好关系之后】才能触发的现象，就更加的想要搞明白其中的原理。
　　但以游戏银的脑袋来说，考虑这种事情还是过于超纲了，因此只能和大力鳄互相眨眼，面面相觑。
　　火焰升腾，大锅和食材像是被变戏法一样的掏出来，使洞穴内充满了香气，而互连洞的外部33号道路则下着大雨。
　　这条靠近桧皮镇的道路永远在下着大雨，仿佛这里藏着盖欧卡，但实际上这里甚至连有降雨特性的宝可梦都没有，看起来应该有着隐匿的设定，但是却什么都没有。
　　不过，在洞穴之中生火做饭，聆听着洞穴之外的雨水的声音，作为【休息】这方面来说，这正是理想的环境。
　　小银：“这可真是.....冠军先生，多谢款待了。”
　　“不过，能看到这么多宝可梦同时出现，一起进食，也是相当少见的情况啊。”
　　碧蓝和小银都是那种会在身上带一堆宝可梦的人，因为两个人都会到处捕获宝可梦，因此身上常驻7-10只宝可梦是非常常见的。
　　至于光苔这边，出来休息进食的宝可梦就更多了。
　　光苔：“因为进食的方法不同，因此在不同的区域，活跃的宝可梦们也不一样。”
　　“以我家来说的话，是【常规组】、【陨石组】、【植物组】、【气体组】.....大概是这样的分类吧。”
　　“互连洞内的石头很少，虽然也有一些【星星碎片】之类的东西，但是质量上不如钢铁岛等地方，所以喜欢石头的家伙们都不想出来，加上外面下雨，33号道路附近的岩石属性的宝可梦们，都是很讨厌雨的。”
　　一边说着，顺手将一块三明治递给密勒顿，看着嘎吱嘎吱大口猛炫的电子龙，小银的表情显得有些困惑。
　　“看起来像是机械的生物，结果在吃碳水.....？”
　　“嘎斯！”密勒顿向着小银哈了下气。
　　就吃就吃！
　　“因为是高科技生物，所以虽然看起来是电子机器，实际上是把碳水转化为能量，当然，食物能提供的能量确实不多，这家伙其实也能充电，比如在身上接个充电线之类的.....吃三明治只是小爱好。”
　　“密勒顿喜欢吃三明治，比克提尼喜欢小饼干，5号黏菌的话....就是这家伙，别在意，它现在看起来没有活力是因为外面没有太多的阳光，这个时候只需要——”
　　光苔吹了声口哨，正在抱着烤树果嘻嗦，躲在石头后面的火神蛾呼呼的飘了起来。
　　在寒冷的雪国也没有得到出场机会，因为让给了钢属性的同伴们，但是小虫并不介意，因为太阳总是要在关键时刻才来照亮大家的，反正【黑夜】还有好几次，到时候有的是动手的机会，世界各地都有雪山不是嘛。
　　小虫咬着烤树果，其他的伙伴聚集在它身边，就像是在等待【烤红薯】的顾客一样，馋的直流口水。
　　虽然特性早就不是火焰身躯，但以火神蛾对于火焰的操纵力，将树果靠的香喷喷热腾腾是非常简单的事情，而且....如果有烟芋的话就更好了。
　　还需要蕾冠王和冻凝村的老伯们多多努力，多培育一些光辉蔬菜才行。
　　火神蛾拍了拍翅膀，阳光照耀下来，让5号核心恢复了活力！
　　“有些宝可梦只需要吸收阳光和水就能成长，这就是我家的植物组。”
　　“呃....还有，拒绝吃饭的家伙。”
　　光苔看了下躲藏在阴暗角落中的鬼蝉。
　　每当在大家开饭的时候，鬼蝉总是会悄悄的出现，悄悄的发呆，悄悄的自娱自乐，然后悄悄的回到球里，完全没有存在感。
　　碧蓝嚼着三明治：“为什么不吃饭，是因为有心事吗？”
　　小银：“怎么可能，脱壳忍者这种宝可梦是没办法吃东西的....呃，也说不定它真的有点心事。”
　　虫与虫之间的悲欢并不相通。
　　脱壳忍者默默戴上了防尘护目镜。
　　碧蓝看向正在捣鼓面具的小橘子，还有藏在黑暗中的更大的三只宝可梦：
　　“除此以外，还有好多没见过的宝可梦.....诶呀，烤出来的树果对草属性宝可梦来说太烫了吧，小心【烧伤】哦。”
　　厄诡椪回头，星星眼转了下，掏出了火面具。
　　属性切换！
　　啊呜一口，将烤熟的树果大口吞了下去，完全不怕灼伤和热度！
　　碧蓝眨了眨眼：“诶？”
　　光苔：“只要切换成火属性，就不用怕烧伤了，就算是热气腾腾的食物也能立刻享用，火属性宝可梦的好处就在于总是能吃上热饭吧。”
　　“啵尼！”厄诡椪迈着六亲不认的步伐，在把腮帮子里塞满了烤熟的树果之后，呼噜呼噜发出意义不明的质询声，以至于让周围的家伙们面面相觑。
　　这个家伙在说什么呢....还是先把嘴里的饭咽下去再说吧！
　　【“那个啊！那个！比赛我也想要上场！”】
　　“但是，名额已经满了。”
　　厄诡椪虎虎生威的挥舞着大棒，作为【兵器达人】，她本来对于比赛有很大的期待，但现在不能自己上场只能当观众，这让她非常的遗憾。
　　但这也没有办法，毕竟和厄诡椪相遇的时间稍微有点晚，在此之外....还有其他的替补选手呢。
　　红莲铠骑双手抱胸，闭上眼睛，微微摇了摇头。
　　出赛名额只有六个，但实际上竞技赛的武术规则只是3V3，这是为了加快对局速度而常见的比赛规则。三只主力和三只替换，为了防止前面三只受到严重伤害无法休息，而必须要有同样的三只轮换。
　　自己不也没有得到出场的机会吗，作为大骑士却不能参加这种竞技性强烈的项目，因此，只能退而求其次。
　　全能竞技赛又不是只有一个武术会。
　　我们去参加其他的比赛就好了，多拿点奖牌回来。
　　“波尼？嘎砰！”
　　厄诡椪仔细想了想，感觉好像也没问题！
　　“说的没错，全能竞技赛的全部比赛，都是3只宝可梦组成一个队伍才能参加，毕竟是为了歌颂人和3只宝可梦的英雄事迹而成立的比赛。要参加项目的话，最好现在就开始决定....甚至我也会上场。”
　　光苔摆了摆手。
　　全能竞技赛的一大特点就是，训练家自己也可以上场！
　　在心金魂银中，想要投机取巧迅速拿到全部比赛的冠军的话，可以使用【海陆空战队】，也就是盖欧卡，固拉多和烈空坐，别说这是欺负小孩，因为丰缘三神的体能都很高，因此只需要稍加提升，就能轻易的在各项比赛中夺得头筹。比如徒手劈砖项目....
　　而【越野接力】项目就是需要训练家自己也跟跑，因此体能不足的人会非常吃亏，即使是四天王或者冠军训练家，也不一定能拿到金牌----像是嘉德丽雅那种体能不足，但精神力量很强的大小姐，总不能让她也跟着跑，但话说回来，她也不会参加这种比赛就是了。
　　碧蓝：“啊？这是要奔着夺取全部奖牌去吗，把其他的项目当做是娱乐.....”
　　光苔：“咳，奖牌什么的不重要，重在参与吗，主要是让大家玩得开心和幸福。”
　　格斗比赛的六只，当然还是洗翠裙儿小姐、路卡利欧、武道熊师、列阵兵、海豚侠、铁武者。
　　至于其他竞技项目的名单.....
　　“小银，你有打算参加格斗赛吗？”光苔忽然这么询问。
　　“呃.....”小银稍微沉吟了一下：“因为会出现很多强大的训练家，我只是单纯的想要和强者交手，所以才参赛的。也不是为了....呃呃...算了，我就是为了和朋友们搞好关系才参加的。”
　　虽然有些害羞，但还是在这个时候承认了好一点，毕竟是自己所仰慕的强者，说谎可是不好的行为。
　　傲娇也要有个限度，在阿响面前傲娇一下就行了，在其他人面前的话....
　　小银察觉到了狂野少女的目光：
　　“喂，那是什么眼神？”
　　碧蓝的表情很怪异，似笑非笑：“不，什么都没有，只是觉得你这人有点别扭。”
　　“呼.....”小银有些郁闷的摇了摇头：“大力鳄，狃拉，胡地，我本来是打算用这三只参加比赛的，能不能拿到奖牌或者什么【传说之药】对我都没关系。”
　　毕竟游戏小银可没有【身患绝症的父亲】，坂木现在还不知道在哪里溜达呢，小银从不提及关于坂木的事情，而他最后一次见到坂木其实是三年之前了。
　　碧蓝：“诶呀，大力鳄姑且不论，胡地的话，虽然不禁止超能力属性的宝可梦参赛，但是在物理防御方面，胡地可是很弱的哦。”
　　“狃拉也是，还没有进化吧？”
　　当然，胡地以前是有【三拳大师】的称号的，因为以前的冰火雷三拳是特攻，因此胡大师的拳头可不是泥捏的，但现在就真的变成烂泥了。
　　光苔：“嗯，可惜你的狃拉是普通的形态，要是【洗翠的形态】的话.....”
　　而且小银的狃拉其实是从路人手里抢来的，和他关系不好也是正常的，特别篇中把狃拉塑造成小银的代表宝可梦，甚至是从小跟随，这倒是弱化了小银前期的【抢劫】行为。
　　而此时提到狃拉，小银的表情也是一怔，旋即沉默了好一会，看向了在一旁嘀嘀咕咕吃东西的伙伴。
　　“狃拉是因为....这只宝可梦是.....”
　　“我在石英高原和阿响战斗之后，去了一次湛蓝市....”
　　在心金魂银的火箭队事件结束之后，小银会去空木博士家道歉，并且归还盗窃的宝可梦，只不过后来被正式赠予，自然在理解了人和宝可梦的关系之后，去了一次湛蓝市。
　　在湛蓝市的民宅里面，住着叫做青次的人，他的狃拉被小银带走，而在剧情中，为了不让自己的第二只宝可梦也被小银拿走，因此他会把那只宝可梦暂时寄放在阿响的手中，那只宝可梦正是“壶壶”。
　　不过，如果壶壶的亲密度达到150以上，归还时他会让主角留着壶壶。但大部分人拿走了壶壶之后大概就不会再回去找他了。
　　小银摇了摇头：“狃拉是被正式转赠的宝可梦，进化的话，就有点对不起那个人了。不进化也挺好的。”
　　“所以，格斗比赛只是【搞好关系的方法之一】，而且在格斗比赛之前还有竞技赛项目呢，我要去参加越野接力！”
　　他沉吟了好一会，忽然向着碧蓝和光苔询问道：
　　“所以，我也想请问。”
　　“【波导】究竟是什么？”
　　想要学习波导？
　　光苔与碧蓝对视了一眼，不约而同的笑了起来。对于小银来说，波导确实是难以理解的东西。
　　“那就稍微的.....修行一下吧，不是关于宝可梦的，而是关于人的。”
　　而说到竞技赛这种正式性的大赛。
　　密勒顿立刻就来了精神，在红莲铠骑和厄诡椪商量参赛问题的时候，电子龙发出嘎嘎的笑声，大脑袋猛地凑了过来！
　　速度项目有两个，第一个是跨栏，第二个是越野！
　　说到【速度】，那当然是我了！朋友们，准备开车！这不是到我电子龙的舒适区了吗！
　　【“速度啊.....”】
　　厄诡椪看了下不断摇头晃脑的密勒顿，想了想自己的速度，其实也蛮快的。
　　至于太阳骑士，那速度就更慢了，当然也可以在奔跑的时候选择阴别人一手，比如用【铠农炮】原地开炮，模仿火箭喷射器直接冲锋，只要不使用招式就不算违规嘛。
　　“啵妮！”
　　【“我要参加超速跨栏和擂台碰撞，还有徒手劈砖，我要报名这三个！”】
　　110的基础速度，看我太晶变形再提升一段速度！
　　红莲铠骑流下冷汗：【“徒手劈砖.....但是，你应该是用....”】
　　厄诡椪高高举起荆棘棒！
　　【“没错！棘藤棒，我的棒子威力很大！”】
　　呃呃呃....倒也没说不允许使用【武器】来劈砖，有些兵器是宝可梦自带的生态特征，因此不算违规，像是葱游兵之类的使用骑枪战斗，你使用狼牙棒应该也没问题。
　　而且【剑舞聚气】，连桃歹郎那种家伙都遭不住，可谓战绩可查！
　　但自己使用金色长枪就不行了，只能说那东西毕竟是外置装备，不属于生态的一环。
　　这么说，自己还是去参加跨栏好了，顺便让古剑豹和古玉鱼一起....
　　大骑士将双手举起，向着正在吭哧吭哧造饭的同伴们发出通告！开始统计竞技赛的报名者！
　　“啊嘎斯！”
　　密勒顿在一旁帮腔。
　　说到速度，说到速度！那不得不提的，就是雷吉艾勒奇！
　　【只要有我和雷吉艾勒奇，拿到冠军奖牌，就犹如探囊取物啊！】
　　神速的雷吉艾勒奇和密勒顿的觉醒！
　　太阳骑士则是在思考着关于其他竞技赛项目的内容.....比如厄诡椪说的【擂台碰撞】！
　　它脑袋上亮起灯泡！
　　这还用想吗。不得不提的是.....铁火辉夜大小姐当然要作为压轴出场！
　　【“诶？要我去参加这种比赛，不要啦~！人太多了。能给我套个纸箱吗。我突然感觉到肚子不太舒服，可能是吃铝钢桥龙的陨石吃坏肚子了。”】
　　铁火辉夜在球内如此发出声音！然而红莲铠骑捏着球，严肃的告诫。
　　【“火箭英雄可不能临阵脱逃啊！”】
　　再说了，辉夜这种家伙，只要化身夸夸党对她一阵夸奖，大小姐马上就会得意忘形然后变成——
　　铁火辉夜开始傻笑：
　　【“嘿嘿....原来是不能失去我，我有这么重要吗，真是没办法，虽然我很害怕在人面前出现，但是已经出现过好几次了，所以也没关系，真拿你们没办法，那我就参加吧~~和盐石巨灵还有古鼎鹿一起~~”】
　　【“那个，早上好，我也想参加。”】钢之公主在这个时候，表达了想要和“铁之公主”一样参赛的意愿，玛机雅娜从瞌睡中醒过来，积极的参与活动。
　　不过，在几项比试之中，玛机雅娜所选择的是....足球。
　　红莲铠骑：【“玛机雅娜，你要选择足球吗？呃，还有一件事，现在是晚上。”】
　　玛机雅娜：【“是....这个是（滚着走）的比赛吧？”】
　　钢之公主啪嗒啪嗒的拍了拍自己的胸脯：【“没问题。我最擅长滚了。”】
　　光苔突然说话：“那个，说不定会得到非常厉害的结果吧....”
　　足球比赛是力量赛的第三场，技巧赛的第二场，宝可梦们可以边移动边推动球，也可以冲向球做出射球，射球可以让球飞得更远，被射球击中的话则会根据自己的耐力、对方的力量和球飞过的距离增加疲劳度。疲劳的宝可梦更容易因为射球而昏倒。
　　昏倒？
　　玛机雅娜的【魂心】发动了！
　　“也就是说，越打越强，还能操纵磁场，而滚动方面的话....自己就是【球】....”
　　磁场操纵，换挡，滚动，陀螺球？
　　与其说是足球比赛，不如说是陀螺比赛吧！
　　“既然这样，那不如让金属怪和铝钢桥龙，也参加这个比赛吧？”
　　三个陀螺球在场地上乱滚？！
　　而在大家热火朝天在讨论的时候，也有暗戳戳使用【诡计】的家伙。
　　“哈？！叭！”
　　阴暗的区域，振翼发和小金人互相用脑袋对撞，显然，赛富豪之前的【金皮卡发言】已经触怒了这位古代的猎手，振翼发挥着翅膀，表示要和小金人一较高下！
　　什么叫做你是第二名，而我的排名下降？从战斗和泛用角度来说，一个后续进化的家伙居然要骑在自己头上！
　　按照图鉴上的记录，区区550的种族值，我可是570啊！真是被看扁了！
　　赛富豪摇摆着手指：“NONONO！”
　　什么叫做种族值？那不过是科技量化的产物，岂能全信？你这个古代雌小鬼居然还相信那种东西吗，什么时候会用科技了！明明是大龄剩女还与时俱进？
　　两只宝可梦开始互相拉扯，在这个时候，毫无存在的感的鬼蝉浮现了出来。
　　脱壳忍者静静的凝视着这两只幽灵同类，当然同为幽灵属性，只是战斗的余波就会让脱壳忍者当场倒下。
　　振翼发和赛富豪，都愣愣的看着脱壳忍者飘过来。
　　一直都没有什么反应的脱壳忍者，突然用意念提出了建议。
　　既然要比试的话。
　　在竞技赛的【旗帜争夺赛】上互相比赛怎么样呢，在沙盘场地里举行的比赛，宝可梦必须在时限内携带尽可能多的旗子回到出发点。是速度比赛的第二场，也是技巧比赛的第三场。
　　振翼发：【你.....原来有听红莲铠骑说话啊？】
　　赛富豪：【This proposal is great！very good！】
　　就让我们联合起来，组成最强的队伍，看看谁能先抢到九个旗帜吧！
　　充满对抗性的队伍....宛如宿敌一样的存在.....还有一个和稀泥的.....这也是经典的“不高兴”、“没头脑”、“我没意见”三人组。
　　如此吐槽着的，是飘在洞穴顶上，正在吸收【做饭的烟雾】的伽勒尔双弹瓦斯。
　　双弹瓦斯看着这场【大规模活动】，只觉得这帮宝可梦实在是吵闹。话说，那些竞技项目完全没有自己可以参加的余地，它看了一眼跟在自己身后飘来飘去，吞噬尘埃的小飘飘。
　　科斯莫古....干什么，把我当成自助餐车了吗。居然在食用自己的剩余价值.....剩余价值正在流失。
　　什么....科斯莫古在说什么？它也想要玩？
　　诶.....这可不是在玩啊，既然参加比赛就要顶得住，虽然对于住在森林里的自己来说，完全不理解名次是啥意思，但简而言之就是要顶得住.....像是我们这样随风飘动的家伙，怎么可能有用武之地呢，还是当啦啦队或者找个二氧化碳多的地方吃自助餐就好了...
　　既没有古之三龙那样庞大的力量，也没有电柱子那样的速度，不管是哪样都不出众的自己和科斯莫古，真是一对只能吃化学变化气体的苦命鸳鸯....
　　【“原来如此，要和双弹瓦斯一起参加（雪球投掷）项目吗，了解了。”】
　　诶？！伽勒尔双弹瓦斯从发呆中回过神来，发现小飘飘在红莲铠骑身边嘀嘀咕咕说着什么，它的表情有了微妙的变化，虽然根本看不出来，但明显是在吃惊！
　　雪球投掷....
　　是这样的啊！
　　雪是大气中悬浮的微小颗粒......空气中有无数个小尘埃和微粒子漂浮，高空的空气逐渐稀薄，呈现出水蒸气无法入侵的饱和状态，此时有部分的水蒸气就进入小灰尘等微粒子，形成冰晶。
　　【这家伙....只是想要去吃自助餐....是这样啊！】
　　双弹瓦斯紧张了起来。
　　为什么要给自己报名，自己连手都没有，难道真的要去吃自助餐吗？其他的宝可梦都在摩拳擦掌准备大干一场，到了自己这里总不能打个零分回来，虽然完全不知道那个有什么意义，所以就只是增进感情的活动对吧，即使如此也要支棱起来....
　　所以，有没有谁可以帮忙？就算比赛不是自己自愿参加的，但已经被迫报名了也没办法，科斯莫古还只是个孩子而已，怎么能看着小孩子去独立参加比赛....
　　化石翼龙...坚盾剑怪，盖诺赛克特，不，这几个家伙因为不能参加格斗赛，所以去参加【接盘子大赛了】，毕竟这两个一个有利齿，一个本身就会玩飞盘，一个自己就是盘子，所以不能加强这边....坚盾剑怪把盖诺赛克当【铁饼】丢出去？
　　我怎么会做这样的梦。
　　代欧奇希斯是宇宙警备队队长，它的活动时间有限，当然不能就这样去拜托它，让维护宇宙和平的英雄来参加竞技赛也太子供向了.....
　　土台龟呢，四倍弱冰直接被雪球打死也太窝囊了，再见。
　　那么还有.....
　　【“那就只有我了。”】
　　古简蜗眯着眼睛，看向冷汗直流的双弹瓦斯，发出阴沉却又睿智的古神低语。
　　【“放心吧，区区人类的比赛而已，只需要简单的‘操作’一下，就能轻易拿到冠军。”】
　　【“你说我两倍弱冰？总比土台龟四倍弱冰好吧。”】
　　【“至于操作.....雪球不也是‘道具’吗？只需要‘拍落’，然后‘挠痒’就行了！”】

第六百六十八章 成为佛雕师.....天青的诚子，豹豹：我举报我的队友！
　　说起来，怎么会有人带着三十来只宝可梦过来参加竞技赛，如果是本地运动员看到了，大概会直呼不可战胜吧。
　　这简直是来炸鱼的，但是有些比赛项目完全是宝可梦们自己参加，而训练家不参与指挥的话，似乎也不一定就会将奖牌拱手相让？
　　碧蓝哼着小曲，愉悦的和光苔走在一起：
　　“诶呀，训练家不参与指挥的战斗，好像在哪里听过？对了，是丰缘地区，对战开拓区的对战宫殿嘛！完全由宝可梦自己来决定何时战斗何时出招，挑战者在观战中，似乎不能下达任何指令。”
　　光苔：“对战宫殿的首领是【郁金】，根据那位老者的说法，宫殿是考验【心与心】的地方。”
　　小银若有所思：“不让训练家参与，而是宝可梦自己进行判断的战斗吗.....”他对碧蓝和光苔所讨论的东西，都相当的感兴趣。
　　三人在互连洞的33号出口附近，进行了一些关于波导的训练，虽然碧蓝和小银自身不可能通过短时间的训练学会波导之力，但是尤其是对碧蓝来讲，她本来就让自己的水箭龟学会了波导，对于波导的各种原理可谓是一清二楚，而小银就稍微有点不行了。
　　毕竟小银的手上并没有能学会波导的宝可梦。
　　光苔失笑：“并不是说一定要学会，只是稍微理解波导的存在方法，和它所代表的意义，不通过波导，也能完成【和宝可梦搞好关系】的目标。”
　　“再说了，这也是为了可能存在的大力鳄的【超级进化】做准备。”
　　三人离开33号路，一并前往钢铁先生家，毕竟都是顺路，这样一来倒是顺便成了【短途旅伴】。
　　碧蓝：“又回到桧皮镇啦....这里有着【呆呆兽打哈欠降下雨水】的传说呢，听说在遥远的地方，呆呆兽的尾巴是家常菜之类的，但是在城都地区是禁止售卖的东西哦。”
　　“因为呆呆兽是神圣的宝可梦。”
　　也正因此，城都地区只有一个隐秘售卖呆呆兽尾巴的商人，他宣称美味尾巴的售价为一百万，但因为零花钱上限为九十九万九，实际上不可能获得。
　　钢铁先生的家非常大，并且拥有一整片山林和果园，显然，前往洗翠地区的钢铁先生的祖先，在当地逐渐隐没，而留在城都的这一支反而维持了手工业的传统，并将高超的技术传承了下来。
　　当然，有得到的东西就有失去的东西，比如飞梭球，巨重球，就只是洗翠时代的独特产物，对于许多手工匠人来说，也似乎是没办法在现在复刻了。
　　就连钢铁先生的【特殊球制作秘籍】中也没有这种东西，不管是哪个世界的钢铁先生都不会做这些球。
　　当三人拜访这里的时候，钢铁先生对于碧蓝和小银的来访，颇为惊讶。
　　小银在呆呆兽被火箭队盗猎的事件中，出现在这个城镇上，和阿响一样，在针对火箭队活动的时候有着优异的表现，而碧蓝才刚刚从这里离开没多久！
　　“怎么了碧蓝，难道是球不够用了吗，带来球果的话可以再帮你多做一些。不过柑果球没办法缩小，这个是有些麻烦的问题，你的包包可能放不下那么多吧？”
　　“还有.....光苔啊，你终于来到这边了，居然会和碧蓝，还有银一起过来，这倒是让我没想到的事情。”
　　钢铁先生深吸一口气：“我也已经等你很久了，你在其他地区做了不少事情啊，连我的老朋友们都在称赞你。”
　　光苔：“之前一直没能过来拜访，还请您见谅。”
　　钢铁先生哈哈大笑，并不在意，但喜悦是发自内心的：
　　“没关系....每个人都有重要的事情要做，看到你如今的成就，我也感到十分的开心。”
　　“作为工匠，现在的你，似乎也颇有盛名！”
　　“对了！难得你们三个会一起过来，正好我之前研究了一些东西，呼，许久没有做过的特殊球，就作为【纪念品】送给你们....还有光苔，我所说的手艺，你好像都会了吧？你还解开了GS球的秘密？”
　　光苔稍微有些尴尬。
　　在来学习之前，已经从异世界的秘籍中学会了几乎全部特殊球的制作方法，不过其实柑果球一直是作为奖励物品而存在的，虽然是【珍稀球种】，但在实用性方面，并不如西尔佛公司和得文公司生产的部分特殊球。
　　“应该是说，在神奥地区学会了一些球的制作方法，还有在合众地区也学到了....一些。在以前似乎就有人制作出特殊的球，因此留下了秘籍之类的。还有，超越了时间....”
　　光苔稍微解释了一下关于如何学会制球的工艺，在听到关于时间的问题时，钢铁先生频频点头，露出原来如此的恍然表情：
　　“工艺是超越时间的东西，就算是森林中的守护神，也和【球】有着密切的联系，现在的我也明白了这一点。”
　　“唔，你提到乱世地区....说实话，虽然家里有着传承，但是关于你说的这个地区我完全没有印象....但或许就像是在神奥失传的一部分内容似的.....家族中有人外出开枝散叶，甚至从遥远的地方迁徙而来，亦或者又回去什么的....这都是可能的。”
　　“但关于神奥，以前确实有人....前往神奥地区，据说，还有人放弃了木工与球的制作工艺，转而向着医生方向进行发展，似乎是近代以来较为古老且有名的医生....不过因为中间发生过人口迁移的事情，加上那个时候离开家庭前往遥远地方的人鲜有记载，因此就遗失了部分。”
　　“至于柑果球的真正起源，现在看来也不能妄下定论啊。有些时候人们失去的东西比起想象的要多，用球果来制作精灵球的历史有400年，但更古老的时代，根据你的说法，那个时候就有类似的封印器具了。”
　　“也对，球说到底只是一个容器，并且是【能让任何人都和宝可梦在一起】的东西，而更古老的容器，大部分都需要一点特殊力量....拥有超级力量的人可不是随处可见的哦！”
　　光苔的目光微微一动。
　　果然....
　　是晓星。
　　碧蓝有些好奇：“钢铁先生您说的，特殊的【纪念用球】是什么？是商店里卖的纪念球吗？”
　　钢铁先生摸着下巴：“不，那只是现代技术制作出来的，比较漂亮的白色精灵球而已，并没有什么独特之处....”
　　“呃，但话是这么说，我要送给你们的全新的纪念用球，也并不是....应该说.......虽然是以前传下来的东西，但似乎没有什么特别的能力。”不过制作的方法非常的繁琐和困难，以至于尤为珍贵。”
　　“看，就是这个。”
　　钢铁先生早就准备好了，因此从袖兜里直接掏出了那颗鲜红色的球。
　　比起奇异球更加神秘的球。
　　也是最早登场的无法获取的，最为珍贵的球种。
　　光苔目光一闪：“这个是....贵重球？！”
　　“喔....你知道啊！果然。”钢铁先生微微一怔，旋即露出了然的表情：“在我开始重新制作这种球的时候，我突然意识到，这种球的制作方法，和你制作的【洗翠系列】非常的类似。”
　　“或许，这种球是为了纪念古代的神奥所发生的事情，而流传下来的东西吧，不过那究竟是什么呢。因为没有什么特殊效果，所以只是当做纪念品，我以前只制作过几颗。”
　　贵重球....在释放装在贵重球中的宝可梦之后，会出现特殊的红色动画效果，但除此以外，捕获率什么的，和其他的精灵球并无不同。
　　这是配信用的专门的红色球种。
　　但当【起源球】出现之后，大家立刻就明白，贵重球就是为了纪念起源球而出现的东西。
　　“在球果之中，绿球果是最常见的品种，而白色和红色是最稀有的。”
　　“用红色的球果和红色的宝石.....通常来说红球果是用来制作【等级球】的，不过添加新的材料就会产生变化。”
　　“而说到红宝石，就会想到七岛的灯火山，也就是说，【红宝石】是火山爆发时的能量所形成的矿物，可以这么认为吧，那里面一定有着什么特殊性。”
　　钢铁先生如此说着，在将三人接进屋子之后，将关于贵重球的制作笔记交给了光苔。
　　“从制作方法上来说，和其他的柑果球没有区别，只是多了一个添加玉石的步骤，对于我来说做的不太顺利，但对现在的你来说反而正是得心应手吧？”
　　“这种球在过去被称呼为【无价之宝】....当然，现在的社会认识这种球的人可谓屈指可数，因此就算是去商店售卖也卖不出多少钱呢....”
　　钢铁先生的吐槽，自然是针对贵重球的【售卖价格】的，连光苔也不免一笑。
　　明明是被叫做【珍宝】的东西，明明没办法获取，然而居然会有售卖价格，出售价是....仅有500元！
　　还真是大跳水的价啊！真是被看扁了！
　　不过在知道这红球重要性的人眼中，这东西是花多少钱也买不来的宝贝。
　　三人都得到了贵重球作为纪念品，而蓝和银对于球的评价并不一样。
　　“非常感谢！”
　　碧蓝：“简直像是宝玉一样闪闪发光呢！把这种球丢向宝可梦....这就是所谓的【珍宝】！必须要有与之相配的家伙才行！”
　　小银：“......感觉丢出去的时候会被摔坏的样子。这个球真的结实耐用吗？还是观赏性大于实用性，但确实非常漂亮。呃，谢谢您。”
　　而光苔则是在想着另外的事情。
　　贵重球的制作方法，比起古代的洗翠球要稍微复杂一些，但话说回来，使用【玉石】来进行制作，确实是洗翠独有的制作工艺，最早时是银河队开发的技术，同时混入了部分拉苯博士的研究成果，因此洗翠精灵球在收服的时候会出现蒸汽。
　　而最为特殊的起源球，是混合了起源矿石与红色锁链碎片的东西，换而言之，不仅仅是能捕捉任何宝可梦，还能压制对方释放的强大能量和灵魂的波动。
　　毕竟本质上也是时空碎片打造的东西，甚至制作方法都是帝牙卢卡或者帕路奇亚直接传授的。
　　“如果利用相同的工艺，混入从神奥地区得到的【量产石板】的话，是不是也能复刻起源球的效果？毕竟红色锁链碎掉的那些碎片....”
　　在神奥地区的事件结束之后，五根锁链炸的到处都是，虽然锁链本身要通过试炼，或者在特殊地点，用特殊技术和陨石锻造，但只要想复制，凭现在的技术力，似乎还真不算难事了......简直像是开了作弊器。
　　但毕竟不是真正的【宇宙起始之石】，所以制作出来的球的效果肯定有区别，毕竟石板其实是【时空之力自行加工的成品】，而起源矿石是【蕴含着阿尔宙斯神力的更强的原材料】。
　　“所以说，现在只缺少洗翠的【宇宙起始之石】了。”
　　洗翠时代对于那块石头的描述是【能让人感觉到神奇的活力，宛如正在感受着大地的脉动】。
　　但是，采集那种石头，需要特殊的知识和技术，只有古银河队的菊伊才拥有那种学识，至于他的搭档，洗翠黏美儿的挖掘能力，这个倒是最不重要的一点。
　　“挖矿....最简单的，也是最有技巧的技术。”
　　“不过，起源球本身只是对于阿尔宙斯的造物有捕捉加成，如果是对于光辉大神那种超级外来黑户，大概就没有了，但即使是这样，对于普通宝可梦也有着不可小觑的压制力，在DP篇章中展现过碎片的力量。”
　　“因此，就让贵重球作为一种珍贵的纪念类球种流传下去，倒也不错吧。”
　　而且，既然是使用红宝石制作的，那么也可以视作红宝石本身，换而言之是可以被【风土增幅机】运用的，能让其他地区出现七岛或者丰缘的风土。
　　但考虑到丰缘地区也没有地区形态的宝可梦之类的....就算制造出了丰缘的风土，也不过是把本地变得适合丰缘宝可梦们生存而已，好像没啥大用。
　　还是吃了旧世代的亏啊。
　　嗯，不过也未必。
　　如果将【边境的小岛】也视作丰缘地区的一部分的话.....那么，就可以用贵重球的红宝石能量，配合上【蓝宝石】以及风土机器，将本地的土壤性质，按照【生态核心】的影响方式，转变为与边境的小岛同样性质的泥土。
　　而这种泥土的效果...适合所有宝可梦生存，镇抚狂暴，亦或者适合培育所有树果之类的，都姑且不论....最关键的是，风土还会影响招式。
　　也就是说，或许可以合法性的【魔法】出拥有各种合适招式的宝可梦，因为那里是所有宝可梦的故乡。
　　光苔如今想着，将贵重球的制作方法收好。
　　而如果只是单纯的用红色宝石和球果来复刻，那么可以直接使用【道具打印机】来批量生产了。
　　不一定要用【红水晶】和【红宝石】这样珍贵的东西，用神奥地区量产的【红玉】也可以。
　　这是现代机械工艺合成的残次品，但反正，捕获率都是一样的！
　　【道具打印机已记录：贵重球（Legends·传说的宝物）！】
　　“与贵重球相称的宝可梦，会是哪一只呢。要不用来装5号核心好了.....？”
　　“话说，基格尔德核心这种东西，会被精灵球收服吗，要试试嘛？”
　　没有基格尔德多面体，用这个将就一下如何？
　　黏在背包上，用【保护色】保护自身的5号核心，猛地颤了一下。
　　【“大哥....你不要把这种事情，说的像是在做试验一样！而且红色什么的....对不起，我更喜欢绿色的！”】
　　光苔轻笑出声，而这时候，钢铁先生却又拿出了新的东西：
　　“还有，你把这个也拿去吧，大概和你之前询问的【古代医生】有点关系，是一种传统的手工艺品。对于我来说，这东西的价值和【球】是没办法比的。”
　　那是一个像是八音盒的木匣子，看起来十分老旧了。
　　寄木细工。
　　《释雪二蓝》中，出现过的一种古代工艺品，又称木片儿拼花工艺，这种工艺通过拼接樱花木、漆木、木瓜木等天然木材形成几何图案，利用木材本身的色泽差异构成花纹，无需人工染色。
　　其成品涵盖密码箱、信匣、茶具及吉他等，其中机关盒“秘密箱”需按特定步骤开启....相当于一种近代历史中的【益智玩具】。
　　光苔：“木头机关盒？”
　　钢铁先生：“差不多吧，毕竟你们家是石匠，而我们家则是擅长木工。”
　　“在以前，这种木头盒子制作成的秘密机关箱，像是一种益智游戏，也有人把特别的礼物装在盒子里，用来馈赠他人，给人们带来快乐。”
　　“你来看看，能从这上面看出什么吗？唔，虽然也不是什么高级的产物就是了，但还是有点纪念意义的。你就当是礼物收下吧。”
　　不是高级产物...呃，作为艺术品，这东西其实还真有点说法，越是现代的社会，这种木制手工艺品越是受欢迎而且卖的贵，毕竟有人会追求【纯天然】什么的。
　　光苔心中吐槽。
　　也就是钢铁先生家里有更强的球果技术，不然但凡换个木工匠人，这技术都得被当做传家宝供起来，绝对不可能传授给外人的，但仔细一想，宝可梦世界中有名有姓的木头匠人，好像就没一个弱的。
　　钢铁先生，木雕老爷，布卡·新原....呃，都是老人啊！
　　而同样是玩木头的人里，像是寇沙这种年轻的艺术家，反而是【最不实用】和【垫底】的存在，毕竟搞艺术的哪有搞生产的来的强呢，那些老木头匠人以前做的东西可是真的要既实用又美观才行。
　　“咦....红色的树果。”
　　光苔忽然想到了什么。
　　在奥卜利比亚地区，结有红色树果的树木.....将红色的树果交给对方，就是寓意着【重归于好】。那种树果....应该正是...红色的球果？
　　嗯，当然就算是茄番果、莲蒲果、莓榴果...也可以算是红色树果，这大概只是一个地区之间有所联系的小彩蛋而已。
　　“红色，宝石，木头，火焰.....还有雕像。”
　　“这下可以转职【佛雕师】了嘛。”
　　——————————
　　城都地区，满金市北部，全能竞技赛巨蛋！
　　依附于全能竞技赛巨蛋而存在的，也有着类似【选手村】一样的城镇，而城都地区的体育赛事和宝可梦对战赛事是分开的，这一点和伽勒尔地区的就有很大的不同。
　　伴随着比赛时间的日渐临近.....
　　不断的有其他地区的参赛选手，来到这里，有些人居住在选手村里，白日环绕着满金市附近的山野进行奔跑锻炼，而有些更强的格斗家，则不喜欢这种“闹市”的氛围，独自居住在附近的深山中，让自己的心灵和体魄合一，从而达到完美的境界。
　　而周二，周四，周六的时候，在隔壁的自然公园还会举办捕虫大赛，参加捕虫大赛不需要支付任何入场金钱，因此这更加使得竞技赛周边的地带人声鼎沸。
　　在第二世代中，自然公园的捕虫大赛曾经拥有一个非常强大的【漏洞】，使得可以人工制造“混合体”宝可梦，不仅能魔法出非法的技能，并且等级最高可达255级，并导致游戏冻结....
　　或许是因为强者气息太多.....所以.....
　　碧蓝看着自己的恰雷姆，后者的双眼浮现出的气息几乎要实体化，而且已经汗流浃背。
　　【生命的灵气】.....简直高涨到不行！
　　这里遍地都是格斗家和强大的训练师，还有各种高等级的宝可梦，随便打一发技能都能砸到五个大师！
　　碧蓝连连摇头：“而且看到了好几个人带着恰雷姆出现....怎么回事，全能竞技赛的其他项目姑且不论，如果是为了格斗比赛而准备的...这简直就是【大力士比赛】嘛！”
　　“虽然，对这种情况，已经有了点心理准备。”
　　小银双手插兜，身后跟着大力鳄：“不过，你不是已经让恰雷姆和其他人的不一样了吗？在这几天的冥想锻炼，不，应该是临阵磨枪下，应该能发挥出不俗的力量吧。”
　　超级恰雷姆....小银心中嘀咕，眼前这个狂野小姐姐究竟收集了多少“石头”？而且在比赛之前....
　　“格斗赛开始还有几天，作为体育赛事，全能竞技赛的各项体育比赛会提前进行，欧鲁德朗城的女王正在前来这边的路上，坚铁地区作为主办方之一，他们也会派出实力强劲的人....”
　　“虽然今天是竞技赛的开幕式，但是不来看的人也有很多，毕竟聚集在这里的不少人都是训练家，纯体育赛他们不感兴趣。”
　　“不过，碧蓝的宝可梦的【实力】.....我就直说了，水箭龟很强，但是恰雷姆还差不少吧，这里出现的那些格斗家，都是各个地区有名的人，他们带着的恰雷姆，肯定比碧蓝的更强。”
　　“毕竟，超能属性压制格斗，聪明人又不是只有一个.....”
　　小银介绍着接下来的情况，毕竟他是城都本地人，对于那些外地来的训练家，虽然抱着【干掉一个是一个】的想法，但因为只恨自身实力不足.....
　　要是复刻“缘朱舞场五连败”的话.....自己在阿响面前可就丢尽了脸。
　　“聪明人并非只有一个，但是有石头的人只有我！”
　　碧蓝摆了摆手指：“距离格斗赛事的开始还有几天呢！时间还是很充裕的！”
　　“嘛....有人说过，有些时候，【强大的宝可梦和弱小的宝可梦】，不过是人们的一己之见！”
　　光苔则是思考着，坚铁地区的信息很少，毕竟宝可梦铁拳是一款主打格斗的游戏，剧情围绕着少女“安”以及黑暗超梦等展开，然而那些剧情的内容也几乎约等于无。
　　大家都想着战斗爽，谁和你过剧情啊，主人公连默认名字都没有！谁拯救了坚铁地区？无关心！
　　而碧蓝此时说的话....也是自己以前挂在嘴边的话。正是四天王的梨花的名言。这句话大概比起梨花本人更有名吧。
　　毕竟，大众对于梨花这位新四天王的印象，要么是特别篇中和小蓝的对位战，要么就是同人漫画《王者的祭典》中的谢幕战。
　　而她的祖先茶花给人的印象更深，家缘市教堂的那副天冠山爆炸的壁画，其实就是茶花画的。
　　小银：“听说石英联盟的四天王和现任冠军，五人之中有四位都会出席这次的比赛，不仅仅是作为评委，其中也有参赛选手....呃，确切的来说，是只有....”
　　“只有一树不会出席，而是负责看守石英高原。”
　　光苔哈哈一笑：“看来....超能力属性的天王们，真的自带加班属性，毕竟超能力真的很方便啊....”
　　在过去的世代，超能力属性的使用者自带强大气场，以及总是沉浸于知识的海洋，或者给人一种随时随地到处睡觉的印象，比如悟松和嘉德丽雅，不过七代之后超能力训练家就开始谐星化了...
　　“那边是售卖【球果汁】的地方。”小银指向不远处人山人海的摊位：“那是可以提升宝可梦的体能的一种饮料，本地人叫做球果摇摇杯。”
　　那个店铺在DP动画中也有出现，不过是作为原创人物一成的商店，而琴音也客串了一下进行店铺宣传。
　　此时小银左顾右盼。
　　“嗯....这种【玩耍】氛围浓郁的地方，容易碰到那个人....”
　　光苔：“难道说，是【琴音】嘛？”
　　小银一愣：“唔....您知道啊。虽然我和琴音的关系.....不是很熟。但是，作为阿响的同伴，我应该比她更适合....”
　　碧蓝：“这是什么诡异的发言？”
　　被若叶镇友情吓晕。
　　小银：“嘁！我的意思是，琴音明明很强，但是总喜欢到处玩，不认真锻炼自己的实力，这就是我不喜欢她的地方，而且她过于乐天了，我不太擅长应对她。”
　　“所以，作为劲敌来说，那家伙是不合格的。”
　　琴音的名言之一：【如果像是赤红一样只顾着对战的话，不就没时间去玩了吗？】
　　居然会有这种想法！
　　关键是天天到处玩还和自己实力差不多，真是岂可修！难道我才是学渣吗！
　　尤其还总是带着一只散发抹布味道的玛丽露....小银心里吐槽着。
　　碧蓝：“不过琴音好像并不在这里.....总之，我们先去观看开幕式，然后参加今天的项目吧。”
　　小银：“咳，在全能竞技赛上，还有一些特殊的奖励物品，比如【金色跑步鞋】鞋底有着风扇似的装置，可以通过压缩空气高速奔跑。还有【金色运动服】、【红旗】。”
　　“如果在某个项目获得多次第一名的话，更是有【巅峰精灵球】和【金色宝可装置】作为奖品。”
　　理论上来说，后面两个需要50次第一和100次第一，但是竞技赛一年虽然会举办数次，不过要达成这个目标还是几乎不可能的，因此实际情况自然是被简化了。
　　光苔：“5项第一和10项第一吗。”
　　小银：“正是如此。”
　　碧蓝：“听起来也不是那么困难嘛！就抱着玩玩看的心态娱乐一下吧！”
　　小银：“最先开始的，是速度和技巧的竞技，跨栏冲刺，越野接力。旗帜争夺，足球射门，雪球投掷。”
　　“而后是力量和耐力的竞技，徒手劈砖，推挤抢位，擂台碰撞。最后是跳跃竞技，弹跳摸灯和接盘子。”
　　“三只打遍全场也好，数只互相轮换也罢，这方面倒是没有限制....不过想要得到第一名的话....呃，跨栏冲刺的时间要在100秒以内，这是夺得名次的必要条件，而目前为止的最高记录是80秒。”
　　“越野接力的记录则是16圈。旗帜争夺记录是单队伍50面，雪球投掷是击中55次，足球射门是9......我得去调整一下【体能】相关的部分...你们需要球果汁吗？”
　　小银看向了球果汁的售卖摊位，忽然一怔：
　　“呃....稍微有点，奇怪。”
　　聚集在摊位附近的人，被雇佣来兜售果汁的家伙，是披着白色披风，穿着紫色晚礼服，戴着红色蝴蝶结，穿得十分时尚的男人，好像在湛蓝市看过...
　　而在前面正在调整宝可梦状态的一大一小两名少女....年纪比较小的那个暂且不说，年龄稍微大一些，比自己与阿响更大一点自称【爆炸级美少女】的家伙....
　　光苔：“那个是小茜吧？”
　　碧蓝：“确实是小茜。唔，我听说她也是竞技场的【全明星】之一。”
　　那是当然的。
　　小银：“.....恐怖滚动人。”
　　碧蓝：“哈哈哈，那是什么奇怪的称呼，千万不要在她面前说，会被很愤怒的攻击的，绝对会哦！”
　　然而事情的发展已经让小银眉头紧皱。
　　虽然说参赛只是重在参与，主要目的是搞好关系，但是难搞的人居然一个接一个的出现....满金市的道馆馆主，虽然实力不是很强，但听说在竞技赛中一手滚动打的一群人狼狈乱窜，是非常厉害的【美少女明星】。
　　当然，以前在满金市地下通道调查火箭队的时候，自己似乎也看到过她，毕竟她是满金市的馆主...而且还喜欢广播节目，看不到她才是不正常的。
　　光苔：“小茜好像是速度比赛项目的明星，也就是说在这里遇到她是正常的。”
　　滚动小姐啊！
　　虽然小茜在城都诸馆主中的实力设定确实只是一般，代表的属性也是一般属性，在特别篇中还被小霞无伤单杀，不过正如青木所说的那样——“简约的才是最强的”。
　　金银和心金魂银时代，不知道多少人遭遇的第一个噩梦就是小茜的滚动大奶罐，被打的毫无还手之力满地找牙，因为其等级正好卡在宝可梦们没有爆发招式的20级上下，因此但凡是不练级的人，都会在小茜面前被狠狠羞辱。
　　恐怖滚动人之名，因此得以流传。
　　而在小茜身前，进行球果摇摇杯调果汁的人，那个可谓显眼的打扮，当然是城都地区必不可少的水君追寻者“水京”，当然这个正式名字会让人感到陌生，但如果换成“米那君”或者“南其君”的话，一下就能回忆起他究竟是谁。
　　“是这样啊，因为凤王卫队在《心金/魂银》之中并不是【必要收服】的，因此阿响虽然见过凤王，但没有收服水君，所以水京也没有回到他的故乡玉虹市，还是留在了城都地区。”
　　“不过现在水君也不在城都附近了，而是被凤王调遣到了和它们有关系的遥远的地方。毕竟凤王自己回来了，暂时也就不需要使者们工作了。”
　　水京出现在竞技赛这种地方也不令人意外，因为凤王卫队的工作之一就是【观看人和宝可梦的牵绊与信任】，而竞技赛正是体现这种东西的时候，加上凤王之前回到了这里，说不定水京也....
　　“你说你看过水君，真的假的？！”
　　他一边卖果汁一边大喊大叫，而在小茜身边，正在和他交谈的另外一个年龄更小的女孩.....
　　“诚子？”
　　这下可真是，水君的追寻者见到了“真正见过水君的人”了！
　　M20剧场版中的少女，在重置之后，天青山的小智的“最初的队友”之一，来自神奥地区的双叶镇，其名字来源于“诚实、真理、公正”。
　　并且，似乎是竹兰的亲戚。
　　“这么说起来，诚子的母亲和竹兰的样子非常相似，但是发色和持有的宝可梦都不一样，普遍认为是竹兰的亲戚之类的....还有另外一种可能，那就是竹兰的母亲。”
　　“毕竟拥有古代神奥人的血脉，关于【容颜】的问题，就算是几十年过去也不见得会有太大的变化。”
　　“而竹兰在游戏中，其实有一位无人问津，也不知晓姓名的【妹妹】，M20的诚子，或许就是基于【竹兰的妹妹】而被创造出来的角色。”
　　但是竹兰的故乡是神和镇，而诚子是双叶镇，因此只能是亲戚，而肯定不是妹妹了。
　　小银在走过去之后一声不吭，买完了果汁立刻回来，水京果然也不记得小银，他更关心诚子以前见过水君的事情，反倒是此时的诚子察觉了什么，忽然向着光苔这边看了过来。
　　一股奇异的感觉在她的心中升起。
　　那是曾经在小智身上感受过的同样的东西，她曾亲眼见过那根羽毛绽放光芒的样子，也曾经被凤王引导抵达过天青山，那股感觉是幸福的波导，是.....
　　“虹色...之羽！”
　　虹之勇者的互相较量.....？！
　　叮铃——
　　“咦？”诚子转过头，听到了铃铛的声音，随后看向了同样微微张口，表情困惑又惊讶的水京。刚刚那悦耳通透的铃铛声音是....
　　“【透明铃铛】有了反应....？”
　　水京的手中，有着一枚晶莹剔透的古旧铃铛。
　　那本是阿响才拥有的，曾经从缘朱市的五位少女手里得到的东西，是和缘朱舞场强烈相关的传承之物的其中之一。不过在得知了凤王出现之后，水京也试着去挑战了一下。
　　毕竟在他祖父的传说中，透明铃铛和水君也有着密切的联系，而且拥有透明铃铛的其他人，也是存在的....
　　看着三人消失在视线之中，水京的表情严肃了起来，正好与诚子对视。
　　“要去观看比赛吗？”
　　“那是当然的！”
　　于是，在小茜茫然的目光中，这两人抛下了摊位直接离开了！
　　“诶？诶？！！什么情况？”
　　“喂，我才是参赛选手，我还没调整好体能分配呢，摊主和前一个顾客怎么突然跑了！，没人卖果汁，我还怎么调整体能啊！”
　　“时间，时间来不及了....！”
　　小茜看了看时间，发现开幕式和首场比赛马上开始，于是也顾不得许多，只能带着自己的大奶罐向着会场赶去！
　　全能竞技赛的第一日。
　　速度比赛，开幕！
　　在这里的人都消失之后....过了好一会。
　　带着玛丽露的双马尾少女，阿响的青梅竹马琴音，一脸懵逼的看着自己的摊位。
　　“我雇佣的，人去哪里了？”
　　.................
　　“速度竞技，项目一，跨栏冲刺！冲啊冲啊！”
　　“不是自夸，我可是很强的！而且我的宝可梦也是又可爱又强大！”
　　小茜虽然还没调整好自己的宝可梦，但作为【速度明星】之一，她的大奶罐依靠着滚动，还是有着非常惊人的表现，而且因为大奶罐可以使用【喝牛奶】自己恢复自己的体力，因此小茜是少有的能用大奶罐打满全场的训练家！
　　而每场比赛派遣的宝可梦，每个选手都是三只。
　　在速度项目中，她会遇到更强的....名为【捷特】的最强运动员！
　　小茜：“这次一定会打破那个家伙的速度记录，宝可梦竞技赛实力第1名....！”
　　“嘟嘟利，烈焰马，肯泰罗....！”
　　嘟嘟利会以时速60公里以上的速度到处奔跑，拥有110的高速，因此是非常难以超越的对象，在跨栏之中，更是有着非同寻常的压制力！
　　而烈焰马和肯泰罗，也都有105与110的高速，神马神牛.....
　　一道白色的身影忽然以不可思议的超高速冲了过来！直接越过了自己的大奶罐！
　　“哈！”
　　雪之灾厄，芝士雪豹，古剑豹参上！
　　135的高速力压全场，而且还能尽情的跳跃翻滚，豹豹从来没有这么爽快的时候！可谓是使出了全部的劲开始撒欢似的狂奔！
　　在速度上面，谁能和【猎豹】较量呢！
　　“诶？！白色的豹子，那只宝可梦是谁的？”
　　小茜大吃一惊，她看向豹子后面，还跟着另外两只宝可梦！
　　绿色的戴着面具的“鬼”，正在以难以想象的高速狂奔而来，而她的绿色斗篷里伸出噼啪的鞭子，不断的鞭打边上的穿着金色盔甲的红骑士。
　　你是S还是M？
　　“不对！？”
　　在小茜的注视中，金色盔甲的骑士的速度正在越来越快！
　　厄诡椪戴着面具，迈着六亲不认的高速奔跑步伐，转头对身边的骑士询问：
　　【“真的诶，越是打你，速度就变得越快，这几天你是在适应这个新的（特性）嘛？”】
　　红莲铠骑：【“特性这种东西是宝可梦的内在力量吧....更换的时候会有一些不适应，而且我也很喜欢【引火】，就像是裙儿小姐不会轻易改变（活力）一样，而且这幅盔甲有着特殊的意义，所以，这次的特性....仅限于比赛！身为骑士，不能让主君丢脸！”】
　　【“堂堂正正的冲锋，释放隐藏的力量....‘碎裂铠甲’！”】
　　受到物理攻击时，防御降低1级，速度提升2级。物理连续攻击的每一击都会触发此特性！
　　红莲铠骑表示，这就是我的热血和牵绊！自从跟随主君，所学到的第一课....骑士的冲锋一旦开始，就绝不会回头！
　　“超速了！”
　　小茜大为吃惊，看着那三只宝可梦一骑绝尘超过大部分人，而在最前面指挥的捷特也是大为震撼！
　　什么情况，突然冒出了三只从未见过的家伙，直接撵上来了！
　　白色的豹子飞奔，超越了嘟嘟利！
　　红色的金甲战士发起冲锋，超过了烈焰马！
　　绿色的雌性，宛如少女的宝可梦...
　　“啵妮，喔！”
　　厄诡椪用斗篷的小手指触碰了面具上的结晶！
　　当太晶之力充盈时，厄诡椪可以自己进行太晶化！
　　【“假面骑士，变身！”】
　　【“面影辉映！”】
　　碧草面具：将回忆映于心中，让碧草面具发出光辉，提高自己的速度！
　　呼——
　　如疾风一样的厄诡椪，一跃超过了肯泰罗！
　　体育赛事不能使用招式互相战斗，但是可以使用【特性】！
　　如果110的速度能创造80秒的最高记录！
　　那么此时，这个记录将被打破！
　　三只宝可梦冲到了最前面，以至于现在变成了豹豹和两位队友的决赛，厄诡椪顶着个太晶大面具和鬼神一样就冲了上来，撒开小腿狂奔，而太阳战士的身上都在冒着火焰和金光！
　　喂喂，欺负我没有提速度的特性是吧！
　　但是我豹豹135的高速也未尝不利！前面有果汁糖浆！
　　冻裂之祠，赐予我力量！
　　红莲铠骑：【“怎么会有人向着把自己封印的东西祈求力量的？”】
　　厄诡椪：【“豹豹，你变成垫底的了，快跑快跑哦，快点加油啊！”】
　　古剑豹顿时炸毛：
　　“哈！！！”
　　挖去，我135速还拿不到冠军啊，早知道去参加雪球比赛了！居然会被两个速度不如自己的队友肘击！
　　速度线膨胀到没边了，我要向阿尔宙斯举报！
　　体育赛事上用特性不算英雄，咱们到对战场地上再比划，这笔账，我豹豹记下了.....以后再哈！
　　小茜大吃一惊：
　　“居然.....60秒？！打破城都地区的纪录了！”

第六百六十九章 南无三，速通城都地区，圣人也闭上眼睛！速度是很重要的！
　　“可恶，接下来是越野接力，训练家也要跟着跑，我不会输的！”
　　小茜看了一眼出现在路边的光苔，咬牙切齿，在跨栏比赛结束之后前往越野赛场，不过在这个过程中她没看到那三只超速的宝可梦。
　　“果然是吧，体力消耗过大，在跨栏赛派出速度那么快的宝可梦，在后面的越野赛可是会吃亏的！”
　　小茜如此想着，准备在越野接力赛上大显身手，然而当她看到光苔派出的宝可梦时，露出了茫然的表情。
　　那只绿色的顶着巨大面具的宝可梦又来了！迈着六亲不认的步伐，但看得出来很开心，而雪豹哈着气，金甲骑士也在修整，代替它们出赛轮转的，是一只蹦蹦跳跳闪着电光的宝可梦！
　　还有一辆....摩托车？
　　小茜：“喂，裁判，那个人是不是犯规了！他居然开车！”
　　密勒顿：“嘎？！”
　　车那种东西怎么能和自己相提并论，自己可是未来都市的科技结晶，是生物进化的终极姿态和刻板印象的大成体！
　　“是叫做摩托蜥的宝可梦....的特殊变种，你没见过吗？在帕底亚地区，摩托蜥可是和人类共存了很久的时间哦！”
　　光苔对着小茜打招呼，而小茜在愣了好一会之后，发出开战宣言：
　　“完全没听过那种宝可梦！不过算了，既然不是机车就无所谓，我的大奶罐还没有拿出真实实力呢！”
　　“越野接力考验的可不仅仅是速度，只有【快】是没用的，还要考验耐力！人家要开始【滚动】了！”
　　小茜开始热身，准备起跑，光苔也稍微活动了一下身体，在赛道上的宝可梦们已经急不可耐了，尤其是厄诡椪，顶着大面具从上一个赛场跑到这边，已经引起了不小的热议。
　　虽然这两项比赛是连续的。
　　主持人的声音响起：
　　【“一边躲避碎石或大小雕像和障碍物，一边赛跑的越野接力，第一棒的跑者，请各就各位！”】
　　光苔：“是这样，但是你不知道吗，帕底亚地区最著名的东西，就是【车】和【速度】！”
　　在发令枪响起的瞬间，密勒顿的电子眼发出了强光！
　　野外战斗我唯唯诺诺，正式比赛我重拳出击！喷气式发动机，启动，强子引擎，打开，进入高速行驶模式！
　　小茜大吃一惊：“那，那是什么东西？！好快！”
　　疾驰之风轰鸣，以难以理解的冲击速度超过了跑圈的宝可梦们，将第一棒的选手远远的丢在后方！而越野接力是在上一只宝可梦的体力耗尽的时候，由跟跑的训练家来决定何时更换接力者，然而对于使用能源的密勒顿来说，它可以这样跑上一整天！
　　“不过，还是要给同伴发挥一下的时机嘛。”
　　光苔看向后面的小茜，小茜已经远远被落在后面，大奶罐的滚动并不能提速，当然，它的【滚动】此时不被视作招式，而是被视作大奶罐的生态特征之一。
　　密勒顿：“啊嘎斯！”
　　汽车人，变形出发！
　　场地魔法，高速世界！
　　“比赛时间限制为90秒，在限制时间内奔跑出较高的圈数，打破征服记录吧！”
　　密勒顿猛地一个漂移过弯，吱啦一声刹车，随后是一道更快的电光从它的身边闪过！
　　如迅雷一般，在场地上高速奔驰！
　　“叽叽叽叽——雷吉——！”
　　急急急急急，我是雷吉艾勒奇！
　　电柱子的眼睛不断发光，甚至还有空看看那些被甩在后面的宝可梦！
　　在这个赛场上，你就算让铁面忍者和代欧奇希斯·速度形上场，也没有我的速度快！
　　200的速度，傲视群雄！狂妄是需要后备隐藏能源的！
　　喧哗上等，银河最速，要快，速度是很重要的哦，千万不能-10！
　　【“让雷电流动起来，演变成光！”】
　　“简直是怪物，那是什么宝可梦，不，不仅是宝可梦，人也快的离谱！”
　　光苔使用了【高速移动】！
　　小茜被甩在后面，而跑在前面的专业运动级选手捷特也目瞪口呆！
　　原本以为前三只跨栏的已经是难缠的敌人，没想到.....
　　“还有高手！”
　　................
　　运动员，格斗家，武术家....世界各地的高手们，或是抱着测试自己实力和体能的心态，或是抱着娱乐的想法，亦或者是真的打算把这些运动项目当做是【前菜训练】而认真参与。
　　于是，在各个项目的组别比赛之中，都可以看到一些或陌生或熟悉的身影，而这其中不乏有相当惊人的高手。
　　旗帜争夺赛。
　　作为同时隶属速度项目和技巧项目的比赛，其实还是以【技巧为主】，而恰好，在强大的训练家中，就有着这么一种职业既要有过人的反应速度，也需要有相当高超的技巧。
　　那就是【忍者】！
　　忍者擅长利用隐匿和潜行技术，在战场上快速接近或撤离目标，需伪装身份混入敌方，通过观察和窃听获取关键信息，还要擅长布置毒药和陷阱，以及进行近战与暗杀。
　　据说在距今400年前的时代，和湛蓝市药店，乱世地区的武将们，以及呆呆兽的哈欠带来大量降水，等等一系列事件几乎完全相同的时代中，有一位忍者做出了伟大的发明。
　　这位不知名的忍者，改变了后续400年的对战历史，并且让各种受向宝可梦层出不穷。
　　他发明了招式【剧毒】。
　　在过去，其广泛的学习面和极强的泛用性，让一堆和毒素完全无关的宝可梦都能学会这招，以至于开启了【替守毒时代】，各种盾兵和工兵在对战赛上活跃，靠着一手剧毒污染环境，把整个宝可梦对战界搅的天翻地覆。
　　而有着类似贡献的人，在近代历史中也存在....正如在去皮去伊中，鲜为人知的一个设定，当击败坂木之后，就可以得知，关于【地震】学习机的历史。
　　那其实是坂木在过去还在镇守常磐道馆时，做出来并推广的东西。同样让大量和地面无关的宝可梦也能学到，在过去的世代，同样理论上来讲，这个后续世代的设定，正好和特别篇漫画中【大地的坂木】的秘籍相对应上了。
　　而此时，参与旗帜争夺的选手之中，就有着【忍者】！
　　作为石英高原的四天王之一，阿桔在旗帜争夺赛这里只是打算小试牛刀，不过他的女儿声称要在这里挑战他，当夺取旗帜的比赛变成了父女对决，一个是四天王，一个是现任馆主，那肯定没有其他的参赛选手什么事了。
　　然而，黑马总是层出不穷！
　　阿杏冷汗直流：“怎么回事，明明用了变小的忍术，臭臭泥和臭泥，凭借柔软的，可以吸收任何冲击力的身体，应该能在旗帜争夺比赛中拔得头筹！”
　　“它们不会因为被其他宝可梦撞上而丢失旗子。”
　　“原本应该演变成我和父亲的单挑竞赛....”
　　阿桔：“说的也是啊，阿杏！究竟为什么会变成这样呢，那三只宝可梦是从哪里来的？”
　　“没看到它们的...训练家！”
　　在旗帜比赛中，臭臭泥和臭泥，原本正在搜集旗帜，结果却被突然出现的小金人给打断，那金色的滑板踩着两坨烂泥的脑门，直接抢走了它们的旗帜！
　　阿杏大惊失色：“毒的身体，对小金人是没有效果的！那家伙的属性是【钢】！”
　　阿桔：“.....带着旗帜交换！阿杏，你去抢旗帜吧，现在我们父女要先联手才行。”
　　四天王之一的阿桔收回了臭臭泥，眼看着臭臭泥的伪装和变小都被破解，这个时候就要果断的召回第一棒，然后派遣第二棒的宝可梦上场！
　　“佛烈托斯！”
　　高速旋转着的佛烈托斯上场了！
　　“cool~”
　　赛富豪抢到了九面旗帜，立刻返回了待机场地，而更换接棒的是幽影中的空壳！
　　佛烈托斯的【撞击】打空了！旗帜被夺取了！
　　“........（愉悦！）”
　　脱壳忍者的【心之眼】！
　　而且一般属性的撞击对幽灵属性无效，至于其他的招式，只要不是效果绝佳的攻击，都会被【神奇守护】无伤阻挡！
　　一二三四五....
　　脱壳忍者用灵力抢到了九面旗帜，随后快速返回！
　　“把它的旗帜打下来！龙王蝎！”
　　阿杏派出的第二只宝可梦是龙王蝎，是拥有恶属性的假虫，因此使用【恶】的招式就会对脱壳忍者造成伤害！
　　虽然理论上来说，体育竞赛是不能使用严格意义上的进攻招式的....不过，这是【忍术】，【忍术】！不然的话幽灵属性不是太占优势了吗！
　　龙王蝎的大钳子猛地撞向脱壳忍者！
　　“佛烈托斯，【碎片】！”
　　它紧紧贴在粗壮的树上一动不动，只要一有东西靠近，它就会射出钢铁外壳的碎片进行攻击。这是一种无意识的条件反射。
　　这是佛烈托斯的生态特征！
　　因此，即使说是【隐形岩】亦或者【钉子】也没有什么问题，而且作为生态特征的一环，佛烈托斯的这个能力是不被视作招式，也不会违规的！
　　阿桔眯着眼睛，让佛烈托斯再度撞过去！
　　但鬼蝉哼着小曲，那断断续续的思绪在思考着。
　　自己的生态是....会神不知鬼不觉地出现在精灵球。
　　因此，【不被察觉】就是自己的生态特征，基于这一点，如果你的【碎片】也不算是【隐形岩】的话，那我的生态能力又怎么能算是招式呢。
　　所谓忍者.....就是这样的东西！而我，才是真正的忍者杀手！
　　鬼蝉的身影忽然一晃，消失在原地，同时龙王蝎出现在了佛烈托斯身前！
　　交换场地。
　　用神奇的力量瞬间移动，互换自己和同伴所在的位置....这正是鬼蝉能够神不知鬼不觉出现在各个地方又溜走的原因，至于同伴，我觉得你是我的同伴就行了，你不同意，这并不重要。
　　大量的碎片激射到龙王蝎的身上，阿桔和阿杏同时一惊！
　　忍术，实际忍术！
　　不过，对方并没有喊出来，也没有人指挥，因此无法判断那究竟是生态特征还是技能招式，但不管怎么样，裁判的表现是无视！
　　阿桔的表情也变得惊讶起来：
　　“何等高超的忍术！虽然我知道脱壳忍者，本身就是以【忍者】命名的宝可梦，但居然能在我们两位忍术大师的夹击之下从容离去....”
　　“那个小金人在跳舞.....居然会输给没见过的宝可梦，下一局一定要赢回来！”
　　第三只上场的是振翼发！
　　“哈，哈叭叭叭~！”
　　前两个队友都达到了9旗的最高分，自己当然也不能输！不然的话，幽灵属性的第二名的宝座就要被抢走了，自己的美梦幻想也将被狠狠终极侮辱！
　　【“杂鱼们就在这里退场吧！什么忍者啊，不知所谓！想要比试速度吗？随便就可以打赢你啦！”】
　　摆动长长的体毛，在夜空中四处悠然飞舞！不过，虽然是夜行性的生物，但在太阳之下反而也会更加活跃，没错，在运动场这种地方....这里可是【晴天】之下啊！
　　古代活性！
　　振翼发的速度升高了50%！
　　阿桔和阿杏只看到一阵妖精飓风，她席卷全场，用硕大的个头和羽毛卷走了全部的旗帜，一口气带回了赛场！
　　“九....不对，全场的旗帜都被拿走了？！”
　　虽然说这也不算是违规行为，但是通常情况下来讲几乎没有宝可梦能做到这一点，眼前的这家伙的速度....
　　实在是快的惊人！
　　今日也为你带来不为人知的忍者真实：巨大梦妖的真正面目，正是忍者杀手！
　　脱壳忍者：【“....杂鱼，究竟是什么意思？”】
　　赛富豪：【“杂鱼就是说和菜市场的杂鱼一样没用，听起来攻击性不足，被骂杂鱼可能没啥感觉，但是如果换成（杂种）呢！”】
　　【“虽说是杂修，但多少都曾经是名扬四方的强者....这样一看是不是就有攻击性了？”】
　　不论如何，比赛的胜利拿下了！明明是杂鱼，但还是有点用的嘛！
　　【“I can't tell you how sweet this victory is！”】
　　我无法形容这场胜利有多甜蜜！
　　阿桔大为震惊：
　　“这家伙居然.....！”
　　“400年前的忍者，同时也是忍者大师的，来自未知地区的【半藏】所说的....南无三....实际惊人的速度，恐怖的气流，通过恶作剧搅乱世间的家伙，糟蹋忍者之名，连圣人都不禁闭上双眼的恐怖宝可梦！”
　　“那句格言，此时也想必已经，被大家不由自主的回想起来了吧！”
　　“无疑，确有其事！咿呀—！”
　　...............
　　技巧竞技赛，足球射门！是三只宝可梦四向制的足球比赛，4支队伍12只宝可梦，会同时登场参赛！
　　然而现在，参赛的选手们同样大惊失色的看着突入进来的某个【队伍】！
　　机器人偶的少女，变成了一个球。
　　金属怪，双臂展开，变成了陀螺。
　　铝钢桥龙....因为伽勒尔比赛的全球转播使人们认识了这只宝可梦，因此也有人大声辨认，不过....在铝钢桥龙趴下，变成大桥的笔直形状，然后开始转起来的时候——
　　“哇啊啊！”
　　惊恐的喊声此起彼伏，明明是足球比赛结果变成了【恐怖杀人陀螺赛】，而且机械变形的前两个家伙且不说，铝钢桥龙的变形是怎么回事？
　　此时有伽勒尔人信誓旦旦的开口：
　　“我知道的，铝钢桥龙是铝钢龙的进化型，这种宝可梦，就是让自己像陀螺或箭矢一样旋转飞射出去，以此来狩猎的！”
　　“别胡扯了，你的宝可梦已经被【陀螺球】打中昏过去了！失去参赛资格！被球射中而昏倒！失败！”
　　“嗯....怎么回事？都退下！”一个身体强壮的壮汉，看着出现在赛场中的钢铁队伍，他有着健壮的体魄，经常在城都地区的大瀑布下进行修炼，是用嘶吼的拳头诉说一切的男人！
　　城都地区的格斗属性馆主，在历代格斗馆主之中，也拥有相当高地位的“阿四”！
　　“哈，对付钢属性，就要靠格斗属性的宝可梦！旋转起来吧，【战舞郎】！”
　　阿四的战舞郎，是只存在于他的设定之中的宝可梦，直至黑白时期才被掏出来，在过去只在特别篇中出现过，但作为城都地区的道馆馆主，使用城都地区新增加的【战舞郎】其实并没有毛病。
　　尤其是在这场足球比赛变成陀螺比赛的情况下！
　　“这家伙会像陀螺一样旋转着战斗。由于离心力的作用，破坏力可达到原来的10倍！”
　　战舞郎飞速进场，倒转的脑袋和激烈的踢技能在瞬间对钢属性宝可梦造成大量伤害，它试图从三只钢宝可梦手中抢走【特制足球】，因此一脚就踹在了铝钢桥龙身上！
　　“把那个像是天箭桥的家伙停下来！”
　　被射球击中的话则会根据自己的耐力、对方的力量和球飞过的距离增加疲劳度。疲劳的宝可梦更容易因为射球而昏倒....因此只要削减对方的体能即可！
　　不过，战舞郎的陀螺撞击，却没有让铝钢桥龙停下来！
　　【“嘿！”】
　　铝钢桥龙发出意义明确的吼声，在战舞郎惊讶的翻腾之中，身上的防御力猛地提升了！
　　一二三，刚刚你连续攻击了我三次对吧！
　　特性·持久力！
　　铝钢桥龙：【“唔，我能和你转上一整天！”】
　　在桥龙身后，金属怪旋转着将足球击飞，激烈的陀螺旋风穿过周围的宝可梦，而变形成精灵球的玛机雅娜，则是兴高采烈的【滚动】着！
　　滚动+换挡+魂心！
　　作为一个球姑娘，会滚动是正常的。
　　作为一个机器人偶，会调整档位是正常的。
　　作为心灵造物，吸能量是正常的。
　　那么，机器人自带的【锁定】也是正常的！
　　【“锁定！”】
　　猛地一击，贯穿射门，以一个诡异的弧度突破了前面守门宝可梦的防御！
　　“机械球将足球射进了门里！怎么会有这种事情！而且....足球在半空中拐弯了？！”
　　玛机雅娜开心的滚动到一边。
　　这是自己诞生于世的....最为开心的时刻！
　　而且不仅仅是自己会锁定，其实，金属怪一家也会【锁定】和【轨道计算】哦！
　　...................
　　力量竞技赛，徒手劈砖。是让宝可梦尽可能快地劈开10块一组的石板的比赛，四支队伍同时登场，但同一时刻只能有一只宝可梦劈石板。
　　来自神奥地区的帷幕市的馆主，号称赤脚的天才格斗少女阿李，会参加这场力量比赛，虽然她力气很大，但是在各位格斗家中，阿李的实力其实是最弱的。
　　在玉虹市的餐馆里，偶尔可以见到阿李，她会和阿蜜一起参加大胃王比赛，并且因为贫穷的原因，想要在餐馆里尽情的狂吃吃到爽。
　　所以，和阿李一样，在竞技场中的力量和耐力项目，也能看到“铜墙铁壁的女孩”阿蜜的出场。
　　“徒手劈砖....！为了锻炼自己，我一天也只吃一颗树果.....但这一次的我，是【饱腹】状态！”
　　“我已经在玉虹市大吃了一顿才过来，三天不用再吃饭了！”
　　“【劈瓦】！”
　　阿李千里迢迢从神奥赶来，和她一起来的当然还有好友小菘！
　　小菘这边，被拜托了某件事情，她来到这边不仅是参赛，还给某人送来了【包裹】。
　　当然，在见面之前，小菘当然也像是凑热闹一样的参加徒手劈砖的比赛.....
　　“见识下【气势】的力量.....钻石星辰拳！”
　　同样是面对厚实的瓦块，宝可梦击碎的瓦片数量且不论，单单说是关于格斗家方面的....阿李一拳下去也能打碎十来块，而自己一拳下去只能打碎她的一半！
　　“好疼！”
　　不过，一拳下去打碎十片瓦片，其实已经有接近撒旦先生的强度了....！
　　阿李和小菘的劈瓦力度，让周围的许多选手都冷汗直冒。
　　等等，这个比赛好像是宝可梦上场劈瓦吧，没有让训练家自己上场....哪里来的超级神奥人！
　　“哪有训练家一拳打碎十片厚瓦的，这一拳打在我身上不得当场昏过去？”
　　“听说有些格斗家的力量不输给宝可梦....”
　　“你这么一说，全能竞技赛的主办人大拳先生，据说曾经和怪力扳手腕获胜来着....？”
　　“这些家伙真的是人类吗，我要退赛！”
　　人类，当然，做人是有极限的。
　　阿李喘息着，看向边上的宝可梦，自己的宝可梦当然和小菘一样，都是恰雷姆！
　　小菘：“瑜伽之力....！”
　　“【劈瓦】！”
　　虽然是这么喊的，但使用出来的并不是招式，而是长年累月锻炼的【力量】与【技巧】的结晶！
　　恰雷姆的巨大力量一拳下去就将十片厚瓦整齐的切开，震动的气流甚至卷起了风，让阿李的表情不断变化。
　　如果说到真人格斗，自己比小菘的强，但如果说是训练家水平的话，即使同样训练格斗属性的宝可梦，小菘还是强过自己的一大截啊。
　　而且不仅仅是小菘....
　　“那些宝可梦是从哪里来的？”
　　阿李看向不远处，目光之中满是好奇，表情极为震动：“小菘....劈瓦的速度，还需要加快！”
　　小菘：“嗯？你说，什么？”
　　她抬起头，看向阿李身边的某只宝可梦.....
　　一柄巨大的剑，轻轻向下一劈！
　　伴随着锋利的剑气，别说是瓦片了，就算是擂台都要被一刀切开！而从不远处还急急忙忙的跑来了另一只穿着绿色斗篷的宝可梦。
　　小菘眨了眨眼，忽然惊讶：“喂，这只宝可梦是之前在跨栏障碍赛上出现的.....”
　　是哦！是自己这次要找的那位【冠军】的宝可梦吧！
　　“光苔先生就在附近！”
　　“诶？你是说那个贤者冠军，而且还是知名学者和武术家的人？”阿李连忙左顾右盼，不过没看到光苔出现。只有两只宝可梦加入了力量比赛的队伍中！
　　穿着绿色斗篷，看起来娇小的....嘶！她更换了面具，连斗篷的颜色也出现了变化！
　　“呃嘎，椪！”
　　【“假面骑士，变身！面影辉映，火灶面具！”】
　　小菘连忙用手挡在胸前，感受着滚滚热浪，神情大为好奇！
　　“....燃烧起来了！面具变大了，还在发光！她，她要做什么...居然掏出了狼牙棒！”
　　“明明是徒手劈砖的项目，怎么会有武器？”
　　剑也好，自带的棒子也好，看起来都是生态特征的一部分，小菘想着，如果是这样的话，根本不可能打的赢嘛！
　　“徒手和持械之间，存在着一堵高墙！”
　　“啵妮！嘎！”厄诡椪兴致勃勃，她连续参加了好几个项目，玩的不亦乐乎，此时....连剑舞都不需要！
　　气息自动聚集，火灶面具发出辉光！
　　别说十块厚瓦，就算是五十块瓦片，也能一棒带走！
　　砰！一鼓作气！
　　小菘：“一口气十块！二十块，三十块.....！”
　　阿李：“恰，恰雷姆，不能输啊！赌上【瑜伽之力】的力量！”
　　她的恰雷姆此时满头大汗，瑜伽之力开到最大，猛猛下砸，但是还是比不过数值怪！
　　这这这，这不对吧！
　　小菘：“有趣，我们这边也拿出气势，交换，暴雪王！一口气打碎二十块，三十块！！”
　　暴雪王用双脚站立，它全身覆盖着毛茸茸的白色的毛，淡紫色的眼睛上有着浓密的眉毛，几缕长条状的毛皮盖着它的嘴巴，看起来像是毛茸茸的身上长着种子的雪之巨人。
　　在力量的比试上，虽然暴雪王的“攻击能力”远不如恰雷姆，但是在合适的时机换人是非常必要的！
　　倒不如说，因为暴雪王的等级更高，所以耐力也更好一些！
　　小菘：“而且现在，队伍的兴奋度已经达到最高，将【气势】传递给后续出场的伙伴，此时登场的宝可梦进入激动模式。在激动模式中，宝可梦不会疲劳！”
　　“一口气打碎剩下的砖头吧！钻石星辰的会心一击！”
　　看起来战况要发生逆转，而那边的三只宝可梦的最后一只，居然是只像是耳廓狐一样的小型宝可梦！
　　“小体型的宝可梦参加徒手劈砖？这可是大劣势！劈砖的项目冠军，我们就收下了！”
　　阿李咬牙：“在这个时候逆转大局！这是我此生仅有的机会！”
　　“哇啊啊啊！”
　　“嘿嘿。”比克提尼看着发狂猛劈砖头的两名少女，深深吸了一口气，额头的V字符号亮起了炽热的光芒！
　　不要因为对手的体型小就忽视对方的力量.....这会吃大亏的，对吗！让我....在这场游戏中【创造胜利】吧！我可是幻之探险队的超级队员！不仅仅是射击的技术，力量上也无与伦比！
　　比克提尼竖起手指。
　　“提尼！”
　　天上天下。
　　无限能量！
　　砰！
　　比克提尼一指下去，十块厚砖直接炸成了碎屑，猛烈的劲风和震荡波让整个比赛场地都轰鸣起来，使边上在猛猛劈砖的所有宝可梦都被吓得停下了手，接二连三以狼狈的姿态摔倒在地！
　　阿李一屁股坐在地上，愣愣的看着那只轻描淡写就将厚砖化为齑粉的耳廓狐！
　　“发，发生什么事情了?开玩笑的吧.....！”
　　轰隆——
　　而紧随其后，又有第二道突然传来的剧烈震荡！
　　这下连好不容易站稳身体的小菘，都露出了困惑和惊疑不定的表情。
　　周围的人声也逐渐嘈杂，震荡似乎是从隔壁的【擂台碰撞】以及【推挤抢位】那边的赛场传来的！
　　............
　　在擂台碰撞赛上，出现了三只【超大号】的宝可梦！
　　接近三米的盐石巨灵，699千克的头顶大鼎的古鼎鹿，以及虽然发育不良，但也有6米以上，999千克以上的铁火辉夜！
　　擂台碰撞是一种类似相扑的比赛，场上同时4只宝可梦进行比赛，参赛的宝可梦要努力把其他宝可梦撞出场地。比赛持续60秒，如果撞击令宝可梦掉出场地获得10点分数。
　　而被撞出场地的是——
　　“大钢蛇。阿蜜小姐的大钢蛇被撞出去了！难以置信，怎么会有这种事情！”
　　人们的喊声表达了惊讶，那个像是火箭一样的家伙直接把在耐力项目中所向无敌的大钢蛇给弄飞了！拥有400千克体重的大钢蛇没有撞动那头超级驼鹿，不仅被顶了起来，更是被那个火箭给——
　　铁火辉夜：【“对，对不起！我只是转个身擦了一下，你就飞出去了，没事吧？”】
　　古鼎鹿：【“看起来，那家伙已经听不到了。”】
　　这下真的从图鉴里消失了....嘛？而阿蜜的大钢蛇在倒下的时候，脑袋里想的是....
　　自己拥有坚硬的身体，区区一点点的小打击是没办法轻易摇动自身的，但是这一次的“小打击”稍微有点大。
　　100年份的力量....就这样给....好不容易....当大岩蛇活到了100年以上，身体的成分就会变得如同钻石一般，由地下高压和高热锻炼出来的身体.....和泥土一起吞下的钢铁积存起来，身体才会发生变化！
　　100年的努力，全部木大！
　　【“100年啊，还是不行。”】
　　盐石巨灵发出了声音，想到自己150年的实力也就这样，于是摆了摆手：
　　【“再锻炼50年再来吧，下次一定。”】
　　抚摸着昏倒的大钢蛇，阿蜜的表情也相当微妙：
　　“原本以为大钢蛇的体型已经非常巨大了，没想到还有更大的。那只宝可梦，是钢属性的嘛？”
　　“她的训练家是谁呢？肯定也是钢属性的行家吧？”
　　.......
　　在【推挤抢位】项目那边。三只酷似雷公炎帝水君的巨龙，正在狂暴的【大闹】！
　　力量比赛的第二场。是4支队伍12只宝可梦同时上场的比赛。宝可梦们必须努力待在场上出现的圆圈内，并且把其他宝可梦挤出圈！
　　力量越高的宝可梦....优势越大！
　　破空焰的角龙的冲撞，猛雷鼓的腕龙的力量，波荡水的迅猛龙的凶猛性！
　　而说到力量。还有哪种生物，会比【恐龙】更强呢？
　　波荡水的尾巴猛地一抽，将一只特大体型的顽皮雷弹给轰出了赛场！
　　而在擂台下面，虽然是跟随着【虹色羽毛】的感觉，以及【透明铃铛】的声音来到这边的，但是水京和诚子在看到那三只悖谬宝可梦的时候，完全愣住了。
　　水京的表情纳闷极了：“我的顽皮雷弹直接飞出去了！那三个家伙是凤王卫队嘛？像啊....很像是...呃？你说它们像吗？”
　　诚子更是有些懵：“这个，你问我嘛？我....我觉得不太像诶。”
　　“虽然都有水晶头冠，但是脸，身体特征，尾巴，毛发什么的，都不一样，就只是【长得相似】的宝可梦而已！”
　　“这三只和雷公炎帝水君....是生物学上的亲族吗？”
　　两人面面相觑，虽然彼此之间并不是很熟悉，但【被凤王引导】这方面是相同的，因此在看到十分类似却又完全不同的三只恐龙之后才会纳闷到了极点。
　　“这透明铃铛，指引的对象好像不太对劲啊，那东西像是水君嘛，确实不像啊....一点也不优雅.....”
　　“吼！”波荡水听到了水京的评价，顿时冲他吼了一声！
　　呦吼！水君的人气这么高的嘛？
　　虽然也只是一直听闻，从来没见过，但是炎帝我熟啊！
　　我们三龙现在有凤王的认证盖章，还给了特殊的【战斗技巧】，你敢说我们不是凤王卫队？回答我！
　　在水京和诚子纳闷的时候，他们听到了身后光苔的声音！
　　光苔：“钟之塔与凤王卫队的传说。雷公炎帝和水君，是分别由【击毁塔的雷电】、【焚烧塔的火焰】、【熄灭塔的雨水】化身而成的。”
　　“在遥远的奥卜利比亚地方，它们的传说稍微有点不同，雷公是【光明】，炎帝是【朝阳】，水君是【运河】。”
　　“而这三只，就只是和凤王卫队长得很相似的，是古代类型的宝可梦而已。”
　　..........
　　弹跳摸灯。让宝可梦跳跃到空中，点亮尽可能多的灯泡的比赛，灯泡不能重复点亮，每过8秒，所有的灯泡就会重新点亮，如果两只宝可梦相撞的话，他们就都会昏迷并且在几秒内无法再跳。
　　比赛时间为60秒！
　　来自城都地区桔梗市的阿速，作为飞行属性的道馆馆主，会参加这个项目，而且....
　　“那个人就是阿速！华丽的飞行属性的宝可梦训练家，以又酷又帅的形象而闻名，但与他的父亲相比就相形见绌了。他是城都的第一道难关！”
　　“但是，不管怎么说，明明是跳跃比赛，却使用【飞行属性】的【鸟宝可梦】？”
　　看起来像是作弊，但实际上却是规则允许的范围，以至于这里有着一大群鸟类在进行比赛，让那些不会飞的宝可梦大为愤怒，发出吱哇乱叫的怪声！
　　最羞辱地面属性的一集，就这样被拍出来了。
　　“就让你们重新认识在天空中华丽起舞的鸟类宝可梦的厉害吧！我终于乘上风了！”
　　阿速的表情十分自信，在飞行属性的领域，除去那位【龙之冠军】以外，在关都和城都两个地区没有人是他的对手。
　　“听说之前父亲在丰缘地区，参加了高空竞技赛，并且看到了【星之舟】、【祈愿星】还有【龙神】....丰缘传说的宝可梦烈空坐，似乎与城都地区也有渊源，可惜....如果我家是流星之民的话，说不定也能和龙神缔结牵绊呢。”
　　虽然大部分人更注重【龙】这个特点，但【飞行】属性同样也是核心，而且在听说了飞行属性的最强招式【画龙点睛】之后，阿速就一直想要见识一下。
　　可惜，终究是没有什么缘分，所以在竞技赛上用【项目冠军】来安慰一下自己吧，以后的人生还很漫长...终究会有遇到的时候....是这样的！
　　“盔甲鸟的【锐利目光】！所有灯泡的位置和亮起的顺序，都在我和飞行宝可梦的掌握之中！”
　　阿速的盔甲鸟也是他的隐藏王牌，虽然在心金魂银中不会使用，但在旁系作品竞技场系列中会掏出来，并且掌握着钢翼、掷泥、神鸟猛击等技能，携带的道具是先制之爪。
　　而且作为钢飞复合属性的宝可梦，盔甲鸟的耐力可是超乎寻常的优秀，只要凭借着这种耐力....
　　呼——
　　强烈的日光闪瞎了盔甲鸟的眼睛，宛如太阳一样熊熊燃烧的六翼炽天使，挡在了它的面前！
　　而且...钢铁的盔翼像猛地被高温加热，发出滚烫的烟雾！
　　“嘎盔！”
　　盔甲鸟惊慌的落地，而心情愉快的火神蛾占据了它的位置！
　　唔....小虫看了一下周围，怎么全都是飞行属性的宝可梦？对于虫属性真不友好！
　　必须要立刻重拳出击！
　　火神蛾拍打翅膀，强烈的日光释放了【太阳拳】！
　　“啥都看不到了！那只宝可梦是什么？”
　　“太阳拳啊！”
　　“快看，有什么东西在阳光里面.....跳起了！”
　　【“哈哈，急了。”】
　　古玉鱼摆动尾巴，在火焰和阳光之中“皆若空游无所依”，它扭动身体，热身结束，勾玉开始发出炽烈的光辉。
　　红色的小鲤鱼？
　　鱼跃龙门！
　　【“弹跳！”】
　　弹跳到高高的空中，第2回合攻击对手。有时会让对手陷入麻痹状态！
　　不过即使不用在攻击方面，哪里会有鱼不会弹跳的呢！这飞行系大师，我泡泡也未尝不能当一当！
　　阿速心中咯噔一下：“交换，大王燕！”
　　“用【毅力】冲上去！”
　　“嘶吧~！”阿速的大王燕在对战中，是少有的会携带【火焰宝珠】这个道具的宝可梦，为了配合毅力特性打出极高的输出，因此才会携带这个宝物！
　　说到毅力！飞行属性的宝可梦害怕雷电，所以只有大王燕这种宝可梦才能凭借坚强的意志在雷暴之中穿梭！
　　“大王燕盘旋在遥远的高空，发现居住在森林里的猎物后就会俯冲而下，用锋利的爪子紧紧抓住猎物，被盯上的猎物绝对无法逃脱！”
　　“亮灯！”
　　阿速信心十足，然而在古玉鱼弹跳的时候，在大王燕冲上天空的时候，有着刺刺耳的皮丘突然背着阳光，出现在大王燕的眼前！
　　阿速先是一愣。
　　皮丘....
　　在空气干燥的日子里比较容易蓄电，会发出噼里啪啦的静电声音，充满电时就会精神十足地四处玩耍，惊讶、发笑或者被什么东西吓到之后，就会.....立刻进行放电！
　　“不过就算是电属性的宝可梦也不用怕，我还以为是什么，原来是皮丘，进化成雷丘再来吧！”
　　阿速松了口气，就算是被克制，皮丘那点实力也打不出多强的电能，细微的电流岂能敌得过我精心培育的飞行宝可梦？
　　他是这么想的，随后——
　　巨大的雷电轰鸣而起，而那只皮丘也【飞】了起来！
　　电磁飘浮！
　　阿速大惊失色，看着自己的大王燕冒着青烟从天上啪叽一声掉下来。目瞪口呆！
　　“那个，那个皮丘不仅会飞，而且还有着超越雷丘的电力！真的假的？！摸一下就电晕了！”
　　“岂，岂可修！开什么玩笑啊，父亲的宝可梦都被电麻了！”
　　————————
　　竞技赛的各个场地附近，阿渡在这里巡视着，顺便看着热火朝天的赛场。观众们的兴致高昂，天气也很好，也没有火箭队之类的不明所以的家伙出现.....
　　不过，竞技赛的各个场地都有一些奇怪的宝可梦在疯闹，虽然它们确实是以【完整队伍】来参赛的，报名人是....阿渡非常熟悉的名字。
　　店长的宝可梦？阿渡的表情相当微妙，看了看一边在玩【接盘子】比赛的盖诺赛克特和化石翼龙，还有姗姗来迟的坚盾剑怪.....
　　那只会变形和锁定的铁虫姑且不论，用灵力和钢盾击打飞盘，以此来抢盘子的巨剑也姑且不论，单单就说那只化石翼龙.....居然能如此精准的【看到】盘子飞抵的方向？
　　化石翼龙使用了【识破】！
　　不过阿渡的化石翼龙并不会这招，但对于阿渡来说，看到龙宝可梦能有如此出色的表现，他非常的满意！
　　不愧是龙啊，是这个世界上最强的最神圣的生物！什么叫做化石翼龙没有龙属性？难道没有龙属性就不是龙了吗？
　　你是龙，也好，龙岂是如此不便之物？
　　和它们互相比试的人是....碧蓝，她似乎在通过接盘子来训练什么能力.....是针对性的躲避性和精准性的攻击训练吗？
　　“看来，这些都是光苔阁下的宝可梦啊.....培育的相当出色！以这些宝可梦为对手的话，训练的成果是肉眼可见的了....不过，难道说，这次竞技赛的全部奖牌，都要被店长得到了吗？”
　　“对于店长来说，竞技赛这种东西大概只能算是格斗比赛之前的娱乐项目和消遣吧.....连续打破了好几个比赛的项目记录....真是【恐怖如斯】.....！”
　　阿渡频频点头，对于各个宝可梦队伍发挥的水平十分认可，然后再看城都地区的【明星选手们】。
　　“唔，城都地区的馆主已经四连败了啊。”
　　小茜，阿四，阿蜜，阿速.....这里面也不乏实力强劲的选手，但是居然能在他们擅长的项目上被打的毫无还手之力...简直就像是速通一样。
　　“常规徽章，飞翼徽章，打击徽章，钢铁徽章.....有道馆馆主一日之间被击破四位的情况吗？和平定了遥远地区的灾祸的贤者冠军比起来，他们确实还需要更多的锻炼。”
　　唔，不过，好像也有陷入劣势的？
　　阿渡看向另一个赛场。
　　投掷雪球。
　　一个没见过的像是双弹瓦斯一样的宝可梦，一只像是枯叶和竹简组合起来的大蜗牛，还有一个完全不认识，被雪球和风轻易就能吹走的小家伙。
　　呼，看来也并不是全部的宝可梦，都擅长【竞技】，不过，重在参与嘛....
　　丢雪球这种比赛，应该是让擅长投掷的人来参加，不过柳伯是不会来这边的，小椿的话....她因为对格斗赛不感兴趣而不会出现在此，阿笔忙着调查昆虫，话说就算打赢了阿笔也没有什么含金量吧。
　　那么城都地区还剩下的馆主，就只有松叶了，不过...松叶可不会出现在这里。
　　“投掷雪球的人是....参加这个项目的是外地人，是来小试身手的吗？用【波导】来投掷雪球，未免有些太过于强力了，能够躲开雪球的攻击，然后顺着波纹准确的击中对方。”
　　“....现在得分最高的名字是....可尔妮。”
　　就像阿渡所说的一样。
　　“嘿！哈！”
　　穿着轮滑鞋的战斗少女，正在享受这场只有城都地区才会举办的，又同时堪比奥运会一般的体育赛事！
　　在正式的【天下第一武道会】开始之前，先稍微活动筋骨！
　　她的路卡利欧势如破竹，带着两个队友一路猛丢雪球，而对面被砸的宝可梦们，正是古简蜗、双弹瓦斯还有科斯莫古。
　　科斯莫古姑且不说，在哪里被打败就在哪里躺下，就地开始吸收尘埃和雪块，玩的不亦乐乎，而古简蜗被砸的满头是雪，再看看双弹瓦斯....
　　【“古代智慧....智者！快点想想办法！你的‘挠痒’根本摸不到对面嘛。”】
　　【“传说中的超级卡洛斯人出现了，完了，我们根本不是她的对手！”】
　　伽勒尔双弹瓦斯双眼圆睁！全队都在破纪录，怎么只有我们这一组在挨打啊！
　　不过古简蜗不慌不忙。
　　【“潮湿的雪被蒸汽融化成水，混入枯叶和泥土，就是所谓的湿垃圾，主要特点是易腐！湿垃圾会和你体内的毒气产生反应变成热量极高的毒瓦斯，但对于地区形态的你来说，这些毒瓦斯反而会变成清新空气，但热量会被保留，也就是说.....”】
　　【“去吧，使用你全部的剩余价值！”】
　　伽勒尔双弹瓦斯：【“你在说什么.....我不明白！”】
　　古简蜗用藤鞭吸收了阳光，将一把能量混着枯叶塞进了双弹瓦斯的嘴里！
　　【“我的意思是，就当是为了科斯莫古和队伍冠军，向对面的超级卡洛斯人使用‘薄雾炸裂’吧！”】
　　【“现在，日光束，点火！”】
　　对面的可尔妮：“？”
　　那个宝可梦发光了？
　　“好像是.....”
　　强烈的光芒覆盖了可尔妮和她的队伍，看到那只顶着绅士烟囱的家伙发出了超高温的能量轰击，这才意识到怎么回事。
　　啊，雪，枯叶，泥土....是湿垃圾啊。也就是说....
　　可尔妮：“喔...是炸弹啊。”
　　“唔诶？！”
　　自爆了！！！
　　☆噔☆噔☆，这☆副☆结☆局！
　　“十円！”

第六百七十章 天下第一武道大会！世界最强的高手！
　　第一日的愉快比赛，落下帷幕，城都地区馆主的连败则是备受瞩目，但话虽如此，就连作为城都四天王之一的阿桔也变成了踏脚石，关于这方面，四天王阿桔表示：
　　“今天也为大家带来体育竞技赛的真实.....！”
　　来自远方的贤者冠军成了宝可梦全能竞技赛的王者，在今日打破了大部分比赛的【征服纪录】，这着实是让主办方都吓了一跳，虽然说以前也不是没有高手来炸过鱼....但那种人毕竟是少数。
　　但炸的这么响的，还是头一次！
　　就算是阿渡冠军，或是阿响冠军参赛的时候，也没有说就完全的拿下全部竞技赛的纪录！
　　体育竞技也是要看训练家自身的体能水平的，而且通常不适用于对战方面的思路，因此如果抱着对战的想法，无法活用宝可梦自身的生态特征和特性，就没办法取得胜利！
　　那么问题来了！
　　这位新的，宛如传说英雄一样的竞技赛王者，究竟是哪个地区的人呢！
　　如同这样的声音吵吵嚷嚷，不断争论！
　　【“伽勒尔的贤者，当然是伽勒尔人！这还需要询问吗，王冠雪原迄今为止还有着他的故事！”】
　　【“王冠雪原人自己认为自己是伽勒尔人吗？而他是帕底亚的四天王，肯定是帕底亚人，这可是联盟官方认证的！”】
　　【“合众的冠军，自然是合众人！让合众再次伟大！”】
　　【“和神奥地区有着渊源，怎么会不是神奥人？当然是神奥，那还用说？听说他和竹兰小姐有着同样的亲缘，也就是祖上是神和镇的人吧！”】
　　【“其实，他似乎是丰缘地区的流星之民。还和遥远的阿罗拉有关系。”】
　　“其实都不是，其实他是神都的人。也就是城都北方....”
　　某个飞行系冠军如此回答，于是主办方在最后便这样登记。
　　这场比赛。
　　其实还是城都地区的胜利！
　　光苔只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“在哪里都无所谓吧，不过，虽然有这么多的.....异议，但是如果真论起出身地....就当我是刷新出来的好了。”
　　居然在全能竞技赛上，完成了自己最初的誓言，让自己的名声响彻城都地区！
　　听得见吗！这次，是真的听到了吧！但并不是以工匠的身份出名的啊....！算了，反正在其他地方出名也一样。
　　“如果是这种比赛的话，小智说不定相当擅长。不过在DP篇章中小智真的在神奥的分会场参加过竞技赛，可惜只拿到了亚军。”
　　因为打破了征服纪录，因此主办方将奖牌颁给了光苔和宝可梦们之后，还将那些特殊的奖品也拿了出来。
　　“十项金牌！加上....【金色跑步鞋】、【巅峰精灵球】、【金色宝可装置】！”
　　有些东西本来是奖励中的装饰物品，但既然可以做成装饰品，自然也可以变成限定奖品，不过全都是土豪金的颜色，要是再穿上参加5--50次比赛，并摘取桂冠之后可以得到的金色运动服的话。
　　这可真是“金光闪闪”啊。
　　“恭喜！完成了十项障碍赛，并且全都获得奖牌，店长，这简直就像是【传说的英雄】再现了一般！”
　　“这样一来，可以进入纪念馆最下面的【友情室】了。你的铜像和宝可梦们的雕像都会被铭刻其上，作为新的传说而流传下去。”
　　“不过，你参加比赛的宝可梦太多了....如果要打造雕像的话，只能选择三只....”
　　阿渡走了过来，和光苔打招呼，两人相识已久，而在以前，阿渡只觉得光苔是那种偏远地方刷新出来的旅行商人，而现在看来....
　　是二周目限定类型的大法师型角色，难怪会在众多事件之中活跃，而且居然和自己一样！
　　有着许许多多不同的身份！是和自己相同类型的替身！
　　光苔：“铜像那种东西就算了，我也不是专业的运动员，主办方虽然很激动，但是想想自己的等身雕刻出现在地下室供人瞻仰什么的，还是有些别扭啊。毕竟我最擅长的就是制作雕像嘛。”
　　阿渡不免笑起来：
　　“唔，说的也是，大概是，看到了寻常的手艺，而稍微觉得有点别扭吧，我能理解你这种想法，毕竟你才是真正优秀的工匠.....城都地区的其他工匠，怎么敢为你雕刻塑像呢。”
　　“但是这样一来，不留下【雕塑】，也就和那位寻找草药，传授治愈一切疾病之法的英雄一样了，时至如今，我们也不清楚他的模样，就连他的存在年代都不为人知。”
　　“不过，似乎有人认为，那位英雄所处的年代，和某位【勇者】有着相似性....”
　　光苔喝了一口美味之水：
　　“喔？难道是欧鲁德朗城的艾琳女王，觉得这位【传说的英雄】和【波导的勇者】有关吗？”
　　阿渡：“波导的勇者？”
　　光苔：“是1000年前平息了欧鲁德朗大地的战争，使北方世界回归安宁与和平的传说的勇者。”
　　“如果是要这样联系的话，说起来那片大地上还生长着一种，和时拉比的力量很相似的【时间之花】。”
　　“那种花朵可以将过去的人所经历的历史，如录像带一样记录下来，花朵的寿命超过了1000年以上，并且可以随时绽放和闭合。”
　　“而被城都地区供奉的时拉比，传说它们在不同的世界和时间线中旅行，掌握着【时间的波纹】，那是时拉比为了进行时间旅行，而留下的【储备能量】。”
　　“波纹更进一步....就是【波导】。”
　　“【时间之花可以让波导的使者，看到‘时间的奇迹’。】”
　　而且那座城堡中，确实有着关于时拉比的古代玩具。
　　“不过，说到欧鲁德朗城的女王，如果她除去赞助宣传和拉动旅游之外，还为了探寻英雄和勇者关系而来的话....我觉得，还是要稍微注意一些，关于欧鲁德朗大地本土的事情比较好。”
　　“最近有探险者前往那座城市吗？”
　　“这个？”阿渡眉头微皱，沉吟了一会：“欧鲁德朗大地是自治国家，并不归属于石英联盟，因为隔着石英高原，月见山还有云英山脉，所以就算是你这么问我，我也没办法回答，只有女王本人到了才知道。”
　　“对于那片和平的土地，我们很少前往那边....可以确认的只有人文方面的事情，生态自然什么的都处于不详的状态中，毕竟那边很是和平....”
　　“而探险者....为了探寻秘境而不要命的跑到荒无人烟的地方，然后遇到某些危险逃出生天，再将其著作成书籍和日志，有些探险者的成份也非常复杂，运动员、大盗、调查员、研究者、生态学者....”
　　而这时候，阿渡倒是想起了自己在石英高原联盟的门口，看到凤王轨迹的事情，于是便和光苔提及此事：
　　“呃....但是，这么一想的话，又在这个时候提及探险者什么的，突然有些【不安】啊。”
　　“虽然四天王这次有三人会离开石英高原，但是还有大量的城都地区的馆主聚集在此，就算出现什么问题应该也没关系，更不要说....”
　　白银山上还有个坐马桶的二代目的，关都地区还有个道馆打工的五代目。而这里还有碧蓝、小银之类的超级高手，其他地区的人也都聚集于此，再加上眼前的贤者冠军。
　　阿渡原本紧皱的眉头立刻舒展开了。
　　这把是超高端局。有什么可担忧的！
　　不过光苔的话，让阿渡表情再度微微一变。
　　“如果只看人数的话，确实不用担心什么，不过，探险者最擅长的就是【秘密行动】嘛。稍微说一下欧鲁德朗大地的...最重要的部分。”
　　“几万年前就存在的，世界初始之树。”
　　光苔：“有探险者为了揭开【世界初始之树】的秘密，而前往那边，在那片土地上，到处都有着一种蓝色的晶莹剔透的水晶体，但那些水晶其实是活着的。”
　　“很久以前的人们，发现水晶可以接受波导，以此来进行远程的通讯，于是就利用这种性质来进行实时的交流，那些水晶的源头，就是屹立在云雾中的，看起来是树木，实际上是活体山峰的世界之树。”
　　“岩石具备生命，有些石头在被特殊的能量照射之后会变成新的宝可梦。”
　　“蔓延在欧鲁德朗大地上的水晶，是世界树的【衍生体】与【免疫细胞】，也就是像是白血球一样的东西，一旦有除去宝可梦以外，或者无法被识别的东西，比如机械物品出现之后，为了消灭入侵者，它就会被激活，变成【宝可梦】的样子，向着入侵者发起攻击....”
　　“它可以接受波导，平息憎恨和愤怒，消除战斗的意志，也可以反过来使城堡崩塌，山石腐烂。在过去的时代中，欧鲁德朗大地上的诸国，都敬畏创世之树的传说，不敢将战场扩张到那株大树的附近。”
　　“因此，为了避免世界之树产生病变，由【传说的巨人们】守卫着那一株大树。同时，世界之树也是所有化石宝可梦，也就是古生代宝可梦的起源之地。”
　　“能够让世界树辨认人类，并将人类视作【非入侵者】的宝可梦只有一只.....”
　　“而一旦出现过于激烈的免疫活动....【能源输送】出现问题，世界之树也会自我毁灭，并影响到整个大地。”
　　.........
　　光苔在和阿渡聊天的时候，并没有参赛的5号核心，在保护色伪装的状态下，眼睛也猛地犀利了起来！
　　哇擦！
　　大哥，你真是我大哥。外行人只是当听故事，只有我这种内行的黏菌才知道，这东西的问题究竟有多可怕！
　　这么大的生态系统的隐患，我第一次听到！这鬼地方居然藏了几万年，负责看管生态系统的居然只是三巨人，谁设计的！
　　【“怪不得大哥一直在强调波导的重要性，原来是这样！要在这里选择出波导的使者们，然后去平息可能发生的灾难吗！如此的拥有深谋远虑.....杰克说的（生态让位）.....真是惭愧！”】
　　【“不愧是大哥！”】
　　回忆起当时杰克的吐槽。
　　5号核心那时候并不服气。
　　而现在看来。
　　杰克恐怕一语成谶，含金量正在不断上升，不愧是熟知自然的9级巡护员！
　　说到底....现在人类有了巡护者，作为【生态平衡者】的自己，以后也可以联合其他的核心，借助首席大哥的名声，通过联盟来获取更多的自然生态情报！
　　之前的阿尔米亚之行，真没白来！
　　5号核心正在琢磨思考，考虑着【无所谓我会出手】，但仔细一想关都这破地方根本没有细胞，从全世界召集过来得累死，就单核心想要运行【高达模式】还是太困难了，于是只能变成【无所谓反正我出不了手】.....
　　那么就看看这次会发生什么....顺便将世界之树标记——
　　基格尔德核心标记了一处地点。
　　竟然敢搞独立小生态群，这已经不是正常的生态破坏者了，必须严加监视！
　　不远处，传来了打招呼的声音。
　　.........
　　“呦！您好，贤者~先生！”
　　来这里打招呼的是小菘和阿李，她们在完成了比赛项目，并且各自拿到名次之后就来这边了，看到了光苔获得奖牌和独特奖品，虽然竞技赛的举办时间还有好几天，但看起来已经不会有人打破眼前之人创下的记录了！
　　光苔：“帷幕的阿李和雪峰的小菘吗？幸会。”
　　“之前听竹兰说，作为冰属性馆主的你会出席格斗比赛，真是让我吃了一惊呢。你是来询问关于雪峰神殿的事情，还有【石盒】的部分的吧，那可是重要的宝物。”
　　小菘不好意思的摸着头发：
　　“那个啊，冰属性害怕的东西太多，是既坚硬又脆弱的属性嘛！虽然我经常说靠着气势就能克服，但属性不利显然也不是单凭气势就能做到的事情，所以会找阿李来特训，然后....出席比赛也是一样的想法。”
　　“对了！竹兰小姐让我给你带来了【包裹】！说是很重要的东西，只有馆主级别以上的人才能负责运送。”
　　她的身后，阿李搬来一个包裹，里面沉甸甸的，不过对于超级神奥人来说，似乎还不够份量。
　　光苔回忆了一下。
　　在格斗属性的行家里面....像是阿四之类的，可以单手扛起一根超巨大的杠铃，舞的虎虎生风。
　　阿李在DP篇也有一只手单防波导弹的战绩.....而且应该是年龄最小的道馆馆主，只有10岁。讲道理，就算是小智在DP篇章应该也不止10岁了。
　　光苔收过包裹，对两人表达谢意：“多谢你们跑一趟了，这个包裹里面是重要的板块。能够用来制作一些非常特殊的【工艺品】。”
　　阿李倒是有些好奇：“竹兰小姐也说，包裹里的东西可以做成很重要的宝物。”
　　她眨了眨眼，但是没有过多询问，只是随便说了一句，而后神情严肃起来，忽然说道：
　　“那个，关于银河队的事情....非常的感谢您。作为帷幕市的馆主，却没发现银河队就在眼皮子底下活动.....差点给神奥地区造成了重大破坏.....”
　　“.......说实话，我并不知道自己为什么会被选上成为馆主，也不理解所谓的强大是什么，虽然之前有一位挑战者安慰过我，并且让我加油，但后面却发生了那种事情。”
　　“那个事情之后，我进行了反思.....为什么没能察觉到随处可见的恶意，明明我是一只路卡利欧的训练家，但是却忽然发现完全不理解波导，情感之类的东西。”
　　“因此，我才来到这场格斗比赛中。虽然一开始就打算参赛，但是当时的心情，和现在的心情是不一样的。”
　　小菘竖着手指解释：“为了变得更强，能够提前发现人心中的恶意，接下来的修炼方向就是这个，于是我们去找了亚玄，不过亚玄说，最好让我们来向你请教！”
　　“他说，你已经见过【最初的波导】。”
　　光苔轻咳一声，看了看周围的人群：
　　“这里有着不少掌握【波导】的人，不过对于我来说，虽然我理解【波导】的分类和它们的效果，甚至可以指点别人，但我自己在波导的锻炼方面，也还只是学徒呢。”
　　“最初的波导啊....我确实已经见过了，也给亚玄发去了消息，那么，我准备给他的东西，也送给你们一份吧。”
　　理论大师和实践大师是两码事，要把第六感同调为波导，使用气之波动并自在加以引导，那就真的是可近可远的全能超战士了，波导勇者亚朗的波导弹，威力比起路卡利欧的可能还要更大，简直不是人。
　　而相比之下，正统的波导使者亚玄，他的波导也不过是手里发射蓝光，远远达不到勇者的水平，虽然每个人都能使出波导，但没有专业的【装备】，想要追上古代勇者，恐怕需要的不仅仅是天赋，还要苦练。
　　因此，能达到学徒或者常规使者的级别，已经相当了不起了。这毕竟是个主打宝可梦对战的世界，人类这边的【超能力战斗】只不过是宝可梦们打累了之后的....余兴节目！
　　光苔将蓝色水晶的小型碎片递给两位少女：
　　“别在意，这是【王子的眼泪】，是最初的波导的王子的....就当是能强化气息感知的小小道具好了，算是你们帮我运送包裹的报酬，请妥善使用吧。”
　　水晶碎片本就是冷冽谷的纪念品，在完成阿尔米亚的委托之后，原本相当少见的水晶碎片也变得越来越多，毕竟是积累了3000年的份量。
　　小菘看着散发淡蓝色光芒的碎片结晶，满是惊喜，同时有些紧张：
　　“这个东西，好漂亮.....看起来是很贵重的东西，不，就这么交给我们，有些不好意思啊....”
　　光苔：“说是贵重也确实贵重，但在遥远的地方，这也是一种常见的有着独特力量的纪念品，如果你真的觉得过意不去，那么教我如何使用【冰晶天气】怎么样？”
　　这倒是让小菘一愣，旋即轻笑出声：
　　“啊！您原来是想要学这个啊，那就包在我身上吧！不过【冰晶】是从【冰雹】变来的天气，而且是没有什么实战价值的天气，真的要学习吗？”
　　在图鉴之中，冰伊布可以通过控制体温，让周围的空气冻结，落下冰晶。但在游戏内冰伊布并没有对应的技能，当然，这应该是属于宝可梦的生态特征。
　　毕竟冰晶，也就是钻石星辰，是低空大气中的水蒸气在低温时，直接凝华成微小块冰晶，从而漂浮在空中，一般肉眼难以见到，是由于对阳光照射的反射才能形成钻石般的璀璨光芒，以轻雪形式缓缓降落。
　　因此，既不是雪景，也不是冰雹，在对战方面没有任何的增益。
　　光苔则表示。实战不实战的，不重要，重要的是这个天气非常好看，而且有着纪念意义！
　　而且在冰属性的技能方面，自己已经学到了最高奥义之一的【永久冰壁】，在这个技巧的光辉下，其他的东西也不过只是添头而已。
　　只要美丽，就足够了！
　　而且鲜为人知的一点是，在蓝莓学院落成之后，其极地区也有罕见的概率会看到“钻石星辰”，这充分说明了在被生态核心的能量影响之后，出现的风土变迁！
　　“而且，说不定在擅长使用天气的地区，可能会出现【冰雹】转【雪景】一样的调整呢....冰晶也未必不会迎来一点小小的强化....”
　　不过，比起光苔，对冰晶天气更感兴趣的，反而是阿渡。
　　“没有伤害也不会强化冰宝可梦的雪天？”
　　虽然白银山也偶尔会刷新出冰晶，但阿渡因为绝不会去那种寒冷的地方，因此是从来没见过的，以前天天在联盟看科拿已经看的足够恼火了，又怎么会主动跑去冰天雪地的白银山山顶呢。
　　只有山神才会在那个地方！
　　阿渡频频点头：“没想到还有这么有趣的东西，龙宝可梦也能看到下雪....”
　　小菘：“冰晶可是带来幸福和幸运的天气哦！在神奥地区，有这样的传说，而且，即使是在雪山，偶尔也能看到一些龙宝可梦栖息，非常的有趣吧。”
　　光苔：“在阿尔米亚地区，哈克龙和迷你龙，也是栖息在寒冷的王城。”
　　阿渡十分惊讶：“在关都和城都，不会在冰雪之地相遇的龙宝可梦们，居然在其他的地方会主动出现在冰雪之地....有趣的消息也真是接踵而至啊！”
　　因为过于温暖而忘记了在苦寒之地的生活方式吗？或许有必要去寒冷的地方进行【集训】？
　　阿渡忽然想着。
　　之前才想到白银山的事情，现在看来，这【山神】之位，我四代目也未尝不能坐一坐嘛！
　　阿渡：“说起来，我之前看到和你在一起的神秘披风男，还有那个蓝衬衫的小女孩....去哪里了？那个奇怪的白披风青年的品味不错嘛，居然和我一样都是披风人。”
　　虽然自己是黑披风。
　　不过龙之使者一族都有【穿披风】的习惯，还有紧身衣也是不可不品尝的环节，似乎因此还被某些人说过“有点变态”。
　　但是，不同的人看起来，本身就有不同的效果，穿着披风的高手不是很酷嘛！真是不懂得欣赏啊！
　　光苔看到了不远处正在走过来的哼着小曲的碧蓝，以及心情不错的小银。
　　该回来的人，也都回来了嘛。
　　于是向阿渡建议：
　　“阿渡先生，先一起去吃点东西吧....至于水京先生和诚子.....我和他们说了一些关于凤王卫队的故事，于是他们就去研究去了。”
　　“毕竟，三圣兽并不是只在城都存在，在神奥地区，也有着另外一组.....如果【王冠市】真的存在的话！”
　　阿渡点了点头：
　　“这样也好！我去把阿四和小茜，阿速和阿蜜他们，都叫过来吧....”
　　——————
　　选手村餐厅。
　　在用餐的时候，众人遇到了来找阿渡的阿桔父女，于是便简单的聊了起来。阿桔和阿杏对于在旗帜比赛中获胜的三只幽灵宝可梦，非常的感兴趣！
　　光苔顺便也询问了关于一些过去的忍者的事情，当然，在宝可梦世界里，【忍者学院】这个机构好像遍地都是。
　　“【石月】？没听过这个忍者的名字啊.....不过半藏、风魔小太郎什么的倒是有记载。”
　　“本次的比试实在是让在下大开眼界.....南无三....看来之后的格斗比赛必须要更加的....更加的用心才行！”
　　出人意料的地方在于，阿桔的手里也是有格斗属性的【毒骷蛙】的，不过特性是干燥皮肤而不是危险预知，要是打起来的话会稍微有点弱势，但另外一边，【分摊痛楚】的溶食兽，以及会【变小】的臭臭泥又弥补了这一点。
　　所谓忍术的奥义就是——脏！
　　“不过，奇袭的策略也未必能起到作用.....”阿杏的表情十分惭愧，目前看来，出现在这个场合的格斗家个个身怀绝技，不知道接下来的比赛情况，究竟是父女一起告老还乡，还是忍者必须死...
　　在场的人都是强大的训练家，如今自己已经惨败而归，再这么下去要输阿速了....！
　　事已至此，先吃两口贤者冠军推荐的洗翠芋饼吧。
　　阿桔倒是安慰女儿：“别担心，变小队还是有一战之力的。”
　　不过话虽如此....
　　阿桔看着那几个正在热烈讨论波导的少年少女，也不免流下一滴汗珠。
　　“人类【发波】的时代终于到来了吗.....”
　　明明只是在游戏机里才能看到的场景，居然会真实存在，一群人打算临阵磨枪去锻炼什么波导....到时候全体表演搓丸子大赛吗？
　　阿杏：“全员【波导弹】....父亲，那个好像是必中的.....？”
　　阿桔擦了擦汗：“咳咳！还有一战之力！变小队还没到绝境。不过是【波导的学徒】而已，不用紧张....！”
　　过去的格斗家都是希巴那种肉身搏杀宝可梦的肌肉壮汉，虽然也不是说那个路不正确，但是现在都流行玩波导，这就是时代的进步...不，应该说是把过去的好东西重新发掘出来然后大规模传承吗。
　　人均气功波的时代终于要到了，可即使是这样，能学到波导技能的宝可梦....呃呃呃！
　　如果不限定于【波导弹】这个稀有招式的话，水之波动，恶之波动，龙之波动也算是波导类技能啊....！
　　“原来如此，说不定可以偷学一手真正的【恶之波动】.....”
　　虽然【恶之波动】其实是同为四天王的梨花所掌握的拿手好戏，并且梨花为了磨砺恶属性宝可梦的实力，也会作为特别嘉宾参加比赛，虽然没有在竞技赛出现....但之后肯定会来。
　　然而，眼前这帮少年少女讨论的，可是真正意义上使用【波导】来进行引导的自在之气的使用方法，也就是说....
　　阿桔：“单纯以威力见长的波动，和能够自在引导的波动，那是两码事！”
　　“说的没错。”光苔对着阿桔点头：“在过去的时代，波动类技能有一个通用的特点，那就是【必定命中】。”
　　“而现代的波动类招式，大部分却没有这个效果了。除去招式的普及，人们对于【使用气之波动自在加以引导】的波导的学习方法的丢失，也是导致波动类招式出现【削弱】的原因吧。”
　　在传说阿尔宙斯的时代。
　　水、恶、龙的波动技能，和波导弹的被动效果一样。
　　这些波动，一定会命中！
　　除非目标正在使用蓄力的招式并不在场地上！
　　阿桔冷汗直流：“唔，全部都是必中的古代波动吗.....”
　　阿杏：“父亲，变小队好像....”
　　阿桔：“呃呃呃，天意，天意啊！南无三，忍者，杀无赦！”
　　......
　　在不远处，有一个穿着轮滑装的女孩正向着讨论波导的少年少女们，所在的方向，轻快的滑行过去！
　　什么，在讨论波导？！
　　可尔妮在比赛上被炸了一发，差点昏过去，结果醒来的时候发现全队都被丢满了雪球，导致比分被超过而失败，正懊恼了一整天，这个时候忽然听到有人在讨论波导相关的事情，立刻来了精神。
　　而且，里面好像有非常有名的人？
　　“贤者的，冠军！！！”
　　自己的爷爷可可布尔并不会参加这场格斗比赛，他要看守精炼之塔和娑罗道馆。因此特别嘱咐自己，让自己好生使用超进化，在接下来的格斗赛场中争取夺取一个好名次。
　　不过话虽如此....
　　听说隔壁的伽勒尔的新任冠军就是格斗属性的，因此，自己的爷爷可可布尔还感慨着，【简直就像是马士德的历史重现】之类的话。
　　唔，五十年前，伽勒尔的冠军也是格斗属性的行家，而现在作为传说的武馆馆主。
　　就在这几天他们大概会陆陆续续来到这边吧....还有更加遥远地方的格斗大师....对于波导的使用只是半吊子的自己，本来觉得参加竞技赛也算是一件娱乐性的热身活动，结果却被出乎意料的干掉，反而产生了压力。
　　因此....
　　可尔妮在边上怔了好一会，听着那些人在讨论和波导相关的事情，直至被人招呼，才恍然清醒过来。
　　碧蓝：“好像是，卡洛斯地区娑罗道馆的馆主，可尔妮？”
　　小银：“嗯，是道馆馆主吗？看起来有点弱。”
　　小菘：“她在一旁听了那么久的波导运用，是打算修炼吗？要和我们一起锻炼吗？”
　　光苔：“是她，她是波导的专家，号称【进化战士】与【继承者】。”
　　光苔的话让大家同时转头看过去，可尔妮一下子慌了神，连忙摆手：
　　“不不不！我只是.....”
　　在这个场合下自称是波导的专家？
　　开什么玩笑，刚刚那帮人讨论的东西，比起自己以前学到的内容还要多，而且有好多没听过的部分！
　　这种东西，放在卡洛斯，那都是必须要被秘密传承的，怎么能在路边讨论！
　　“那个是，超进化的钥石！”
　　碧蓝发动了锐利目光，看到了可尔妮手上的石头，立刻指出：“原来如此！你就是刚刚店长提到的，会用超级路卡利欧的女训练家吧！是精炼之塔的【继承者】！”
　　提到超级进化，在场讨论波导的所有人都来了兴趣，只是因为，他们全部的宝可梦中，都有着符合【进化条件】的宝可梦存在！
　　而掌握着超进化奥秘的，最初的精炼之塔的传人，自然会备受关注！
　　“对不起，其实我知道的部分也有限....真没想到会在这里遇到光苔先生。”
　　作为娑罗道馆的馆主，即使是从小进行波导的锻炼，但她本人对于【波导】也只停留在一个微妙的境界中。
　　【只要路卡利欧在附近，就能感受到它的心情。】
　　这是宝大师中可尔妮自己透露的设定，算是长年累月锻炼而得到的波导的感应力，不过，依旧不算真正入门。
　　倒是她的路卡利欧对于波导运用的还算熟练，但在动画之中，可尔妮的路卡利欧会因为波导的力量过强而控制不足，在超进化之后产生暴走现象。
　　也可以看做是【失控超进化】？
　　不过在游戏和漫画之中均没有这部分的设定，漫画反而还添加了【使用波导来屏蔽催眠和灵力】的设定，使路卡利欧的波动完全封锁住了闪焰队的坚盾剑怪的灵力催眠，可谓是得到了大强化。
　　可尔妮：“我听说您是真正的波导方面的大师.....平息了王冠雪原和神奥地区发生的灾难！”
　　“不过，布拉塔诺博士之前从神奥回来之后，还特意来了精炼之塔一次，当时他十分激动，一直在说关于您的事情，说什么超级进化的内容要被推翻重写，搞得我和爷爷都很奇怪....”
　　光苔失笑：“布拉塔诺博士那边，还是让他先自己琢磨一段时间吧，说不定会琢磨出不一样的东西呢。”
　　“至于你听说的我的波导，指的是....【波导封印】吧。不过，从真正的波导运用方面，封印术只是取巧的一种技巧，并不能代表波导的真正水平。”
　　“恰好，这次的格斗比赛，欧鲁德朗城的女王，会带来波导勇者的手杖....在那之前，要不要再来一次波导集训呢？”
　　“过去的波导勇者，是使用会不断移动的木锤来进行波导的训练的，让自己的感知扩大到和周围的环境同调....”
　　XY时期仅有四人才会使用超级进化.....除去卡鲁姆和莎莉娜之外，就只有弗拉达利以及可尔妮了，这“超级四大天王”的含金量甚至比卡洛斯真正的四天王还高一点吧....！
　　“波导的，勇者？”
　　可尔妮还是第一次听到这个名称，当她听说这是1000年前出现的人时，敏锐的意识到了什么。精炼之塔的历史也恰好是1000年。
　　“传承者，勇者，继承者......？！”
　　虽然尚不清楚里面的关系，但是听说波导的集训，可尔妮立刻表示：
　　“您莫非是在刻意引导我？难道说，是有什么需要用到波导的事情吗？”
　　光苔微妙一笑：“嗯，那种事情谁知道呢，可能会有，也可能不会有，不过学了总不会是坏处对吧。”
　　可尔妮一怔，喃喃开口：“是.....是？！！”
　　会出现不可思议的事情吗，自己会看到什么，还是说什么都没有....不过，贤者冠军说的没错，学会波导总不是一件坏事，而且，从边上人们的聊天中.....
　　什么叫做波导的始祖？！
　　可尔妮的眼睛逐渐发光，感觉像是推开了新大陆的门扉！眼前的冠军身上充满了重重谜团。而自己之所以会来到这里，并且听到这一切。
　　“或许，这就是波导的指引！”
　　少年少女们聊着天，而聚集的人们还在变多。被阿渡召集而来，讨论着接下来的格斗比赛的....四位馆主！
　　他们的表情各异！
　　阿速开始反复念叨着“全部木大”，像是失魂落魄，毕竟作为鸟类的行家却被虫给打败实在是无言！
　　竞技赛的输掉着实是给了他们沉重的打击，不过考虑到对方是冠军培育的宝可梦，那倒也不奇怪。
　　“唔~怎么可能啊！呜呜......好过分啊！冠军在炸鱼....”
　　在过来的路上，回忆起白天的凄惨失败，以及被一路猛超，小茜的心中只有一个想法。
　　“这是什么鬼速度线嘛！”
　　忍一时越想越气，退一步....就直接哭出来了。还好边上有阿蜜，像是大姐姐一样安慰她，在看到阿李和小菘的时候，阿蜜眼神微微一亮，向着她们打了招呼。
　　这是因为，阿蜜是会前往神奥地区参加华丽大赛，并且和阿李是....
　　阿李正在猛猛炫饭，选手村的食品是免费的，她正在努力完成【一日百食】的终极梦想！在看到阿蜜的时候，恍如见到亲人：
　　“喔！是玉虹市那个非常能吃的大胃王姐姐！”
　　阿蜜的心中咯噔一声，保持着尴尬而不失礼貌的微笑：“...........什么？！谁！那个，你肯定认错人了。那是上一个食客留下来的盘子。”
　　阿李（嚼嚼）：“不可能。我亲眼看到你吃呜呜呜呜——”
　　她被小菘一把捂住嘴，后者摆了摆手：“您是城都的阿蜜馆主吧，我记得你，在华丽大赛上有出现过！印象非常深刻，您还去过滨海市？”
　　阿蜜：“是....因为经常被人说朴素，所以想要稍微变得华丽一些，就去参加了超级华丽大赛。”
　　阿蜜去滨海市的事情，是在小光去殴打电次之前，这座城市会勾起了她对故乡浅葱市的回忆，同时必须要从阿蜜手中获取秘传学习机攀瀑。
　　至于小菘说的“印象深刻”.....
　　当你看到一个铜墙铁壁的文静少女，突然在华丽大赛上丢出一只大钢蛇来，你也会印象深刻的！
　　这是什么宝可梦，我神奥图鉴里怎么没有....哦。有的有的，四天王大叶有一只！
　　而阿蜜此时倒是对光苔很感兴趣：“真是，很高兴能见到您！没想到您和我一样是钢属性的专家，而且还是四天王和冠军....”
　　“那个，请问，之前您派遣出来，击败了我的大钢蛇的宝可梦....那只宝可梦是.....？”
　　光苔：“是铁火辉夜，在阿罗拉被称呼为【星舟】，是遥远地方的钢宝可梦。您对宇宙天文的知识感兴趣吗？”
　　在宝大师中，阿蜜确实有一只铁火辉夜，而且还拿到了辉夜姬的套装。
　　阿四这边也是摸着下巴：“不仅仅是那个超大的家伙！”
　　“足球比赛里那三只钢属性宝可梦，也确实非常出色，嗯，钢是被格斗属性克制的，或许能灵活运用钢属性宝可梦，甚至能让它们自己做出合适的判断，这也是说明你作为武术家的强大之处啊！”
　　“阿蜜也期待着，和你交手呢！”
　　光苔稍微有些惊讶：“阿蜜小姐？”
　　但旋即就回忆起来。
　　对了，作为钢属性的专家，阿蜜其实比起大吾，更像是“钢之人”！
　　她会使用地钢，超钢，飞钢，电钢，虫钢，草钢，水钢，以及...斗钢！
　　全队之中没有岩石属性充数，全部都带有钢系！而其中不为人知的一只是....直至黑白时期才出现的，大概是和帝王拿波一样在神奥地区收服的宝可梦！
　　阿蜜微笑：“是，虽然不是格斗家，但是，同样作为参赛选手.....”
　　“我也有一只【路卡利欧】！”
　　“虽然有些冒昧，如果是【波导集训】的话，我能否加入呢？”
　　.........
　　其他地区的武术家们，也陆陆续续开始抵达。
　　从山林中，从大海上，从天空，从地底。
　　城都四天王之一，格斗属性的大师希巴，来到了竞技赛的巨蛋现场。
　　作为宝可梦世界“徒手干碎宝可梦”的代表性人物，希巴在宝可梦对战上的实力，碍于世代的限制，或许没有后续世代那么强，在四天王之中，也属于“敲门砖”的类型。
　　但如果要说到他本人的实力，那么在历代的武术家中也几乎无人能出其右了。其他的格斗家，如哈奇库什么的，最多也就是直接攻击训练师。
　　但是希巴是直接攻击宝可梦。打完之后再打训练师。
　　传说的“大秘技”，使人和宝可梦可以心意相通的技巧，最早就是由希巴提出来的，说他是现代武术的奠基人之一也不为过。
　　在火红叶绿中，和希巴战斗结束之后，会有这样的对话：
　　【我已经充分领教到你和宝可梦的强大力量了！接下来，是不是该锻炼你自己了？】
　　居然....还有真人格斗环节？！
　　“连武，藤树，武德，扎艾蒙，哈奇库，彩豆，马士德.....”
　　“还有坚铁地区的冠军.....格伦。”
　　当然，还有一些其他的格斗家，比如帕底亚地区的凰檗之类的名不见经传的人....但是，或许这里面也有黑马呢。
　　强大的波导。在整个巨蛋周围的山林逸散，在希巴身边，跟随着他的宝可梦，并不是他的王牌“怪力”，而是一只，只会在心金魂银二周目才出现的特殊宝可梦....
　　同样是...路卡利欧！
　　很少有人知道，希巴也拥有路卡利欧，那是因为几乎不会有人去石英高原再和四天王战斗。而这只....就是希巴在一周目时不会使用的【第六只】！
　　在希巴身后，比他更加壮硕，宛如从“格斗游戏”中穿越而来的壮汉，发出哈哈的笑声。
　　坚铁地区的冠军，大师格伦！
　　“【波导】在高涨....有数只路卡利欧出现在这里.....还有能看穿生命灵气的恰雷姆，拥有强大真气的怪力，也是遍地都是，巨大的生命力量如实体一样涌上天空....！”
　　“不错嘛，这里居然会聚集如此多的【波导的强者】！看看谁才是.....世界最强的高手！”
　　在黑夜的高空中。
　　浑身裹挟着超能力量的超梦（个体0），同样心怀期待，注视着武术家们的到来。
　　“生命的灵气，变得越来越大了....共鸣石，也在震颤！”
　　...........
　　阳光划破天空，照耀大地与河流。从磁悬浮列车上，戴着帽子和皮卡丘的少年，以及扎着头巾的少女，背着背包的眯眯眼青年，终于来到了这片土地。
　　恰好从关都地区临危受命，在完成了海之神殿的任务之后.....被杰克三言两语引导而来的少年少女们。
　　小遥*（游戏遥）：“再度见到光苔先生，还真是有些....感觉丰缘的事情已经过去许久了。”
　　小智（天青智）：“格斗比赛！和以前参加过的P1应该差不多吧，还好远程报名了，听说还和对战庆典有关....不知道为何，光苔先生一定要我参加，不过，既然是对战，我不会输的。”
　　小刚（游戏刚）：“满金市，真是久违的回到了城都啊，对吧小智.....说起来我们明明是在丰缘旅行，但最后却又回到这里....”
　　三人动身，来到竞技赛巨蛋，小智左顾右盼，看什么都很新鲜，直到他看到了一个熟悉的蓝衬衣女孩。
　　诚子正在琢磨水君的事情，转过头看到了小智。
　　小智，还有.....不认识的少女。
　　诚子眨了眨眼，气氛一下子变得稍微有些微妙起来。
　　“喔....这不是小智嘛！不，是【虹之勇者大人~】，真是好久不见，你身边有了漂亮的女伴啊！这次也是被凤王引导的结果？”
　　小智大吃一惊：
　　“诚子？！你怎么会在这里！”
　　对于诚子来说，能见到最初的伙伴确实是开心的事情，但当他身边还有其他的女孩时，这开心就变成了白学。
　　这次，明明真的是“我先来的”！
　　共同对战炎帝也好，被大岩蛇追击也好，躲雨也好，一起攀爬天青山也好....为什么会变成这样呢！
　　诚子：“为什么会在这里.....因为神奥地区最近发生了大事情啊。所以深受感动而出来旅行，你不知道吗？”
　　小智：“.......不知道诶。”
　　诚子摇头叹气：“欸，小智的消息真不灵通啊。”
　　虹之勇者们，即将在此相见，而来自远方欧鲁德朗大陆的人们，也已经抵达附近。
　　嗡——
　　小智正在向诚子解释小遥的来历，以及作为同伴曾经经历过的事情，忽然他的脑袋一疼。
　　有一股奇异的力量，从周围的时空间中，遍布着，传递到他的心中。而这股力量，现在的小智已经知道是什么东西....
　　“等下，是波导！”
　　“有什么东西的波导，在呼唤着我....？！”
　　————————
　　嗡嗡——
　　在靠近竞技赛巨蛋的专车上，艾琳女王所持有的波导的勇者的手杖，发出了微弱的轻颤，一股股波导向外扩散，被封印在波导手杖中的【千年前的路卡利欧】感觉到了和亚朗同样的波导。
　　而且....更强大的波导，以及形形色色的波纹，让它在封印的状态下，在刹那之间看到了无数的幻影。
　　【波导之力......为什么.....会有这么多，强大的波导.....难道战争还未结束吗？】
　　【亚朗大人....您究竟....您的波导，也在其中吗.....您，为什么要背叛我们....！】
　　而在艾琳女王和欧鲁德朗国家的人们，远道而来，参加庆典，以及为自己的王国进行宣传的时候。
　　远方的大地正在发生某件事。
　　梳着潮流的冲天双马尾，小麦肤色，疑似来自合众地区飞云市的世界级探险家琪朵，未能成功在对战庆典上得到勇者的称号，也没能调查到关于世界初始之树的更详细的情报。
　　对战的庆典被推迟，女王暂时离开国度，去访问城都地区。
　　“欧鲁德朗大地，既不隶属石英联盟，也不和巡护员联盟等组织交流，是高度自治的，遗留至今的古代小王国，大小事务都是由女王决断....等不到女王回来的话，有些麻烦啊。”
　　因此，琪朵决定，孤身一人先行对世界之树展开调查。携带着许多如【噬菌体】一样的微型调查无人机器，同时让自己的搭档在遥远的地方，通过卫星来协助扫描和检测。
　　“我来到这里，是为了......解开世界初始之时的秘密！”
　　“根据调查，那座古代的岩石山峰中，有着【梦幻】！”
　　在城堡远方的云雾当中，翠绿色的巨大岩山，静静的矗立着，一如千年前的模样。

第六百七十一章 梦幻与波导的勇者，忍宗与玄铁！你菜的像是个大师！
　　在格斗大赛即将开幕之前，关于波导的集训就这样突然展开了。
　　不过，参加集训的人意外性的有点多。
　　这是因为其主要集训的内容并不仅仅限制于波导弹。
　　所有的气息，波动，生命能量，以及第六感，灵魂...这些都是波导所包含的内容。
　　如今世界上的波导使者已经非常少了，而如果将波动练习到必中的层次，不仅仅对于自己的宝可梦是大加强....
　　对于身为格斗者或者忍者的自身来说，也是一次不可小觑的巨大进步！
　　当然，有意思的地方在于....
　　“这个地方的路卡利欧和恰雷姆，实在是有些太多了点。”阿李左看看右看看，心中暗道原来大家都有一样的想法：
　　“话说....路卡利欧，难道是格斗家的标配吗？”
　　四天王阿桔也在这里，作为忍者的他，听着阿李的吐槽，看着聚集于此的人和宝可梦们，不免颇觉有趣，随后提醒道：
　　“就连阿蜜小姐这样的钢属性的行家，也有着路卡利欧，钢和格斗的专家会拥有这种宝可梦，是因为这两种属性本身就非同凡响。”
　　“不过，哪怕是【恶】，也是有波动的，因此在下也在这里，参与此次的训练.....毒和恶属性的招式，往往密不可分。但作为忍者，在下和小女的心中充满黑暗，因此无法得到路卡利欧，或者恰雷姆这样的宝可梦的认可。”
　　“顺便一提，此次参加大会的人中，凡是格斗属性的专家，几乎都拥有路卡利欧或恰雷姆的二者之一....这是调查之后的结论。”
　　阿桔的眼神撇向了边上的阿四，阿四拍着自己的肚子，哈哈大笑：“没错没错，就连我也有恰雷姆！”
　　“锻炼自我，才能与需要战斗的宝可梦心意相通，将【专心度】提升到极限，可以【粉石碎骨】.....然后，所使用出来的招式乃是.....”
　　“斩断无形敌人的刀法！”
　　即使不是特别篇世界，阿四的宝可梦也是非常有说法，是所有格斗属性的专家中，罕见的拥有【心眼】的宝可梦的训练师！
　　每个格斗属性的行家，都有自己擅长的方面，比如合众四天王的连武，他的宝可梦中有着冰火雷爆等各种拳法，而最令人惊讶的是他的队伍中至少有三只宝可梦携带了【报仇】以及两只宝可梦携带了【以牙还牙】。
　　阿四的宝可梦中，蚊香泳士同时拥有【催眠术】与【心眼】，并且至少有两只宝可梦掌握【影子分身】和【替身】，携带了大量的变化技能，是非常少见的，队伍中有着大量变化招式的格斗家。
　　这和阿四本人粗犷的外表稍微有点不符。
　　而同样以“大秘技”著称，并且在无印篇章大展身手的城都四天王希巴，他有四只宝可梦拥有【子弹拳】和【近身战】，至少有两只宝可梦拥有【识破】！
　　希巴是识破的大师，这也对应着他在无印篇章中登场时所说的内容，让自己的心和宝可梦的心相通，那么就能看出宝可梦痛苦的根源，同时，在宝大师中，希巴也说过....
　　光苔此时复述了那些话：
　　“【一直锻炼，或许能得到非凡的力量，但心恐怕也会跟着损耗。】”
　　“【如果自己也学会宝可梦拥有的招式，这也能帮助加深对于宝可梦的理解。】”
　　光苔：“毕竟在格斗方面，波导正是一种非常高端的运用方式，能够被路卡利欧追随，说明本身也拥有着一定的使用波导的天赋。”
　　“如果能稍微掌握波导，并将其发出，就能熟练的运用【超级进化】，钥石能接受人的情感并将其转为高能粒子发射出去，与佩戴对应超进化石的，和自己有关的宝可梦产生联系。”
　　碧蓝：“因此！超级进化也是一种【分享生命】的进化。突破现在的界限，释放出空前绝后的力量！”
　　光苔：“没错，并且波导的很重要的一个技巧....就是【分享生命】。”
　　“要保持自己的生命能量的稳定，也要保持心力的平衡，不能过于剧烈的进行消耗。”
　　“通常来说，自然环境内的生命能量不会高涨到可以让宝可梦自行超进化，但也有一些黑科技，或者极端的环境是可以做到的....比如某些机器。”
　　“但是要注意，正如城都地区古代所流传的故事，人和宝可梦互相分享自己的生命，而建立牢固的牵绊，但一旦失去过量的生命能量，也就是将波导完全转移到其他生物的身上，就会导致自己的消亡。”
　　“波导勇者正是因为消耗了过量的波导，将全部的能量托付给另一只宝可梦，以及世界之树，因此才导致了自身的消失。”
　　“借助世界初始之树的力量，似乎可以将波导与灵魂结合，并且穿越时间....”
　　“路卡利欧是波导的宝可梦，而恰雷姆同样可以感知波导，并且看到生命灵气的高涨与衰弱，这就是它的稀有特性【心灵感应】的由来。”
　　阿蜜：“稀有的特性？指的莫非是....”
　　碧蓝：“那正是宝可梦们少见的全新特性！在学界中，现在还有很多宝可梦的稀有特性是无法确认的，因此才需要不断调查。”
　　“即使是同样的宝可梦也会因为环境和天赋的不同，而产生不同的特性！并且这一点，在超级进化之后也是一样！”
　　“有些特性不显露在外，我们又没办法直接和宝可梦沟通，不....就算能沟通了，有些宝可梦自己可能也不清楚自己的力量吧。”
　　阿杏：“......专心一志，集中精神，闪避攻击，消除自己的气息.....和忍者很相似。”
　　光苔点头：“不过，和忍者的专注力的方向不同，重点不仅在于集中和消除，更重要的是感受对方的气和情绪。”
　　“而且既然是要分享生命，所以训练家自己一定要做好身体保养，像是阿李那样一天只吃一个树果，磨砺自己身心的行为，作为单纯的武术家来说，算是苦修，但如果要更进一步变得强大起来的话....”
　　在修行中的阿李露出了窘迫的表情。
　　虽然她总说自己贫穷，但是道馆肯定是有补贴和正常的工资的，神奥联盟再抠搜也不至于连薪水都欠着，之所以会这样，大概是因为阿李有一个喜欢在游戏厅打游戏的父亲。
　　当然，阿李自己也是大胃王，只不过比起阿蜜来说还是相形见绌。
　　光苔：“所以，第一个要传授的招式，并非是波动的技巧，而是一种能让宝可梦和训练家自己都能保持身心巅峰的技能。”
　　“那正是【回收利用】。”
　　在第四世代和经典的狗都能学技能的第七世代，恰雷姆能够学习到回收利用，这个招式可以使战斗中已经消耗掉的自己的持有物再生，并可以再次使用！
　　对于这个技能，就连阿桔的表情都微微一凝：
　　“南无三....这个招式是.....卡比兽的？”
　　光苔：“没错，在丰缘地区会这招的人比较多一点，还有那些年长的使用卡比兽的资深训练家，在最古老的时代，能够自己学习到这个招式的宝可梦是非常少的，仅有....魔墙人偶一只。”
　　“这个招式的起源，大概可以认为是关都和丰缘地区吧。”
　　小菘颇感兴趣：“.....恰雷姆，居然能学习这个招式？”
　　“有了这招，确实就能有源源不断的果实可吃.....诶，这么说，难道是用超能力重新制作，或者生成出来的吗？就像是催熟那样？”
　　通常来说，人们对于卡比兽会这种技能的印象更深刻。
　　阿李目瞪口呆的看着再生的树果，她的表情从愕然转变为不可置信，而后...狠狠的咽了下口水！
　　“免费的....吃不完的粮食！一个树果掰成两个，回收利用之后就是两个树果！再也不用为钱发愁了！”
　　“一日，百食！”
　　碧蓝倒是若有所思：
　　“与其说是超能力的影响....不如说，更像是生命能量的一种运用。树果本身就蕴含着很丰富的能量啊，对吧店长。”
　　光苔：“树果是自然能量的体现，比如草属性的招式【能量球】，它就是聚集自然中的生命能量，然后一口气释放出去的招式。”
　　“而任何的事物，都有着波导，树果也不例外。保持旺盛的体力，在饱餐一顿之后....尝试着用波导来寻找特定的树果，避开森林之中的障碍，并且寻找前方的道路。”
　　“树果拥有属性，而可以使用的波动，除去气之波动【波导】之外，还有着以下几种类型。”
　　“水的【震动】。恶的【气场】。”
　　“治愈的【光】。龙的【冲击】。”
　　“以及大地的【场地力量】。”
　　除去根源波动之外，其他的波动类招式的学习面，都不为“限制”，因此可以被许多宝可梦学习到，不过大地波动是比较奇特的波动，比如妙蛙花和水箭龟可以学习，但是喷火龙不行。
　　“波导弹的学习面也并不宽泛，那是因为很少有人或宝可梦可以自由的控制气之波动和生命的灵气，但像是水之波动，恶之波动等等，它们的学习面就非常广大了。”
　　“将波导运用自如，锁定要寻找的目标，并且自由操纵这股气息的【震动的形态】，来恢复古代的【必中】的效果。”
　　“如果能达到这一步，那么，距离【超级进化】的时刻，也已经不远了。”
　　可尔妮眨了眨眼，露出寻思的表情：
　　“感觉上，和我爷爷说的一些话很相似啊！”
　　“但是更加的详细！我爷爷只会说牵绊和友情啊什么的....”
　　喊着牵绊和友情之类的东西就冲上来了！
　　不过即使作为超级进化的传人，本身在当前的时间点，很多东西也有不明白的地方，唯一可知的就是增强牵绊就能进行超进化。
　　“那么，接下来就由在下和小女，来进行【隐匿】，通过掌握气之波动，突破集训中的【艰难险阻】，而后来寻找在下与小女的位置吧。”
　　“作为陪练，这也是在下与小女学习【恶之波动】的绝佳时机，将令人畏惧的恶之气场转化为‘必中’的波动.....这正是连梨花都未曾习得的技巧。”
　　“如果能将所有的波动转化为必中之术，将人和人，心和心之间联系起来，探测万事万物的变化和情绪，波导互相分享和转移....那么，或许这里在场的每一个人...”
　　“所谓【忍宗】是也？”
　　阿桔的心中没来由的冒出这个念头。
　　阿杏更是直言：
　　“父亲，说不定那才是我们一族400年以来，代代相传的....秘密的真谛！如果能了解自己的宝可梦擅长的和不擅长的部分，那么就不会有错失良机，陷入危机的状况发生了！”
　　两人的声音伴随着身影一并消散。
　　可尔妮则是想到了什么，心中有所触动。
　　如果能理解气之波动，那么就能成为真正的超进化大师，不仅仅限于【继承者】和路卡利欧，说不定还能掌握全部的超级进化的力量！
　　就像是拥有很多石头，能将自己的生命分享给宝可梦的碧蓝小姐一样！
　　这些石头都是珍贵之物，即使在卡洛斯地区也几乎很少被发现，而钥石更是贵重的东西，不过....为什么说丰缘地区是超级进化的起源呢....
　　这一次来到城都地区参加比赛，真是一下子知道了好多的东西....仿佛有更宽广的世界在眼前敞开！
　　唔，说不定以后将超级进化的
　　秘密解开之后，会变成【谁都能使用超进化】那种方便的情况呢！到那个时候，自己肯定会....成为真正的【进化战士】！
　　光苔：“那么，在此传授口诀。”
　　“保持与宝可梦的联系，维持正确的秩序。”
　　可尔妮的心神被光苔的声音，从恍惚之中拉回现实，伴随着周围的人们的呢喃，她也开始默默念诵，将双眼闭上，用心去感受周围的世界。
　　并且，将镶嵌有超进化石的手套，放置于胸前！
　　波导，与我同在！
　　“波导之力，存于我心！”
　　这一瞬间，她的眼中仿佛看到了什么东西，猛地一怔。
　　超越一千年的时间，看到荣光辉映，星辰流转，人类的历史隐约浮现于虚幻的蓝色光芒中。
　　而后，大地在眼前不断扩张收缩，看到遥远的地方，岁月变化，日月如梭！
　　将周围的波动聚集，方向是在——
　　“在那里！”
　　她找到了阿桔藏身的方位！
　　光苔：“没错，【通过捕捉波导，读取出对方的想法及动作.....就能看见原本无法看见其身影的对手！】”
　　同一时间，所有人的拥有波导能力的宝可梦们，都有了反应！
　　可尔妮的路卡利欧，阿李的路卡利欧，阿蜜的路卡利欧，小菘的恰雷姆，小银的大力鳄，以及碧蓝的水箭龟！
　　“不过，还是稍微有些天真！波导的捕捉，尚且粗糙！”
　　在众多宝可梦的眼前，忽然出现了一只路卡利欧。
　　散发着强大的气息，而刚刚的波导探测，完全没有察觉它的存在！
　　一二三！
　　光苔：“波导扫荡。”
　　路卡利欧：【“以现在积攒的灵气和技巧....最多也就是三枚嘛。上了！”】
　　三颗波导弹同时被光苔的路卡利欧使出，并且猛地攻击在修炼的宝可梦身上！
　　“发生....什么事情了？”
　　可尔妮只感觉波导出现了剧烈的紊乱，强大的灵气介入其中，并且打乱了波纹，像是巨石投入了泛着微弱涟漪的湖泊之中，随后一口气....产生了大爆炸！
　　在她耳边，有着同样的惊呼声，鼻子贴着绷带的阿李已然成为了她的嘴替：
　　“那只路卡利欧....！”
　　“一瞬间打出了三发威力巨大的波导弹？！”
　　没错，是一瞬间三发，三道波导几乎是毫无预兆的同时出现，这不是“间断性的连续攻击”！
　　“大力鳄。”
　　“水箭龟！”
　　“【水之波动】！”
　　小银与碧蓝同时出招，水箭龟可以学会大量的波动类招式，而大力鳄也可以学水波和龙波，此时两只宝可梦的双爪上，分别凝聚起水的波纹！
　　让水和空气产生反应，使水的波纹产生【震动】！
　　波纹的最基础的运用方法，也是波动之中最浅显和最基础的，威力较低的能力，但相对应的，不同的波动所产生的追加效果也不同，水之波动是许多宝可梦天生就会的招式，而其效果是...混乱！
　　“咚——”
　　仿佛一块新的大石，坠入湖泊的深处，强大的能量开始涌现，让两只水属性的宝可梦，察觉到了危险。
　　水箭龟已经掌握了波导弹，因此对于波导的领悟更深，它立刻将手掌中的水之波动，以气功的姿态打出去！
　　没有，再蓄力的时间了！
　　光苔：“但是，还是晚了一步。”
　　“现在的集训地点是【森林】和【草地】，因此，波动的更高一级使用方法....借助【大地的力量】。”
　　“这就是【大地波动】！”
　　借助场地的力量进行攻击。视使出招式时场地状态不同，招式的属性和威力会有所变化！
　　在森林和青草场地上战斗时....大地波动会变为【草属性的波动】！
　　碧蓝大吃一惊：“这....这可真是从没见过的东西！小龟，进行防御！”
　　“卡美！”水箭龟连忙做出防御的姿态，而那碧绿的气功波，已经排山倒海一般的轰来，将两只水属性的宝可梦全部淹没！
　　烟雾弥漫战场，锻炼就这样开始了。
　　可尔妮抹掉头上的汗珠和尘埃，看着那只实力惊人的路卡利欧。
　　大地的波动。在雷电的环境中，会召唤闪电，在超能力涌起的地方，是比精神强念还要更强的信念，在浓雾弥漫的世界，宛如精灵之光一样的波纹在四面八方涌起。
　　还有，在森林之中显现的碧绿的波动。
　　除此以外，波导，水波，恶波，龙波....那只路卡利欧全都信手拈来，并且一次性就能探测到所有宝可梦的进攻路线，并以惊人且矫健的身手进行闪避和战斗！
　　她就这样望着，而后....忽然笑了起来。
　　“和爷爷锻炼了这么久，从小时候开始，我就和利欧路一起生活。”
　　“但直到现在，我才理解。”
　　“原来，这才是【波导】的世界！”
　　——————
　　幸福的波导，传向高天，向着遥远彼方的某只宝可梦，提供了巨大的力量。
　　而在竞技赛的现场，在艾琳女王下榻的地方。
　　波导的手杖，同样在向外释放着力量。
　　但是艾琳女王并不理解手杖为何而震颤，当来到这附近的时候，这手杖似乎就因为无处不在的某种能量而活跃了起来。
　　传说中勇者所留下的东西，究竟有什么奥秘？每一年的对战庆典上，都会由外地的游客或训练家，穿上勇者的服装，或者仿效勇者的动作，将这手杖高高举起。
　　但是，还从来没有出现过什么意外情况。
　　像是这一次的异常，艾琳女王执政以来，还是首次见到，这让跟随艾琳女王而来的女仆长也十分困惑。
　　“或许，这是勇者亚朗的指引.....手杖也在期待着，选出真正的勇者？”
　　——————
　　“要开始了嘛....阿桔说他们之前在搞什么波导的集训，居然是那位在伽勒尔和合众都久负盛名的冠军。真是的，这样的冠军级人物还兼职四天王....长期以往，我看帕底亚地区的冠军，也干脆让给他做好了。”
　　“诶呀，听起来像是在挑拨上下级关系，这种话可不能在正式场合说出来....唔，不过那位冠军总是到处乱跑，说不定是有什么特殊的身份，这还是别猜了吧。”
　　“【恶之波动】的真谛....使对方感到畏惧的.....充满恶意的恐怖气场，【必中的气场】....还有这种东西啊。”
　　“早知道就不单独去开拓区训练了，啊啊。真遗憾。”
　　四日之后的竞技赛现场，全能竞技赛已经来到尾声，但观看的人不仅没有减少，反而正在变得更多，因为“前菜”这才刚刚结束。
　　正餐，要开始了！
　　城都四天王的梨花，来到了这里，她打量着附近的人们。每一个都释放着强大的力量，携带着超级强悍的宝可梦。
　　虽然是格斗比赛，但只限制幽灵属性，因此除去幽灵之外的宝可梦都能上场，但不少人或许会觉得，像是【冰】、【岩石】、【恶】这些属性，乃至于【钢】，都只不过是格斗宝可梦的垫脚石。
　　所以，如果能在这种比赛上，打出【逆属性战绩】的话....梨花的嘴角勾起一抹坏笑。
　　伴随着恶之天王的入场，格斗场地的氛围也猛的热烈了起来，这场格斗比赛由两个以上的地区联合举办，并且还有小型王国在里面追加投资，其本身是坚铁地区为了寻找天下最强大的高手，而推动的赛事。
　　呃，通俗的来讲....就是为了“战斗爽”。
　　毕竟铁拳锦标赛本身就是和格斗有关的东西，在坚铁地区格斗之风盛行......
　　在赛场的选手座位上，两名彪形大汉正坐在这里等待比赛开幕，同时进行着交流。
　　格伦：“希巴.....你知道Mega进化吗.....？”
　　希巴：“当然，格伦先生，我听说，那是卡洛斯地区会发生的一种特殊现象吧.....之前听说有人在对这些进行研究，也有掌握着超级进化的罕见的高手存在？”
　　格伦：“是的....不过，可以进行Mega进化的宝可梦，在坚铁地区也是存在的，不过，我们并非通过超进化石，而是通过叫做【共鸣石】的东西，来尝试性的触发这种现象。”
　　希巴：“不用超进化石.....这可还是第一次，不，对我来说，这些本来就是没听过的内容....”
　　格伦：“哈哈...倒也是，毕竟关都和城都地区可看不到这种现象嘛，不过，这里意外的给人一种平稳安宁的感觉，没有那种时时刻刻都被巨大的力量裹挟着的紧迫感。当然，没办法超级进化的宝可梦，也可以享受共鸣石的力量，我们称呼为【共鸣爆发】，或者【过载】状态。也就是，像是传统格斗类游戏中，开启大招的时间....是非常短暂的现象。那种格斗游戏在我们地区还蛮盛行的。”
　　希巴：“唔....没办法超进化的宝可梦，也能得到那种能量.....？这么说起来....”
　　格伦：“据说，被供奉在我们坚铁竞技场里的巨大共鸣原石塑像，实际上也是一块共鸣石.....不过，详细情况并不清楚。只知道共鸣之力可以激发生命的潜能。我听说，超级进化，有被认为是来自宇宙的力量？但是，在坚铁地区的几大部落的传说中，和超进化石很相似的共鸣石，被波导引导，其实是起源于大地的力量，是这颗星球本身的意志。”
　　希巴：“嗯？不一样的结果吗，不过，大地和星星也不冲突，毕竟我们的世界也是星球嘛。而且提到波导，在关都地区的北方，有一片大地，其中的世界之树，那东西和波导有关吧....这次的会场中，波导的反应也是相当巨大。我是听阿桔他们说的....而且关于那一株古代大树，其实好像是岩石生命体来着？能够和波导产生共鸣，还有可能产生过激反应使大地崩解，听起来像是噩梦中的故事....你这么一说的话。”
　　格伦：“嗯....相似的传说啊。”
　　希巴：“格伦先生，你说，相似的传说？”
　　格伦：“在我们的土地上，沃尔特长老说过这样的话，很久以前，有一块非常巨大的【石头】产生过暴走，它榨干大地的能量、势不可挡，使整个坚铁地区濒临土崩瓦解的绝境。”
　　希巴：“你不会说，北方的欧鲁德朗大地，世界之树就是这样的石头吧？”
　　格伦：“谁知道呢.....我只是对超级进化、生命灵气、波导的部分感兴趣而已，推动这场比赛，也是为了确认这些事情，作为五色联盟的冠军之一....”
　　希巴：“冠军之一？”
　　格伦：“咦？我没说过吗？是这样啊.....我们坚铁地区的联盟是五个而不是一个，统称五色联盟，因此也有五位冠军，当然正式的说法是三名大师，两名冠军，每个人的身份也各不相同，有人甚至是隐者，根本不会出现....别在意。”
　　希巴若有所思的看着身边的这位强者，随后，赛场中阿渡的声音响了起来，作为联盟冠军他当然会出席并且进行宣告，与此同时，来自欧鲁德朗的艾琳女王也举起了手杖。
　　波导的勇者的手杖，在此次格斗比赛中获得优胜的人，会被加冕为【波导的勇者】。
　　虽然欧鲁德朗的勇者年年都会更换，毕竟那只是一个荣誉头衔罢了，而且因为王国自己还有对战庆典，所以今年的勇者大概会有两位。
　　但是，荣誉本身就是看不见摸不着的东西，却能让人情绪高涨嘛。
　　“还为参加者准备了各种庆典的礼服....我们联盟也提供了许多的物质支持，为了炒热这次的比赛嘛。”
　　希巴：“不过这位女王为了建设国家还真是殚精竭虑啊，借助这场可谓为【天下第一武道会】的比赛来进行宣传，那么第一届的【波导勇者】的称号肯定会广传四方了。”
　　格伦：“毕竟王国的经济什么的都会腾飞啊。在现代社会，想要像是过去一样过着自给自足的生活是不可能的。不论怎么样，还是当前时代的生活更为方便。”
　　“不过啊，不同的格斗家，武术家们的信念，是不是会通过波导传递给遥远的过去，让那位勇者得知呢....如果真的像是某位冠军所说的，波导可以看见时间的奇迹的话，那样可真美好啊。”
　　“那么，准备等待【配对】吧！”
　　....................
　　“经过波导的集训，我确实变强了！”
　　可尔妮深深的吸口气，在这数日以来，她不断的磨炼身心，居然真的感觉到了波导的存在，那大概就是爷爷以前经常说过的力量。
　　不过....爷爷还是太谜语人了，还是说....
　　“其实，爷爷也没有贤者的冠军对于波导更了解，对吧？”
　　“唔，这倒也是！毕竟【波导的始祖】，跨越3000年的路卡利欧和蓝衣王子什么的还是过于惊人了，阿尔米亚地区....完全像是在听古代的童话故事一样。”
　　“如果不是亲眼看到【波导扫荡】和【大地波动】，我都不知道波导还能那样使用。一只宝可梦就能匹敌千军万马，难怪超级路卡利欧也被称为不可战胜的至强者。”
　　“作为四日【修行的伙伴】......我们这些集训者的心与心确实更加贴近了....光苔先生对我们来说，就像是老师一样的，不，是太阳一样的存在。”
　　“希卡利....”
　　“观摩他人的动作.....也就是说，现在的光苔先生，是对于波导最为了解的人，就连从神奥地区赶来的亚玄先生也表示，在波导的理解上，他现在也无法与其媲美。”
　　“但他明明能用出波导的封印，却说自己对波导的理解只是皮毛和学徒的水平。”
　　其他地区的人还真是谦虚啊，碧蓝小姐也是，明明已经学会了波导，甚至能对好几种宝可梦进行超级进化....在四天的集训中，可尔妮可算是大开眼界了。
　　那么，作为学徒们的自己.....会在这场比赛中，成为【勇者】嘛？
　　不过，真正拦在所有人面前的高墙，其实是碧蓝小姐。该如何打赢碧蓝...不，是一定要在超级进化方面打败她....
　　她昨天晚上消失了一段时间....怎么想都很可疑，究竟还藏着什么杀招....？
　　“你就是....卡洛斯地区，娑罗道馆的馆主，可尔妮吧？”
　　陌生的声音从可尔妮的身后传来，她正等待着抽签的结果，转过头却看到了一个穿着披风，有着灰色头发的赤脚女孩，穿着193的竞技服，带着审视一般的眼神盯着自己。
　　可尔妮微微一怔：“诶？你是？”
　　彩豆罕见的露出笑容：
　　“你好，我是伽勒尔地区的现任冠军.....是贤者冠军的【修行伙伴】。”
　　“同时，也是继承伽勒尔的百年空手道的传承者，曾经，在合众地区的修行之岩，我与他相互认识，并且听说了关于波导的事情。”
　　“达到身和心的完美平衡，使自己与宝可梦的力量同调....开启第六感，明镜止水....那就是波导的前置。”
　　“然而，作为修行伙伴的我，那时候，那之后，一起锻炼了....经历了艰难的磨砺，却也无法掌握波导的要领....而你却在短短四天之内，突飞猛进....真是让我羡慕啊。”
　　“不过，那个人最强的【修行伙伴】，依旧是我。毕竟，是我先来的。”
　　虽然不知道为什么开始较劲。
　　但是可尔妮下意识的握拳：
　　“没关系，我不会输的！”
　　彩豆：“哈哈....但是，话虽如此，我没办法和你在比赛上交手啊。”
　　可尔妮：“诶？”
　　彩豆：“因为，我只出席表演赛.....虽然我本人很想在这场比赛上全力打一场，但是伽勒尔联盟考虑到【如果今年的冠军在这里输掉就会丢失伽勒尔的威信，作为最强的冠军不能轻易动手，即使要战斗也要让所有冠军一起来】.....基于这样的理由.....”
　　彩豆的表情十分遗憾。
　　她原本是为了这场比赛而进行了许多准备，只是没想到光苔传授的招式和战斗方法太强，加上因为超极巨化失控的因素，因此打赢了状态下滑的丹帝，而现在当上了冠军之后....
　　“诶呀，彩豆，你怎么也穿着丹帝的披风啊？”
　　光苔的声音让彩豆身体紧绷，随后十分尴尬的转过身去。
　　彩豆：“这个....这个是在对战塔中被赠送的，哦，就是洛兹大厦。”
　　“丹帝现在接任会长，并且把大厦变成了对战塔，虽然他念叨着什么对于伽勒尔人这还太早了，但是要努力建设成类似梦天连战的高塔之类的话.....但我觉得他实在认真过头了，呃，应该说，不仅找回了状态，而且....”
　　光苔失笑：“是变得比起原来强大太多了吧？”
　　彩豆嗯嗯的点头，表情十分困惑：“在对战塔进行了战斗，说实话我真的难以想象是怎么回事....明明距离王冠雪原的事件过去没有多久，但是丹帝先生的实力一下子就突飞猛进！”
　　“在对战塔，他主动找我战斗，结果我这次输掉了.....”
　　光苔无奈的叹了口气：
　　“放下了【肩头的重担】，当卸除了【不败】之名之后，因为卸掉了全部的枷锁，所以反而会放开手脚全力作战，战术风格也会一下子多变起来，所以输掉是正常的。”
　　大家的共识，联盟冠军丹帝是60+的放水阳间菜比，对战塔丹帝是80+252极端加点的阴间战神！
　　如此说来，想要攀登更强的境界的那些人，一般都不是现任冠军，大概就是这个意思吧。所谓的隐世高手就是这么回事。
　　在我们XX联盟，最菜的是现任冠军！
　　这种情况在许多地区都是有的。
　　彩豆扯了扯身上的披风：“之后他就说为我准备了东西，就是这个....真是...有些害羞...！”
　　她本来想说丢人的，但是感觉不能这样讲，不然赞助商会哭泣的。不过以前看丹帝穿的时候没感觉有什么问题，现在自己穿才发现，这玩意上面的广告是真多啊！
　　光苔点评：“没关系，不仔细看的话，红色的大斗篷还是很好看的。”
　　彩豆表情尴尬：
　　“怎么可能不仔细，这里不都是【锐利目光】的人吗。”
　　再仔细想想，成了冠军之后，居然有一堆不方便的地方，还要到处跑赞助什么的，丹帝以前还真是辛苦啊，所以说，连正常的比赛都要斟酌着打....
　　固然奥莉薇女士对自己说：【这可不是什么正常的比赛，是各个地区最强的格斗家角逐武道大师的比赛，因此如果作为格斗属性的冠军失败，会打击伽勒尔人的信心，但如果是表演赛的嘉宾就没关系！】
　　【毕竟这可是冠军级别的大混战，道馆馆主和四大天王，根本算不上强者....但万一翻车的话....】
　　“果然，我还是想要尽情的参加这种比赛，能和强者交手的话，并不应该因对方的身份而轻视对方.....但背负着不败的名号，就必须要一直赢下去，丹帝先生以前有多疲惫，为什么马士德师傅以前也会对联盟的规矩失望，我已经充分明白了，但这却也是伽勒尔人自身的诉求，因此无法无视。”
　　“所以，冠军的位置，干脆下次，不，已经是次年了啊....今年的冠军杯，把冠军让给其他人吧....希望能出现干掉我的人。”
　　不过那几个种子选手，想要打败自己的话是不是还差点意思呢，彩豆觉得自己毫无疑问已经变得非常强了，这并非自夸，就算是奇巴纳也不见得能从自己手里得到这个座位....
　　而且，还有光苔所期待的玛俐和小优，明明是比起自己年龄还小的孩子，却觉得她们能战胜自己，甚至通关王冠雪原的考试吗？
　　光苔看到大屏幕闪烁，提醒她：
　　“抽签配对结束了，表演赛要开始了。比赛结束之后我请你吃甜点吧。”
　　彩豆恍然回神，猛地击掌：
　　“好的....那么，请您在下面注视着我！即使是表演赛，我也会倾尽全力的！”
　　不过，她旋即就脸颊羞红，低声道：
　　“但是，甜食的事情，请别在这种场合说啊！”
　　因为爱吃甜食的秘密被粉丝们知道了，因此....想要吃甜食或者维持形象就会很不容易....！
　　表演赛的对手，当然是城都和关都地区的双料冠军，也就是阿渡了！
　　龙属性和格斗属性没有互克关系，虽然阿渡有不少“龙宝可梦”都带【飞行系】，因此被戏称为飞行系大师，不过彩豆的许多宝可梦也都有一手雷拳+尖石的反杀小连招。
　　因此表演赛2V2，只要有一只失去战斗能力，就会结束的情况下，双方的强弱全都看彼此的支持者的论战强度。
　　你说我飞行系大师在城都无敌，我伽勒尔人说你进不了伽勒尔大门因为快龙没有签证。
　　可尔妮表情严肃的看着比赛配对的结果：
　　“城都的四天王来了三个，还有冠军级别的大混战，传说的武术家接二连三的登场，道馆馆主在这场比赛里只是.....”
　　减速带！这下真的是重在参与了！
　　但是可尔妮知道，自己还有着绝对的底牌，作为【进化战士】的自己....没错，超进化毕竟是一个强力的对战系统，1000....不，3000年传承下来的波导之力。
　　“绝对要让它在这个舞台上，绽放光芒！以继承者之名！”
　　不过，可尔妮第一场的对手是武德先生。武德，关都地区的空手道大王，据说拥有相当强劲的实力，但曾经惨败给超能道馆的馆主，因此而在关都地区备受冷遇，据说他想要去卡洛斯开武馆，这还真是宿命之战？
　　她再看了下光苔的对手。
　　合众地区的内战，传说的空手道王·扎艾蒙！
　　光苔：“居然是扎艾蒙....”
　　白色树洞的地底NPC，要在非常深的区域才能见到的人，在合众地区是和连武同等级的高手，打败过无数的武斗家，74级的双斧战龙确确实实傲视群雄。
　　不过话又说回来，白色树洞里面70+的宝可梦基本遍地都是....曾经这个等级确实高不可攀，不过现在却并非如此了。
　　殊不知，此时的扎艾蒙也是瞳孔一缩。
　　“对战我们地区的冠军吗....我的运气，还真是【好】啊！”
　　传说的空手道王的传说，在此终结，撒有那啦....爆发四散！
　　与此同时，彩豆也看着大屏幕上的内容，在看到扎艾蒙的名字的时候，她回忆起在合众地区的遭遇战，在修行之岩前阻挡自己的人....
　　“老师，您一定会赢的，即使是传说的空手道王，也不会是您的对手。如果可以的话，我想要打这场复仇战....但是....”
　　她转过身，将披风展开，而对面是同样有着披风的阿渡。
　　“呼——”
　　她深吸一口气，开始全神贯注的应付起眼前的表演赛！
　　而在这场比赛之后的第一场正式赛是.....
　　“来自关都地区的小智，对战同样来自关都地区的阿杏！”
　　仿佛有激昂的BGM声音响起，穿着古代勇者服饰的少年，正期待着登台！
　　看着人声鼎沸的会场，看着两位冠军的表演赛落下帷幕，尘埃与雷电涌向天空，跨越一千年的光阴，将这历史和情感永远流传。
　　开始了吗？
　　“梦幻....与波导的勇者！”

第六百七十二章 刚柔的奥义，你的战斗力，至少在9000以上！
　　波导的勇者....这是路卡利欧的封神剧情之一，在第四世代还未正式登场之前，一度被人认为是波导的神兽，而现在，真正的勇者还未迎来属于他的宝可梦。
　　不过，对于“天青智”来说，参与这种程度的剧场版战斗，不，应该说，即使是提升了战斗的难度，对他来讲也是小菜一碟，毕竟这个家伙是和凤王战斗过，并且是切实打穿了关都和城都地区的人。
　　因此，伴随着欢呼声，以及闪耀的雷电，让与小智对战的阿杏吃惊的情况便出现了！
　　“这是什么程度的电力？！”
　　那真的是皮卡丘可以使出的电击招式吗？强烈的闪电和旋转的雷光....阿杏的压力变得十分巨大。
　　比赛的形式是63对战，即参赛队伍为六只，但只有三只可以进行战斗。
　　而在淘汰赛的期间。
　　只要有一只宝可梦失去战斗能力，选手本人和其参赛队伍就会被淘汰。
　　而欧鲁德朗的对战庆典采用的也是同样的规则。
　　这是为了测试训练家在关键时刻的【轮换能力】，要能精准的判断替换的时机，避免自己的宝可梦受伤过重而失去战斗力，能做到这一点的才是真正有水平的训练家和武术家。
　　同时，也是为了提升对战的节奏和速度，如果让你三只全部打完，那就会演变成漫长的拉锯战。因此63赛事的3V3，是会被留到最后的半决赛进行的。
　　前期的选手们还没有资格进行全面战斗.....但话虽如此，因为参赛者的水平过强，毕竟是三个地区一个王国的联合赛事，融入了数场原本就存在的大型赛事，因此....就算是武术大师，在第一轮比赛就光速落败，似乎也并不是罕见的情况！
　　“那个披着斗篷，带着皮卡丘的少年是....”
　　阿桔的表情有了些变化。
　　即使天青智的旅行时间和TV线相比有所变化，阿桔在三年之内已经成为了四大天王，但毕竟不是不回浅红道馆，因此他还是代替阿杏和小智交过手。
　　道馆馆主所使用的宝可梦，会根据挑战者的水平和持有的徽章数量，来进行替换。
　　因此即使是四天王代班，挑战者也依旧有打赢的机会。
　　倒不如说发放徽章的数量，在石英联盟本来就是他们的KPI之一。不然的话，像是坂木、青绿这种人看守道馆，挑战者岂不是完全拿不到徽章吗。
　　不过，阿桔思考着，因为曾经和眼前少年战斗的人是自己，所以自己的女儿阿杏，作为正式的馆主，反而没有和眼前的少年交过手，在这次波导的集训之后....阿杏能否战胜他呢？
　　“不，我居然把阿杏放在挑战者的角度上？主要是那个少年，通过集训，我也能隐隐约约感觉到，他似乎也拥有强力的【波导】，在对战中表现出来的话，就是战斗直觉非常的敏锐吧。”
　　“然而，在战斗的方式上仍旧有很大的缺陷。”
　　战场中尘埃涌动，狂风呼啸！
　　阿杏：“阿利多斯，回来！”
　　“.......下一只，龙王蝎！”
　　她经常使用的阿利多斯和叉字蝠，都无法对那只皮卡丘造成有效输出，而那只皮卡丘不仅速度快，还如同忍者一样到处的【闪避】，因此，阿杏决定换上大将速战速决！
　　“让你看看，在波导集训之中，所修炼的成果吧！”
　　阿杏闭上了眼睛，注意力开始不断集中，四周的声音精准的传入她的耳中，而龙王蝎也同样闭上了双眼，将大钳子虚指向前！
　　而后，从体内发出充满恶意的恐怖气场！
　　波纹....通过气场来看破对方的位置！
　　“【恶之波动】！”
　　龙王蝎的双钳凝聚漆黑的光芒！而不出所料，对面也响起了【快避开】的指令声！
　　说到底，在即时战斗中倒也没什么问题，毕竟这个正是【回应着训练家的呼喊而躲开攻击】的一种体现，只有双方的信赖度极高，才能在千钧一发的状态下避开招式，然而。
　　漆黑之光在半空中打出弧线，以不可思议的角度击中了皮卡丘，引发了黑暗气息的大爆炸！
　　“那个波动？！和偶尔能见到的，强大训练师使用的恶之波动有着微妙的不同啊！不是说威力方面，而是其他的....”
　　在观众席上，诚子和小遥，小刚坐在一起，在看到阿杏的恶波突然拐弯的时候，她的表情就出现了变化。
　　“简直像是.....【波导弹】。”
　　曾经和小智一起旅行的“初始的伙伴”中的第三人叫做宗次，他同样有一只路卡利欧，不过他的理想并不是想要成为训练家，而是打算成为宝可梦医生。
　　宝可梦医生....和犬类型的宝可梦有着牵绊，150年前也有一样的人，据说神奥地区最初的宝可梦医生之一，曾经戴着名为咒狐的某种宝可梦的面具....
　　这是诚子所知晓的，流传在神奥地区南方的古老童话。
　　而此时，那只龙王蝎的恶波，显然具备了波导的性质，无论对方怎么闪避，都是徒劳无功的！
　　小遥：“.....嗯，出现了类似【锁定】的效果吗？”
　　小刚：“说起来，水之波动，恶之波动，和波导都是类似的效果，以前就算是作为馆主的我，也不清楚波导是什么招式，水的波动是水流和气息的震动，是丰缘地区的人开发的学习器....”
　　小遥：“嗯....但是，丰缘本地的宝可梦，在调查的过程中，发现并没有太多的宝可梦可以自学这招，根据我爸爸的调研结果来看，以及最近准备公布的关于【风土】的论点，似乎是神奥地区生存的宝可梦，更擅长使用各种波动。”
　　“恶之波动，似乎也是从神奥地方传播到其他地区的....有这样的说法，也可能指的是学习器？诚子，你好像对波动非常了解，是因为以前一起旅行的，叫做宗次的人吗？”
　　诚子若有所思：
　　“呃....嗯，倒也不全是，我家有一个非常厉害的亲戚，是神奥地区非常有名的训练师，比我妈妈还要厉害，她就有一只路卡利欧....因此以前也见过....”
　　那个人是神奥地区的冠军，竹兰。她有着和自己妈妈一样的面容，只是发色不同。
　　妈妈只说，她和那位冠军，是亲戚关系....
　　“这么说起来，宗次也是和我一样，是神奥地区的人呢。神奥的宝可梦擅长使用波动....小智危险了，如果所有的波动都变成必中的话，恶之波动的追加效果是....”
　　畏缩！
　　“皮...卡！”
　　被恶之波动命中的皮卡丘，虽然受到了伤害，但并没有被打倒，阿杏的表情也有些耐人寻味起来。
　　虽然说龙王蝎的特攻并不高，打出来的特殊攻击根本没有太多伤害，但是恶波可是本系，毕竟龙王蝎可不是【虫】！而是【毒恶】复合属性的宝可梦。
　　“120威力的恶之波动，就算是不以特殊能力见长的龙王蝎，如此大威力的攻击打出去，像是皮卡丘这样身体脆弱的小型宝可梦，理论上不应该能坚持下来.....”
　　“是【成长度】方面有差异，还是说是光苔阁下提及的【特殊个体】呢！影响宝可梦身体强度和实力的因素有很多，先天的个体，后天的努力，因为风土差异而产生的变化，还有被学界提及的成长级别....”
　　难道说，日月训练的自己的宝可梦，在成长度上还有欠缺，比不过一个野生训练家的宝可梦？这可不是放水的道馆战斗，而是....
　　“再来一次，【恶之波动】！”
　　为了求稳，阿杏没有让龙王蝎近身缠斗，因为那只皮卡丘实在是太灵活，因此还是远程打气功比较好，靠着必中的效果，慢慢磨也能把对方干掉了！
　　只要不断的打出【畏缩】就可以，所以龙王蝎携带的道具是——锐利之牙！
　　携带该道具的宝可梦使用某些招式时有10%几率使目标陷入畏缩状态！如果使用【投掷】的话，则100%让对方陷入畏缩！
　　这就是忍者战斗的方式！
　　然而，穿着古代勇者服装的小智，此时却好像产生了什么变化，他的眼神好似看穿了烟尘，找到了龙王蝎的真正身体！
　　小智：“波导，与我同在。”
　　阿杏：“什么？！是波导！”
　　因为在丰缘地区经历过事件加强，因此提前领悟了波导，甚至听过星之声的天青智，还借助借来的钥石+无限之笛，让拉帝亚斯超级进化过！
　　如此一来，让阿杏大为震惊的事情就发生了！
　　通过集训才稍微领悟了一些波纹，并且将恶波修炼出必中效果的自己....面对着从来没有修炼过的人，在波导的使用方面居然会落入下风！
　　“难道说，是类似超进化，将自己的【生命】通过波导分给了宝可梦吗！”
　　万事万物都有固定的波导，但只有极少数人生来就掌握这种力量！
　　眼前的人不是什么野生训练家....这家伙是.....！
　　四散的尘埃之中，披着玩偶服装的皮卡丘一鼓作气的冲了出来，身上的玩偶服被闪电撕裂！
　　克服了畏缩....？！
　　阿杏：“是类似光苔先生做的【密探斗篷】一样的效果？还是说，是靠着【波导】来传递情感，因此来手动解除的呢！”
　　在选手室内。
　　光苔：“或许，阿杏要输了。”
　　可尔妮：“为什么这样说，明明打出了畏缩，而且恶波的必中也体现出来了，这是集训的成果。如果下一击命中要害的话....”
　　阿李：“没错，而且，阿杏那只龙王蝎的特性是....是——？”
　　她一下没想起来。
　　小菘叹气：“是【狙击手】啦。攻击击中要害时，伤害为正常击中要害伤害的1.5倍！”
　　阿李有些尴尬：
　　“不愧是小菘，读书多的话脑筋就是好，能准确的记得很多事情啊....”
　　“那个雷电不太对劲吧。”小银双手插兜，发表了自己的看法，他眯起眼睛：“将【雷电】穿在了身上，而且一鼓作气，这个招式是....？！”
　　赛场之中！
　　“【伏特攻击】！”
　　皮卡丘将雷电套在了身上，使出了【电之终极技】！
　　炸裂的雷电之力撕开了恶之波动的气场，以无可匹敌的姿态猛击龙王蝎，巨蝎轰隆隆的后退，阿杏猛然挥手，准备下达指令！
　　没关系，龙王蝎的防御力很高，这种物理攻击，就算是电属性本系，在没有属性相克的情况下不足为惧！
　　还有得打！只要下一击命中要害，没错，所以下一招是——
　　“【暗袭要害】！”
　　而这个瞬间，因为同样修炼过波纹，阿杏猛地捕捉到了小智的情绪。
　　传说，波导的使者们可以用波导来互相交流，超越生死和时间，以此来感受对方的想法和情绪，而此时这个瞬间，正是波导使用者的心灵互相交错的时刻！
　　对方心中的思绪，传达到了。
　　波导，与我同在！
　　“皮卡丘，【闪闪雷光】！”
　　激烈的电光和恶之锋刃互相攻击，雷电以不可思议的角度避开恶属性的刀刃，轰击在龙王蝎的身上！
　　光苔：“啊....曾经为了感谢他参与丰缘地区的事情，给了他四个【搭档招式】，并且告诉了他关于【伏特攻击】的事情，没想到现在就用出来了。”
　　“所以，阿杏在波导的修炼上只是入门的水平，毕竟忍者和波导使用者是不同的职业....能感受到波纹只是基础。”
　　况且，天青智本身的实力，即使同样在【初始的旅途上】，也远高于无印智，光是能让大喷老师听话不变白眼狼这一点就已经大赢特赢了。
　　更不要说这个小智也有和大岩蛇搏斗的记录，和凤王战斗过，还有死而复生的经历，并且还带着虹色之羽。
　　而且本身无印智在AG的对战开拓区时期，就已经有【开拓头脑】级别的战斗力了，虽然在开拓头脑之中大概是垫底的存在，但实力到了就是到了。
　　而换成天青智的话....这个实力的层次只会大幅度提高而不会下降！
　　“看起来是野生训练家，实际上是开拓头脑级别的高手....只是因为年龄太小加上没有官方打工人的身份，而容易被人忽略.....那么，第一战的结果已经出来了。”
　　从某种意义上来说，没有参加集训的小智，其实也算是自己的“学徒”....？
　　龙王蝎被必中的闪闪雷光击中，而旋转飞跃的皮卡丘，将尾部变得坚硬如同钢铁！
　　一击锁头。
　　“【钢铁之尾】！”
　　.............
　　“那个少年是曾经在米亚查山和我相遇的人，曾经他和他的同班们询问我，传说中的【大秘技】究竟是什么。”
　　在选手室内，希巴看着成功拿下第一局胜利的小智，露出了有些怀念的表情。
　　“那个时候我让他们提水、劈柴、搬石头....当然，那不过是我想要吃白饭的借口而已，但谁又能想到，那个时候懵懵懂懂的少年，居然能成长到如此的实力。”
　　“看来，他已经理解了【大秘技】的真谛。”
　　其实根本没有什么大秘技，但如果真的有，那应该正是宝可梦和人类心灵的相通。也就是...波导！
　　而在他身后，梨花露出了敏锐的表情，并且觉得事情变得有趣起来。
　　“那个就是【必中的波动】吗？没想到第一场就能看到。如果所有的波动都能出现类似的效果的话，波动类技能不用担心命中率，这可真是.....”
　　“这也算是【大秘技】之一吧？”
　　梨花如此询问着，希巴思考之后，微微点头：
　　“毕竟，如果不让自己的心和宝可梦的心相通的话，我想是做不到这一点的，波动类招式一定是有什么秘密在内。而知晓这一切的人，只有那位贤者冠军。”
　　“让我们看看第二场....！”
　　这场比赛参加的高手之多，简直像是100亿能量的超战士们所聚集一样啊！
　　梨花眨了眨眼：“那个是，碧蓝吗？！”
　　她掩嘴轻笑：“对面的格斗家要完蛋了。这可是真新镇出身的强者啊！不过，她居然会参加这种比赛....嗯，虽然是四个人里面最弱的....但是？”
　　碧蓝的对手是来自丰缘地区的藤树，是希巴的好友，是也是武斗镇的馆主和冲浪选手。
　　希巴眯起眼睛：“藤树，他是我的【修行伙伴】，虽然在这场武道会中不算是顶尖高手，但是论起格斗方面，他的实力毋庸置疑...是能掀起巨浪的男人。”
　　“他的战术是直截了当的攻击，不过....偶尔也会使用如浪潮一般柔和的战斗方式，派出的宝可梦....当然是最能代表丰缘地区的恰雷姆和铁掌力士。”
　　“不过，他会使用【战舞郎】这一点，和阿四先生有点重叠了吧。”
　　但格斗家们大部分使用的宝可梦都是重复的，因此在战斗的时候，会出现分不清的情况....？有可能吧？
　　希巴想到这点就不免发笑。
　　如何准确的在一群同样的宝可梦中，辨认出自己的宝可梦，这也是训练师和武术家必须要修炼的一环。
　　“不过，必须要注意的一点是，碧蓝是非常厉害的对手，虽然她不是我们地区的冠军，但是从实力上来说....和那三个人的差距也不大吧。虽然以前惜败于...不，实际上碧蓝不是输给了阿渡，而是输给了赤红他们啊。”
　　“一个两个三个，先是青绿，而后是叶子，最后是赤红，到了碧蓝这里....上来就要和最强的战斗，果然还是差了一截吧。”
　　“这么说，阿渡不是被当减速带碾了四次嘛。不过那时候的阿渡也没有现在的阿渡强就是了。”
　　梨花坏笑着：“碧蓝用的也是恰雷姆....从超能+格斗可以抵抗格斗属性，这一点上大家想的都一样啊，每个格斗家都有恰雷姆，但是因为兼备了超能力属性，对于恶属性的抗性就消失了呢。”
　　“但我以前没见她用过这种宝可梦，所以，在面对格斗家的时候，真的能够打出有效的.....？”
　　梨花的话，没有说完。
　　赛场之内，发生变故。
　　“我是藤树，武斗道馆的道馆馆主！我在险浪中翻腾，在漆黑的洞窟中修行！想挑战我那就把你的实力，全部展现出来吧！”
　　“战斗是浩瀚无边，深不见底的。就像是丰缘的大海一样！”
　　藤树这个人，也是经常前往丰缘地区的训练家们的熟人了，武斗镇也是知名挖矿观光景点，作为丰缘地区的格斗家代表，藤树觉得自己肯定要在这场比赛上掀起巨浪！
　　海浪会包容一切！肌肉也是一样的！
　　“格斗分为柔和刚两种类型，其中【刚】就是用自己的力量打败对手，而借力打力的【柔】就很像海浪起伏和随波逐流一样的顺其自然。”
　　即使再怎么增强速度和力量，在“柔之奥义”面前也是无用功。
　　选手室内。
　　光苔：“藤树的战斗风格是...【开墙】。”
　　可尔妮：“开墙？”
　　光苔：“....光墙和反射壁，会减弱物理和特殊招式的伤害，同时，他的宝可梦非常擅长【健美】、【双倍奉还】、【借力摔】，【起死回生】，【泼沙】以及...【守住】。”
　　“降低命中，借助后手发出更高威力的还击，借助保护来抵挡对方的进攻。最后会使用王牌....他的铁掌力士会用最强的强化招式之一的【腹鼓】，来巨幅提升自己的力量。”
　　“所以，说他是柔术的大师。”
　　即使在游戏中，藤树并不会【柔之奥义】，但他本人的配招风格就是更接近于防守反击，所以说他是柔之大师没有任何问题。
　　“不过，看起来，碧蓝打算一口气突破对方的墙壁....那么，是要用那个招式了吧？”
　　“如果说藤树是柔的大师，那么此时的碧蓝....反而是【刚】的大师！”
　　比赛场上。
　　面对藤树的自我介绍，碧蓝嘴角勾起一抹笑容。
　　她的手中出现了钥石，而在战斗中的恰雷姆的身上显现出一枚石头！
　　“四天以来，我不断的强化自己和宝可梦之间的牵绊，战斗是提升牵绊的重要方法！让自己的心和宝可梦的心进行同步，这样看起来，就像是我本人拥有【心灵感应】一样！”
　　“为了这个瞬间，我们积累了强大的波导，还有....生命的灵气！”
　　“不管是什么样的高墙和壁垒，都能一鼓作气突破过去！不管是什么样的敌人，都能一拳打碎！”
　　“....为了追逐梦想，要越过的大海，可不仅仅只有一片！让我也在这里，超越丰缘的大海吧！”
　　闪电，雷光，生命的灵气！
　　藤树感觉到对面的训练师身上，涌起了巨大的力量！
　　等等，好像有点不对劲！
　　训练师开大招？！
　　“【反射壁】！”
　　藤树率先让自己的恰雷姆打开了反射壁，不管怎么样，减轻对方的招式伤害都是正确的选择，反射壁可以让物理招式的威力直接减半，即使大威力的克制技能，有【墙】在的话，就能慢慢的持续性的战斗！
　　但灼热的气流和强大的精神力量，猛地从对方的恰雷姆身上涌起！
　　碧蓝露出自信的笑容：
　　“即使是丰缘地区的格斗家，也一定没见过.....这个样子！来吧！将生命的灵气，和无穷的精神力合为一体。”
　　“波导，与我同在！”
　　“Mega进化！”
　　刺目的生命之光爆发，强大的精神力将灵气实体化，创造出手臂，用带有杀气的想象之臂....打倒敌人！
　　藤树的瞳孔剧烈收缩....
　　“那个，是什么东西！”
　　原本看起来就和修行者一样的恰雷姆，此时的样子，不仅仅做出了双手虚合的手势，金鸡独立，同时头上多出了宛如头巾或者头盔一样的东西，它湛蓝的双眼中有着睿智之光，而身后用生命灵气做成的四只手臂。悬浮在半空之中！
　　超级进化之后，特性并未发生变化，依旧是瑜伽之力，但攻击种族从60提升到了100！
　　速度，特攻，双防也都有了提升，身上释放的巨大力量，让藤树的恰雷姆感觉....非常不妙！
　　能够读取对方的想法。
　　预测对手的行动。
　　“这是【超级恰雷姆】，是解放了真正的隐藏力量之后，所展现出来的真实姿态！”
　　碧蓝：“您知道卡洛斯地区的超能力者们，彼此之间会说的玩笑话吗？”
　　藤树：“你说...什么？”
　　碧蓝：“......10号道路上，如果打败了在那边修炼的超能力者，就会有超能力者这么说....”
　　“【你的宝可梦的战斗力，真是太惊人了！】
　　“至少在....9000以上！”
　　“使出【劈瓦】！”
　　超级恰雷姆的六只手臂，同时挥出手刀。
　　在特别篇中，阿金说过一段名言：
　　【长尾怪手的尾巴也能当做手臂，因此在战斗中相当于有三只手，更为有利。】
　　随后，在竞技赛上的希巴便如此回应：
　　【如果说三只手就算有利的话，那么有着四只手的怪力岂不是更强？】
　　而现在，超级进化的恰雷姆，足足有六只手臂！
　　瑜伽之力，一瞬六击。
　　湿婆之舞！
　　劈瓦，将手刀猛烈地挥下攻击对手，不受反射壁和极光幕的伤害降低影响。
　　同时，将光墙和反射壁，全部破坏！
　　..............
　　“赢了！在对面没有反应过来的时候，一鼓作气摧毁墙壁，然后将对方打至跪地再起不能！”
　　“漂亮的猛攻战术，面对柔的专家，使用对应的刚的力量，看准时机一击突破，完美的刚之极意！”
　　瑜伽之力的数值还是太可怕了！
　　格伦：“那个是超级进化？！这才是第二场比赛而已吧.....城都地区的选手的水平。令人震惊。”
　　梨花：“不，其实我们也很震惊。”
　　她表情惊愕的看着超进化的恰雷姆，随后，神情开始凝重：
　　“完全没见过的类型....突破了原本的界限的，更上一层的进化！”
　　虽然被观察到，并且被记录过的超级进化本来就很少，但是能在这个比赛上再看到一只，还是很多人都在用的恰雷姆....这会在格斗家之中引起轩然大波吧。
　　虽然梨花手上也有着可以超进化的【黑鲁加】，但遗憾的是她本人并不知道，毕竟卡洛斯地区和丰缘地区都没有使用超级黑鲁加的训练师，至于石头这种东西，对于不知情的人来说只能碰运气。
　　在城都的梨花，自然是没有这种东西的。
　　梨花：“这也是【波导集训】的成果吗？那个贤者冠军，他让原本不够强的人变得更强，让原本很强的人更进一步....难道说，他不担心自己会被打败吗？”
　　“剩下参加集训的人还有一堆呢....将这种【大秘技】传授给人，难道是打算在这里开宗立派？”
　　希巴：“梨花....接下来，是你....”
　　梨花：“按照现在的配对名单，如果那位贤者冠军和我都胜出的话，那么下一场就是我和他的对战了。”
　　“如果我赢了的话，就是和你战斗，如果我输了的话就到此为止。”
　　呵，钢属性和恶属性的对决啊....
　　“听说，他也是钢属性的专家。”
　　“以前，似乎有出现过，能够抵抗恶属性的【钢】....因此被学者们认为，钢属性有抵抗恶属性的效果，但后来发现这并不是普遍的现象。”
　　“下一个....啊，正是这位！”
　　——————
　　光苔的比赛，也随之开始。
　　对面的扎艾蒙，此时更是神情严肃。
　　“何等荣幸.......曾经有很多人向我挑战，但他们都失败了，而现在却轮到我挑战别人了。”
　　作为传说的空手道王，他在合众久负盛名，不过此时看来也要....退场了！
　　真是遗憾！
　　我等合众的强者，居然要内斗！
　　扎艾蒙如此想着，这算是时运不济，但即使如此——
　　“使出人生中最后的全力吧！战栗的巨斧，武装到牙齿的巨龙！”
　　双斧战龙咆哮着出场，斧牙亮起锋利的光芒，它做出蓄力的动作....在光苔放出宝可梦的瞬间，听从指令发起了冲锋！
　　“【迎头一击】！”
　　以心眼捕捉闻名的“传说的空手道王”，在这里却没有派出他的恰雷姆，这是因为他之前发现这里的恰雷姆实在是太多了，因此作为格斗家，肯定会对这种宝可梦有着一定的对策，或者....远程战法。
　　因此，不如派出不用心眼的，自己的另一只王牌！
　　威力最高的先制招式，但只有在出场战斗时，立刻使出才能成功！
　　对面的那只宝可梦.....是“艾路雷朵”嘛？！
　　“超能属性，抓到了！”
　　虫属性的招式对超能力属性效果绝佳，优先度+2的先制，对方绝对挡不住，没想到意外的能打出极高伤害，能因此翻盘也说不定.....
　　光苔：“那可不一定。”
　　所累哇多卡纳。
　　“猜错了，并非超能，而是【妖精】。”
　　“Ferropaladín，铁之圣骑士。”
　　闪耀的妖精之光挡住了双斧战龙的奇袭！
　　【快速防守】！
　　优先度+3，守护自己和同伴，以防对手的先制攻击。
　　“说到屠龙刀....妖精属性的宝可梦，正是那最为锋利的剑。”
　　铁武者的像素眼锁住了双斧战龙的身体。将妖精的力量提升，将刀刃的劲风一分为二！
　　威力100→威力80。
　　降低威力，而换来的，是更快，更迅猛，更激烈的高速斩击！
　　本系一致加成。
　　威力80→120。
　　两倍克制。
　　威力120→240。
　　你用龙属性，我用妖精属性，我们都有光明的未来。
　　[迅疾·魔法暴冲！]
　　妖精之光在天空切开两道缺口，光弧如月亮，划过遥远的青空。
　　斩首之戏，灭龙魔法。
　　光芒轰鸣，气流四散，刀刃入鞘。
　　身体庞大的武装龙应声咆哮，身躯晃动，轰然倒下！
　　铁武者：
　　[“妖精之光，会夺取龙的魂魄。”]
　　[“所谓屠龙，正是拿‘首’好戏！”]

第六百七十三章 王者的祭典，为勇者们的战斗，献上雷鸣一般的喝彩！
　　【“获胜者出现！是合众冠军，伽勒尔的贤者，帕底亚的四天王，神奥的学者，城都全能竞技赛之王......！”】
　　碧蓝听到声音不免吐槽：
　　“虽然知道是第一位出场比试的冠军，要炒热气氛，但是这像是点兵一样嘛，不知道的还以为对面要打一堆人呢！”
　　“啊，不过已经结束啦！”
　　一个温和的声音在众人身后响起。
　　“我倒是觉得，还应该再加上【波导的使者】这样的称呼，怎么样呢？”
　　戴着帽子，穿着蓝色服饰的亚玄出现在这里，向着小菘和阿李，以及从赛场上回来的光苔打招呼。
　　他刚刚去面见了艾琳女王，后者在看到亚玄的时候，表情非常惊愕，甚至愣了好一会。
　　简直和传说的勇者亚朗一模一样的面容。
　　于是，虽然已经听过了，但是亚玄还是再一次从艾琳女王那边，听了一遍关于波导勇者的事情。同时尝试着触碰那柄【手杖】。
　　光苔：“亚玄先生，你来了啊！见过【勇者的手杖】了吗。”
　　“我用波导试过了。”亚玄抬起了帽子的一角：“手杖里面有非常大的反应，但是那个封印我解不开，我的波导的频率不对。说到底，勇者亚朗并没有明确的子嗣留下，因此我的血脉和他应该是有些差别的。”
　　“因为人的不同，所以波导也会产生差异，那个是很高明的封印术.....非常惭愧，作为波导使者的我，对于封印术，只停留在使用屏障保护对方，就只是这种层次而已，还做不到光苔先生那样，使用波导来将灵魂和生命进行封锁的水平。”
　　“明明看起来是更高位的【使者】，但在波导的运用上还不如低阶的【学徒】，我这个使者也是名不副实。”
　　“这也是末法之世的侧面体现....！”
　　“而第一场比赛的那个孩子，我对他有些在意。”
　　亚玄对光苔询问：“他的波导....居然和我在勇者手杖上感觉到的一模一样！这简直难以置信。”
　　“世界上，不应该有完全相同的波导，除非....”
　　光苔：“你想说的是，【就是本人】？”
　　“当然，在这种烈度的战斗中，想要看到小智举起手杖大概是不可能的....嗯，但只是让他接触，并且解封里面可能存在的宝可梦而已的话，这点没有问题。”
　　亚玄只是稍微和光苔聊了一下，而后便表示：
　　“是啊，我想要去让他触碰一下那根手杖，不论如何，先将手杖中的宝可梦解放出来。”
　　“希望之后，不会出现什么糟糕的事情.....”
　　光苔挥了挥手。
　　“勇者不止一位....所有的波导使者，只要做出成就，都能被如此称呼吧。”
　　亚玄微微一怔，旋即陷入了沉思当中。
　　“将波导传授给所有人....使每一个人都成为勇者嘛。”
　　“虽然说万事万物都有固定的波导，每个人都能学习，但学习的门槛和难度是不一样的....我并没有您那样系统性的解读方法，想来，现在的世界上，也只有您是.....”
　　“因为见过蓝衣的王子和波导的始祖，会使用初始波导的封印术....这么说来，传说中波导的勇者也是一样....亚朗先祖不计较人和魔兽的区别，平等的看待每一个生命，为此不惜牺牲自己的性命。”
　　“将波导广布四方，让失传的力量重现于世，将心和心彼此贴近，消除愤怒和憎恨。制止哀伤与痛苦。”
　　亚玄呢喃着，他感慨起来，作为波导使者的自己平日里锻炼已然不易，更遑论将波导传授给其他人呢，正如之前自己所说的那样，明明作为高阶使者却使不出封印术....
　　末法之世为何！
　　若是被古人知道。
　　就连波导的勇者和蓝衣的王子，想必也闭上了双眼吧！难道你们睡着了吗！
　　亚玄决定立刻去释放那只千年的路卡利欧，当然，他也从光苔这里得知....
　　“虽然是1000年前的路卡利欧，在战斗力方面也相当可靠，毕竟是战争时代的【魔兽】，不过在波导的运用上远远不及亚朗。”
　　战斗力和波导的感知，虽然是强绑定的，但出于各种各样的原因，波导的运用方向并不是只有一种....
　　亚玄离开了。
　　.................
　　波导集训的成果，逐渐显现出来。
　　除去作为忍者的阿杏，因为面对更强的【正牌使者】而战败之外，其他的参加集训的成员，无一例外的全都突破了筛选。
　　“哈！必中的招式就是好用，一路晋级，轻轻松松，而且还直接封锁了对面的【快躲开】！”
　　活动着筋骨的小菘，感觉心情非常愉快，虽然她的宝可梦，如暴雪王所使出的只是基础的“水之波动”，但连续攻击拼概率的话，能让对方直接陷入混乱。
　　这波动哪里不好了，这波动简直太好了！
　　再加上恰雷姆作为底牌什么的，通过第一轮干掉那些格斗高手简直轻轻松松。
　　小菘挥着胳膊：“呀，气势相当高啊！阿李，小银，阿蜜小姐，全都通过啦！算是给阿杏报仇了嘛！”
　　“阿桔先生和阿四先生本来就是强者，所以不用担心，自然也是无伤拿下。气之波动的感知，就算只是学徒也很厉害啊，我这下知道为什么当初东瓜先生说，要让亚玄去当黑金馆主了。”
　　阿杏失落的摇头：
　　“作为忍者，无法正面和格斗家对战，尤其还同样作为掌握波纹的人....在下最后的波纹，开局就被用掉了，而且还没有对方的波纹强，输掉了真是非常抱歉！”
　　小银若有所思：
　　“这样看来，这确实是通向强者的道路，会使用波动和不会用波动的格斗家，实力简直是天差地别，区区四天的训练，加上我在互连洞的锻炼时间，这也只有一周多点。”
　　“如果继续变强的话，就算是四天王或者五冠军也不在话下。”
　　阿李听着这话露出难以置信的表情：
　　“为什么四天王只有四个人，而冠军会有五个，冠军居然比天王多嘛，城都地区是不是哪里不对劲啊。”
　　虽然知道这是两个地区加起来的冠军人数，但还是听起来过于奇诡了。
　　其他地区的冠军，最多也就三个人吧。我们神奥地区更是只有单冠军，目前只有那个【少女】是新冠军的有力人选....这么一看简直弱爆了。
　　碧蓝：“现在是谁在打？喔！是可尔妮！快看！”
　　众人望向赛场中央，此时伴随着强烈的光芒，第二个超级进化出现了！
　　“是超级路卡利欧！”
　　赛场中，超级路卡利欧的强度远胜于对方的训练家，在超进化之后变成适应力特性，因为没有动画方面的负面狂暴BUFF，在四天的训练中，可尔妮和她的宝可梦也有了长足的进步。
　　正面增益BUFF叠的飞起！
　　而可尔妮的对手是武德，说起来武德先生也是悲剧人物，明明是全系列唯一的【空手道大王】的训练家类型，但是在格斗属性的高手排座次的时候，甚至不配拥有一个凳子。
　　原本是金黄市的道馆馆主，但他在和娜姿争夺道馆馆主的对决中被击败了，因此失去了经营道馆的机会。即使娜姿后来离开了金黄道馆，武德也没能重新找回过去的荣光。
　　而因为他的离开，格斗道场只留下一个门徒，而后变成了主人公和关都城都十八馆主大乱斗的专属场地，属于是连家门都被拆了。
　　在卡洛斯地区，XY的时代，武德先生更加落魄，根据当地的武术少女所说，武德只有谎称自己是舞蹈老师才能招到学生。
　　在卡洛斯这个松弛感极高的地方谈武斗....【你说这个谁懂啊.JPG】。
　　不过，如果是数年之后的卡洛斯地区，反而会变成.....变成对战癫佬满地走的地方？
　　真是此一时彼一时啊。
　　光苔：“虽然好歹也是掌握着【心眼】的罕见的格斗大师，但是因为宝可梦的实力不够强，因此即使技巧再高....”
　　“不带着恰雷姆或者路卡利欧，参加这个比赛是没有胜算的嘛。”
　　伴随着光苔的解答，场地中可尔妮也彻底战胜了武德先生，该怎么说呢，应该是不费吹灰之力吧！
　　“在刻意模仿碧蓝的打法，第一回合就火力全开，气之波动提升到了顶峰。以最快的速度，用疾风骤雨一般的猛攻将对方斩于马下。”
　　“而后，可尔妮的下一个对手是....”
　　碧蓝：“喂，不过，不觉得下一场....对面的人有点眼熟吗？”
　　阿李：“嗯....小蓝姐你这么一说的话。”
　　小银：“呃.....看起来像是，黑暗可尔妮？”
　　可尔妮的对手是.....来自帕底亚地区的....某位格斗家。
　　而且出乎意料，如果将头盔取下的话，可尔妮散发的状态，其发型，和对面的那位女格斗家几乎是一模一样！
　　光苔：“那是凰檗嘛，我们橘子学校的对战学老师，不过才刚刚上任吧，我之前有推荐她过去。”
　　“不过，以前没注意，凰檗的发型和可尔妮的确实是一样的.....嗯，为什么呢，难道她们有亲戚关系吗？”
　　小菘：“这个？因为发型问题就说对方有亲缘吗.....”
　　光苔轻咳一声，表情严肃，又像是在开玩笑：
　　“你难道不知道，在我们这个世界，【发型】就像是出生就自带的人物标签一样，小菘，你的祖先的发型和你也是一样的。”
　　小菘眨了眨眼，一脸懵逼：
　　“咦！说得好像你见过我祖先一样？这是开玩笑吧？”
　　“不过，那位女格斗家是帕底亚地区的人的话.....对于光苔先生来说，就是熟人咯，如果地区的格斗家陆续战败，对于您来说应该是不太好的事情吧。”
　　虽然这场比赛的强度非常高，但是对方作为800年大学的老师，虽然是新上任的，但被冠军推荐的人肯定实力不俗，因此也可以视作馆主级别，而可尔妮也同样是道馆馆主。
　　“这没关系，凰檗的实力虽然不错，但是确实没办法在这场比赛上取得名次，我以前和她战斗的时候她就说过，已经做好心理准备了。只是重在参与。”
　　“而且，即使是输掉比赛，能看到更多高手的战斗，回去教学的话也有很多内容可以说，还会让学生们对宝可梦训练家的未来心生向往，所以这场比赛无论输赢，都是有正面意义的。”
　　而且输掉的有名有姓的格斗家也不少，大部分甚至来自合众地区。
　　曾经在宝可梦挑战赛得到冠军的乡田，因为强大而感到空虚的塞亘，进行如地狱一般苦修锻炼的恩洛斯克，自称有无双奥义的伊达尔，为了名扬天下而来的格斗少女修库雷.....
　　“冠军乡田拿不到冠军，塞亘被暴打之后无比充实，恩洛斯克的苦修还不足够，伊达尔的无双奥义可以端下去了，修库雷想要名扬天下.....训练家类型【格斗少女】，还是向上进化一段变成格斗馆主再来吧。”
　　而下一场.....
　　——————
　　在艾琳女王观看比赛的王者席位附近，亚玄找到了正在休息，补充体力猛猛吃饭的小智。
　　在简短的交流之后，小智一脸懵逼的来到艾琳女王所在的观战楼层。
　　并且，被亚玄交付了手杖。
　　小智十分吃惊，而且觉得这不太好：
　　“亚玄先生，这个不是勇者的手杖吗？不，还没有得到冠军，我可不能接受啊。”
　　亚玄：“咳，如果要考虑冠军的话，你是没办法得到的。”
　　“我就直说了吧，这个手杖里封印着勇者的宝可梦，手杖本身只是一个容器，它是释放波导的媒介，上面的如同【钻石】一样的东西，我猜测，可能是和【金刚宝珠】类似的石头。”
　　看着小智茫然的表情。亚玄耐心的解释了一下：
　　“也就是能超越时间的传说的矿石，据说是时间之神的宝物。”
　　“不过，重要的还是里面的路卡利欧。它曾经是勇者的学徒和弟子。也是如同战友一般的存在。”
　　“而你的波导，和传说的勇者亚朗是一模一样的。我的意思是，完全一致。”
　　“人的波导是不可能一样的，即使是同样血脉的后代，每个事物产生的波导也是不同的，因为灵魂是不一样的。如果不同时代的两个人的波导完全吻合，那么只有可能是.....”
　　小智：“塔玛希？还是玛纳？”
　　亚玄一愣：“灵魂，你理解了啊。”
　　小智点头：“是，在丰缘地区，曾经见过逝去的灵魂....是叫做【此岸】的小姐。”
　　“在来这边之前，我去了...叫做亚克夏的海之神殿，从宝可梦巡护员的杰克先生那里，听说了玛纳的事情，玛纳也就是灵魂的别称，所谓万物幽灵，玛纳是组成灵魂的重要部分，象征着意念的传递，那可能就是波导吧。”
　　“这个名字被用来命名某种宝可梦.....它似乎是沧海的王子。”
　　“但是，难道亚玄先生想说，我的灵魂和亚朗先生是一样的吗，还是说是因为我穿上这套衣服的原因呢？这种事情如果发生在我自己身上的话，总觉得难以理解。”
　　亚玄的表情微凝：
　　“小智，我听人说，你有【虹色之羽】对吧。”
　　“那就是凤王指引的证据，只有散发幸福的波导的人才能拥有，虽然我也不知道那是什么，但在你来到这边之前....似乎凤王回到了城都地区。”
　　“是和光苔阁下一起回来的，它从海上飞来，划过光的轨迹，向着石英高原的北方去了。那边正是欧鲁德朗大地。”
　　“也就是说，不管是光苔阁下还是巡护员杰克，他们让你过来的原因，都是因为凤王的指引吧。”
　　“在欧鲁德朗的某个地方....勇者的【手套】遗失了，我想，之后要不要和你一起去调查一下呢。”
　　“但是希望不要发生什么意外才好。”
　　提到凤王的话。
　　小智微微一怔，旋即便理解了。
　　虽然不知道为何。
　　但是凤王给自己留下的羽毛，天青山的羽毛和战斗....
　　“不可思议的感觉。”
　　于是，波导的少年举起了手杖，效仿传说中勇者的姿态，就在做出这个动作的瞬间，巨大的力量从手杖迸发震动，伴随着呼啸的强烈光芒！
　　一道如闪电般的白色身影从手杖之中，被波导呼应，在巨大光辉的照耀下，从千年的封印之中被解放！
　　闭着眼睛的路卡利欧，开始感应波导，紧张万分！
　　“强大的波导到处都是，战争....还未结束吗！越来越激烈了？”
　　“为什么，亚朗大人，你会丢下城堡，背叛国家！”
　　小智：“这是，心灵感应！”
　　“不过....”
　　虽然这个时候，应该回答【你说....什么】。进入耳聋模式。
　　但因为亚玄已经说过了，所以即使瞬间失忆再快，小智也实在不能说自己不懂。
　　小智：“【从今天开始，这里就是你和我一起生活的城堡了】....呃，虽然是想要这么说，但是很遗憾，我并不是亚朗。”
　　“这里也不是欧鲁德朗城，而是城都地区。而且已经过去1000年了，睁开眼睛看一下吧....你的眼睛看不见吗？”
　　小智递过去一张手绢，路卡利欧茫然的接过，它的眼睛之所以是闭着的，是因为一千年前的战争时，被掀起的流沙和尘埃迷住了眼，因为穿越了时间，在解开封印的时候依旧保持着那个时候的样子。
　　不过，这不是大问题。
　　亚玄：“没错，对于你来说，很多事情和你的记忆，还停留在昨天吧，但是对于我们来讲，已经过去了漫长的时间。”
　　尤其是欧鲁德朗城。
　　曾经勇者和路卡利欧居住的房间，现在已经变成了展览馆，简而言之就是一觉醒来家里突然变成了售票处，不过现在并不在北方的国度中，因此大概不用感受那种异常割裂的，时代变迁的巨大痛苦....
　　路卡利欧缓缓睁开了眼睛。
　　它第一眼见到的，是打扮的和勇者一模一样的小智。
　　于是先是一怔。
　　再看到边上穿着蓝色衣服，和亚朗长着同一张脸的亚玄。
　　再度一愣！
　　勇者分裂成了两个....怎么会发生这种事情！
　　“亚朗大人....你们，你们哪一个是真的？！”
　　路卡利欧惊慌失措，下意识的后退两步，又猛地纵身一跃！它看到了下面的比赛场地，也察觉了这里不止一只路卡利欧...
　　等等，自己是从遥远的地方跟随亚朗大人前往欧鲁德朗的....而现在。
　　到底怎么回事。
　　路卡利欧多的像是路边的野狗！
　　它趴在高层的围墙上，随后，伴随着时间的推移，看到了下方对战场地中出现的那只路卡利欧....！
　　那巨大的波导和生命的灵气，让它浑身毛发都倒立起来，宛如遇到了天敌一般产生了浓烈的恐惧感！
　　“同样是路卡利欧...那个家伙是什么....！这力量....这波导.....！”
　　外行人什么也看不出来，但只有内行才能感觉到....
　　“力量藏于内心，如同一座随时可能爆发的火山。”
　　“这股力量，一旦动起来，就像是天空崩塌，能掀起惊天动地的巨浪，无可阻挡！”
　　它凝视着战场之中的情况，在解封之后，居然能看到这种程度的同类宝可梦.....
　　此乃，王者的祭典！
　　“这里，究竟发生了什么。”
　　——————
　　光苔重新走上了比赛场地。
　　对战的对手，城都四天王，梨花！
　　“贤者之冠军，久仰了。”
　　对于光苔这位冠军，各地的四天王现在哪里会有不知其名号的人呢，梨花知道这一场战斗的胜负从第一只宝可梦就开始了，冠军级别的人没有简单的角色。
　　不过，即使明知道不敌，也会继续战斗下去，和强者交手是实力得到成长的关键所在。
　　梨花：“如果说格斗属性的宝可梦，象征着刚之极意，那么擅长使用各种变化招式来干扰对方的恶属性宝可梦，又何尝不是另一种柔之极意呢。”
　　“请千万小心。”
　　“不能逃的战斗，无法使用的招式，只能使出挣扎的哀鸣.....我擅长的可是车轮消耗战。虽然这样说有些自夸，但是....通常情况下，三招之内就会奠定接下来的战斗走向！”
　　光苔：“不，变化类招式可并不是恶属性宝可梦的专属，实际上，那应该是一般属性的技能，倒不如说，简约才是最强之物。”
　　“战斗方式会随着宝可梦的属性、招式、特性而千奇百变.....不拘泥于单一的属性，这应该是你说过的话吧。”
　　“而现在，过分的强调恶属性的宝可梦，难道是迫切的要用恶属性来打败格斗，所以才会如此说吗？”
　　梨花的眼神微微一凝。
　　作为四天王的梨花说过不少名言，此时听到曾经说过的话被对手提及，梨花的心情倒是有些喜悦。
　　不论如何，在宝可梦对战的历史上，自己的名字会永远的留下来。现在看来，一定会这样！
　　“听说，我曾经说过的话，被您引用过许多次，对我来说可谓光荣。”
　　“不过，这一次我正是要如此表达，恶属性所能击败的对手，不仅仅是格斗，还有....千锤百炼的钢铁！”
　　话虽如此，五代之后钢属性已经不抵抗恶了，但在第四世代说这句话确实值得一谈....在宝大师的信息中，梨花说曾有一个训练家完全不顾属性相克，【逆属性】打了她两次，在第二次击败了她。
　　因为那只宝可梦，是那个训练家得到的第一只宝可梦。
　　于是她当场悟道，理解了属性相克压根不重要。并且觉得那位训练家虽然不善沟通又有些任性，但却具有能完成大事的潜力。
　　用真爱队上分能一穿六打飞四天王，能做到这一点的人屈指可数，因此似乎不用猜测那个人是谁。
　　无非就是阿响或者琴音罢了！
　　“那么，就用【钢铁的路卡利欧】来迎战吧。”
　　在看到波导宝可梦登场的时候，梨花深吸一口气，派出了她的第一只宝可梦！
　　梨花：“活跃于月光洒落大地的夜半时分。大大的眼睛即使是在黑暗之中也能牢牢捕捉猎物的身影。”
　　“月亮伊布！”
　　月亮伊布有高达95的HP，110的防御和130的特防，梨花的这只还有用诅咒，所以即使被两倍克制也根本不用担心，月布可是伊布家族中，唯一能打的强力宝可梦。
　　至于仙布....仙布在进攻方向比较强力，而月布是受向。更何况随着妖精属性的强烈宝可梦越来越多，仙子伊布那超高的特防以及可悲的物理防御的对比，就显得更加明显。
　　“【出奇一击】！”
　　悄悄地靠近对手，趁其不备进行殴打。攻击必定会命中！
　　在光苔下达指令之前，梨花已经先行做出了指示！
　　“究竟会是效果不好....还是【收效甚微】呢？”
　　四倍抗恶，会出现吗？
　　曾经学界调查到的，有些钢属性的宝可梦能抵抗恶属性的进攻的原因，莫非是因为它们学会了某种波动？
　　虽然这只是梨花自己的猜想，而且实际上的变量情况很多.....
　　月亮伊布轻盈的向前奔跑。
　　乘上恶之旋风，撕碎眼前的钢铁。
　　它的爪子猛地挥向空气。
　　但下一瞬间，眼前的波导之勇者，如残影一般的轻微移动，仿佛时间和空间，都在这一刻，暂时停顿。
　　残像之拳，读取气之波动，用爪子和利刃闪避对方的近战攻击。
　　波导，识破，看穿.......刀法！
　　“【子弹拳】。”
　　恍如数十道身影同时发动进攻，用波动包裹住身体，将其转化为【冲击力】。
　　向对手使出如子弹般快速而坚硬的拳头。必定能够先制攻击！
　　如钻石星辰的银色之拳化为光雨，在本系一致加成下，子弹拳的威力达到了60！
　　梨花眼眸低垂：“以钢铁的拳头来说，这个招式的威力还不够一招制敌....我的月亮伊布，可是非常坚韧的！”
　　“不过，那只路卡利欧的力量之所以惊人，是因为特性吗？不如借给我用用吧！”
　　“【特性互换】！”
　　光苔：“出乎意料，受到风土的影响，月亮伊布其实只有在帕底亚地区才能学到这个技能，不过，和月亮伊布有关的太阳伊布，确实是可以随便学习。”
　　梨花：“这是在对战开拓区训练的成果....艰难的学会了本应难以掌握的技能，原来，只要前往拥有独特的【风土】之地。就能减轻训练的成果是吗.....得到了有意思的消息。”
　　“现在，将对方的特性化为自己的特性，想要利用异常状态的时候，就使用原本的特性【同步】，不利用异常状态的时候，就夺取对方的特性。”
　　“这不是很符合恶属性宝可梦的特点吗？所谓肮脏，邪恶，卑鄙的招式，也不过是以人类的角度来说的罢了。因此，所谓恶属性，实际乃是强者的象征。”
　　“所谓不详和黑暗，也不过是被人们的恐惧遮盖的光芒！”
　　“那么，你那不断闪避攻击的特性，也归我们了。”
　　月亮伊布的瞳孔收缩，在伊布家族之中，月布看起来攻击性最强，然而却是个盾牌，此时狞笑咧嘴，完全不像是小型动物，充满了恶意的气息。
　　喔，新的特性....【刀法】！
　　有了这个特性的力量，就可以随便闪避对方的攻击了，并且为了让对方无法逃离——
　　“【黑色目光】！”
　　用勾人心魄的黑色眼光凝视对方，使对方陷入无法逃走的状态中！
　　梨花：“现在的场上局势，承认吧，是我比较有利！”
　　一招两招三招，自己已经出完了三招！
　　胜利的法则已经确定。
　　不过，即使是冠军级，只要不是赤红叶子那种怪物，也做不到一穿六，而在这种限制极大的比赛上，只要耍点恶劣的技巧，就算是天王也能完成“下克上”！
　　光苔：“然而，优势真的在你吗？你知道【刀法】的弱点吗？”
　　“作为下位特性，只能闪避和格挡近身攻击。如果遇到远程攻击。就完全没有办法。”
　　“开幕之时已至。”
　　梨花此时微微一怔。
　　她豁然意识到了什么，立刻对月伊布下达指令，然而已经晚了。
　　“仿效。”
　　路卡利欧使用了【黑色目光】。
　　月亮伊布身体猛地一僵，陷入了无法逃走的状态中！
　　光苔：“战斗在三招之前开始。又在瞬间迎来终结。”
　　咚——
　　路卡利欧单手指向前方。
　　月亮伊布在这个瞬间，只感觉恐惧的气息从尾巴窜到头顶，眼前的那只蓝色大狗，身上正在涌现出只有宝可梦才能察觉到的危险力量！
　　危险，危险，危险！眼前的生物，和自己，并不是同阶级的家伙！
　　“布咿！”
　　梨花大惊：
　　“用【波导】开始捕捉了吗！不过，没关系，躲得开！”
　　“月伊布，使用【挖洞】！钻到最深处的地下，让波导也看不到的地方！”
　　某些招式在使用时会离开场地。在离开场地时，宝可梦不会受来自其他宝可梦招式的影响！也就是更高级别的闪躲！只要行动够快....！
　　月伊布冷汗直流，它的身上冒出毒素的汗液，那是它的生态特征，如果在面对其他的宝可梦时会有奇效，相当于取消后摇的接触之毒，然而面对的是钢属性的宝可梦....！
　　毒没有效果，难道恶也无法击破？千锤百炼的钢铁，和不断攀升仿佛要炸碎天空的气势...
　　怎么会有这种家伙呢！
　　梨花：“如何躲避波导，我已经有了十足的对策！”
　　光苔：“不，并不仅仅是波导，应该说，是更强的技能。”
　　“波导能够自在控制气息的波动，达到必中的效果，不过即使回归到古代的波导，也有打不中的东西。”
　　“然而，被【锁定】的宝可梦即使离开场地也会被命中，所以，刚刚路卡利欧的动作，代表着什么呢。”
　　光苔看着月亮伊布潜入地下。
　　“这一次，是关于【心之眼】的运用！”
　　用心感受对手的行动，下次攻击必定会击中对手！
　　随后。
　　提高自己全部的气势，释放出巨大的力量。
　　波导的威力也上升了。
　　通过数日的传授和波导的训练，将波导弹的威力从80回调到了90的版本，毫无疑问...这是从阿尔米亚地区回来之后就得到的提升，不断的战斗，通过将生命的灵气覆盖在身体上，以及更强的....灵力的影响！
　　拿回被砍掉的10点威力，如果在适应力特性的两倍增幅下，就会达到160的威力和180威力的差距。
　　若是再加上刚猛....而即使不使用适应力特性——
　　路卡利欧：【波导之力，存于我心！】
　　光苔：“心眼·刚猛·波导扫荡！”
　　威力变化：80→90→110。
　　110威力的必中招式，但凡是两倍弱格斗的宝可梦，克制一下，也能达到适应力的基础伤害，即为——220！
　　如果就算是波导的捕捉，也有可能被【离开场地的招式】避开的话。
　　那么，锻炼到登峰造极的心眼波导，又该如何去防守呢？
　　正如使用【无防守】或者【锁定】时一样，即使【飞翔】、【潜水】、【挖洞】来试图躲避，也照样，会被招式打中！
　　所谓避无可避。
　　天上地下。
　　逃无可逃！
　　蓝色的光芒撕裂了比赛场地，从天空到大地，三颗巨大的波导弹被路卡利欧向前轰出！
　　被巨大的力量所震动，大地便开始了不可遏制的颤抖，如脆弱的蛋壳般碎裂崩坏，简直像是引发了大地震或大地之力一般，无数碎石化为暴雨，反而倾盆....向着天空倒冲而去！
　　冲击波横扫而过，尘埃与气流，在天空中形成混乱的漩涡。战斗的宝可梦，在这片尘土飞扬的土地上奋勇前行，而世界则陷入了一片混沌之中！
　　“此为击碎天地的恩赐。”
　　欢呼声戛然而止，激烈的战斗才刚刚起始，然而，在三招之后已然迎来终结！
　　黑色的伊布被一招击破，在绝对的力量面前，一切的变化和柔术都会失去战力，或者说....你的等级还不够高！
　　实力的差距在此显现。
　　因此，让所有的选手都心生震动，几位格斗大师更是直接豁然起身，表情剧烈变化，坐立难安。
　　不管是威力，精度，还是......数量！
　　这种招式是故意演示出来的吗？！
　　希巴：“所谓天下无双的战技，完全避开对方攻击的特性，和绝对无法避开的招式！怎么可能！”
　　马士德：“诶呦，小苔比起上次更厉害了.....这股强大的气......摧枯拉朽.....可以摧毁一切坚硬的东西！不管是钢铁还是地面都会被打的粉碎呀。”
　　阿渡：“对战就是要堂堂正正的，不过，这威力实在是....难以置信，在冠军训练家中，店长恐怕也已经....”
　　彩豆：“更强的，更高的，更厉害的境界，比王冠雪原时候还要强大....！”
　　连武：“我们地区的冠军，哈哈....已经不是四天王级别能挑战的对手了，回想起我邀请他的时候，那个时候....能在数个月内将实力突飞猛进，精进到冠军以上的人，在各个地区都开始涌现，这是某个时代到来的预兆啊。”
　　格伦：“究竟要如何抵挡，如何和这种波动战斗呢！.....所谓的1000年前的【波导的勇者】，恐怕也不过就是这样了吧！我的共鸣爆发，能否一战？”
　　亚玄：“不，那是来自3000年前的战技。是【起始的波纹】。”
　　可尔妮：“.....和天空一样寂静，和雷电一样.....不，应该是...这是，【超越天空】，【跨过雷电】！”
　　“要比天空更加深邃。比雷电更加猛烈。”
　　灵气覆盖身体，在能察觉波导的人的【注视】中，那股力量是难以形容的巨大，是真正意义上打开了全新的【世界】。
　　不练习波导的小智，只凭借着一点点显露的天赋，在路卡利欧的探测中，都有着如旺盛火柱一般的生命灵气。那炬火直冲高天，仿佛要将周围的灵魂点燃，而锻炼了波导的人，只会更加恐怖！
　　“看不到波导的时候，什么也感觉不到，而一旦看见了波导.....就像是....”
　　于是，可尔妮说出了她最喜欢的那句话。也是在XY中会对玩家所说的内容：
　　“【从高处遥望天空，就会使心情舒畅.......在这个时候，我感觉到，我和宝可梦，好像无所不能！】”
　　紧随其后，恍如是要再度让气氛热烈起来一般，有人带头鼓掌。
　　碧蓝怔怔看了一会，最后脸上的笑容越发灿烂。
　　“即使强到这个水平，我也要战斗到最后嘛！让我想起了和赤红还有叶子战斗的时候....一败涂地的样子。不过，现在的我，一定能贡献出精彩的决斗。”
　　“店长说，不论输赢，我的梦想都可以实现，因此而得以放手作战....最为纯粹的心，如果保持着这样的心情，就会有某只宝可梦来帮助我，那个家伙现在也一定在看着....”
　　而后...
　　掌声与呼声，如山如海一样的涌起！
　　梨花深吸一口气，但这个时候，肩头的压力仿佛一下子消失，她之前所思考的种种战斗方法和所想到的场景，全都消失无踪了。
　　她此时非常少见的，进行了与恶系天王身份不太符合的，对着光苔优雅的行礼。
　　“下克上果然还是....不切实际的吗？”
　　“非常感谢您的指教.....我输了。”
　　光苔也向她致意，与此同时，与路卡利欧一并张开手臂。
　　偶尔学习一下丹帝的那种赛场表演，似乎也不错吧。
　　同时，光苔察觉到了一股巨大的力量凝视，在某个方向....那是超梦的注视！
　　“正如我之前所说。”
　　光苔是在对梨花，也是在对所有的波导学徒，以及观众们，和那位400年前的超梦讲话：
　　“开幕之时已至！波导与我等同在！”
　　“接下来....”
　　“为勇者们的战斗，献上如雷鸣一般的喝彩！”

第六百七十四章 一招制敌，二倍还击，四倍奉还！
　　战争。早就已经结束了。勇者的故事也流传了下来。
　　而眼前的竞技赛，正是为了祭奠勇者，以及展现另一位传说的英雄而举办的比赛，这像是古代的王国中所展现的为了表达个人勇武而举办的竞赛。
　　只不过，那个时代。人和魔兽混杂而居，也有人类和魔兽进行战斗的时候，并不像是现在....
　　曾跟随勇者的路卡利欧，明白了新世界的模样。
　　然而，对于昨天的自己来说，战争明明还在激烈的...发生着，立刻就让自己接受1000年的时间变迁，这怎么可能！
　　“在我的时代，人们用武装道具来控制魔兽，驱使它们作战，只有少数的魔兽，才能和人类融洽相处，并且结为朋友。我和亚朗大人，曾经就是那样的关系。”
　　“我是他的弟子，也是他的朋友和战友。”
　　“你们是说，现在每个人都能和魔兽相互连接，保持联系，维持身心平衡与自我世界的秩序.....通过波纹和波导，亦或者大秘技之类的，总而言之是相似的力量.....让魔兽们和...【训练家】们一起，发挥出比起过去更强大的力量？”
　　“........这就像是，亚朗大人曾经教导我的那样。”
　　“这个时代。真的到来了。”
　　路卡利欧顿了顿，而后，用哀伤和愤怒的表情，看向身后的两名波导使者：
　　“然而那时候的他却说【已舍弃了那座城堡】，并在战争进入到最凶烈的厮杀的时期，逃离了欧鲁德朗，向着迷雾中仓惶离开。”
　　“难道那不是对于我的背叛吗？”
　　“即使你们为他辩解，声称真正的故事并非是那样，亚朗是为了平息北方大地的战争，因此将自己的生命和灵魂献给世界之树与梦幻，而后魂飞魄散....你们让我如何能相信这种事情？”
　　“那对我来说，还只是昨天的事！”
　　“不论如何，他将我封印起来是不争的事实，而后.....就连勇者的手杖和名号，也被作为庆典加冕的荣誉....这是要做什么，想要靠着【庆典】来选出和我，和他波导相同的人或魔兽，以此来借他人之手将我解封嘛。”
　　“波导可以感知到人的情绪。”亚玄对路卡利欧开口：“所以，勇者将你封印的时候，难道你没有感觉到他的情绪吗？”
　　路卡利欧：“这.....！”
　　亚玄失笑，摇了摇头：“果然，还是学徒呢。”
　　“不管如何抑制自己的情感，总会有真情流露的瞬间，使用波导就能察觉到对方是善是恶，是恐惧还是决绝，是痛苦还是悲伤，你没能察觉到勇者的心，勇者能用波导控制情感的变化，而你却还做不到这一点吗。”
　　“信任还不足。”
　　“你的修行还不足，而现在的时代，人和宝可梦的关系变得越来越紧密，过去时代的联系....在某些地方的传说中，确实有着互相分享生命，来让彼此之间变得更加信任，因而爆发强大力量的传说。”
　　“看吧，你在观战的过程中，也看到了吧，那些人使用的名为【超级进化】的力量，它正是将人的生命力爆发，通过情感进行连接，将力量分享给宝可梦的究极的进化。”
　　“在很久以前，能够使用这种力量的宝可梦，据说第一只是传说的宝可梦烈空坐，而第二只就是路卡利欧。”
　　“然后，经过千年的光阴。”
　　“现在能使用超级进化的人变得越来越多，这是不是在说明人和宝可梦的关系正在贴近呢。终有一日，勇者所期盼的没有憎恨和痛苦的世界会出现，而你，路卡利欧。”
　　“你被勇者带到这个时代，不仅是为了让你从战争中活下来，也是为了见证这一切....”
　　路卡利欧：“有什么好信任的，人类是靠不住的....！”
　　它本是这样说的，但却微微一怔。
　　看向亚玄身后。
　　作为波导的使者，亚玄当然也有路卡利欧，那只路卡利欧用平静的双眼注视着它，将手掌放在胸前。
　　路卡利欧（千年）：“波导.....你是想说，即使分散在世界各地，波导也始终传承下来了吗？是啊....你跟着现在的波导使者，就像是以前的我跟着亚朗大人一样。”
　　“你的波导，全心全意的信任着自己的训练家....难道你的训练家遇到什么困境，你能保证他不把你给抛弃掉吗？”
　　然而，亚玄的路卡利欧依旧没有说话，只是平静的望着。
　　波导没有任何的起伏。
　　“抛弃宝可梦的训练家，也是有的。”
　　小智的声音，让路卡利欧（千年）的耳朵竖了起来，瞳孔微微收缩，而后，看向表情有些悲伤的小智。
　　“我的宝可梦中，也有曾被抛弃的存在。”
　　..........
　　对于小智来说，不管是TV线还是天青线。大喷老师都是被抛弃的宝可梦。
　　在TV线中是名为大佑的训练家，因为他的小火龙太弱了，连蚊香蝌蚪都打不赢，所以将小火龙抛弃在森林里，而当时正好是大雨。
　　在TV线中，小刚最先愤怒，随后和小智小霞一起冒着大雨将小火龙送到宝可梦中心，拯救了生命垂危的它。
　　在天青线中，小智和诚子带着高烧的它前往山洞避雨，在荒郊野外遇到了作为行旅医生的宗次，因此而得以救下它的性命。
　　而在去皮去伊之中，大佑作为彩蛋NPC出场，并且人设有了变化，不再是抛弃小火龙的训练家，而是因为自己无法好好的培育小火龙，因此把小火龙转赠给玩家。
　　而在天青线中，抛弃小火龙的训练家变成了克罗斯，值得一提的是....他带着的伙伴是炽焰咆哮虎。
　　不管在哪个世代，想要得到炽焰咆哮虎，都必须要从阿罗拉地区获得火斑喵才行，因此，克罗斯的设定虽然参考了大佑，而且家乡为未知地区，但很可能是来自阿罗拉。而且从不择手段追求强大这一点看，很大概率是——“没能通过诸岛巡礼的人”。
　　在本地，没能通过巡礼者，有些会加入骷髅队，并且干扰其他的巡礼者，而也有一部分没通过巡礼的人，会远赴其他地区，放弃在阿罗拉活动的想法。
　　..........
　　“这就是我和喷火龙相遇的过程......在大雨之中被抛弃，然后被我们救回去....”
　　“我和皮卡丘也是一样，一开始的时候一点也不友好，开始旅途的那天，被烈雀袭击。之后通过我们的努力渡过难关，应该说是被皮卡丘拯救了。”
　　“这就是成为朋友的契机。”
　　“在大雨和雷电之中，我和皮卡丘都倒在地上，然后，天空放晴了。”
　　“凤王出现了。”
　　“从那以后，皮卡丘开始信任我，我也开始信任皮卡丘。”
　　“我带着他们，和诚子与宗次一起，爬上天青山，将克罗斯击败....然后，呀，该怎么说呢，真的是死掉了一次吧，被玛夏多和全部的野生宝可梦干掉，连身体都消失了，最后，灵魂听到了皮卡丘的声音，那个时候的我还不清楚那是怎么回事，后来又和凤王战斗.....”
　　“现在，我回忆一下的话，感觉那个时候的我和皮卡丘，就是被【波导】连接着的。所以即使死掉，也能够听到皮卡丘的呼唤声。”
　　“凤王好像会从幸福的波导中，得到力量，因此才会出现在我的身前，虽然我也不清楚什么是幸福....但是只要和我的宝可梦们在一起，就会发自内心的开心。”
　　在小智肩膀上的皮卡丘抬起手，耳朵竖起：
　　“皮卡~丘！”
　　天青智所经历的事情，让路卡利欧愕然，在原地许久未曾说话。
　　如果是原本世界线的小智在此，路卡利欧大可抨击【说不定皮卡丘就是为了摆脱你这愚蠢的主人才离开】的...诸如这样的气话。
　　但现在皮卡丘并没有被梦幻带走，而且还有着如此....让它大为震撼的过往。
　　于是，在沉默之后，路卡利欧的眼中露出了探索的神情：
　　“为什么能如此平静的说出，自己曾经失去过生命的事情。”
　　“如果被流传的勇者的故事是真的，亚朗大人也已经....坦然面对自己死亡的时刻.....”
　　它忽的意识到了。天青山所发生的故事，其内容和自己与亚朗的历史是有着相似性的。
　　只不过【保护】的方式并不相同，如果眼前的少年拥有【封印术】的话，大概也会把皮卡丘封印到帽子之类的东西里面吧。
　　成为朋友的契机是......
　　“我要，再一次的确认。”
　　路卡利欧的眼神坚定了起来：“亚朗大人究竟是怀揣着怎样的心将我封印，作为学徒的我，真的曾经被他看做是值得信任的朋友吗。”
　　亚玄：“如果想要知道勇者最后说了什么....那么，就只能去询问那位贤者了。他知晓许多的古代故事，在神奥大地也平息了时空的混乱，在我们神奥地区，流传着穿越时间的传说。”
　　“而城都地区也有同样的故事，只不过和时间相关的宝可梦并不相同，因此，我觉得那正是那位贤者....能知晓所有故事结局的原因。”
　　“将失去的波纹重新在世间传递，如果能在比赛中一路获胜，就可以得到传说的药草，那是全能竞技赛的起源....与此同时，说不定也会让森林的神明认可，究竟会发生什么事情呢....”
　　“这场庆典的结局又会是怎样的呢.....”
　　路卡利欧：“和时间相关的，森林的神明。”
　　小智：“如果听到森林的呼唤，就不要行动，那个是时拉比的呼唤声。被时拉比所选中的人会被带到过去或者未来，这是城都地区的传说，在栎树林中，似乎有供奉它的祠堂。”
　　“我也曾经见过时拉比。”
　　路卡利欧瞬间明白了。
　　明白了该如何确认过去的故事，明白了自己应该做的事情。
　　“时间的旅行。如果我能在比赛中，摘取桂冠，就能带回亚朗大人的手杖，并且借助时拉比的力量，回到一千年前吗？”
　　“或者，带着那药物，回到过去，无论是什么疾病和伤痛都能治疗的时间之药！”
　　这个时代很惊人，但有些太过于惊人了。而自己，是并不属于这时代的宝可梦。
　　自己是【魔兽】！
　　是为了战斗而生的存在！
　　“小智....我和你......不，能稍微借助你的力量吗？”
　　“我的训练师已经死去了，我活在这里还有什么意义呢....而现在，我明白了。如果能够拥有更强的力量，更牢固的，能让亚朗大人更信赖我一点的话。”
　　“他就不会死去，而我，要穿越时间，改变这一切！”
　　跨越一千年的请求。
　　当年未曾能完成的一同战斗的夙愿。
　　“期待着和你们交手。”
　　亚玄拍了拍小智的肩膀，而后者在稍微一愣之后，与眼前的路卡利欧对视。
　　“当然，不管是多大的力量，都会借给你。”
　　“下一场....”
　　“就决定是你了！”
　　————————
　　伴随着格斗赛事的白热化，欢呼声无法停歇，阿李的对局开始。
　　“光凭气势是弥补不了属性的差距的，你看起来很弱啊！”
　　丰缘地区的馆主藤树失利之后，并不代表丰缘地区没有格斗属性的行家了！虽然藤树是眼前少女的偶像，不过....所谓偶像这种东西就是要拿来超越的嘛！
　　是竞技场主将，黄瓜香！丰缘的七大开拓头脑之一！
　　“我是号称将【心、技、体】磨炼到巅峰的格斗少女！”
　　如果将格斗女孩分一个进化等级的话，黄瓜香已经算是三段进化的完全体了吧！
　　和黄瓜香战斗的，正是阿李，作为年龄最小的格斗馆主，在面对开拓头脑级别的“大将”时，压力倍增！
　　这可谓是，赌上神奥地区和丰缘地区的，强者名誉的战斗！
　　“赫拉克罗斯，超级角击！把那只路卡利欧击飞！”
　　两倍抵抗格斗的赫拉克罗斯，无疑是超级强大的宝可梦，而且还有着更上一级的超进化的姿态，只不过作为开拓头脑的黄瓜香自然不会有超进化石。
　　阿李：“心，技，体？”
　　黄瓜香：“【心】是指是否有积极选择攻击的招式，【技】是指是否有使出合适的招式来对付对手，【体】是实施判定时剩余的体力比例！”
　　“【猛推】！”
　　赫拉克罗斯的大角猛然甩动，发出了威猛无比的连攻！
　　猛推对手进行攻击。连续攻击２～５次！每一击击中要害的概率都相等！
　　如果使用者持有王者之证或锐利之牙，或具有恶臭特性，每一下攻击，都有相同的概率造成对手畏缩！
　　面对对方的猛攻，阿李开始了回忆杀。
　　【“通过波导的集训.....透过格斗技来了解对方。”】
　　【“这个人是为了什么而学习战斗技巧。”】
　　【“是为了防御保护，还是为了伤害攻击！”】
　　【“宝可梦对战也一样。对手是为了什么而战斗！”】
　　阿李：“通过感受波导.....来读取对方的想法和攻击，来看破敌人的行动轨迹.....【心、技、体】！”
　　“看到对方的...【破绽】！”
　　阿李的身上散发出一股气息，即使看不到波导，但是格斗的行家还是能感觉到真气的提升。
　　生命的灵气在上涨！
　　黄瓜香：“那个....训练家的气息上涨了，连带着宝可梦的气息也上涨了！”
　　“是【斗气】！”
　　虽然那只是她自己这么称呼的而已，目前来看，那些参加过波导集训的人都有着可怕的生命灵气，并且即使无法进行超进化，也能通过某种波纹来让自己的宝可梦产生变化。
　　虽然说，【训练家的声援】，以及【亲密度】，确实会为宝可梦提供极高和不可思议的增益，不过如果使双方的动作同步的话，即使更弱的宝可梦，在无法被击倒的情况下，也会出现【以弱胜强】的情况！
　　眼睛....黄瓜香注意到阿李的眼睛，还有她的路卡利欧的眼睛，在同时的左右晃动。
　　同步了！
　　精神，在这个瞬间凝聚集中！
　　看到破绽！
　　阿李：“路卡利欧.....使出【燕返】！”
　　四倍克制的必中招式，气流被撕开，路卡利欧的爪子精准的顺着破绽之线斩中了赫拉克罗斯的身体！
　　命中要害！
　　狂暴的风向着四周散开，体型巨大的虫王猛地发出嗡鸣，爆裂的拳头从上至下轰击，使它失去高光，轰隆一声倒下！
　　阿李猛地喘息：“——呼！”
　　“喔.....了不起！”
　　斗志所引发的斗气，通过燕返来还击克制自己的对手，但关键是燕返本身....这居然是能被路卡利欧学习的技能吗？
　　黄瓜香怔了好一会，看着气喘吁吁，心神消耗颇大的阿李，咧嘴一笑：
　　“原来如此，你看起来很弱，实际上却是非常的【强壮】！已经是强者了！”
　　“招式能成功命中时，若出现「效果超群」判定....评价就会上升。即使对上属性较为不利的对手，还是有可能在「判定」时获得胜利。”
　　“但现在好像不用判定了嘛。波导还真是有趣的力量啊！你们这些掌握着【波纹】和【波导】的人，看起来突然比我们要强出一截了嘛。”
　　作为开拓头脑，本身实际上是比馆主级别要更强的，因此虽然黄瓜香的偶像是阿四和藤树，但她本人实际比这两位格斗家还要更强一些。
　　毕竟年纪轻轻就能担任【大将】，不仅实力惊人，未来更是可期。
　　黄瓜香想着：
　　“打败了我的话，应该授予你....【毅力的象征】！”
　　“但是啊，这下，这场比赛不就变成波导使用者的内战和宣传赛了吗。”
　　“而且这些路卡利欧，难道没有.....”
　　黄瓜香摇着头，想到之前看到的那些事情，以及那些携带着路卡利欧的人。
　　“真是没一个合法的家伙！”
　　...........
　　光苔：“不合法？那倒也未必。”
　　虽然许多的路卡利欧和恰雷姆，都展现出惊人的战斗能力，但不管是燕返还是超进化，本身都是合法的招式和战斗系统，只不过在波导的修炼中，使它们的【命中效果】进一步提升了而已。
　　本身燕返和波导弹之类的就是必中招式，就算拳头和爪子接触不到对方，挥出的气流和斩击，也一定能打中。
　　但如果通过波导找到对方的要害，甚至还能达到【击中要害概率上升两级】这种情况.....这有什么不可思议的呢。不过是被动版本的...【聚气】而已！
　　斗志和生命灵气结合，不就是斗气吗！
　　同样可以让自己下一击必中要害的技能，同样是集中精神引发的，下次攻击必定会击中要害的招式...还有【磨砺】！
　　“这都是路卡利欧可以学习到的技能，虽然它们都是被传授，或者在特定的地区才能回忆到的招式，但是只要通过系统性的练习，就能保持这种精神的高度集中。”
　　光苔注意到，阿李这一场比赛，让许多格斗家都聚精会神的关注着。
　　突然爆发的斗气，看到破绽和常态要害，是非常了不得的技巧，原本在格斗家中算是比较弱的阿李，现在已然突飞猛进，变成了中上水平。
　　只要能看到波纹，然后和自己的宝可梦一心同体，就能以弱胜强。而且就连近身战斗也能进入到必中的状态中....虽然风险很大，但只要能打中一次！
　　“其他的比赛....也势如破竹啊。”
　　实力稍逊一筹的馆主或格斗家接二连三的出局被淘汰，而到了眼前的情况....就连更强的格斗大师，也已经无法在赛场上活跃了。
　　终于，就连参加波导集训的大家，也开始了内战，而四大天王和开拓头脑级别的高手，也开始了斗争！
　　赛场之中，选手换了一茬又一茬，高手逐渐凋零，而必中的波动类招式开始大放异彩！
　　波导学徒们终于开始碰面，并且进行内战。
　　之后，会由小菘对抗阿蜜，从属性上来说是冰属性对抗钢属性，完全处于劣势。
　　但从实力的角度出发似乎又并非如此！
　　毕竟小菘的三只里面也有恰雷姆，而战斗的结果，也正如大家所猜测的那样！
　　不仅如此，现在，才是拿出【真本事】的时候！
　　为了进行“测试”，因此小菘和阿蜜的手上，都出现了【钥石】！
　　而这一幕，让观战的其他格斗家，大吃一惊。
　　因为之前已经看到过超级进化，所以哪怕是再搞不清状况的人，在三番两次的超进化的洗礼下，也已经明白，钥石=训练家的石头，而超进化石=宝可梦的石头。
　　希巴：“所以说，这两个人哪里来的钥石？”
　　格伦：“有趣！要看到超级进化之间的战斗了吗！”
　　在比赛打到现在，超进化战还是头一次！
　　而对于这些大块头宝可梦，【波导】的另一个效果，让它们相当受益，那就是发挥出类似“刚猛”的洗翠时代的战斗方式，自身的招式命中几率，会普遍性的提升10点！
　　比如大钢蛇的尖石攻击，命中会从80提升到90！
　　光苔：“但话虽如此，只是命中提升了，还未达到使用【刚猛】的要求，而小菘那边同样是.....”
　　“至于钥石，当然是碧蓝和可尔妮的，钥石是通用的，而对应宝可梦的超进化石.....当然是从碧蓝手上【借】去的。”
　　暴雪王的石头在卡洛斯的冰结洞窟就有，但大钢蛇，其实是在丰缘地方才能发现对应的石头，而那个石头所在的地方，正是武斗镇的石之洞窟。
　　换而言之，这两个石头，都没有【波长】的搜索要求，无须等待自然能量照耀，也不需要终极兵器开炮。是本身就已经存在于世界上的久远的石头。
　　对于这个世界来说，可以看做是【初代超进化石】吧。
　　而且关于冰结洞窟，在动画中添加了一条设定，即【当地存在与超级石成分相同的矿脉】。
　　比赛场中，少女的战斗却比起浑身肌肉的格斗家们，还要有看头。
　　这是因为，明明是女孩，但却使用着超乎想象的【巨兽们】！
　　阿蜜戴上可尔妮的手套：“钢铁是坚硬又很尖锐的东西，而且.....很强！一点点的小打击是没办法轻易摇动它的。”
　　“通过波导的修炼，所得到的东西是....更准确强力的攻击！你的冰雪正好可以用来擦亮钢铁之躯呢，然后....在严酷的寒冬中，锻炼出坚强的内心。”
　　“愉快的渡过....这场战斗吧。”
　　小菘勾起嘴角，捏住碧蓝出借的钥石，开始回忆杀：
　　【有的障碍光靠努力和气势是无法跨越的。但那就意味着，还没尝试就放弃了吧？】
　　【在我看来，正是因为气势不够，才会有那种想法！】
　　【只要相信自己和宝可梦伙伴，气势就会从体内源源不绝地涌出！】
　　“人类和宝可梦是不同的生物，但是心灵相通，意气相投，势不可挡，合作起来，就读作气势！”
　　“就算是坚硬的钢铁，也会被钻石星辰的【气势】.....打的粉碎！”
　　同一瞬间，通过波导的训练，她们和自己的宝可梦产生了连接，巨大的能量在半空中呼应了起来！
　　生命力爆发。
　　来试一试吧！
　　阿蜜：“这是....成功了！”
　　小菘：“修行的....成果！”
　　两人异口同声：
　　“Mega进化！”
　　超级大钢蛇！仿佛地底坚硬的矿脉活了过来，漂浮的金属碎片如行星环一般环绕着大钢蛇，瞳色由红色变为蓝色，嘴两侧出现了六根尖牙状突起，宛如盾构机，而原本身上的三对突起的钢铁骨骼，变成了类似于钻石一样的晶彩材质！用磁力操控剥落的坚硬的身体表面，防御对手的攻击！
　　超级暴雪王.....背部的花苞中长出了气派的冰柱，能卷起零下30度的猛烈暴风雪，原本白色和绿色结合，使冰和草完美融合的庞大身躯，像是雪山一样的生命，迎来了盛大猛烈的绽放，全身上下都绽开，像是在寒冬中怒放的，覆盖于群山之上碧绿森林！
　　观看着这场巨兽对决的人们，逐渐恍然：
　　“【深埋于大地深处的矿脉】，对抗【万年积雪的群山】！”
　　“不过，这两只宝可梦，居然能化为这等巨大的姿态....！”
　　禀告！
　　传说中的超级进化又出现了，带上一人用钥石，速速前去探查！
　　超级大钢蛇的尾巴猛地向前甩动！
　　超级暴雪王的口中凝聚起蔚蓝的光芒！
　　大地矿脉中涌现的巨力；
　　“【尖石攻击】！”
　　群山的呼啸带来的气压！
　　“【真气弹】！”
　　.............
　　阿四和阿桔也迎来对战。斩断无形敌人的刀刃，终于和擅长隐匿于无形的忍者交锋。必中的心眼爆裂拳，以及波导，能否让变小队折戟沉沙.....
　　暴雨倾盆而下，恶毒的沼泽在大地上铺开。
　　阿四的宝可梦是蚊香泳士，其数值低下的问题依旧存在，蚊香泳士的物攻只有95，虽然看看同样拥有大部分95面板的刺龙王，是雨天队的强力打手，但刺龙王的水龙属性，以及它是特攻向宝可梦，和的招式池的丰富度，都上大分。
　　而物攻手又怕烧伤，又怕威吓，因此物攻强度尤其重要，而蚊香泳士同样是【水斗】属性，人称【武道蛙师】，然而过去的招式池里，甚至没有【近身战】，因此有着腹鼓作为补偿，但是削减体力还是太伤了。
　　激烈的战斗结束，风停雨歇。
　　阿四轻咳一声：
　　“虽然我能看破阿桔的行动，但是在最后一击上还是稍逊一筹，这次也是遗憾落败....！”
　　斩断无形敌人的刀法，虽然确实是非常强力的绝学，但是毕竟阿四的宝可梦的数值不够高，像是蚊香泳士这类没有一项数值过百的老东西，在当前的时代根本不够看。
　　也没想到阿桔会将他的毒骷蛙的特性，从干燥皮肤调整为危险预知，这家伙...为了契合学到的恶之气场，而对特性做出了调整，但是这样一来不就和合众四天王连武没有区别了吗。
　　难道你也要玩报仇流？
　　当然，必中波动，确实也给阿桔的变小队带去了沉重的打击！起码那只非常难缠的臭臭泥，放弃了“剧毒变小溶化”的素质三连，转而将特性变成了【恶臭】。
　　这简直是精神打击，恶臭特性可不仅仅是能在攻击时让对方畏缩，实际上会散发出刺鼻的臭气，对于许多宝可梦来说都是难以抵挡的【生化武器】！
　　阿四指责阿桔：“居然在比赛上丢答辩，这就是忍者吗，真是没素质！没有不杀的理由！”
　　阿桔：“哈！哈！哈！有了波导，不用担心招式的命中问题，甚至还能做到读空气....我们彼此都变强了，作为忍者，躲避本身是我们最擅长的东西，但现在，正面战斗也挺痛快的嘛。”
　　“阿四先生，【这就是我的忍道】！”
　　“握握手。”
　　阿四大惊失色：“不不不，这个还是免了，之前的话当我没说，你先洗下手怎么样！”
　　如果你的忍道就是丢答辩的话。
　　那么你的忍道，我........认可了！
　　..........
　　小银的下一场对手，则是对战碧蓝。虽然看到赛程表的时候，就早有预料，但还是让小银直皱眉头，还没有引出大力鳄的真正力量，就要在这里退场了吗....
　　真是不甘心，已经要哀叹自己的失败了？但是面对超进化的选手，确实还没有取胜的办法，简而言之....
　　小银握住了手里的【平平无奇的石头】。
　　这次波导集训中，被光苔赠送的东西，只有自己得到了这枚石头，意思是....【测试】。
　　说是蕴含着巨大的生命能量，说不定会转变为新的超进化石之类的，诸如这样的说法，其他的集训者也在关注着自己的变化，看看石头是否能被刺激而出现新的姿态，这让他倍感压力。
　　而引发超进化现象，还需要【钥石】，所以.....
　　“如何！在看了她们的战斗之后，需要借给你手套吗？”
　　可尔妮主动打招呼，她对新的超进化的可能性充满了乐观和期盼的态度，但小银的兴致却不是很高，他沉吟了一下，点了点头，紧跟着又补充一句：
　　“不过，因为我还没有和我的宝可梦们.....彻底的搞好关系，呃，也就是说，我或许没有办法做到像是她们那样，所以，这颗石头不一定会出现变化。”
　　“固然只是测试，但我劝你们的期望....不要放的过高。”
　　虽然小银自己都信心不足，但身边的大力鳄倒是信心蛮足的，它挥舞着胳膊，似乎打算在接下来的比赛上好好出口气，当初在互连洞落败的场景犹在眼前！
　　大家都是水属性的宝可梦，同样是初始的伙伴，难道我的龙舞强行，真的打不过超级发射器吗！如果自己的数值也能上调100点的话，“鱼死谁手”还犹未可知呢！
　　小银：“但是，可尔妮，之后是轮到你上场。”
　　“不过，应该立刻就会结束吧。”
　　金色发色的可尔妮，黑色发色的凰檗，简直是正常版和黑暗版的对决，小银心中吐槽着。
　　没有区别的话，换个造型怎么样，既然是进化战士，那就在身上绑满进化石好了嘛！然后——
　　赛场中爆发出巨大的震击声！
　　小银和可尔妮望向赛场的中央，原本因为爆炸而被摧毁的千疮百孔的场地，在赛方强大的维修速度下，好不容易才简易性的完成【修复】，结果现在....再度炸裂了！
　　大地裂开，大块的巨石落的到处都是，一只个头很大的路卡利欧静静地凝望着眼前被打倒的对手。
　　它的身上萦绕着还未完全散去的强大能量。
　　可尔妮难以置信：
　　“刚刚那个是什么！超级进化？轰的一下就变身了，但是没看到钥石啊！而且颜色还变红了！”
　　“身上爆发出强烈的气焰....！简直像是超人一样！这个类似的状态，我只在光苔先生的路卡利欧身上看到过，但那个是电磁漂浮的效果，难道说....”
　　光苔：“不仅如此，这只路卡利欧，刚刚还贯穿了对方的防御。”
　　“无法防御的【捕捉攻击】，简单来说就是投技，然后是【三生相克】，在攻击产生克制的时候会发生会心一击。”
　　“【强制破防】，一旦被这种力量打碎防御，就会在极短的时间内无法做出任何动作...不过这也是理所当然的，任何人在守住被突破的时候，都会感觉到震惊和手足无措吧。”
　　“然后，在开启【共鸣】的时候，自身会处于【无敌】状态，这段时间内不会受到任何伤害。”
　　超级进化本身就有一个无敌时间，毕竟是能量爆发的一瞬间，而眼前的那只路卡利欧，光苔摸着下巴思索，那只路卡利欧的训练家是格伦。
　　坚铁地区五色联盟之一的冠军，本身是“三大二冠”的其中一人，不过他的搭档应该是怪力，这只路卡利欧怕不是从当地部落的某位长老手里借来的。
　　因为常年战斗.....毕竟坚铁联盟就是一个战斗爽的联盟。如果说宝可梦的战斗，在动画中是即时制，那么在作为旁支作品的宝可梦铁拳中，所谓的即时制也不够看！
　　毕竟这个旁系作品是专门的格斗类游戏，因此正如许多格斗游戏中所存在的设定一样，坚铁地区的武学是“超乎想象的”！
　　“挡身贯通，攻击相杀，意志力增幅（根性），对空无敌，会心连打，还有.....爆发攻击！”
　　而且，还有另一个有趣的设定....那就是....【第三色彩】。
　　为了区分1P和2P玩家，如果是同一类型的宝可梦，它们的颜色会产生差异性，但在铁拳里面，这差异似乎并不是以【常态】和【闪光】来划分的，比如路卡利欧，2P的路卡利欧的颜色居然是血红色的！
　　红狗？
　　从没见过的颜色。
　　“波导爆击。爆发攻击的一种，威力无法判断，所谓爆发攻击，就是将自己全部的力量爆发出来进行战斗的技巧，普通的宝可梦只要被打中一下大概就会立刻失去战斗能力吧。”
　　而且，爆发攻击还有另一个附带效果，那就是....平A取消。
　　格伦走下了比赛现场，之前的赛程中，他并没有展现出自己的这套丝滑小连招，但现在开始才是动真格的时候！
　　而光苔这边，则是要对战希巴。
　　“希巴之后就是格伦吗，按照这个晋升顺序的话....”
　　开局就把高手全部打掉嘛？有一种刚出新手村就遇到大BOSS的感觉。
　　不过，这也无所谓。
　　希巴：“我是一心想和强大的训练家一决胜负，因此才加入四大天王的！”
　　“而现在，正是实现夙愿的时候，如果梨花被你一招制败的话....变化的招式是唯一可以和你较量的方法，而擅长正面战斗和猛攻的我，大概会在这里就此落幕。”
　　“无论是人还是宝可梦，只要经历了战斗的锤炼，就能使实力突破极限。我就是在这样的锤炼中和我的格斗属性宝可梦一起生活，一起成长。今后也会如此。”
　　“嗯，那么，让我稍微表演一下吧，用【大秘技】！.....正如你之前所言，为各位勇者们的战斗，献上万雷的喝彩！”
　　蓝色的路卡利欧，出现在赛场上。
　　不过这次是希巴的【第六只】，是王牌中的王牌，然而，在这场各种“蓝狗大乱斗”的比赛中，没有任何系统和特殊能力的这只路卡利欧，此时居然显得有些朴实无华起来。
　　过于朴素了。
　　光苔：“阿李的【斗志看破】，可尔妮的【超进化】，格伦的【共鸣爆发】，亚玄的【先读】。”
　　这里面，没有提及阿蜜的大狗，是因为阿蜜小姐的大狗，是所有路卡利欧之中最为奇怪的一只，它的配招是波导，咬碎，尖石，神速，没有任何一个钢本招式。
　　不过，似乎也是唯一携带【恶之招式】的路卡利欧。但在格斗比赛上，看起来稍微有点奇怪。
　　而希巴的这只....
　　“特性，精神力！”
　　配招是近战，铁尾，神速，以及....
　　在这个阶段，光苔派出了...列阵兵！
　　“依塔依塔！waaaaahg！”
　　令人生畏的矮子战将，依塔·头头！在勇者比赛时期发动的Waaaaagh!，即将摧毁了这个领地！
　　列阵兵们气势高昂，而对面的大狗以不可思议的速度冲了上来！
　　“让我们一招分胜负！”
　　看着列阵兵的数量，希巴心道是六只一体的宝可梦，换而言之.....
　　光苔：“迎头一击！”
　　先制招式，列阵兵们猛地跃起！
　　优先度和神速一样，所以就要拼速度，但是拼速度肯定......
　　“呵！来了！”
　　希巴忽然发出大笑声，他的路卡利欧的速度并没有想象中的快！
　　明明有着90的基础速度，大大高于列阵兵的75点，然而却故意后手慢出？
　　咚！
　　列阵兵们的盾牌猛击，噼里啪啦的打在大狗身上，而希巴的路卡利欧却发出耀眼的蓝色气息！
　　光芒浓缩为一点，气流回荡，化为猛烈的物理冲击！
　　希巴：“我的第六只，所擅长的，是识破对方的真身，看穿对方的情况，然后，将冲击奉还！”
　　是【冲击】！
　　“【双倍奉还】！”
　　从对手那里受到的物理伤害，会以两倍的伤害，还击回去！
　　路卡利欧轰的一声打在列阵兵们的盾牌上，劲力贯穿盾牌，去势不减！
　　但下一刻，希巴听到了，光苔对列阵兵下达的指令。
　　“我们也来同一招。双倍....不。”
　　“一招制敌。”
　　“【四倍奉还】！”
　　亲兵爱六连打....二倍克制，八倍威力....二十四连击！

第六百七十五章 世界之树的免疫崩溃，受不同大地所雕琢的，勇者们的追忆
　　“无论如何，这一招都不可能抵挡下来。路卡利欧两倍弱格斗，但是，用双倍奉还来反击我的双倍奉还，达成四倍奉还.....这种战斗方式我还从来没想过。”
　　剧烈的连续冲击将本就被炸毁的场地，再度轰裂，地面上到处都是裂口和地缝，希巴的路卡利欧承受了猛烈的还击，浑身的钢筋铁骨都要被打断了！
　　眼前的六只小士兵....小小的身体，但是拥有巨大的力量！
　　飞向顶点，向着最强的格斗之王....
　　【为了不让希巴伤心，路卡利欧挺住了！】
　　光苔：“......挺住了攻击。宝可梦和训练家亲密度极高的时候，就会出现这种情况，也就是说....是【大秘技】啊。”
　　“人类和宝可梦心灵相通的话，就能理解宝可梦此时的心情，为什么会愤怒，在承受怎样的痛苦....”
　　希巴的眼睛，越睁越大，原本屏气凝神的样子，也变成了深呼吸。
　　他将手指竖起，仿佛在使用某种【不传的手决】。那正是大秘技的指决！
　　“用心感受周围的环境，不设任何防备。让自己身处在严苛的环境中，用彼此的身体来「畅谈」。”
　　“当时我们所建立起的牵绊，现在依然非常深厚牢固。”
　　“固然以前，我对人说过，没有大秘技那种东西....但实际上.....只是没有人们认为的那种能够一日就练成高手的秘籍而已，没有那种东西。”
　　“就算是想要突飞猛进的话，也需要打好基础，日积月累所得到的，除去锻炼的实力，还有我等牢不可破的友情，以及坚强的意志。”
　　“如果你是钢属性的专家，就应该能够理解，斗士的意志可以贯穿铁甲，一起锻炼，一起休息。正因为一起分享辛苦和快乐，所以可以理解彼此的心情，即使受到致命的伤痛，也要忍耐！”
　　“我已经知道你的四倍奉还的厉害了。二十四连打....那种小小的宝可梦，居然会有这种力量！”
　　“我不打算更换宝可梦，就这样继续战斗吧。下一击就决定胜负。”
　　【这个世界上存在着比我还强大的高手。】
　　【那个人就在眼前！】
　　希巴的回忆逐渐消失，回到现实，猛地挥手：
　　“喝呀呀呀！”
　　“聚气！摆出架势....【近身战】！”
　　果然，全力的猛攻才是自己最适合的风格，当双倍奉还无法阴到人的时候，防守一波没有用的话，只能放手一搏！
　　威力120的本系大招，放弃自己全部的防御，向着敌人......发起有勇无谋的猛攻！
　　以一敌六看起来是不可能有获胜的机会，但是，如果对方是六只个体才能发挥出一只个体的威力的话....
　　路卡利欧的双眼亮起光芒。
　　并非心眼，亦非看穿，而是某种.....长年累月锻炼出来的，【身体反应】！
　　“依....依塔！”
　　列阵兵们紧紧围绕在头领身边，架起盾牌，围成斯巴达方阵，而对面的大狗的猛攻快到应接不暇，明明没有使用神速，而是不断下降防御的近身战，此时却打出了一种【舍身】的气魄！
　　盾牌的挥击完全打不中对面，而那只大狗的铁拳，直接穿过了盾牌的缝隙，砰的一声将军团打散！
　　“就这样保持散开，然后，转起来。”
　　光苔不慌不忙的指挥：“围击之阵，【围攻】！”
　　列阵兵们开始像漩涡一样转圈！旋转围击的盾牌挡住了大狗的攻击！
　　希巴：“那个是什么战斗方式！”
　　光苔戴上了手套，钥石开始发出光芒：
　　“没错。”
　　“列阵兵是没办法继续进化的宝可梦，同时是较为少见的，六只个体为一组，视作同一只的宝可梦。”
　　“六只士兵一心同体，头领的命令不可违抗，一同锻炼，一同休息，一同分享辛苦和快乐，一同理解悲伤和痛苦。”
　　“而围攻，是让我方全员进行攻击。同行的宝可梦越多，招式的攻击次数越多。没有异常状态或濒死的全部同行宝可梦都会攻击对手.....！”
　　“虽然列阵兵是被视作六位一体的宝可梦，但数量本身是存在个体意志的，因此只需要一只宝可梦就能连续应对敌人如疾风骤雨的攻击，当然，我不是说一次能打六下....之所以能打那么多下，是因为【战斗系统】的原因。”
　　迅疾+武将之力，不论如何也不能忽略这两个系统啊，虽然平时看不出来，但确确实实在影响对战，而剩下的攻击次数，就要看列阵兵自己的锻炼水平了。
　　“....并且，现在这个状态，在不清楚风土影响的情况下....已经是常态的最终形，那么最终姿态代表着什么....？”
　　“没错，完全体，完全的宝可梦，再进一步进行界限突破。所达到的乃是【究极的境界】！”
　　“为了表达对您的敬意，虽然只是最后一击......但对于勇者的欢送，正应如此盛大！”
　　“......流传在某个地区的，【列阵兵的童谣】。”
　　【Falinks go marchnig six by six。】
　　【Hurrah，hurrah！】
　　【And they all go marching down to the ground！】
　　【The little one stops to shout，“THE END！”】
　　列阵兵六个六个向前进。
　　喝彩，喝彩！
　　它们都脚踏实地的向前进！
　　小家伙们停下来，大声呼喊——“到此结束！”
　　“No Retreat！”
　　“【背水一战】！”
　　将全部的能力上升一级！
　　“究极之阵，Mega进化！”
　　伴随着强烈的虹光，六只列阵兵开始了六神合体，团队行动的列阵兵，听从指挥，一个都不会掉队！在路卡利欧和希巴大为震撼的表情中，完成了【巨神兵组装】！
　　光苔：“依旧是同样的招式.....使出【近身战】！”
　　巨大的合体战神，猛地将巨矛轰向波导的宝可梦！
　　我的盾牌可以挡住世界上最强的攻击。而我的长矛可以刺穿一切的防御！
　　现在，战斗只用一招！
　　——————————
　　“状态非常好。而且，又是一只超进化，真是大开眼界了嘛....到底还有多少只超进化宝可梦，那个波导的集训，比我们当时在铠岛上进行的锻炼还要来的厉害啊！”
　　“啊，不过那个时候，小苔也没有用过进化石就是了，除去路卡利欧的石头之外，这只列阵兵的进化.....是去了阿尔米亚之后得到的新石头吧。”
　　马士德背着双手，在观战的区域看着赛场，身边彩豆，连武聊天：
　　“战胜城都四天王希巴，这是理所当然的，虽然那个大块头在个人武力上已经不是人类了，但这场比赛毕竟不是让训练家亲自下场战斗的嘛....呃，但话说回来，就算是他们两个亲身比武，他也不会输给对方就是了！”
　　“毕竟，那家伙可是【异国的剑士】！”
　　连武表情严肃的点头：“不过，坚铁地区的人也还是那么勇猛，坤气聚集之地，下一个对战的对手就是格伦！这家伙的实力简直强的可怕！”
　　马士德：“刚刚思考了一下，果然是人老了...实力衰退的厉害呐，看到格伦那种实力，我居然觉得没有机会打赢....呵呵，只是以格斗家的水平来说，他可比你们都要强多了。”
　　彩豆：“关于坚铁地区的强度，我也有所耳闻，毕竟这场天下第一的比赛，本身就是坚铁地区的推广活动....这么说起来，马师傅的无形拳，除去作为武道熊师的特性之外，是不是也有受到坚铁地区的【挡身贯通】的影响呢。”
　　“虽然超级进化是传承了1000年的古老系统，但能熟练使用的人却很少，这一点正是它无法和极巨化一样大规模形成对战系统的原因，但好处是不像极巨化一样限制能量点。”
　　她如此说着，但自身的眼神中，又接着露出若有所思的神情。
　　“说不定，在这次的对战赛结束之后.....关于卡洛斯的超级进化，也会形成一个系统性的【对战训练法】，而其中至关重要的就是波导！”
　　“如果能在极巨化场地，同时使用极巨化和超进化的话....一定能带给观众更加热烈的欢呼和反响！”
　　彩豆露出可惜的表情：“如果我能早点过来，而不是被各种广告和赞助商拖住的话，本来，应该是我先来的。”
　　马士德露出神秘的微笑：
　　“喔，小彩豆也有想法了嘛，不过你说的很对，这次的赛事，或许会成为【系统性培养超进化使用者】....就是这样的一场比赛，而且会导致这样的结果啦。”
　　“波导与我同在....不错啊！果然不管到哪里，贤者都会指引道路，就像是RPG游戏中的二周目隐藏角色嘛！唔，不对，应该是变成多周目角色噜！”
　　马士德说这句话是完全正常的，毕竟他家里真的有switch，老人本身也会经常打游戏，如果在马士德打游戏的时候挡在电视机前，他会立刻让武馆徒弟快走开。
　　“这个世界上的实力有很多种....在遥远的地方，还有更多的战斗方法，包括曾经看过的那些卷轴在内，以及坚铁地区的战斗武术.....比起寻常的训练家战斗，这些武斗技巧更惊人吧。”
　　“格伦战胜的对手是哈奇库...唔，合众地区的武术家，哈奇库的武艺可是很强的！毕竟他出身的故乡是....但是，作为格斗家，却不修炼格斗属性的宝可梦，而是钟爱于冰属性，冰是很脆弱的东西呐。”
　　“如果和寻常的格斗家战斗，靠着强韧的技巧和过人的实力，还能与之一战，但遇到格伦这种级别的对手，失败也是必然的吧。”
　　几人聊天的时候，激烈的比赛几乎没有休息的时段，从上午一直战斗到晚上。
　　然而....已经有各种声音响起，比如....波导的学徒们已经开始兵戎相见，还有最终的比赛，一定会是贤者冠军的胜利，如今其他的格斗高手都几乎已经....
　　连武：“发生什么事情了？强烈的光和水....那个红头发的少年。”
　　彩豆：“难道说，又是一个.....？！”
　　马士德：“喔....有意思啊，没见过的超级进化嘛！应该叫做，超级大力鳄？！”
　　而此时的小银，正在进入回忆杀的阶段，好似听到了大力鳄的心声，以及自己的声音。
　　在呼啸的劲风之中。
　　碧蓝的心也随着生命力量的爆发，而不断的咚咚跳动。
　　心跳声越来越大，于是，她也进入了久远的回忆之中。
　　从踏上旅行追寻梦想以来的记忆，与波导产生共鸣。情感和愿望，都蕴含在其中了！
　　尘土飞扬，咆哮声震天动地，超级大力鳄和超级水箭龟的战斗开始，而碧蓝恍惚之间，听到了一个声音。仿佛有什么东西在认可自己。
　　那个声音是从哪里传来的。
　　是精灵球吗？
　　但是，自己什么时候有这颗球了？
　　【受石英高原的强者们所雕琢的，如青空一般广阔的，碧蓝色的追忆。】
　　【那碧蓝色的天空，仿佛能让看到它的人，无所不能。】
　　【前往这场竞技赛的最高峰吧，到那个时候，就会看到.....那道追逐着的背影！】
　　【“碧蓝.....打败强敌吧.....当你听到呼唤的声音，回过头来......我，就在这里！”】
　　——————————
　　不过，这就像是用钥匙打开了进化之门，随着一种波动的诞生，新的石头也会接二连三的完成蜕变。
　　原本不可能在XY之前出现的新的超级进化居然会因为生命能量的暴涨而显现，就连自己背包里的其他的石头们，也有了异常的动静。
　　“说不定会根据各种波动，而接二连三的批量生产新超级石呢，嗯，或许也有玛机雅娜的魂心影响的因素？”
　　人们开始了回忆，受到波导影响而逐渐从心中最深处涌起的，超越时间的深埋的追忆。除去阿李，小菘，阿蜜，阿四，希巴，马士德，小银，碧蓝，小智.....除去他们之外的.....
　　还有。
　　可尔妮，亚玄，格伦......众人的追忆。
　　【受卡洛斯的大地所雕琢的，进化战士的追忆。】
　　【爆发生命力量，寻求着进化的极致的少女。】
　　【“我和路卡利欧，从牠还是利欧路的时候，就一直在一起了。”】
　　【“因为我们一直都在一起。”】
　　【“与其说它是我的朋友，要说它是我的家人都不为过。”】
　　【终有一天，我等将抵达生命与进化的故乡！】
　　--
　　【受神奥的岩石所雕琢，波导使者的追忆。】
　　【受到不可思议的波动和情感所指引，来到历战之地的勇者的后裔。】
　　【“该说是内心躁动不已吗？读取波导，就能理解对方的心灵，曾经所见过的某个白帽子的女孩，拥有着还没染上任何事物的纯白色，以及强大的散发光芒的心。”】
　　【“那正是我所期待的强大之物，也是修炼的目标。”】
　　【“感受着各种不同的人心，一边为众多互相碰撞的心意所动摇，一边磨炼着自己的心性！”】
　　【自洗翠传下来的波导，与钢铁的路卡利欧一起出生入死。】
　　--
　　【受玄铁的坤气，与共鸣力量所雕琢，斗之大师格伦的追忆。】
　　【诞生自遥远的，坚不可摧的大地的斗士，据说坚铁地区，是以星球的力量，作为人和宝可梦的能量来源，掌握着世界上不为人知的战斗方法。】
　　【“切记，精诚所致、金石为开。”】
　　【共鸣之石，仿佛是超进化石与钥石结合之物，同时拥有两者的性质。】
　　【是为了对抗来自遥远星星的宝石，星球自己所诞生的产物。】
　　【那数千年前夺去众人之天空，充满光芒，撕毁大地的暴走之石，让这颗星球深深的忌惮。】
　　--
　　晋级者接二连三的出现，很快，光苔做好准备，来到了和格伦大师对战的时候。
　　回合制战斗画风突变，直接切换到格斗游戏的世界。
　　那么这一次派出的宝可梦是....【武道熊师·连击流】！
　　“格斗属性的宝可梦在特防方面都很薄弱，而且坚铁地区的宝可梦还有贯通技，使用守住意义不大，那边的宝可梦们因为长年累月的战斗，都有着类似【无形拳】的战斗技巧。”
　　“同时，它们自己还能挡住对方的猛攻，二连保三连保什么都是常态，毕竟是格斗画风的地区嘛....”
　　这个时候，就舍弃防御，专注于进攻吧。反正换谁来都吃不下一发波导爆击，最后要么变成大狗对波，要么就是直接打近身战用拳法压制，争取一口气干掉对面。
　　如果真的变成龟派气功对波，那么自己可得看一下位置，千万不能站在左边！
　　“当然，左右的站位是根据观看着的视角来看的....”
　　那宛如从格斗类游戏中走出的，画风完全和其他人不一样的格伦大师，更像是街霸中的豪鬼，同样是拳之极者，师傅叫做轰铁，这不是全都对应上了吗。
　　波导爆击....你也会“杀意之波动”？还是说，你在老家的职业工作，除去联盟冠军之外，也是卖水果？
　　“呼——”
　　熊师傅让自己的心沉静下来，看着对面的那只特殊的路卡利欧，它身上的波导不断的涌现，使蓝色的皮毛隐约转变为红色。
　　从没见过的波动的运用方式，还有各种难以见到的武斗技巧，如果运用在通常的对战之中...同体型状况下大概是所向无敌了吧？
　　“那个是马老师的宝可梦嘛....武道熊师，但是姿态和马老师的不太一样！”
　　格伦本人也摆出了进攻架势，仿佛下一刻他就要直接来到赛场上进行真人PK。
　　“原来如此，为了击破【护盾】，选择了【无形拳】！，难怪会被许多人认为不可战胜，还有什么样的底牌呢....把所有的经验都用上吧！”
　　“不过，原本觉得你会使出超级进化来应对战局，可以看到【神速】之战呢。”
　　光苔：“【神速】之战，我已经和其他的.....其他的宝可梦比试过了，肉眼无法捕捉到的猛攻，不过那是建立在双方都有攻击欲望，而不使用特殊的武术进行防御的前提下。”
　　虽然说当时像是切换到了龙珠片场，不过对于那些武术高手来说攻击和防御就是一体的，用波导强化身体，和用气强化肉体强度也没有区别。
　　武道熊师聚精会神了起来，而对面的那只路卡利欧也摆出了架势。
　　这个时刻，就仿佛置身于荒芜人烟的高耸石林，风和气流吹过凌乱破裂的场地，随后....
　　如赤红流星一般爆发出气焰，格伦大师的路卡利欧，身上的蓝色毛发开始变红，这是源自于特殊波导的影响，从原本平静安宁的状态，变得极其富有进攻性！
　　“共鸣爆发！”
　　格伦大师上来直接用出了绝招！共鸣爆发，虽然和超级进化可以达成同样的结局，但是进化时的状况不一样，超进化需要用能量裹住自身，在强烈的光束中出现变化，变身的时候有着巨大能量，因此可以免疫其他能量的影响，并看起来颇有气势。
　　而共鸣爆发，在气焰轰鸣之后，变身只需要一瞬间！
　　没有变身的架势动作，看起来固然气势不足，但上一刻还是常态，下一刻却猛地切换到超进化姿态，其力量的瞬间爆发会让对方无法反应过来！
　　而且，共鸣爆发，同样有着超进化一瞬间时候的【短暂无敌】的效果！
　　格伦：“号称神之使者的武道熊师，恶斗的属性可是会弱于格斗的，换而言之，就和路卡利欧一样！明明是格斗属性的强者，却畏惧格斗的招式！”
　　赤红大狗开始绕着武道熊师转圈，每一步都激起猛烈的尘埃，逐渐形成了【烟幕】！
　　“重踏！”
　　虽然“玄铁的路卡利欧”，本身的格斗招式只有波导弹，骨棒乱打，发劲和神速，仅仅有四个。
　　但那是受限于本身格斗角色的设定。
　　毕竟宝可梦铁拳中，你不可能去把其他人的大招拿来自己用。
　　而相比起来，像是怪力的小技能连招，则是高达8个，而沙奈朵更是能一口气打出十个招式。算上大招，已经携带了十一个技能，要是换在回合制战斗中已经不是非法的问题了。
　　沙尘之中，就像是手动开启了【烟幕】，降低了命中率一般，而赤红的路卡利欧在里面来回穿梭，运用神速顷刻之间接近了武道熊师。
　　在这个瞬间打出去！
　　格伦大师：“【适应力·近身战】！”
　　狂风暴雨的拳击，接连不断的猛攻，两倍本系的格斗近身流派，一旦被命中.....
　　关于破防，关于磨血，关于连续技，关于挡身贯通！
　　格伦：“贯穿对方的挡身状态并且造成伤害！也就是所说的，突破守住！”
　　“恶属性的武道熊师，想必无法吃下这一击吧....！”
　　光苔：“不，我的武道熊师的架势，那当然不会是恶的属性，事实上，这只是连击流。也就是....水属性！”
　　这种回答，让格伦顿时一怔。
　　“明明，外观没有变化。”
　　“是啊，从外观上，是没办法分辨武道熊师的属性的....这就是这种宝可梦的奇妙之处嘛，而且....刚刚的攻击并不是【挡住】，而是用拳头.....对冲了！”
　　武道熊师的鼻子嗅了嗅了。
　　在尘埃混合着泥土，以及杀气的风暴中，所嗅到的.....对方的真身！
　　“【气味侦测】。”
　　气味侦测一定会命中，除非目标正在使用蓄力的招式并不在场地上。
　　使目标陷入被识破状态。处于被识破状态的宝可梦，闪避率提升无效！
　　咚！
　　拳头猛地重击在武道熊师的身体上，但在这个瞬间，熊师傅也还以颜色，而双方互换三拳之后退开，超级路卡利欧（共鸣）感觉到了眼前的对手，身上所释放的强烈能量！
　　身体发出红色的光芒，并且由被攻击转化成能量！
　　攻击能力提升1，攻击能力提升2，攻击能力提升3....？！
　　而且刚刚的拳头....穿过了自己的【格挡】，打断了自己的“波导”！
　　“特性·无形拳。面对同样会贯穿防御，并且能够阻挡敌人进攻的坚铁地区的宝可梦，我们也自然要用同样的无法被挡住的无形拳法来再度。”
　　“而能量的提升，是源自于【愤怒】。”
　　光苔做出解答：“我的武道熊师，越是受到攻击，怒气就会越来越高，攻击能力也会因此而提升，身上也会爆发出同样的...气焰！”
　　气息聚集，即为聚气。
　　“愤怒的化身，会用自己可怕的外表和吼声祛除世上的邪气。只是被它暗藏愤怒的眼睛瞪着，就会一命呜呼。”
　　“现在的它，真的生气了。”
　　武道熊师开口，发出了哞声的怒吼！它和超级路卡利欧近身搏斗，尽量不让对方打出波导，而无形拳的压制力在此时体现。
　　猛烈的拳击之中，乌云汇聚，阻挡阳光，在黄昏的竞技场中，呼唤来瓢泼的大雨。
　　“求雨！”
　　雨天之下，水的气息和能量会变得异常活跃，裹紧衣角去感受，自然的怒吼与温柔，听风声低语不休。
　　黄土变为泥水，身躯被洗净，心中的烦恼也随之消散，留下的只有宁静的思绪，以及无法预测的未来。
　　武道熊师在雨天之下，开始变得更为活跃，气息拔高了一大截，而它同样是少数的，能够学习【波导弹】的宝可梦。固然武道熊师不需要波导招式，因为它的特攻并不算强力，没有人会舍弃长处而去使用短处，但作为远程补盲，以及索敌的话....
　　无论如何，波纹与波导，都是无法绕开的技巧！
　　大雨形成水幕，隐藏了武道熊师的身影，将其变得虚幻，水之瀑布上，又泛起点点涟漪！
　　雨水落在地上，落在水洼之中，泛起“波纹”！
　　武道熊师呢喃着。
　　这雨水，生于天地！
　　格伦大师的身上，此时也一同散发出共鸣的力量，化为波导，连接他的赤红之犬：
　　“【雷电拳】。”
　　如果对方拥有水属性，那么使用草和电的招式最为有效，而路卡利欧的技能池自然相当丰富，雷电拳....对于一个原型是希腊的旁系地区来说，雨水和雷电总是分不开的！
　　而且，还有独特的武术的增幅....！
　　格伦大师：“来吧！我们使用....【三生相克】！”
　　所谓三生相克，指的是三种攻击属性之间存在相克的关系，就如同草克制水，水克制火，火克制草一样，循环无限。然而在坚铁地区的武术（系统）中，一旦能让自己的招式，对对方产生克制....
　　那么，就会出现会心一击。
　　会心一击，即为命中要害的旧日翻译，但在坚铁地区，这个会心一击是武术的战斗方式和造成的结果之一，命中效果会变化，而打出的伤害，会变为通常情况下的1.2倍。
　　即是说，即使没有本系一致加成，超级路卡利欧此时打出的雷电拳，也自带1.2倍的，如同携带石板一样的闪电增幅！
　　而通过切换自己的招式，使用不同的克制技能，在理解了三生相克之后，就能对任何宝可梦都追加1.2倍的会心伤害！
　　挡身贯通，强制破防！
　　光苔：“连击的卷轴，飞龙，漩涡.....一击的卷轴，贯通，愤怒....”
　　“行云流水的三段猛击，不，是比那更快的，六段的猛击！”
　　既然对面有着独特的武学，那么为了确定胜负的关系。
　　太晶水，刚猛，武将之力！
　　闪耀的太晶宝石在武道熊师头上炸开，顶着喷泉的蔚蓝之躯，化为结晶的刚体，在狂风暴雨之中汇聚波纹，将流水和雨滴如漩涡一样缠绕在双拳上！
　　怒发冲冠！
　　满怀勇气·太晶水·刚猛·水流连打！
　　万钧重拳，化为风雨，撕开天幕。
　　格伦：“爆发攻击，贯穿对方之后，使出【波导爆击】！”
　　在使出波导爆击的时候，超级路卡利欧会先用【波导龙卷风】将对方卷上天空，而后身边出现六枚由波导凝聚而成的小型波导弹，不过无法以【波导扫荡】的形式打出，而是以【集中猛击】的姿态，向着被波导之风卷起的敌人发起必中打击。
　　在六连轰炸的最后，将全部的波导凝聚在胸前，汇聚出一发散发七色虹光，如【灵魂惩罚者】一般的气功弹，以龟派气功的形式发射出去。
　　在轰炸到对方身上的时候，会产生撕裂大地，贯穿高天的大爆炸！
　　【“波导的心....”】
　　卡。美，卡。美.....
　　六枚小型波导弹，闪烁着蓝色的光，集中在赤色的路卡利欧身边，血红色的波导之风将身前的雨水清空，而后，闪耀着强烈红蓝交错之光的气流，以巨大的姿态....
　　向着前方，一口气轰出！
　　近身的战斗，和远程的气功，究竟谁才更胜一筹....不能超进化，或者无法共鸣的宝可梦，要如何突破这强烈的爆发力量？
　　光苔挥了下手，武道熊师拳头也同样向前挥砍。
　　极致的六连猛击，配合上曾与武神之影锻炼的经历，以及和光苔这位武术专家，所修行到的极境之技。
　　“枪弹突破！”
　　如光柱一般的波导爆击，被一鼓作气贯穿。
　　像是分开大海，如天边的地平线一般，隔断天空与水流。
　　武道熊师的拳头，来到了赤色路卡利欧的眼前。
　　六连打的最终威力，在不使用任何额外道具增幅的情况，即使也不去计算三次攻击提升，就已经达到了....
　　“1200以上！”
　　强烈的波动碰撞，再一次的，让古旧的波导与记忆被唤醒，超越时间，穿越空间，抵达遥远的地方，浸润到风土，引动雷水的交融，又润入无声之中。
　　“我真没想到...自己会输。”
　　格伦的瞳孔收缩，他的路卡利欧已经解除了红色气焰，退回常态倒在地上，共鸣爆发的效果消失，而眼前的雨水也逐渐停歇！
　　那只黑熊发出贯穿云霄的怒吼！
　　【“胜负已分！”】
　　狂呼声在观众席上涌起，战斗的结果固然激烈，但最后的答案是....唯一的！即使是格伦大师这样的至强者，来自坚铁地区的格斗高手，在更强的“威力”面前，也败下阵来！
　　进入十六强之后，明天会重新打乱名单，进行配对排序。
　　“路卡利欧.....会嬴吗？”
　　穿着勇者服饰的小智，如此询问身边的临时搭档，但又似乎意识到这本就是一个无法回答的问题。
　　“如果对上了的话...也不能轻易认输啊。”
　　“波导，与我同在。”
　　而不仅仅是小智，所有人都是这么想的。趁着夜晚还有时间....进一步的进行，波导的修炼吧！
　　千年前的路卡利欧，则是如饥似渴一般的，学习着来自坚铁的赤红流星的战斗方式。虽然那只同族被击败了，但刚刚的技能....又是和那个号称贤者的人类，所拥有的路卡利欧，完全不同的战斗方式！
　　“回忆起来，曾经在故乡，和亚朗大人一起锻炼的时间。”
　　【受欧鲁德朗大地的世界之树所雕琢，波导勇者的朋友，铁之路卡利欧的追忆。】
　　【千年之前的波导的学徒，曾经在战争之中充当侦查者的角色。因为勇者不愿让其卷入危险，丢失生命，因此被封印起来。】
　　【时隔千年的光阴，城堡依旧存在，但勇者临终之前，究竟说了什么？】
　　【“这一定是，命中注定的相遇。”】
　　——————
　　遥远的两个地区。同时有两棵大树，在此时产生了反应。
　　在卡洛斯南部的山脉中，苍白色的枯树忽的散发出了一阵微弱的虹光涟漪。
　　而在更遥远的蓝蒂尔地区，依旧保持着活力的大树，散发出了璀璨的虹光！
　　在矢欧护遗迹，发现通向地面的光之道路，古代的人将这条路，称呼为【光之阶梯】！
　　巨大的X的光字符出现，伴随着五道流光，使大树出现了片刻的觉醒！
　　传说的宝可梦，哲尔尼亚斯（霓光）！
　　不过，在那无人踏足的古代地区，没有任何人看得到，也无人知晓这一幕。
　　2000年的时光流逝。
　　距离蓝蒂尔地区的传说的宝可梦的复苏时刻，如滴答的指针....正在快速的接近！
　　那棕色的大树，发出了这样的声音。
　　仿佛是对着遥远地区的另一只存在，进行了某种警告！
　　【受蓝蒂尔的大地与万物生命所雕琢的，生命之树·哲尔尼亚斯（蓝蒂尔）的追忆。】
　　【2000年前碲陆陆大陨石坠落时，为了保卫这个地区的生命，将自身的力量赐予五只宝可梦，张开笼罩了整个地区的大屏障。】
　　【因为哲尔尼亚斯的救援，这里的宝可梦才得以超越时间，存活至今。乃至于诞生幻之宝可梦。】
　　【火神蛾，美纳斯，大钢蛇，大竺葵，‘海之魔物’。】
　　【被分享了生命能量的五只‘宝可梦们’，也获得了近乎永恒的生命。】
　　哲尔尼亚斯的角，开始散发七色的光，这意味着它从放松模式，进入到活跃模式，用带着怀念的表情，看着遗迹之中的古人们留下的壁画。
　　“从遥远的，洛奇亚与凤王所在的城都地区，传出的生命能量，顺着大海和天空，来到了这里。在蓝蒂尔地区，洛奇亚和凤王，也有着神秘的传说。”
　　“谢米...基拉祈，梦幻...蒂安希....时拉比。它们都在蓝蒂尔地区...显现。”
　　“2000年前，在另一个地区所出现的，同样庞大的生命力反应。那不仅仅是一个机器或遗迹，还有世界上的另一只我......”
　　“现在，它的生命反应居然如此微弱....这就是拥抱死亡的结局.....如果生命死去，就没有进一步进化的可能性。”
　　正因为有着进化的可能性，因此这里才会是某种宝可梦的故乡。
　　玻鸥克岛，枯拉里荒野。
　　迄今为止，没有人知晓其故乡所在的....在2000年内的落雷之中诞生，奔驰于荒野大地上的金色闪电，被称为捷拉奥拉的宝可梦，它们的故乡正是蓝蒂尔地区。
　　“作为生命，理应在这广阔的世界之中拥有秩序，并且自由的生活，任何夺取生命的行为，都绝不允许。而在城都的北方，遥远的大地产生了....震动。”
　　“世界之树，感觉到了危险。有人入侵它的身体，调查它的存在与历史，过去的记忆开始出现于世界树的感知之中，人和宝可梦发起的战争....使世界初始之树开始哭泣，宝可梦们也将要失去故乡。”
　　同样作为“生命的树木”，哲尔尼亚斯能够感觉到那座岩石之山的悲鸣，它已经进入生命的衰落期，但这一过程还要持续很久很久，然而，现在的它，被迫将生命力量用在清除【外来的大量细菌】上。
　　以此而产生的，是免疫系统的巨大紊乱，使能量贯穿星球，让遥远地区的生命化身们都开始哀鸣。
　　而后——
　　这股对生命力量的极致渴求，超越过去的历史，穿越地心，从另一片遥远的玄铁之地，得到了回应。
　　世界初始之树因此而进一步的觉醒，得到了类似【共鸣石】的力量....！
　　当岩石受到高能粒子的冲击和影响，受到某种光和能量的照耀，就会出现异常的变化！
　　——————
　　对于世界初始之树来说，它是和梦幻共生，并且互相分享彼此的生命力量。
　　如果突然进行激烈的免疫活动，就会对本来庞大的身体系统造成巨量损坏，而梦幻也会陷入虚弱状态。
　　然而，如果持续下去，使能源输送中断，世界树就会自我灭亡。
　　但是，想要继续活下去的愿望，使这株岩石巨树开始了自救活动，它向着地心不断的渴求能量，并且感应到了遥远世界中散发的波导。
　　怀抱着存活下去的心，与大地彼方的共鸣之石产生反应，理解了对方存在的方式，试图进一步的打破枷锁，为了存活下去而进行觉醒和进化，自然而然的.....向着石英高原，前进！
　　【坚铁地区的，玄铁之石的追忆。】
　　【被称为共鸣石的反物质状态的（暗影共鸣石），这原石吸收的能量越多、就越渴望更多的能量，它的胃口永无止境、欲壑难填。】
　　【在古老的玄铁之人的记忆中，其出现的原因不明。】
　　【它榨干大地的能量、势不可挡，使整个坚铁地区濒临土崩瓦解的绝境。】
　　【需要在战斗中激发共鸣能量...以此来遏制对方的活动，听说，共鸣石在恢复能量的时候会发出彩虹色的光芒。】
　　——————
　　时间流转，在第二天到来的城都地区。
　　人们期待着决胜之赛，场地中的比赛依旧如火如荼的进行着，十六进八，然后便是四强赛。天下第一的高手，和真正的勇者，都即将被选出！
　　然而，作为石英高原的冠军，阿渡此时的表情，却十分的凝重。
　　他接到了来自石英高原留守的四天王一树的警告。
　　“你说，北方大地上，出现了许多像是宝可梦，但又完全不同的某种东西，是当地随处可见的水晶变成的？”
　　“就连石英高原，也受到了影响？”
　　阿渡想到了一开始光苔和他说的故事，关于欧鲁德朗大地的传说，关于世界创始之树的传说！
　　“我必须和艾琳女王商议，而后....立刻回到石英高原！”
　　“那个探险家出现了！但是，居然还真的在这个时候出现....果然是因为欧鲁德朗王国，暂时停止了官方活动，而来到城都地区的原因吗。”
　　“没有授权就开始擅自性的调查....所引发的事件，会非常的麻烦！”
　　在石英高原的北方。屹立在云雾中的世界初始之树，原本所散发出的翠绿和蓝色的光辉正在消失不见。
　　取而代之的，是因为免疫系统的紊乱。
　　而产生的如自我毁灭一般的，散发着不祥的血红色的光。
　　就像是整株“大树”都被点燃，开始熊熊燃烧。
　　而留守在石英高原的超能力天王，作为四天王的一树，也是第一次看到这种场景。
　　无数的橙红色的免疫细胞从大地和水晶上涌出，向着人类的城邦蠕动，仿佛要发起战争一般！
　　“这里，到底发生了什么！”
　　看起来像是战争的行为。
　　但实际上，是世界树所发出的，求救。

第六百七十六章 超梦与瑜伽的武神躯！我的朋友啊，我们还会相逢！
　　天下第一的比试，来到了极境之中，在打乱名单重新排序之后，最后的十六人，渐渐的，只剩下了八个人。
　　强者都在前面的对局中被击败，但观战的人们并没有因此而觉得懊恼，亦或者失望，恰恰相反，那些被认为不可能来到这个名次的选手们，展现出了非同凡响的实力，所谓的战斗，不仅要打赢，还要打得漂亮！
　　“抱歉，我失败了....！而且那只路卡利欧战斗的时候，居然会闭着眼睛....一时大意。”
　　十六进八的比赛，阿李被小智打败。斗志看穿失去了效果，对面的路卡利欧虽然在波导运用上还只是学徒...呃，但自己的路卡利欧其实也差不多。
　　而且那家伙的对战风格非常狂野。
　　光苔：“战斗风格的话，因为那个是魔兽，不是现在的宝可梦，因此会有很多不可思议的技巧，毕竟是战争年代在战场上穿行的侦察兵，即使是数只【武装宝可梦】将其团团围住，它也能在击败那些家伙之后，全身而退。”
　　小菘：“所以说，那个就是封印在手杖中的，千年之前的路卡利欧吗？”
　　亚玄：“那正是勇者的搭档，阿李斗志看穿只是一种格斗家在危机中所激发的，战斗的本能反应，然而现代的格斗者没有上过战场，输给老兵是正常的。”
　　“它和小智的搭档，也是越来越熟练了，不过，虽然说打得好不如排的好，但能从第一位一路赢下来，小智的实力也是有保证的。”
　　虽然说十六强的战斗配对是重排的....现在小智和阿李是最后一对。
　　光苔：“现在进行八强对位的人中，应该没有不会用波导的人了。那么，晋级赛的名单就这样....”
　　【光苔，小菘；亚玄，小智；碧蓝，可尔妮；阿桔，马士德。】
　　作为合众四天王的武术家连武，以及关都四天王的格斗家希巴大师，都没能进入八强，反而是阿桔进入了这个名单。
　　果然，恶臭丢答辩的忍道，还是令人敬畏啊。
　　变小队失去优势之后，转为恶臭队....这也是末法之世的一个侧面体现。
　　“八强开始，就是真正的63，三只全部倒下，才算失败。”
　　小菘：“那么，我要上了！所谓的钻石星辰，就是转瞬即逝的美景.....让这一美好的记忆永远留在心中。”
　　在光苔这边出场的，是蓝色的大海超人海豚侠，还是老方法，借助球内蓄力快速完成变身，达到立刻进行英雄登场的效果。
　　“全能变身！”
　　纯水属性的海豚侠，只有电和草才能对其造成效果绝佳的伤害！不过对于格斗和超能，都无法进行有效的抵抗，只是等倍而已。
　　海豚侠使用了聚气，自身的气息高涨了起来。
　　超级暴雪王，对战大海英雄！
　　虽然说对战水属性宝可梦，使用晴天会更为有利，但遗憾的是，自己的队伍实在不适配晴天队，而且暴雪王也学不会晴天，再说了，雪天下还有许多适配的技能，为了打一个日光束而放弃雪天优势，倒不如拼一下暴风雪的冰冻概率呢。
　　而且对方看起来是水属性的，那么应该是学得会求雨的，就算使用晴天，最后也会变为抢天气....而晴天是自己不擅长的领域。
　　所以....答案只有一个！
　　“降雪！”
　　小菘发动了特性，轰的一声，天空中涌出阴云，鹅毛大雪开始飘落，并且夹带着能够打击对方的【冰雹】！
　　猛烈的细雪夹杂大颗冰雹，伴有狂风呼啸！
　　光苔：“并不是雪景，而是冰雹天气，冰属性以外的宝可梦，每回合会受到伤害.....”
　　在第九世代，冰雹被删除，并且替换成了强化冰属性防御力的雪景，算是一次增强，同时取消了冰雹造成伤害的效果，使其从沙暴的下位替代品的位置上，完全消失。
　　小菘思考着。
　　降雪之后就是极光幕，通过修炼，使暴雪王掌握了，只有伽勒尔地区的风土才能学到的招式，达到同时开启光墙和反射壁效果的，在雪天之下作战的必要技能！
　　在５回合内减弱物理和特殊的伤害。只有下雪时才能使出！
　　明目张胆的开墙，就是为了引诱对方进行近身的【劈瓦】，而在雪天之下，暴风雪的命中会提升，经过波导集训之后，用波纹掌握对方的位置，连真气弹之类的招式的命中也提升了。
　　“不管是近战还是远战都可以....”
　　不过，让她没想到的是，海豚侠忽然将双手放向前方。
　　来了....那会是远程技能？水之波动，亦或者是冲浪之类的....？
　　光苔：“【起雾】。”
　　呼——
　　大雾弥天，降低了所有宝可梦的命中率，同时修改了暴风雪的天气，虽然雪和寒气依旧存在，但浓烈的雾代替了它！
　　天空中飘着浓雾，视野白茫茫一片！此处是可探索区域的终点，无法继续前进！
　　光苔：“自古以来，在神奥地区，流传的故事，云雾乃是分开生与死的边界！”
　　任何宝可梦作用于对方的招式的命中率×0.6。然而，波导类招式，尤其是以波导弹为首的必中招式，不受影响！
　　海豚侠的手中聚集起辉煌的蓝光。
　　“刚猛·波导弹！”
　　...............
　　光苔和小菘的战斗，以极快的速度结束。
　　钻石星辰的少女，落败的并无悬念。
　　千年前的路卡利欧，在比赛之前找到了光苔。他想要知道，勇者最后的遗言。
　　用了一日一夜的时间，来说服自己接受当年的事情，并且去觐见艾琳女王，理清在场所有强者的关系和背景，并且下定决心。
　　而后在第二日，前来追寻“昨日”的真相。
　　光苔：“勇者亚朗的遗言吗？”
　　“时至如今，他的灵魂还在世界树的心脏处，化为了水晶，其波导永远的留存在那边。”
　　“在将你封印之后，勇者独自一人前往世界之树的心脏，将全部的波导给予梦幻，拯救了饱受战火摧残的大地。生长于那里的时间之花，记录了此事。”
　　“波导的勇者，亚朗的追忆。”
　　.............
　　“【使用波导之力的话，最终会走上和亚朗一样的命运。】”
　　“【路卡利欧，将你封印起来是不得已而为之。】”
　　“【不然的话，不管到哪里，你都会跟我一起，就会和我有一样的命运。】”
　　“【用生命来交换，一场毫无意义的战斗的终结，只需要我一个人便足够。】”
　　“【但是，我并没有遗憾，在那个城堡度过了，和琳恩殿下，以及与你的美好时光。】”
　　“【那才是活着的证明。】”
　　“【和你度过的每一天都十分的开心，可以的话，想要再一次的，与你相见。】”
　　“【我的朋友啊。】”
　　.............
　　【于是，学徒祈祷着，重返过去的时光，再一次，回到朋友的身边去。】
　　爆种的路卡利欧，对于小智来说是无比契合的宝可梦，波导的使用者自身就相当于自带一个系统，将远方的波导传递到眼前的使者身上，再给予宝可梦，将波导弹变得无比巨大，威力也变化无穷！
　　而千年前的路卡利欧，在和小智搭档，进行二番战，与眼前的另一位使者亚玄战斗的时候，心中思绪万千。
　　只要前往世界之树的心脏，就能看到结晶化的亚朗大人，通过时间之花就能得知一切是否正确。
　　击败了亚玄之后，要和那位冠军战斗....不过路卡利欧想着，或许现在并没有胜算，于是....抱着思念和追忆的心，路卡利欧虔诚的祈祷着。
　　在击败了如幻影二身一般的亚玄先生之后，稍作休息。
　　它和小智，进入了比赛的赛场。
　　屹立在赛场之中的，是之前在大雨之下爆发出气势，并且干掉了赤红流星的那只...黑白色的熊。
　　同样有着看穿动作的武术，让路卡利欧聚精会神！
　　而那位和自己，以及亚朗大人的转世少年对决的贤者，发出了这样的，让自己稍微有些困惑的邀请。
　　光苔：“如果能再一次见到亚朗的话，想要让自己变得更强，进行修炼，那就来到梦天连战如何？”
　　“我想，比你们更加古老的古人....【四大王魂】，以及他们的伙伴，应该很适合做你们的对手。那是名为灵魂的大地上的古代王者们，是波导起始的地方。”
　　“梦天连战？”千年前的路卡利欧，疑惑的看了一眼身后的小智。
　　小智：“那个啊....好像是很了不得的地方，但是依照我的水平，现在还没办法在梦里看到，据说是集结了各个时代的强者的一座塔，拥有穿越时空限制的能力。”
　　皮卡丘点头附和：“皮卡皮！”
　　千年前的路卡利欧：
　　“你的水平还没办法梦到那座塔.....？不，你太谦虚了，或者说，是以前的你还不够强吧。但是现在不一样了。”
　　它顿了顿，忽然对小智说道：
　　“我是没办法活上一千年的，只是被封印了所以才出现在这个时代。我的意思是....和你搭档也挺不错的，如果你真的是亚朗大人的转世的话....那么在这个世界上，也一定有一个在等待着你的....”
　　小智：“你说什么呢？我只是在实现你的愿望。虽然认识的时间不长，但我们也算是朋友吧？”
　　路卡利欧微微一怔，旋即露出释然的笑容。
　　朋友啊。
　　它想要说出一些话，但现在还不是告别的时刻。
　　【即使过去了千年的时光，在这之后，我也一定会重新找到你。】
　　【不过，那是新生的我，而不是过去的魔兽。】
　　【既然那位贤者说了，我一定可以回到过去....那么，等我在过去陪伴着亚朗大人，一起死去之后，让我，以宝可梦的身份，和你再会吧。】
　　“小智啊，不，亚朗大人。”
　　“我们是朋友啊。”
　　“过去的誓言，永存于心。波导，与我同在。”
　　“所以.....我们必然，还会重新相逢！”
　　千年之前的路卡利欧，摆出架势。
　　以魔兽的身姿，对战那只掌握着无形武术的传说之熊。
　　如果能击败对手...虽然那似乎是奢望，但将其立做必须要超越的目标的话，前路就会愈发清晰....
　　我的道路....！
　　“【近身战】！”
　　“【刚猛·近身战】！”
　　...........
　　光苔战胜了小菘，又战胜了小智。而在赛场的另外一边，碧蓝战胜了可尔妮，也打败了晋升而来的马士德。
　　彩豆：“马老师，您放水了吧？”
　　马士德嘻嘻笑着，摸着胡须：
　　“诶呀，小彩豆，别这么紧张，老头子我只是想要给那个女孩保存一下实力而已....况且真全力对拼的话，对那个女孩会造成很大伤害，当然我也使出了常态之下的全力了哦。”
　　“这里毕竟没有办法极巨化，而对面有着超级进化呐！”
　　“当然，超级进化可是非常消耗生命力的东西，可是，你没觉得有什么力量在她的身上积蓄吗？”
　　彩豆有些困惑的：“积蓄的力量....？”
　　马士德：“呵呵，看来是还没有察觉呐。”
　　“一股非常强大的能量。在她的精灵球里，正蓄势待发呢，她上场的阵容和一开始绝对不一样了，不过，毕竟是63的规则，在亮出球内宝可梦身份之前，有藏起来的新的家伙也没问题。”
　　“有一颗球一直没有打开过，这可是难得一见的珍奇场面，难道你不打算在这里看看嘛？”
　　“再说了，别把我想的像是小苔一样强，虽然作为伽勒尔的传说，但是小苔的人气和名声都比我高多了，所以就算是我打赢了，最后演变成我和小苔的战斗，我也赢不了啊。”
　　“我这个老头只是个退休的冠军而已，又不是现役，让小丹丹来打还差不多吧。嘛，虽然他也不是现役了，但是作为对战塔首领，他的实力还是毋庸置疑。是伽勒尔人心中最强冠军之一。”
　　“而且，不管是我打赢那个小姑娘，还是小苔打赢她，都是伽勒尔人的胜利，难道你觉得小苔会输掉吗？”
　　彩豆：“伽勒尔人的胜利.....呃，咳！是的，他绝不会输。”
　　呃，虽然光苔并不是伽勒尔人，但在伽勒尔地区确实有着巨大的声望，因此人们期盼着那样的人也作为伽勒尔的贤者而活跃于世界上。
　　虽然只是一厢情愿，但现实就是伽勒尔的宣传力度比起其他地方大多了，而且贤者的称号比起单纯的合众地区冠军，或者帕底亚四天王这种头衔要来的，更为神秘一点。
　　正所谓一个东西越是神秘，它就越是深不可测，引起人们的各种幻想。
　　————————
　　碧蓝深吸一口气，她万万没想到，不擅长格斗的自己，居然真的能来到这个境界。
　　决赛时刻已至...快的有些超乎想象。
　　不过，原本的计划，最后的决赛时，自己会使用袋兽、恰雷姆、水箭龟，三次超级进化的机会，在正常比赛上是绝不可能出现的，不过这次可是例外。
　　唔，话说回来，也没有几个人能够像自己一样，连续不断的对大量宝可梦进行超进化，通常情况下进化一只....并不是赛制的规则，而是大部分人只有一颗石头而已。
　　而现在...有新的选择摆在面前。
　　一颗没见过的精灵球待在自己的背包里，碧蓝握住这颗球，她能看到这颗球内出现的家伙。
　　被珍宝吸引而来的存在，自己所梦想的宝可梦，就在自己的眼前。但它之所以会出现在这里的另一个原因，是打算借助自己的力量，和另一位贤者进行最后的较量。
　　为此它一直期待着这一刻，或许，自己能够走到这里，也有着它暗中给予的力量？
　　“我是不知道你和店长有什么关系啦....为什么会出现在洞窟中，和他战斗，甚至还要借助我的力量，当然我也知道，你肯定是被这两颗石头的波吸引而来的。”
　　“不过，既然你选择了我作为临时的训练家，而我所追寻的宝可梦，也是你....在这种情况下，我们能算是互相奔赴吗？”
　　“【成为我的宝可梦吧！】，当时随意许下的愿望，现在成真了....激动的心情无法抑制，即使在战斗结束之后你就立刻飞走也没关系，因为我还会找到你，并且再一次和你缔结牵绊。”
　　球内的超梦使出了心灵感应。
　　【“怀抱着纯洁的心.....或许自然诞生的，作为（幻梦）的我，真的是梦幻所生下来的也说不定。”】
　　【“你捡到了对应着我的石头，而我则被它们吸引来到这里。世界上还出现了，和我一样的同类。”】
　　【“曾经有人说过，要让我正确的使用力量，去引导世间。不过，那个人最后还是输给了长政....”】
　　【“现在想来，其实他也没办法正确的使用力量，乱世地区的人都是那样.....不过，现在的世界，人和宝可梦的关系倒是颇为有趣，因此，如果能和你‘联结’起来的话....说不定你也可以使用武将的力量呢。”】
　　【“然后，让我也开始进入回忆，这思念能够借助波导的力量，回溯时间的话....如果能那样的话就再好不过了吧。”】
　　为了确认彼此是否可以成为搭档。
　　碧蓝和超梦，都抱着这样的心，进入了比赛场。
　　然后——
　　第一战。
　　精灵球的白光闪烁着，第一只宝可梦被派上了战斗！
　　碧蓝毫无犹豫的使出了超级进化，她要在这场比赛中把自己的生命力完全释放出来，要连续三次！
　　“来吧，【超级水箭龟】！”
　　光苔：“居然不是超级袋兽？”
　　不过仔细想想也是。
　　虽然剑舞拳非常厉害，但是袋兽终究是一般属性的宝可梦，而这里满地都是路卡利欧之类的格斗宝可梦，格斗打一般属性是两倍克制，顶着两倍克制上场，再厉害也终究会折戟沉沙。
　　所以，用水箭龟反而是不错的选择，起码超进化之后的各种波动....在集训之后，都已经达到了必中的状态！
　　也就是说，要借助超级发射器打远程了！同时水箭龟的双防相当强力，比起袋兽要强，也不被格斗克制！
　　为了贪亲子爱那点伤害，派出总是被格斗克制的袋兽，就实在不是明智之举了！
　　碧蓝嘿嘿一笑：
　　“不是有那句话吗....【这个东西，是要看场合来使用的啊！】”
　　“宝可梦也是一样.....还有，海豚侠的【雾】....如果使用必中的波动的话，就完全破解了！而如果武道熊师，使用【雨】的话，对我也是有利的！”
　　“雾天无效，而雨天，为谁而开？”
　　光苔：“不，这次展现的，既不是雾，也不是雨。除开天气的力量，还有【场地】！”
　　不同属性的格斗宝可梦，组合起来，就能应对各种各样的场景，虽然大部分的斗属性宝可梦，都有肉眼可见的短板，或是身板较为脆弱，在特防端不足的问题存在。
　　但有些时候，既然无法弥补，干脆放弃！
　　洁白的铁之圣骑士出现！
　　圣堂武士。
　　亮出光刃！
　　光苔：“【电气场地】！”
　　在５回合内变成电气场地。地面上的宝可梦将无法入眠。电属性的招式威力上升30%！
　　同时，触发夸克充能！
　　这一次提升的能力是....特攻！
　　毕竟，在必中的波动面前，速度再快也没有避开的办法，因此用波动来对抗波动，才是最好的选择。金色的雷电在场地上流溢，铁武者的妖斗属性，能够四倍抵抗恶波，两倍抵抗波导，将龙波冲击无效，同时将水波的攻击等倍化解！
　　而碧蓝此时的选择是：
　　“所以！店长，你的场地，我也收下啦。不管是天气，还是大地，我都有应对的策略！”
　　“水箭龟，使出【大地波动】！”
　　很好的展现了波导集训的成果，在光苔展开场地的时候，利用场地来打出大地的波纹，不过，雷电对于铁武者来说，也没有克制的伤害。
　　但是在电气场地，以及超级发射器的增幅下，这一发大地波动的威力，会从50→100，提升到130→195！
　　激烈轰鸣的电光，命中了铁武者，对于特防不算高的铁武者来说，坚固的铁之身躯冒起青烟，强烈的电力有一部分被转化为能量，但身体受到的损伤是不能即刻修复的。
　　对于机械类宝可梦来说，这就是最大的硬伤，好比玛机雅娜的身体，不过是个壳子，而铁武者的身体也不过是更硬的壳子。
　　“撑住了....是【挺住】嘛！不过下一击，再来一次，大地波动！”
　　超级水箭龟的炮口对准铁武者，但是第二发波动炮却哑火了：
　　“卡....卡美？！”
　　“诶？小龟，波动怎么....用不出来了吗？不对，是那只像是沙奈朵，又像艾路雷朵的，机器人，用了什么招式！”
　　光苔：“【定身法】。”
　　“阻碍你的行动，将大地的波动石化封锁，之前使出的招式，将在一定时间内无法使用。”
　　“那么，这次的进攻方换成我们了....你以为我会那么容易让你借助场地的力量吗？”
　　“铁武者，迅疾....【十万伏特】！”
　　强力的电光二连斩，劈向超级水箭龟！
　　两发雷光之刃一下就对它造成了巨大伤害，虽然十万伏特的威力只有90，但是两倍克制，加上电气场地的增幅，这一招的威力也不弱于之前的超级大地波动！
　　甚至比起那么多加成的大地波动，还要更强一点！
　　因为十万伏特的刚猛和迅疾，都只是增加或减少10点威力，和其他的刚猛增幅，迅疾减益，不太一样！
　　光苔：“封住了大地波动之后，就可以用这个招式。”
　　“场地变化....【精神场地】！”
　　在一定时间内，地面上的宝可梦不会受到先制招式的攻击。超能力属性的招式威力提升30%。
　　耀眼温和的光，代替了流动的，富有破坏性的雷电。
　　在精神场地上，某个招式，若使用者为地面上的宝可梦，会产生攻击目标变为全部能攻击到的对手宝可梦，威力进一步提升50%。
　　同时，30％的精神场地的提升，还会额外进行计算！
　　也就是说.....！
　　碧蓝预见到了某种结果，她立刻指挥水箭龟做出反击！
　　如果说是要【对波】的话，应该使出【水炮】，亦或者是【水之终极技·加农水炮（水电炮）】才对。
　　但是，正所谓“水炮三连MISS”，使用水属性的宝可梦训练家，任何人都有经历过这种尴尬窘迫的境地.....在非常擅长躲避的对手面前，胡乱使出水炮，乃至拥有反作用力的水之终极技是无谋的行为！
　　而且有超级发射器在，根本不需要去赌水炮的命中！
　　光苔看着水箭龟凝聚波导，小声嘀咕：
　　“毕竟就算用了波导强化，这个招式的命中也只是从80提升到了95而已。”
　　“不过，水电炮又如何呢，90命中的终极大招，应该能达到100的命中，就是有硬控自己一回合的副作用，大概是担心一炮没打中，就会被两道雷光斩击打成重伤吧...不，应该是两回合，迅疾四连发。”
　　“所以，这个时候选择打的是。”
　　碧蓝：“小龟，【求雨】之后，使出【水之波动】！”
　　本系水波，超级发射器增幅，也拥有135的不俗威力，在雨天下威力高达202，还有必中和混乱的追加效果，无论如何....这一招都是【躲不开】的！
　　超进化之后，龟甲上的大炮拥有不逊于坦克的威力。结实的腰腿使它能在发射的冲击力之下用力站稳！
　　碧蓝的水箭龟并不会喷水，不然上来一个雨天喷水，也有一盖之力....！嗯，也许只有0.7盖？
　　光苔：“【广域战力】！”
　　倒不是不想打威力更强的技能，但广域战力在精神场地下增幅极高，远高于精神强念，和超场强化之下的“预知未来”是同等的威力！
　　而且，无须等待【未来攻击】，可以立刻释放！
　　并且从释放的速度和角度方面....广域战力是在对方的脚下直接升起的技能！
　　庞大的精神力量形成如光之棺一样的长方体菱形，将水箭龟框在其中，随后，引发剧烈的光芒爆破！
　　一次爆炸。
　　两次爆炸！
　　碧蓝：“怎么回事，出手比起我快多了！虽然原本就有速度差距，但不应该会这样吧！”
　　“不对，不是第一次的攻击，是二连攻击！”
　　“那只宝可梦的胸口，嗡嗡作响，在做什么？”
　　铁武者胸口的空洞，原本可以放置魂心，或者驱劲能量，不过稍加改造之后，还可以用来——
　　圣洁骑士的眼睛闪了闪。
　　[“榨汁”。]
　　铁武者的胸口，有一枚被压榨殆尽的果实。
　　光苔：“释陀果，生命危急时发动，下一次使出招式在相同优先度的情况下会优先使出。而释陀果的先制效果，在精神场地中，依然能发动。”
　　“也就是先制度0.5的果实啦....我的铁武者可以随便开启三种类型的场地，因此可以根据不同的场合，利用先制果实来进行不同的防守反击，快人一步的进行攻击。”
　　“广域战力之后，再立刻接上一个广域战力，也就是二连光爆！超能力很方便吧？”
　　水箭龟的水之波动也打中铁武者，巨大的威力自然让铁骑士无法承受，浑身湿透，冰冷的雨水打在凹陷的钢铁上，让她力不从心。
　　不过作为机器生命体的好处在于...现在的自己没那么容易被打宕机！因此并不算是....【失去战斗能力】！
　　铁武者：[没有倒下，从分数上来说，会更好看一些。]
　　她如此说着，有着自己的小心思，随后回到了精灵球中。
　　没有歇息的空档，碧蓝也更换了战败的水箭龟，在短暂的闭上眼睛，深呼吸，默默嗫嚅嘴唇，安慰自己的宝可梦之后，再度睁开眼睛。
　　瞳孔中，亮起光。
　　波纹，思念，生命的灵气！
　　场上比分来到1∶0！
　　........
　　第二战。
　　“下一只！”
　　“用带有杀气的想象之臂，打倒敌人吧！”
　　“超级恰雷姆！”
　　第二只是超级恰雷姆，100的物攻种族，加上瑜伽之力....六手连击，用最强的【刚】之极意，打碎眼前的壁垒！
　　光苔：“裙儿小姐·洗翠....！”
　　留到决赛之时的裙儿小姐，华丽的旋转着登场，在面对猛攻过来的超级恰雷姆的时候，她以猛烈的踢技和对方的杀气之臂战斗。
　　故乡之风吹起，超级恰雷姆使出了瑜伽力量，提升了自己的攻击！
　　用跳舞一般的优雅动作一边躲避攻击，一边向对手施展强烈的一击！
　　它一跃而起。
　　心眼闪烁！
　　专心一志，集中精神，就能看见对手的生命的灵气！
　　碧蓝：“借助你的场地，【意念头锤】！”
　　在心眼状态下绝无可能打空的超能招式，在精神场地下提升威力，同时在瑜伽之力增幅的猛攻下——
　　砰！
　　光苔：“【胜利之舞】！”
　　提升一级自己的攻击，防御，速度！
　　裙儿小姐以极快的舞步来到前方，抓住了恰雷姆的双手！
　　“【叶刃】！”
　　在力量上，一下子压过了超级恰雷姆！
　　“恰....?!”
　　就连超级恰雷姆本人也难以置信，它有一双真正的手臂，还有四只杀气之臂，然而，凭借着六臂的力量，还挡不住眼前的两片锋锐的【叶子】！
　　对面那纤细身材的宝可梦，怎么会有比自己还大的力量！难道她也在深山中修炼，每天只吃一个树果吗？
　　光苔对着恰雷姆开口：
　　“唔，你说错了，裙儿小姐不怎么吃树果。她只需要光合作用，吸收土壤的营养即可，而且，她确实是在雪山中生活的。从环境的角度来说，确实比你的修炼环境，还要更加严苛呢。”
　　“雪山深处的栖息环境，为洗翠裙儿小姐带来了发达的脚力。在古老的年代，她被称呼为...山道女王！”
　　碧蓝更是难以置信的看着眼前发生的事情：
　　“超级进化的恰雷姆，拥有巨大的力量，怎么会被反击.....！”
　　光苔：“我所等待的，正是你派出恰雷姆的这一刻，当然，如果使用袋兽的话那也不错。”
　　“【扮演】....将自己的特性，变得和对方的特性一样！这正是我的裙儿小姐，引以为傲的模仿技。”
　　“而现在....她的特性是....从【活力】变更为----【瑜伽之力】！”
　　超级恰雷姆的物攻种族在100点。
　　洗翠裙儿小姐的物攻种族是...105点！
　　碧蓝：“瑜伽之力，六连...不，四连打，【冰冻拳】...接【火焰拳】！”
　　超级恰雷姆虽然被从力量上压制，但毕竟还多了杀气之臂，在实战中这四个手臂可不是仅仅用来好看的，比如现在，当双手和双脚都难以自由行动的时候，生命灵气聚集的杀气之臂，就有了用武之地！
　　草斗属性的宝可梦...两倍弱冰，而恰雷姆可以自学冰火雷三拳！
　　火拳冰拳，交替使用，这本来是漫画中，希巴的快拳郎用过的非法绝学，让漫画的赤红吃尽苦头。
　　但快拳郎这样打，会被人询问合不合法，那是因为它只有两只手，相比起来，会自由控制元素，并且有印度神明成份的超级恰雷姆，使出这类交错拳法，就会显得...合理一些！
　　欧拉....砸瓦鲁多！
　　“朵蕾....咻！”
　　裙儿小姐的身体，突然以一个优雅的弧度，在超级恰雷姆的身前进行了旋转，在避开四条杀气之臂的猛攻的一瞬间，从正面切换到侧面。
　　而后，蕴含着强烈力量的一脚，猛地踢中了，并爆发出不可抵挡的冲击波，贯穿了超级恰雷姆的身体！
　　狂烈的风涌起，如炮弹一样穿透场地，激荡轰鸣。
　　“瑜伽之力·飞行宝石·杂技。”
　　杂技，轻巧地攻击对手。自己没有携带道具时，会给予较大的伤害。携带飞行宝石的当回合使用该招式，因先触发宝石效果，再计算伤害，所以飞行宝石和特效都会发动。
　　光苔看着目瞪口呆的碧蓝：
　　“这一击的威力是...唔，大概是500以上吧。”
　　“超级进化的宝可梦的特性都非常强力，但是，却可以被扮演，或者被特性互换给取得，所以也并不是特别难以对付，甚至可以让普通的宝可梦，也发挥出惊人的力量呢。”
　　105的瑜伽之力，意味着这个数值，和【超级大嘴娃】是一个级别，而那只宝可梦，正是最强的大力士的使用者！
　　而且双方的种族值，居然都正好是480....！活力不过是小力士罢了，而现在才是真正的大力士！
　　光苔：“经常使用一下别人的特性可是很有意思的，在战斗中会发挥出意想不到的效果！”
　　“瑜伽力量.....”碧蓝意识到不妙之处，那只草斗属性的宝可梦，看架势，说不定，不，是肯定会【近身战】的！如果被瑜伽之力状态下的这家伙抓住....
　　场上比分来到2∶0！
　　这不是要被推队了嘛？
　　恐惧在心中滋生，但旋即又被压制。
　　不...还没有到那种程度，因为....
　　【“就是现在！”】
　　......
　　第三战！
　　关键的时刻已至，在最后的关头，使出超越极限的力量！
　　超梦的声音，在碧蓝心中响起。
　　“遮住你耳朵的，是毫无价值的恐惧心理。”
　　敌人只有一个，你也是一个人。
　　那有什么好怕的？
　　“丢弃那恐惧，看着前面，前进吧。”
　　“千万不要停下来。“
　　“退却只会衰老，胆小必将招来死亡！”
　　“叫吧！我的名字是....！”
　　碧蓝：“我的钥石，还有.....进化石X！”
　　红白色的精灵球打开，积蓄了巨大力量的超梦，显现在对战场地中！
　　如果不是和超梦有着联系的人，无论怎么使用进化石，它都不为所动，无法进行超级进化。但如果是被其认可，或者抱有纯洁的心灵，能止息其残暴之心的人来使用的话....
　　那么，进化之光，就会在此显现！
　　于卡洛斯地区得到的生命力量，来自400年前的追忆，情感与灵魂与生命，所一并凝聚而出的巨大能量！
　　“你的名字是...”
　　“超级超梦【X】！”
　　超梦的特性，分别是【压迫感】、【紧张感】，以及乱世地区的【再生身体】，然而一旦进行超级进化，X形态下的超梦强化了近战能力，身体上的肌肉因精神力量而增强。它的握力为１吨。只要２秒就可以跑完100米。
　　大了一圈的身体以及其表情，都令人感觉充满力量。手腕与脚的壮硕肌肉，呈现目前为止的超梦所没有的，在肉搏战的上的优势！
　　HP：106----攻击：190！
　　防御：100----特攻：154
　　特防：100----速度：130
　　其种族值之和，达到了780。
　　而现在——
　　“【特性互换】！”
　　超进化之后的特性，变更为【不屈之心】。
　　在使用特性互换之后——“用瑜伽的力量，提升自己的战力。”
　　【不屈之心】→【瑜伽之力】！
　　瑜伽力量，武神之躯！
　　“确确实实，我超梦，就在这里！”

第六百七十七章 天下最强的高手，你就像是我的师父！我们会永远在一起！
　　观战的人都大为震惊！小银一怔，焦急惊怒：“那个是...【超梦】嘛？！居然会出现在这里！”
　　“难道这里有火箭队？！会场被入侵了。”
　　他的表情惊疑不定，边上立刻有其他人安抚他，阿李抓住小银：
　　“什么都没看到啊，小银你要去哪里，别着急啊！”
　　绷带女孩挠了挠头：“这里到处都是格斗家，就算看到火箭队，惊慌失措的也应该是他们吧？”
　　小银一怔，于是冷静下来。
　　呃。好像确实没错。
　　说到真人快打这方面，我们比较权威。
　　而在一边的小智，反而若有所思起来。
　　emmmm，没有火箭队吗？
　　“可能说不准吧？”
　　说不定某三人组正在竞技场外面打工....好像很多次都是这样，但每次遇到都认不出来。
　　算了，希望他们不在吧。
　　不过小智的嘀咕声没有被其他人听到就是了，他也很快开始关注赛场中的情况。
　　在新岛被洗掉了记忆，因此小智不太记得个体1的样子和性格，又因为清澈崖事件不清不楚，坂木也没有在那边出现，而是离开了城都，走上了游戏线的追寻强者之路，因此和原本的事件产生了冲突。
　　但即使如此，小智依旧能看出来，眼前的超梦和印象中的....某个东西，有着不同。
　　小菘托着下巴：“没错没错，虽然说是和火箭队有关的东西，但是，为什么会出现在这里呢，况且超梦已经解放了吧？真的是难以想象的最终对手.....而且最关键的是....”
　　格伦大师：“那家伙，也在共鸣之中....超进化了？”
　　可尔妮则是摸不着头脑，咬着手指：
　　“不过，这只宝可梦确实才被确认不久，不是说是火箭队的。人工制造的宝可梦嘛，为什么，也能超级进化？”
　　原本超梦会突然显现在赛场上，还被碧蓝持有，就已经足够让人们震动了。
　　因为这只宝可梦的存在，是不久之前才在学术会议上确认的，这也证实了火箭队曾经做过的克隆事件，以及曾经发生在关都地区的诡异传言等等，皆为真实！
　　而现在，这只宝可梦不仅出现了超级进化，还如接棒一样，拿到了瑜伽之力！
　　马士德：“难道是，继承了梦幻的能力吗。”
　　彩豆：“这股力量，当真是....难以理解....那只宝可梦身上散发出的精神力量，混杂着斗气，直冲高天...简直像是蕾冠王...就像是那样的传说宝可梦的力量！”
　　光苔看到这一幕，也大为惊叹。
　　在互连洞的时候所约定好的，一定会在这里一决胜负的时刻，已经到来。
　　不过，这个场景，此时更应该说，居然会看到如此珍奇的场面！
　　如果说原本的超梦，空有190的物攻，却没办法打什么高威力招式，甚至连近身战也不会，只能靠着出拳时的【伸缩腿脚】，宛如橡胶人一样使出低威力技能打人的话....
　　那个时候的超梦X，只能说是【残躯】吧，而现在，就算是低威力的招式也.....无法小觑！
　　光苔：“....大力士超梦X！这下，可以称呼为....【武神之躯】了！”
　　是足以吓哭大部分格斗家的攻击能力.....这下超进化排行榜第一了。
　　裙儿小姐：“朵蕾？！”
　　这对于洗翠裙儿小姐来说，是不太好玩的事情，她还打算大展身手，一鼓作气将对方的第三只也“斩于马下”呢！一会开个晴天，打一段瞬发日光刃斩击，不管对手是谁都能一击秒杀....
　　但现在可不行了！
　　这大力士的力量增幅消失，变成了不屈之心，让洗翠裙儿小姐紧皱眉头。虽然她没有眉毛。
　　虽然还可以继续用扮演，将失去的力量拿回来，不过，眼前的那个家伙释放出了巨大的压迫感！
　　“裙儿小姐，回来吧，接下来就是超级进化的对决了！”
　　“朵蕾~！”
　　裙儿小姐立刻后退，行礼之后优雅的回到精灵球当中。
　　面对眼前的怪物，已经不是自己可以对战的对手了。
　　那么就交给压轴的小家伙吧！
　　作为波导的宝可梦，路卡利欧的出场率当然很高，不过，光苔自己的路卡利欧打到现在，加上这一场，也只是出场了两轮而已。
　　第一场出手秒杀梨花，第二场就要面对....眼前的家伙！
　　【“我来打超进化的超梦吗？真是一个....相当厉害的对手。”】
　　【“武神躯....现在，拥有压倒性的力量！”】
　　大狗此时也不免凝神闭气。
　　就算是自己从始祖那边学到了很多战斗技巧，又在回味之前武道熊师和赤红大狗战斗时，双方展露出来的各种坚铁战法，和贯穿武术....但....在绝对的数值面前。
　　或许，必可活用于下一次。
　　通过波导的交心，路卡利欧知晓了，眼前的家伙，超梦X，有着能够如橡胶人一样自由伸缩手脚进行猛击的能力，话说，橡胶人是啥....轮胎吗！
　　虽然自己是在合众地区出生的，也见过人类的橡胶造物，但是还是难以想象，拉长手脚是什么...真是太超前了。
　　不过，优势在于....
　　精神场地也消失了！
　　光苔：“即使物理攻击突破天际，实际物攻种族相当于430，冠绝寰宇，但是打不中就没有意义。”
　　“【刀法】的优势，就在这个时候体现了！”
　　不过，说是会如橡胶人一样伸缩拳脚进行战斗，在宝可梦铁拳中也有体现，而最后铁拳的宣传片，以及最终战，正好是M路卡利欧对战黑超梦X.....
　　与其说是橡胶人。
　　不如说是魔人布欧！
　　超梦X的重拳，猛地打向路卡利欧。
　　一拳下去，竞技场的大地就四分五裂！
　　不过，路卡利欧的刀法起了作用，利用自在极意，消除了攻击的余波，并且避开了！
　　阿李：“这是...什么程度的威力！”
　　小智：“据说，火箭队制造它的时候，号称是【最强的宝可梦】！在新岛的时候，它引发过巨大的天气变化....！这可谓是【超梦的逆袭】啊！”
　　亚玄：“不过，我听说，超梦的个体之中，有一只是自然诞生的....光苔阁下一定知道些什么。”
　　参赛者们窃窃私语，气氛变得相当热烈！
　　超梦X轻笑起来：
　　【“哼，【刀法】.....长政啊，不过你应该没有忘记....我也是乱世地区出身的宝可梦吧！刀法这种特性，我已经见过了！而且，你之前已经演示了，如何破解刀法....”】
　　【“作为最强宝可梦，能够超级进化的我，本身也是能够学得会....‘波导弹’的！”】
　　【“刀法这种下位特性，还是换成‘直觉’和‘躲闪’再来吧！”】
　　不管是近身格斗，还是远程波动，自己都有着超高的数值，在威力上完全不必担忧，而在进化为X状态后，属性也变成了和恰雷姆一样的超能+格斗！
　　因此，波导弹会变为本系，提升1.5倍的威力！
　　“特攻154，威力120的必中波导弹....！”
　　路卡利欧聚精会神，开启了心眼，与光苔进行心中的交流。
　　近身武斗虽然可以避开攻击，但只要被擦到就会重伤，远程战的话，只有进化之后，把特性变成适应力才能一战，但那样就会失去刀法的闪避优势。
　　说刀法是下位特性，路卡利欧碎碎念，这也没办法，喝下“不可思议的泉水”，就像是喝了天神水，只是激发了乱世风土的特性，又不是直接夺取其他宝可梦的特性。
　　自己也不像是雷吉奇卡斯，或者铁武者那种魔像、机械的宝可梦，可以通过加装程序来实现DIY特性....虽然有着一副钢筋铁骨，但自己可是肉身啊！
　　所以，只能——
　　光苔：“【高速移动】！”
　　路卡利欧的脚步上汇聚超能力量，身体一下变得轻快了，他以蓝色流星一般的身姿，迅速找到了一处掩护的位置！
　　“【抢先一步】！”
　　手上也同时凝聚出巨大的波导弹之后，同样以气功波的形式，一口气向前轰了出去！
　　提高威力，抢先使出对手想要使出的招式！
　　超梦X：“气功....？【抢先一步】，不过，你的出手速度居然会比我快，使用了高速移动提升了自己的速度。”
　　因为抢先一步还有额外提升50%威力的作用，所以才能以不算强的波导弹，爆发出如此巨大的力量，这本质上就是在使用对方的技能，不过，如果是属性一致的话，似乎还会保留加成....
　　但这种情况还是太少了，现在是特例！
　　蓝色的气功爆破，引起了席卷对战场的爆风，生命的能量化为肉眼可见的实质性的斗气，不断的向天空延伸，而只是简单的交手了一下。
　　那股压倒性的实力差距，不仅没有减少，反而变得更强了。
　　碧蓝：“我们也一起.....【高速移动】！”
　　许多不是超能属性的宝可梦，都能使用的招式，号称最强的超梦不可能不会用，超梦X的眼睛微微一闪，速度来到了一个惊人的境界！
　　原本就拥有130的高速种族值，在强化之后达到了260的惊人境界！
　　而路卡利欧的高速移动，只能从90提升到180.....越是进行速度上的强化，差距就越大！
　　碧蓝：“聚精会神，将全部的力量以超能力的能量打出....无处不在的波动啊...！”
　　“【精神击破】！”
　　超梦向空中爆发出多道能量，降落到对手身上。
　　可以通过移动手指来改变攻击的方向。
　　将神奇的念波实体化攻击对手。给予物理巨大的“物理伤害”！
　　使用目标的防御代替目标的特防进行伤害计算！
　　超梦X举起一根手指，无数发光弹在天空中聚集，稳定，借助超能力和波动，锁定了路卡利欧的位置！
　　魔空包围弹！
　　光苔：“把波导缠绕在身上，毫无预警地开始蓄力....发出湛蓝色的光芒，让灵气，包裹全身吧。”
　　“超越天空，跨越雷电！”
　　“Mega进化。”
　　闪耀的爆发之中，虹色的光芒将周围的魔空包围弹全部冲开，超进化时刻的能量伴随着生命力的高涨，使斗气展现！
　　而下一刻，超梦X的两发重拳后发先至，如魔人布欧的拳头一样自由伸缩，先是两拳砸下，身体随后如弹簧一般冲锋到位！
　　碧蓝：“嗯....？挡下了！”
　　超级超梦X的力量无与伦比，还有瑜伽力量，这两拳居然能被挡住，就算是防御类的屏障也会被打碎吧...碧蓝如此想着，而超梦X看到超级路卡利欧的眼睛在闪光。
　　超梦X：“是这样....是心眼，还是看穿....亦或者是...”
　　超级路卡利欧：【“是....扮演！模仿你的特性...也就是说，我也得到了这股力量！”】
　　适应力→瑜伽之力！
　　轰！
　　看着场地中两只猛烈对打，每一拳都要震碎虚空的格斗宝可梦，明眼的格斗专家早已看明白了！
　　马士德：“唔，小苔那只超级路卡利欧的特性，发生变化了，它的近身格斗之前没有这么夸张....这家伙复制了瑜伽能量！”
　　舍弃了适应力，通过复刻对方的特性，来让路卡利欧的近身搏斗力量超大幅的提升！
　　不过，同样是“大力士”，M路卡的145物攻，和超梦X的190物攻还是相差巨大，上升到实际攻击种族值上，就是340和430的差距！
　　超级路卡利欧的脚下开始发劲。
　　高速移动方面被压制，没办法使出抢先一步，因此舍弃高移，换来的是更快的神速之拳！
　　伴随着闪电爆发，金色的气焰与蓝色的波动合为一体。
　　电磁飘浮+神速！
　　速度是不可见的东西，但一旦配合上巨大的力量，就会展现出惊人的破坏性。
　　打击已经发生，但声音、冲击波和破坏的痕迹稍后才如海啸般席卷而来。空气中先是浮现出蛛网般的龟裂，半秒后，震耳欲聋的音爆才撕裂云层！
　　高速移动中，身体会拉出残影！
　　大地逐渐碎裂塌陷，电磁与气焰使碎裂的砂砾不断的翻腾，冲上天空！
　　顶级战士的攻击力能穿透表面，直击内部，拳劲化作无数针芒般的气劲透体而入。
　　光苔：“神速之战....不过，超梦X无法掌握神速，所以是靠着高速移动来反击的....130的速度+6的话，相当于520的速度种族而具体的能力则不清楚。”
　　不过，超梦也有话说。
　　“靠着【神速】和【波导侦测】能打到什么时候？刀法虽然是下级特性，但是至少是【让身体擅自行动的武之极意】，它可以省略思考和判断的时间，而没有了刀法作为闪躲的话，使用波导来判断就会产生犹豫。”
　　“我可是会越打越强的！”
　　“而犹豫，就会败北！”
　　超梦X的拳头擦着超级路卡利欧的身体，带起一阵冲击波，而就是这轻微的掠过身体，也从路卡利欧身上带走了一部分的生命能量！
　　它的双拳上散发着绿色的气息！
　　路卡利欧：【“这是....（吸取拳）！”】
　　对于两倍弱格斗的路卡利欧来说，威力不高的吸取拳，在克制自己的情况下，相当于常态150威力的技能....只要被打中一拳，自己全部的体力都会被夺去！
　　超梦的手臂伸长出去，一拳没有击中，它并不担心，因为自己还有很多机会，而那只神速的超级路卡利欧，身上缠绕着蓝色的灵气，猛地打出一发金色的浩大气焰。
　　那个是...
　　路卡利欧的双拳爆发出如海浪一般的金色气流。
　　让真气化为光芒，流动为雷霆！
　　“瞬发真气拳！”
　　集中精神出拳。在招式使出前若受到攻击则会失败。
　　聚气优先度为+5，出拳优先度-3，因此真气拳对于速度慢的选手来说并不友好，多数是用来读对方换人的间隙，来进行一拳超人的秒杀操作，不过在阿尔米亚地区，波导始祖的路卡利欧，借助对于灵气的锻炼，不仅能一口气打出扫荡千军万马的波导弹，还能让自己的真气拳做到聚气瞬发！
　　这意味着，这一拳是....省去了负面作用的，威力达到150的，优先度+5的金色重拳！
　　“哼！”超梦被一拳打中胸口，捂着胸膛连续后撤，踩碎了大地！
　　在同样为大力士的情况下，+5重拳的本系伤害，甚至可以忽略超梦的【超斗】属性带来的两倍抗性，因为这一拳的威力已经超过了抗性所能消除的部分，甚至比起等倍伤害还要高！
　　这一拳，有450以上的威力！
　　超梦X：“确实，比适应力要强大太多了！那么碧蓝，这里就使用抢先一步...”
　　碧蓝却怔怔的看着前面，精神专注，听不见外部的爆炸和声音，将全部的注意力，都放在眼前的路卡利欧身上：
　　“不，抢先一步没办法发动真气拳。”
　　超梦X：“你说，什么？”
　　碧蓝：“这是我感觉出来的，通常的真气拳本来就不是那么容易能打出来的招式，需要长时间的修炼，刚刚那个真气拳，应该是和波导有关...也就是说....是店长的专属技能。”
　　“如果只是波导或者其他的招式，那么还能抢先....但是对真气拳使用的话，就只有【聚气】，因为不是造成伤害的招式，所以会使用失败。”
　　“那个拳头的原理是....”
　　光苔：“大约是让灵气覆盖在全身，达到瞬间爆发的效果，生命的气息已经聚集起来了...虽然你让我用，也无法如此丝滑的使出来，不过我的路卡利欧的天赋还是相当高的，因此在经过始祖的实战教学之后，就应该差不多...学到了吧！”
　　“迅疾·武将力量·真气连打！”
　　降低真气拳的威力，将150降低到130，但以此来换取更快更高更迅烈的出手速度，瞬发的金色真气化为风浪！
　　每一拳的威力都在390，瞬发的真气连打，消除负面的作用，这瑜伽气焰的猛攻，总额伤害突破了1000大关，抵达了1500以上！
　　生命的灵气，斗志的烈焰，波动剧烈的波导，顺着大地爬上古老石头垒砌的墙壁，摧毁钢筋铁骨的高楼，深入黑暗无边的地底，融入泥土和砂砾。
　　超梦X的双拳前张开了透明的光之壁垒，并非光墙，亦非反射壁，而是只有少数宝可梦才能使用的，来自旧世代的号称【无敌防御技】的【屏障】。
　　制造坚固的壁障，从而大幅提高自己的防御。
　　是超能系的【铁壁】，用精神力量来减免自己受到的伤害，甚至能使出多种用法。
　　碧蓝的头上流下豆大的汗珠，她的瞳孔开始晃动，生命力在急速消耗。
　　要给超梦这种级别的宝可梦供能，需要的体力还是太高了，尤其眼前这只的能力还特别高！
　　碧蓝气喘吁吁：
　　“屏障，防御+6....！”
　　超梦X：“碧蓝，你撑不住了啊....那么，就必须要尽快一决胜负了。”
　　“那个瞬发真气拳，配合上瑜伽力量，确实已经有超越我的物攻伤害了。”
　　虽然自己也会真气拳，但不能连打瞬发，那就是个坑货技能，能把这个招式用的出神入化的人没有几个。不熟悉的技能在关键时刻用出来，然后大吼着【这就是临阵突破】....
　　开玩笑。
　　【临阵磨枪的武艺，怎么可能打得倒敌人呢！】
　　超梦X摆出架势，它闭上眼睛，聚精会神，此时碧蓝感觉到了超梦分享的某种力量。
　　城都的传说，人们，得到了宝可梦的生命。
　　古代的人和宝可梦的联结度越高，其能发挥出来的战斗力也会越高，当联结达到100%，那就是来到完美的境界，全部的能力都会完全展现出来。
　　超梦X：“蓝啊，如何，感觉到什么特殊的力量了吗？”
　　碧蓝：“呃，虽然很强，但是还感觉不出什么特异能力....”
　　超梦X微微一怔，旋即轻笑叹息：
　　“这样啊，也没关系。无法觉醒【武将力量】....也说明你不是乱世地区的后裔啊。”
　　“即使没有武将的力量也没关系。”
　　“我们，照样可以击败敌军！”
　　超梦X：“开始400年之后的最初的【合战】吧！你和我一鼓作气，作为【军神】的身份，干掉对面的【勇者】。”
　　曾经，和个体0的超梦，互相联结的人，叫做谦信。
　　他的武将力量，以及称号，正是【军神】。
　　而在万军之中如入无人之境的自己，正如【武神】一般！
　　“喝呀呀呀！”
　　超梦X的双手中猛地出现弧光，旋转的光芒化为了彷如大刀一般的武器！
　　念力汤勺！
　　作为招式，是【折弯汤匙】.....折弯汤匙引开注意，从而降低对手的命中率。是宝可梦世界观中，只有胡地胡大师才拥有的，几乎毫无用处的专属能力。
　　而在特别篇的超梦，可以用念力制作出巨大的汤勺武器，用来劈，砍，猛击，斩！甚至也可以转化为“叉子”的形态，是威力巨大且非常实用的超能力兵器！
　　也就是说，并不是什么招式，而是单纯使用超能力量形成的武器！
　　光苔和超级路卡利欧对视一眼，凝聚地面属性的能量，同样汇聚成了一根闪烁着蓝色光芒的能量骨棒！
　　“【骨棒乱打】！”
　　路卡利欧：“先是气功战，再是徒手战，最后是兵器战！”
　　光苔：“要不怎么说你是格斗大师和勇者呢。”
　　路卡利欧：“还是饶了我吧，对面可是强的可怕啊。”
　　不过，虽然嘴上在抱怨。
　　但大狗的表情，却十分兴奋。
　　而透过波导，之前落败的，千年之前的路卡利欧，此时完整的感觉到了，它所期待着的这只同类的心情。
　　通过读取波导。
　　来掌握对方的情感，思想，信念！
　　最终所见到的是——
　　........
　　【被誉为超越雷电，跨越天空的，贤者的路卡利欧的追忆。】
　　【曾经在修行的岩屋追寻三位剑圣的踪迹，曾被前代的训练家所舍弃，在城市之中流浪。曾与野外的宝可梦们战斗，争抢食物，不断的生存下来，并在艰苦的环境中打磨身心。】
　　【这一切，都要从飞云市的相遇开始。当时所感受到的正义的波导....现在，涨大到了遥不可及的，如天空一般遥远的程度，还要向着更高处，向着宇宙前进！】
　　【“离开熙熙攘攘的，钢筋铁骨的摩天之城。”】
　　【“在梦境世界中休息。穿过古代城的黄沙。”】
　　【“在海底遗迹打败恶龙。在空无的荒野看到薪火的骑士。在乌托邦一般的世界冒险。来到峡谷，攀登雪山，遇到神的影子，在流星，黑夜，银河的照耀下，锻炼身体。”】
　　【“与队伍中的初始的朋友们一起，踏上燃烧着火焰和光明的冠军殿堂。”】
　　【“在丰缘领悟身法的极意，在孤绝的海岛上锻炼。在阿尔米亚的古城与波导的始祖相遇，看到虹光划过天边，最后在这里....遇到武神之躯！”】
　　除去战斗和学习招式之外，我几乎没有太多的兴趣。
　　过去的恶作剧，也只是为了选择合适的，可以帮我报仇的搭档。
　　不过，我遇到的每一只宝可梦，都非常的友善，拜它们所赐，和训练家一起，我们经历了无数的美好的时光。
　　朋友变得越来越多，狭窄的世界也会变得广阔，于是性格也变得开朗起来，忘掉了曾经遇到过的悲伤。
　　不过，心中的战斗欲望，并没有因此磨灭。
　　每当对战开始的时候，我就用波导感知外面发生的事情。
　　只要面对强敌，这钢筋铁骨的身体就会发出吱吱作响的震颤。
　　有伙伴憧憬我，称呼我为老师，但我，也有憧憬的对象。
　　不论如何都无法战胜的训练家，那就像是我的师父一样，给予我第二次的生命。
　　我是你手中的剑，也是你手中的盾，在你的身边，我便毫无迷茫！
　　我没有故乡。
　　而只要你在的地方，那就是我的归宿。
　　从初次相遇的时候开始，我所选择了你，从那之后，我们就一直在一起！
　　“训练家啊.....我等一起，登上那无人知晓的巅峰吧！”
　　.........
　　苍狼的坚骨，与念力的汤勺猛地交错，将地面轰起如方块一般的巨石，滚滚气浪冲击着竞技场，天摇地动的大力士的对决，是迄今为止最为强大的宝可梦的交战！
　　气功战，近身搏斗，武器战！
　　心金魂银中，对超梦的描述是——
　　【战斗能力被提升至极限，因此变得除了打倒面前的敌人之外什么都不想！】
　　彩豆：“太勉强了，同样变成了瑜伽之力，但是武器战是不可能打得过超梦的！话说回来，那只超进化的，变成武神一样的超梦居然还会用武器！”
　　亚玄：“体型的差距，力量的差距，兵器的差距....骨棒被打断了....接下来要怎么办呢。贤者阁下，对方是拥有无与伦比力量的对手。”
　　而且，防御还是+6之后的，就算是说到特防方面，超梦也有瞬间失忆来提升....因此，不管是什么样的攻击，在对方面前都会被减少伤害....
　　超梦X的巨大汤勺化为旋风一样，如锋利无比的双头大刀，猛地一斩！
　　这是什么招式....
　　如果硬要说的话，就把这个看做是——
　　“【精神利刃】！”
　　只不过，攻击范围，变成了全场！
　　“哼！”超级路卡利欧将被折断的两根骨棒，像是回力飞镖一样猛打到超梦的身上！
　　用手中的骨头投掷对手，来回连续２次给予伤害！
　　超梦X：“骨头回力标，这不是你应该能学会的招式吧，是模仿出来的技能！”
　　两只宝可梦，在用心灵感应互相交流。
　　此时，它们的思绪也与自己的训练师同步。
　　就像是在四个人互相对话一样。
　　超级路卡利欧：“招式岂是如此不便之物！骨棒这种东西，要多少有多少！”
　　它这么说着，手中再度凝聚出一根灿烂的蓝色骨棒！
　　用能量制造出来的武器，本就不怕损坏，打坏了再造一根就是了，就像是超梦手里的念力汤勺一样！
　　超梦X发出狂笑，他猛地挥动汤勺。
　　“【意念头锤】！”
　　但是身体.....忽然一僵！
　　超级路卡利欧的骨棒猛击超梦X的身体，打碎了超能力的重锤：
　　“就算是天真如你也已经感觉到了吧！”
　　“在不断的战斗中，光凭【力量】是不能决定胜负的....包括你所聚集的屏障和防御力。”
　　这一击，和之前的感觉是，有时相同，有时不同！
　　超梦X：“这是....【击中要害】！”
　　超级路卡利欧：“战斗的瞬间，聚集气息，使自己进入易中要害的状态中，而后发动的是....【磨砺】！集中精神，下次攻击必定会击中要害！”
　　“打中要害的话，招式的威力就会提高，所有的能力变化、以及任何影响攻击与防御的状态，全部无视！”
　　“所以，屏障所提升的防御，哪怕再高也没有用。”
　　“真是遗憾，你对地面属性，好像没有抗性！”
　　骨棒乱打，在游戏中攻击次数在2--5次之间随机的技能，但在路卡利欧手中使用的时候，骨棒会变成双手共持的长柄武器，因此在近身战斗中，必定会打出等于或高于5次的伤害！
　　“【刚猛·骨棒乱打】！”
　　共计威力225，击中要害，无视对方防御修正，威力提升为337！
　　武将之力，攻击次数翻倍。
　　瑜伽之力增幅....！
　　五棒的合计威力，在660以上。
　　十棒的合计威力，则是高达1300！
　　路卡利欧：“这下就....”
　　超梦X：“是啊，结束了！”
　　两道超能力闪电，锁住了超级路卡利欧的位置，剧烈的冲击波贯穿身躯，从遥远的过去发动的技能，在此时实现！
　　预知未来！
　　使对方宝可梦所在的位置陷入未来攻击状态。未来攻击的伤害不能被守住抵挡！
　　超梦X：“预知未来打中了，接下来....自我再生！”
　　强烈的气焰在超梦身上汇聚，使用自我再生弥补了消耗的生命，重新振作精神！
　　而超级路卡利欧，则陷入了“风中残烛”，就连超级进化也解除了！
　　超梦X：“战斗到此结束，由此而诞生的，是世界最强的高手！”
　　“你，进入风中残烛了！”
　　“而且，长政啊....多亏了你所说的风土的福，我似乎学到了新的技能....拜你们所赐！”
　　超梦所说的，当然不会是【近身战】，因为战斗风格的原因，以及刚刚超级进化，还有...自古以来的招式池中的“下毒”，使它无法进行激烈的近身格斗，也没办法打出一套连续的猛击。
　　不过，如果打不出一套的话，那就使用一招！
　　将全身的气息聚集，而使出真气拳，这个招式对超梦来说可以学到的技能，但鲜为人知的是——
　　“让气息爆裂。”
　　“感受吧，这城都的风土！”
　　一旦被打中，即使不战败，也会立刻进入混乱状态。
　　第二世代城都的风土。
　　通过本地的传授。
　　超梦可以学习到“爆裂拳”！
　　在路卡利欧的波导感知中，超梦的身体开始扭曲，跨越了时空间的限制，这个招式是.....
　　【瞬间移动】！
　　“【爆裂拳】！”
　　瞬移爆裂拳，一招制敌的终极技，原本除去蓄力版的真气拳之外，没有什么高威力近战技能可打的超梦，终于在这场战斗中学到了更强的技能。
　　虽然命中率堪忧，但是有波导和瞬移的帮助，就能大大的提升击中的概率！
　　先进行瞬间移动，而后，使出爆裂之拳的猛烈攻击！
　　“不过，那可不一定啊。”
　　路卡利欧身上爆发出金色的气焰，随后摆出了发射气功的架势。
　　超梦X，只是眨眼之间就瞬移到了路卡利欧身前！
　　“这个时候，摆出气功的架势，已经没有意义。”
　　超梦X是如此低语着，它的拳头马上就要使出那炸裂的招式。
　　以此来宣告胜利。
　　然而下一刻，路卡利欧的眼睛亮了起来。
　　超梦X：“....是【心眼】？”
　　路卡利欧：“不，是【仿效】！”
　　“蕴含着合众的追忆，作为从合众地区出生长大的我来说，想要在残酷的大自然和人类的社会中生存，就必须要学会模仿别人的战技！”
　　“仿效·瞬间移动！”
　　路卡利欧的身影消失了，从超梦X的正前方失去了踪影，爆裂拳的命中提升的再高，也无法达到必中的效果，除非是无防守！
　　力量再大，打不中就没有意义！
　　瞬间移动先开始，而爆裂拳随后才至，此时，仿效早已经完成了。
　　“打空了！”
　　超梦X的重拳挥裂大地，去势不减，但是已经看不到路卡利欧的身影，它猛地立起身体，迅速回身！
　　在哪里，在...是就在那里！
　　爆发着金色气焰的地方，手中蓄出强烈的天蓝色的光！
　　瞬移龟派气功！
　　超梦X：“不对，你的姿态....糟，糟糕了！”
　　路卡利欧。再一次，超级进化，并且比之前更快，有些类似于...共鸣爆发！
　　超进化的力量会随着时间的推移而逐渐消耗，对于宝可梦们来说，如何自由切换【状态】，来应对不同的战斗情况，是要学习的一个技巧。
　　尤其部分宝可梦，还拥有两种特殊的超进化类型。
　　在宝可拳系列中，发动共鸣爆发可以超级进化，当超级进化宝可梦用完所有共鸣能量后，就会变回普通状态。这一点和光苔所知晓的，关于某个新作品的特点，相当一致。
　　在漫画中，超梦也可以通过和夏伯的联系，来进行“超进化战斗切换”。
　　但是，解除超进化，不代表着不能继续进化。
　　因此只需要给予的能量足够大，就能来回切换超级进化！
　　瑜伽之力呢？答案是取消了。
　　这一次的特性，是【适应力】！
　　超级路卡利欧：
　　“不是我进入风中残烛，而是我主动解除了超级进化。再一次进化，是为了恢复适应力的特性！”
　　威力递增80（原始）→90（世代回归）→110（刚猛），适应力加成→220。
　　乱世的武将之力，攻击次数×2；
　　威力→440。
　　阿尔米亚的灵气战技，扫荡次数×3。
　　威力→1320！
　　“波导，与我同在！”
　　超级路卡利欧：“刚猛·波导扫荡！”
　　心眼增幅。
　　这个招式，不论对方逃到哪里，都一定会命中！
　　击中，要害！
　　光苔：“最终威力....大约2000左右吧。当然，两倍抵抗的话，只能打出1000左右的伤害，不过我想大概也足够了。”
　　“毕竟，波导的勇者，怎么能不用波导弹来收尾呢。受到各个地区不同的风土所影响，波导弹的战斗方式和打击次数，也有些微的变化。”
　　超梦X可不能说，自己的身体里有个核心，然后搞个再生什么的....那可不符合现实，不过这一发“龟派气功”也不可能把对方直接打的解体崩溃。
　　此时，号称武神与军神的个体0超梦，无力的砸落在地面！
　　场地被破坏，光柱从大地上涌向天空，仿佛要冲出地球，向着更远的宇宙飞驰而去。
　　在地面上看的话，白昼的明亮蓝天中，居然出现了一颗耀眼的星辰。
　　咚——
　　因为精神力消耗过大，碧蓝也双膝跪地，用手肘支撑。
　　她大口大口的喘息，听不到外面的声音，感觉天旋地转，但下一刻，似乎有无数双手搭在自己的肩膀上，帮助自己缓解了那种压力。
　　是生命的能量在流入自己的身躯内，是所有学习过波导的人，将他们的波导，伴随着万雷的喝彩声，传递到了自己的身上。
　　还有...店长的波导！好巨大的气啊！
　　“大家....？”
　　碧蓝恍然回神，发现自己的身边真的聚集了一群人，不仅仅是之前参加集训的同伴和武术家们，还有亚玄先生和同样是真新镇出身的小智，以及那只千年前的路卡利欧。
　　所以，刚刚的手真的是....是大家的手！
　　于是，听到了。
　　短促的惊呼，拉长的嚎叫，还有节奏一致的拍手、跺脚，全混在一起。
　　声音压过来，地面也轻微颤动，空气在抖，密集的掌声像暴雨，如煮沸的天空，像是接连不断的雷鸣。
　　【碧蓝的追忆。】
　　【无论是谁，都想要将永恒握在手中。】
　　【在真新镇，让我们一同飞离这永无止境的黑暗吧！】
　　【一同飞跃，蓝天与大海的彼端！】
　　【这是我们所走过的所有的道路。】
　　碧蓝：“我，回到记忆中，最开始的地方！”
　　“啊....天下最强的高手，已经确定了呀！”
　　虽然结果似乎并无疑问，但碧蓝觉得，在自己和超梦搭档作战的时候....
　　“如何，一定吓了你们一跳吧！差一点就能获胜了哦，所以，未来也不一定是固定的嘛！”
　　“只不过是这一次，稍微差了一点，诶呀，要是能学近身战的话就好了，对吧。”
　　被光苔给予活力块，恢复了体力的超梦，摇了摇头，而后看向碧蓝。
　　向她伸出了手！
　　“连接度，100%。打得不错。”
　　“蓝啊，我们....一起走吧！”

第六百七十八章 波导与我同在，穿越时空的思念，开始之歌与记忆的故乡！
　　超梦也和路卡利欧对视，而后，互相握手，相视一笑。
　　超梦（个体0）：“【武神】的名号，就交给你了吧....果然是长政的宝可梦啊，不管是哪个时代，都非常的强。而且牵绊也很紧密，用联结的话来说，是有100%，不，说不定是更高层次的呢。”
　　路卡利欧：“虽然不太理解你说的意思，不过，感谢你。今后，我和他们，也会一直在一起。”
　　两只宝可梦交谈着，气氛友好，作为格斗系的顶点而惺惺相惜，甚至让个体0在这个时代也找到了一点归属感，简而言之，就是战斗之后就能成为朋友，就是这么回事。
　　不过，人类那边的气氛，稍微有点奇怪。
　　“阿渡离开了，还有艾琳女王也是紧急的.....”
　　本应该是将勇者的手杖，颁发给本届的获胜者，使其高高举起的时刻，但艾琳女王却离开了她的王座，眉宇之间满是忧愁，因为，她得知了不妙的事情。
　　希巴，梨花，作为城都四天王，他们的眼神也若有所思。
　　“琳陛下，发生什么事情了吗？”
　　千年之前的路卡利欧，以神速来到女王身边，单膝跪地，如骑士一般询问着。
　　而得到的结果，却让它大吃一惊！
　　艾琳女王之前，从阿渡那边，听说了关于世界树的部分内容，倒不如说，是那位冠军来找自己确认的，但很遗憾....
　　“就算是作为继承王国的女王，对于世界初始之树，我知道的部分也不多，只有作为先祖的琳恩女王，所传下来的部分内容。我既不会波导，也没有特殊的力量，王国现在也没有对外的武力....”
　　“世界之树的细胞，会将入侵者判断为细菌，并加以清除....但是，灾祸使王城出现崩溃，并且在国家内....蔓延，以至于影响到了石英高原。”
　　“细胞们变成了宝可梦的样子，向着这边行动，有些是在攀爬峭壁，有些则是飞了上来，冠军先生说，它们似乎是受到某种影响，正在发出某种无法辨认的信号，而前进的方向的终点，似乎就是在大海边缘的满金市。”
　　千年前的路卡利欧大吃一惊，旋即沉思起来：
　　“世界之树的水晶变异成了细胞，也就是说，那些水晶就是....世界之树力量的延伸。曾经我们利用那些水晶来在战场上释放波导，以此来传递消息.....”
　　艾琳女王：“世界之树的水晶遍布北方的大地，可以认为，是世界树的力量，缔造了那片大地吧，它早已和我们形成了共生的关系，而除去核心区域之外，外面的群山和土地，其实都是不重要的衍生物部分。”
　　“但，为什么会出现这样的觉醒....”
　　千年前的路卡利欧：“难道说，是为了寻求【波导】而来的吗！这里的波导碰撞，引发了巨大的生命能量，贯穿高天，深入大地，激荡海洋....因此，世界之树也感觉到了？”
　　“琳陛下....我从人类那边，听说了类似的传言！在遥远的坚铁大地，曾有一块突然出现的巨石，使整个地区陷入土崩瓦解的绝境！如今世界之树的崩塌，难道会和遥远地区的玄铁之灾一样吗！”
　　“不过，我已经知道...该如何抑制这种情况！”
　　它回忆起光苔对自己所说的，关于勇者亚朗的真相，以及那些临终的话语，结合艾琳女王告知的信息，它恍然大悟：
　　“探险者是单人行动，又不通过王国的手续，无法得知她会在什么时候出现，因此，才要在这个比赛上，尽量的锻炼出波导的学徒，以防止不知何时会到来的，山崩地裂的灾难。”
　　“或许他们并不是为了保卫北方的欧鲁德朗，只不过是为了捍卫石英高原，所以，这也是必要的！然而，那个探险者真的出现了，并且通过无法知晓的....呃，北方大地本来就人烟稀少，即使使用波导，在不知道对方的波导的频率下，也很难找到这个人。”
　　“更不要说，她是轻装前去.....而揭开世界之树的秘密....石英高原即使封锁了周围的区域，也无法阻挡已经进入其中的人。”
　　千年前的路卡利欧理解了一切：
　　“亚朗大人将我封印至今....我所修炼的波导，是亚朗大人所传授下来的。”
　　“琳陛下，贤者对我说过。”
　　“亚朗大人临终的遗言是，如果修炼了和他一样的波导，那么就会和他走上一样的命运。”
　　“我和亚朗大人，是因为同样的波导而相遇，成为朋友的。”
　　“而现在，作为他的学徒，就是我履行使命，直面命运的时刻了！”
　　“我的心中，没有对失去生命的痛苦，只有满腔的喜悦，因为，我，要回到亚朗大人身边去了！”
　　原来，即使得不到勇者的手杖，得不到大会冠军，拿不到传说的药.....无法觐见森林之神，自己也依旧可以实现愿望，那位贤者说的是这样的事情。
　　而这，正是符合自己的结局，没有比这个更好的了！
　　“你打算立刻启程吗？我已经接到了阿渡先生的消息，确切的消息，非常可靠。”
　　光苔的声音，让千年的路卡利欧，竖起了耳朵。
　　它回过头去，与艾琳女王一同，看着熙熙攘攘的格斗家，以及波导的学徒们，聚集了过来。
　　这里的波导，这里聚集的生命的灵气，何等的巨大啊！
　　艾琳女王：“贤者阁下，您这是.....听说，您曾经保卫了伽勒尔的土地，因此被当地的人们传颂....”
　　光苔：“欧鲁德朗，位于关都地区的北方大地，迈过天青山和云英山脉，跨过石英高原......横跨关都和城都的北部，除去欧鲁德朗王国之外，是一片没有什么人烟的古老土地。”
　　“过去的进行战争的国家们，除去欧鲁德朗国之外，都解散了吧。因为世界之树的伟大力量，使人们消除了战争和憎恨，都回到自己的居所，人和宝可梦们可以和谐的生活了。”
　　“是因为有了世界之树，所以北方大地才有了1000年的安定岁月，不像是其他的地区发生过古代的战争，一次又一次。这都是多亏了世界初始之树。”
　　“而我的故乡，正是在世界之树的.....西方，是被暴雪之墙所封锁起来的，神都大地。”
　　“雪墙和灵峰，隔开了世界树与神都遗迹，因此，我也见过出现在欧鲁德朗城的那只梦幻。”
　　“如果北方大地陷入土崩瓦解的绝境。”
　　“那么，从神都开始，神奥地区和城都地区，以及关都地区，都会陷入灭亡的绝境之中。”
　　“悲鸣的世界树，将榨干大地的力量，使人们哀鸣不已，万众远走他乡。”
　　所以，这恐怕会进入《Pokémon Pokopia》的世界线吧。
　　人类灭亡，而只有宝可梦们，如古代神奥传说的故事一般——仍居此地。
　　不过，世界之树的毁灭，会连宝可梦们的栖息地，也一并消去，因此.....
　　光苔：“恢复生态系统的方法，就在这里。”
　　“聚集了能够使用波导的人们，而后，只需要一瞬间，就能抵达遥远的地方。将我们的波导，给予那颗奄奄一息的岩石之树，将不朽的信念，跨越千年的时间，同时救援曾经逝去的勇者。”
　　“于是，历史大概会发生变化。”
　　或许，出现在神都大地的古代宝可梦，也是从世界之树这里迁徙过去的。
　　艾琳女王怔怔的看着聚集起来的格斗家们，她觉得穿越时间这种事情，有些不可思议，但考虑到城都地区的传说，以及关于欧鲁德朗的传说....
　　波导的使者，自古以来，是和【时间的奇迹】所绑定的，这是亚朗传下来的古语，而展现那种奇迹的，是只有北方大地才生长着的，由世界树的力量所催生的【时间之花】。
　　这种花朵，不会被践踏死亡，也不会被外力摧毁，必要的时候会闭合，受到波导影响就会张开，能存活超过1000年，2000年，甚至3000年，一万年以上的岁月。
　　小智：“没错，我们是朋友吧，怎么能轻易看着朋友去死呢，即使你说这是要牺牲生命，使灵魂回归过往，展现世界之树的时间奇迹，但如果活着回去的话....”
　　小菘：“虽然那样会有些奇怪，因为同一个时代不就会出现两只路卡利欧了吗？”
　　亚玄：“根据时拉比的理论，历史会修正的，那根手杖在封印之后就会开始流传，跨越时间....”
　　可尔妮：“也就是说，大概会从王国附近直接消失掉？还真奇怪，这是真的吗？”
　　希巴：“时光旅行这种烧脑的东西，就交给学者们吧，作为石英高原的四天王，此时.....”
　　梨花：“也就是说，到了我们出场的时候了。总得干点工作，不然会被别人说每天不干正事只打比赛呢。”
　　阿桔：“哈！哈！哈！比赛也是宣传....！这也是世界的真实！不宣传比赛，就没办法获得活动资金，让地区繁荣，也没办法邂逅更多的奇迹！”
　　阿四：“诶呀，怎么能看着别人白白送死，不过就是一点波导罢了，都拿去好了，我甜食吃得多，使出波导之后，给我的肚子也减减肥吧。”
　　阿李：“虽然只是学徒，但是，能参与这次比赛，并且得到提升....我真的很幸福，除了大胃王比赛之外，没有比这个时候更幸福的了！”
　　阿蜜：“幸福的波导.....是凤王所期待的力量，光苔阁下说，他看到了虹色的光向着北方大地飞去，那肯定就是凤王，这里除去波导的勇者，还有虹之勇者们呢。”
　　小银：“只是【报恩】而已，没有其他的意思。”
　　虽然人们的回答各不相同，但每一个人都打算参加这次的【远程旅行】。而没有波导的武术家们，则是送上衷心的祝愿。
　　彩豆（若有所思）：“多吃甜食可以修炼出波导....唔，虽然我没有波导，但是可以借宝可梦的力量....把我的宝可梦也带去怎么样....？”
　　连武：“如果要是真气的话，要多少有多少啊....但是波导这方面，看来接下来的训练内容就是这个了....不仅仅是宝可梦的招式，我自己也要学会波导。”
　　马士德：“呦，老头子我会波导哦，借给你们怎么样....”
　　他这么一说，其他的武斗家都吃惊，连忙劝阻！
　　您个老人家，虽然手脚还是非常干脆利落富有力量，但是毕竟上了年纪，这么大年纪去出借波导，万一出事情了可不行啊！
　　格伦大师：“马师傅！您的老身子骨还是休息一下吧！”
　　“作为替代，我会带着共鸣石过去的！”
　　来自坚铁地区的大师，组成了最后一块拼图，并看向所有人。
　　“虽然说，从实力的角度出发，我可不是这里最强的训练师。但是，从波导的运用角度来说。我想，能让波导产生爆发的我....应该还蛮有话语权的吧！”
　　“如同坚铁地区传说中发生的故事一样的事情，我开赛之前只是带着困惑和警惕的想法，如此咕哝了一句，却没想到真的会出现....也好，对于武术家来说。”
　　“这当然，也是【修行】！”
　　格伦大师的表态，让这里的气氛热烈起来，波导的学徒们举拳高呼，而后，在超梦举起的手臂中。
　　光芒闪烁！
　　如流光一般，飞向了世界之树！
　　【大规模瞬间移动！】
　　光苔：“虽然我是打算让梦幻来帮忙的，不过有超梦在的话，也不需要....”
　　超梦：“梦幻？还有其他的梦幻....？”
　　光苔：“当然，那只梦幻就在石英高原附近吧，不过，也可能去其他地方玩了....它和叫做叶子的女孩是搭档，现在是这样。”
　　“而你，或许真的是梦幻生下来的存在，你和碧蓝结成了搭档啊。”
　　“也就是说，是相同类型的衍生角色....互相搭档啦！”
　　超梦听不太明白，不过知道这像是一句活跃气氛的调侃，于是也轻轻一笑。
　　“拥有和梦幻相同基因的我。”
　　“可以定位到梦幻的所在。”
　　“即使是不认识的世界之树的梦幻，应该也可以！”
　　至于碧蓝，她因为接受了人们的帮助之手，而重新恢复了元气。
　　她的眼中，闪烁着兴奋感！
　　“与超梦踏上的旅行。”
　　“回到起点之后，在开始的地方。”
　　“再一次出发吧！”
　　.....................
　　在这之前，大家抵达石英高原，看到了喷射怒火的飞龙，熊熊燃烧的火墙，阻挡着【免疫系统】的前进，阿渡作为石英高原的冠军，派出了龙之军团，挡住了那些蠕动的存在。
　　但是，那并不能持久。
　　光苔：“每杀死一只橙色的黏菌，世界树的免疫力就多衰弱一分，那些黏菌宝可梦，均为化石宝可梦，或古代宝可梦的样子，这是因为这里是生命和进化的起源之地。”
　　“世界初始之树，与宝可梦们共生，而将人类视作入侵的外来细菌，那些如同白血球一般的橙色黏菌逐渐减少的话，就像是人类失去了白细胞一样，会陷入自灭和死亡。”
　　“所以，阿渡筑起火墙，而接下来要做的事情，就只有一件。”
　　“然后，再添加一位....”
　　光苔手中的卡片，出现了光，一只身体裹挟着蓝色光芒的路卡利欧，在天之纹章中显现，在它的身后，则是出现了虚幻的蓝衣王子的王魂！
　　“蓝衣的王子，你是....最初的使者！”
　　亚玄的瞳孔猛地一缩，表情惊愕，旋即，化为惊喜！
　　“描绘光的纹章，装饰于天，所召唤的是....波导的始祖们！”
　　他猛地大吼，和平时的儒雅判若两人，但这实在是因为，过于兴奋。勇者一族的命运，或许祖先离开这里，抵达神奥，就是为了消除这个命运。
　　但现在，是时候面对它了！
　　【“前方有千军万马，正是我等展现力量的时候！”】
　　始祖的路卡利欧，闭上了眼睛，感受着前面的黏菌宝可梦们，那些橙色的蠕动的家伙们，是世界之树的痛苦记忆中所见到的悲鸣之物。
　　而现在——
　　蓝衣王子的灵魂抬起手掌，始祖的路卡利欧的身前，出现了数十颗巨大的波导弹！
　　一鼓作气，让这些深陷悲哀的细胞们，回到它们应该有的模样中。
　　【“重新回归水晶体的模样吧......全部，平静下来！”】
　　【“波导扫荡！”】
　　蓝色的光芒照亮了石英高原，让在高原上空战斗的阿渡，看到了突破火墙的蓝色辉光，贯穿山岳，平整大地，将那些活动的橙色宝可梦，全部恢复为水晶的姿态！
　　“那只路卡利欧是....真是强大！居然使用波导，把那些免疫细胞全部变回了水晶！”
　　阿渡大为震惊，同时不免流下冷汗，颇为震撼的看着那缥缈的魂灵。
　　“而那穿着蓝衣的人...不，看起来，阁下不像是人啊。”
　　阿渡如此说着，不过所得到的回应只是无声的笑。而后，这位冠军理解了对方的情况，向着光苔众人点点头，目送着大家的再度离开。
　　“拜托你们了！”
　　“如果有这只宝可梦作为援助的话，无论对方有多少免疫细胞，都能在不伤害它们的情况下，让它们恢复原状！”
　　“真是帮了大忙！倒不如说，你应该早就想到了应对的方法吧。”
　　阿渡的声音，回荡在高原的上空，他听到光苔临走前的回答：
　　“只是偶然相遇，而后，稍微做了下准备而已。”
　　二次的大规模瞬移。
　　只是因为要在这里歇息，因为距离实在太过遥远。
　　而世界之树的心脏区域，超梦通过定位梦幻的气息，带着众人来到了这里。
　　滴滴滴滴——
　　在世界初始之树中，古代的宝可梦们，因为巨树的衰亡，而不断的逃离这里，传说的巨人们在追击此次事件的罪魁祸首，但却没有头绪。
　　三神柱试图制止世界树的崩溃，但完全没有效果。
　　它们三个，是不知从何而来，不知道从何时开始。
　　就在这里，一直保护着世界树的守卫。
　　不过，此时就算是迟钝如它们，也察觉到了，有什么东西前往了世界树的心脏区域，于是慌慌张张的，像是溺水的人找到救命稻草一般，向着心脏部位赶去。
　　与此同时，世界初始之树所发出的求救之声，终于被大家通过波导，所【听见】。
　　不过，那也或许并非是世界之树的声音，而是来自于梦幻的声音，当树悲鸣的时候，梦幻也会一同痛苦悲伤。
　　亚玄：“树，在悲鸣。”
　　“梦幻，在...在那里！”
　　在世界树的心脏部位，那是一块巨大的水晶晶体簇，小智在看到那个晶簇的时候，微微一怔。
　　因为它的样子和海之王冠，有点相似，不过更加的不规则...毕竟这是自然生长的东西。
　　而在四周，有一块巨大的结晶，上面留着一副古老的手套。梦幻正虚弱的趴在手套边上。它的眼睛睁不开，但似乎是希望凭借这个手套做点什么。
　　这个时候，它也不由得回忆起来，曾经出现在这里的那位勇者。
　　而现在....
　　“缪？”
　　梦幻微微睁开眼睛，看到了许多的人，还有和自己类似，但是更高大的宝可梦，疑，是不是在哪里见过，但好像不是同一只，它有些困惑，随后....
　　亚朗？
　　不，是长得一样的两个人，一个少年，一个青年。梦幻向他们发出呼唤，紧跟着，便见到了更加熟悉的人。
　　虽然，也只是见过一面。
　　但是，作为朋友的那个人，回到了这里。
　　【是，住在神都的朋友啊！】
　　【你回来了吗！】
　　梦幻的脸颊发烫，这是高烧的症状，虽然已经晕眩不停，但它还是熟悉的蹭蹭光苔的手掌。
　　【黄金苹果，我已经吃掉了哦，多亏了苹果，我才能支撑到现在。】
　　【朋友，你回来了，回来了呦！】
　　光苔：“朋友，我们终将回到这里，在世界树之下再度相见。而且，我也为你带来了，新的朋友。”
　　同时。
　　千年的路卡利欧，认出了手套的存在，它用波导感知，发现了结晶块中的“人形”。
　　“亚朗大人的....手套！”
　　时隔千年的岁月，亚朗的一部分的灵魂，依旧留在这里。
　　而小智听到了光苔的声音：
　　“你的波导和亚朗是一样的，所以，你来使用这个手套吧！”
　　“将波导的力量，留在这里，然后，让思念，在这【时代之树】前，穿越时空！”
　　小智并没有犹豫。
　　“是！”
　　正如他在剧场中，看到时间之花所展现的影像之后，所做出的选择！
　　而且，这一次的波导，会比以往更加巨大！
　　因此，不仅仅是会平息现代的灾难，也会平息过去的灾难！
　　时间之花....也受到波导影响，而展现出了过去的景象，勇者的逝去前的声音，回荡在这里....
　　“世界之树，莫非是在进化吗。”
　　格伦大师感觉到，自己胸前的共鸣石在发出嗡鸣，而可尔妮，碧蓝的钥石的反应却不强烈，于是看着疑惑的他们，咧嘴一笑。
　　“这就是共鸣石和钥石的区别所在了，也就是说，世界之树本身，可能也是一个没有进化的共鸣之石啊。”
　　“这里是生命和进化的起源之地，确实没错！那么，来吧，接受我等的，波导吧！”
　　为了不让这片土地，重蹈玄铁之地的覆辙！
　　于是，人们纷纷举起手掌，将波纹共鸣，化为强大的波导力量！
　　一个不行，就两个人，然后，还有千千万万的人！
　　波导将人们彼此相连，不论是肉体还是灵魂，都是如此！
　　光苔：“释放出巨大的波导！平息世界树心中的恐惧，愤怒，还有痛苦吧！”
　　“于是，使宝可梦们停下仓惶的逃窜，使人们的悲伤也得到化解，使一切的生命，归于来处！”
　　“所有人，都念叨同一句口诀。”
　　“所有的大师都一起。”
　　亚玄：“波导之力！”
　　咚——如同心脏跳动的声音！
　　第一位波导的正统使者，作为起点，以亚玄的波导作为开始，接二连三，让波纹满溢于这个世界！
　　格伦：“波导之力！”
　　可尔妮：“波导之力！”
　　碧蓝：“波导之力！”
　　小智：“波导之力！”
　　千年的路卡利欧：
　　“波导之力....！”
　　其他的武术家，参加者，波导的学徒们，以及他们的宝可梦们，也同样在心中默念：
　　【波导之力！】
　　“为了决出勇者而开始的比赛，终于此刻，平息世界之树的光与灵魂，于是，每一个人都可以被称呼为【勇者】。”
　　比克提尼，则是保持隐身，悄悄的把手搭在光苔的身上。
　　它也一直，和朋友形影不离。
　　在必要的时候，出借力量！
　　光苔失笑：“超越千年的光阴，这正是.....穿越时空的思念！”
　　“波导之力，存于我心！”
　　这穿越时空的思念，终会带着人们的追忆，一并回到记忆中的故乡！
　　超级，进化！
　　————————
　　一千年前的时代，生存在这片大地上的古代王国，和另一个王国之间，即将开战！
　　而欧鲁德朗国，是被卷入战争的国度。
　　为了停下战斗，避免生灵涂炭，勇者亚朗做出了决定，将自己的朋友封印在波导的手杖中，并希望它永远的活下去。
　　因为，自己要牺牲掉这无用的生命，来平息大地上的憎恨！
　　这种命运，只需要自己一人承担即可！而为了达到这一目标，就必须孤身一人抵达世界树的心脏，将自己的波导给予梦幻，从而让世界树发出隐藏的力量！
　　“我知道的....世界初始之树，是万物的起源，它和你是一体的！”
　　“因此只要让它的力量迸发，就如同让所有的人和宝可梦，都身处于自己的故乡一样，能平息心中的愤怒与痛苦！”
　　“憎恨和悲伤，也都会消失吧！”
　　“而现在，大树正在哭泣，全副武装的人类，和【武装宝可梦】们，即将开始冲突！大规模的死亡已经不可避免！”
　　“梦幻，我是来见你的！”
　　“接受我的波导之力吧！”
　　亚朗将全部的生命和灵魂，化为波导的力量，注入到当时的梦幻的身体中，这会使它的灵魂崩溃，肉体也无法维持，化为结晶。
　　然而，就在这丧失生命的瞬间，在世界之树的心脏中，却爆发出了强大的力量！
　　即使超越了一千年的时光，勇者的故事，也会被后人所铭记。而后，那故事会被继承，再度....放出光芒！
　　“这是，波导？！”
　　突然涌现的波导，跨越了千年的时间，从未来抵达这里，在勇者的身边，如记忆和梦幻一般的片段开始呈现。
　　无穷无尽的追忆....化为了人们的样子。
　　【受遥远的未来而雕琢的，使用波导的后人们的追忆！】
　　【终有一日，我等将回到，在世界初始之树脚下的，生命和进化的故乡！】
　　.........
　　【南无三，这就是我的忍道！】
　　【此乃斩断无形敌人的刀法！】
　　【所谓不祥和黑暗，也不过是被人们的恐惧遮盖的光芒。】
　　【斗志，感受着，这个人是为了什么而学习战斗的技巧！】
　　【只要相信自己和宝可梦伙伴，气势就会从体内源源不绝地涌出！】
　　【只是想要搞好关系罢了。】
　　【千锤百炼的钢铁是不会生锈的。】
　　【这个世界上存在着比我还强大的高手！如果真有大秘技的话....那一定是人和宝可梦的心灵相通！】
　　【切记，精诚所至，金石为开！】
　　【与其说它是我的朋友，要说它是我的家人都不为过！看着遥远的天空，就感觉自己无所不能！】
　　【感受着各种不同的人心，一边为众多互相碰撞的心意所动摇，一边磨炼着自己的心性....】
　　【确确实实，我超梦，就在这里！】
　　【飞跃蓝天和大海，我的梦想不会结束，离开无止境的黑暗吧，这是我们所走过的所有的道路！】
　　【我们是朋友吧，我只是在实现你的愿望，下一个，就决定是你了！】
　　【我将回到.....亚朗大人的身边去！小智....‘我们’，也会再度相逢。】
　　【保持与宝可梦的联系，维持正确的秩序......开幕之时已至，为勇者们的诞生，献上万雷的喝彩！】
　　........
　　【波导之力，存于我心！】
　　于是，勇者亚朗感觉到了，听得到了！
　　那来自遥远未来的，波导使者们的追忆，充满幸福的波导。
　　超越千年的时间。
　　前来相助！
　　亚朗的身后，出现了光的门扉。
　　一只毛茸茸的手，搭在了亚朗的身上，而勇者愕然的回过头去，随后表情变为释然和无奈。
　　他所看到的影子是——
　　那被自己封印在手杖中，穿越了1000年的时间，又历经岁月的变迁，但不管历经多少艰难险阻，也要重新跨越时光回到自己身边的....
　　亚朗：“我的朋友啊！”
　　路卡利欧：“亚朗大人，我们会永远在一起。”
　　“我，就在这里。”
　　世界之树绽放出了翠绿的光芒，这光芒遍布大地，冲向高天，覆盖在数座地区，平息了自古以来的战争和愤怒。
　　勇者活了下来，并且被世人所传颂。
　　而那只路卡利欧，也似乎展现出了不一样的身影。
　　人们和宝可梦们停止了争斗，心灵从未有过如此安宁的瞬间，于是，他们放下了武器，卸掉了武装。
　　回到了他们应该去的地方。
　　直至，一切平息，亚朗在世界树留下了一些东西，他和路卡利欧，回到王城。
　　琳恩女王所得到的手杖依旧存在着。
　　但那里面，似乎没有了路卡利欧，也或许，只留下了一股强大的波导。
　　未来的历史，会影响过去，而时间，不过是一条支流。
　　“在遥远的地方，充满光芒的地方，似乎有人是这么说的。”
　　亚朗如此说着。
　　之后，他见到了一位，为了寻求超越进化之力的人....从丰缘而来的人。
　　历史似乎出现了改变。
　　“想要修炼波导吗....你，莫非是流星之民？”
　　“原来如此，在丰缘地区发生了那种灾难的事情啊，超级烈空坐...还有巨人指引你向着某个方向....【传承者】的后裔，受到世界树之光的吸引，而来到这里？不过就算你这么说，我也不清楚传承者是什么....”
　　“算了，那就先传授你波导吧。”
　　“并且，授予你【继承者】之名！”
　　——————
　　“新的一幕展开，虽然绕了点远路，但总算是见到了面。”
　　“你在我的晦暗心情中，施加了魔法。”
　　“打开了沉重的门扉。”
　　“出发吧，这是冒险的开始。飞奔吧，向着天空的另一边。”
　　“描绘着未来的蓝图，只要和你在一起，就必定可以达成。”
　　——————
　　时间的门扉，时间的笛声....波导穿越了时空，将思念过往的路卡利欧，送回了过去。
　　那或许是世界之树的能力，也或许是时拉比的纹章和笛子，所带来的力量。
　　不管怎么说，光苔想着，自己可是认识两只时拉比呢。
　　所以，一定是栎树林的神明，和它的异世界小伙伴们，出手帮忙了，借助世界树的力量，就能达成超越时代的成就。
　　碧蓝：“真的有穿越时间的奇迹，那么，时间之花所看到的场景，是不是也发生变化了呢？”
　　“而且，店长说不在意时拉比的事情，果然是真的！这也是森林之神给予的帮助呢。”
　　大家寻找着周围的时间之花，在花苞绽放的时候，看到了和之前完全不同的景色。
　　而后，就如同那位勇者还存在于此一样，他站立在这里，看着绽放光芒的梦幻和世界树的心脏，对着所有人说话：
　　“来自未来的勇者们啊！所有的一切，都是由梦幻开始！”
　　“跨越一千年的时间，借助时间之花，我能和你们如此对话。”
　　“非常的，感谢你们！”
　　“波导的使者，能借助时间之花，看到时间的奇迹，于是，我在这里留下的这段声音和形象，也会随着时间，流传到后世，直至和你们相遇吧。”
　　“我看到了你们的战斗和记忆，理解了你们的世界，衷心的感谢着，期盼着我所在的这个时代，能够平安成长，抵达你们所在的美丽未来。”
　　“所有的生命，都回到了它们居住的地方。”
　　“没错，这里就是一切的开始。撼动这片大地，深信着，无论多小的梦想也不会失去，同伴们在期待着那样的世界。”
　　“如果只有一个人，就会觉得孤单，但就因为这样，所以会去结交同好！用波导来连接世界，以前的我试图独自承受命运，而现在的我，理解了波导的真谛。”
　　“现在的我心中，也在不停地，涌现出勇气！”
　　“并非是孤身一人！”
　　“我的灵魂，也永远和你们在一起.....这穿越时空的思念，一定会传达到你们的世界！”
　　“波导之力，存于我等之心！大家都是勇者！”
　　“在遥远的过去，为你们献上勇者的喝彩！”
　　“我要在城堡之中，留下关于波导修炼的要诀，你们一定要继承它....再见了...未来的朋友们啊！”
　　“穿越时间，我们一定会在哪里，再度相见吧！”
　　这便是勇者亚朗所留下的话语，而他所说出的那些内容。
　　而勇者看向某个方向。即使看不到，但好像，也能看到！
　　波导会穿越时间，指引方向！
　　第一个方向，是亚玄所在的位置：
　　“好好成长吧，波导的使者。”
　　第二个方向，是小智所在的位置：
　　“一定要，成为最强的训练家啊。”
　　第三个方向，则是光苔所在的方位。
　　亚朗的声音温和，富有穿透力，以及充满了对未来的期待：
　　“感谢你的帮助，与我等拥有相同故乡的人。”
　　“再会了。”
　　“波导的勇者，世界最强的高手！”
　　光苔看着亚朗的幻影消失：
　　“当然会再见，不过，也是第一次见面。”
　　“一切从这片大地开始。勇者所留下的言语。”
　　“那正是【开始之歌】。”
　　石英高原的怪物潮水，褪去了。
　　世界初始之树释放出翠绿色的光芒，照耀了世界和大地。
　　不过，它的寿命经过这次的事件，有所减少。
　　因为免疫系统的崩溃，而造成的大地生态的毁灭，让世界之树感到惭愧。而黏在光苔身上的基格尔德5号，发出了批判。
　　【居然要自己搞小生态群落，出了问题的话，谁来承担责任呢！你看，北方的大地差点就崩溃塌陷了啊！】
　　【我劝你好好反思！以后我也会派遣细胞到这里监视，就是稍微监视一下....】
　　嗡——
　　一道妖精之光，冲破天空，划过云端，从遥远的地方腾跃而起，如炽烈的白昼流星，注入世界树的顶端！
　　霓光！
　　强大的生命力，被灌注到这古老的岩石生命体中，伴随着一道若有若无的声音，在基格尔德5号的意识中响起。
　　波导....！
　　巨大的波导，而且是【治愈波动】！
　　【谁？！这股力量好熟悉啊！哲尔尼亚斯？！不可能啊，那家伙被伊裴尔塔尔夺取了生命力，应该还在以枯树的形式睡觉才对吧！】
　　【这个世界上，难道有第二只哲尔尼亚斯吗？】
　　光苔若有所思的看着那远道而来的，巨大的生命洪流。
　　“如果是第二只的话，那么，还真的是有的。”
　　【大哥，你说....什么！】
　　而那股波动之中，透露出的意志——
　　【跨越半个世界的救援，久等了。不过，想要治愈它的话，首先要让它平静下来才行。】
　　哲尔尼亚斯（霓光）：【看起来。你，是在这个时代，能够一同作战的人啊！世界之树的崩溃被制止了，做得好！】
　　【我是蓝蒂尔地区的生命之树，是霓光宝可梦的起源！与古代的蓝蒂尔人共同存在，庇护大地和世界！如果需要我的力量的话，就呼唤我吧！】
　　【只要是为了保护生命，那就没问题。】
　　【都可以借给你，无论是‘大地的力量’，还是‘永恒的生命’！】
　　5号核心大吃一惊，连忙劝谏！
　　这，这可不行啊！怎么会有如此激进的哲尔尼亚斯，和自己认识的那只性格，完全不一样嘛！
　　而且居然和人类共同生活过，根据自己的记忆，卡洛斯的哲尔尼亚斯应该没有这个历史！
　　而对于光苔来说....
　　“真是意外。蓝蒂尔的神明，出现了片刻的觉醒。”
　　“是因为世界之树，或者说生命之树的共通性吗。”
　　“卡洛斯的那只，会不会有反应呢。”
　　“还是会继续，和【破坏之茧】纠缠不休？”
　　“总之。”
　　“得到了，哲尔尼亚斯（蓝蒂尔）的.....光之轨迹！”
　　背包中的平平无奇的石头，似乎也有几颗，出现了一点变化。上面浮现出裂纹，只要再被对应的属性能量，和宝可梦佩戴使用，就有可能出现全新的进化。
　　而5号核心还在嘀嘀咕咕的劝说，忽然感觉到那些石头中的能量，它若有所思的盯着背包。
　　【诶....石头，还有我的份不成？】
　　【可，可恶啊！不管是世界初始之树，还是什么霓光哲尔尼亚斯，休想要用超进化石这种东西，来蛊惑我！】
　　【我是绝对不会用的！打打对战也就算了，对我来说，这是破坏平衡的东西！对不良诱惑，坚决说不！】
　　..........
　　在欧鲁德朗城，艾琳女王的王座附近，勇者的画像上，多出了一只陪伴他的路卡利欧。
　　而似乎在很久很久以后....
　　勇者的后代的后代....不知道是多少代之后的后代，遵照嘱咐，在某个地方带回了一颗蛋。这蛋和勇者的手杖，散发着同样频率的波导。
　　这颗蛋被保存在王国，又因为未知的原因，被带到了城都地区。
　　艾琳女王意识到，自己的记忆中多出了一些东西。
　　她微微愕然，旋即，明白了一切。
　　看着身边突然出现的宝可梦蛋，艾琳女王知道，这颗蛋是哪只宝可梦的。
　　“穿越时空的思念，你成功回到亚朗的身边去了啊，现在回来了吗。”
　　“欢迎回来，路卡利欧。”
　　“故乡是用来思念的，是很遥远的存在。”
　　“所以，从故乡再度启程，这一次，你要继续陪伴着勇者的转世啊。”
　　“请看吧，星月的缔造者啊。”
　　“见证这举止，这终局，勇者所得到的，将成就的过往吧！”
　　“未来可以经常被预见，但是过去只能被怀念，经历的时光会凝聚为追忆、历史和童话。”
　　“被人代代相传。”

第六百七十九章 梦幻会长的朋友们，偶遇的空之探险队
　　.......
　　在遥远的北方大地上，流传着这样的童话。
　　过去的勇者们，和未来的勇者们，齐心协力，平定了席卷北方大地的战争。波导的能量，穿越了时间，如驰骋天际的群星，令世界之树发出光芒，拨开云雾，将生死的界限分开。
　　而居住在世界之树中，与这一株，为岩石化成的巨大生命体共生的，传说的梦幻，经历了此事。
　　梦幻觉得，1000年前的那个时刻，和现在的时刻，简直是一模一样。
　　原来，从那个时候开始，自己就已经看到这一幕了。
　　那个时候，从遥远的时代中涌来的是....所有的朋友！
　　“缪！”
　　【“今天最开心了！”】
　　它经常去欧鲁德朗城游玩，并且留下了【看到梦幻的人就会得到幸福】的童话。
　　不过，孤孤单单的梦幻自己，从来没有得到长久的幸福。
　　而现在....
　　【“朋友啊！好多的朋友们！1000年前就是朋友了！大家要留在这里吗？还是.....不要？”】
　　它期待着大家的答复，不过，所得到的回答是.....
　　一枚徽章？
　　【“这是新玩具吗？”】
　　“是探险队的徽章。”
　　梦幻眨了眨眼，仔细的竖起耳朵，听自己的好友如此回答着：
　　“它能够发动神奇的力量，将迷宫里的救助对象送回公会，探险队的等级提升后，徽章也会变成新的样子，只要指定一个传送地点就好。”
　　“而我们所成立的探险队，应该叫做【胜利队】....怎么样？因为有比克提尼队员，它的射击技术无人可比...”
　　唔，比克提尼队员？
　　梦幻看到了那个冲着自己比耶的隐身小宝可梦，虽然对方是隐身状态，但这种程度的隐形，怎么能避开自己的观察？
　　这方面，我才是大师！
　　像我这样的大师，隐身一定很厉害！
　　朋友的声音，在告诫自己。
　　梦幻聆听着，把这些嘱咐一一记下，眼中的光，越发炽盛，心情，也愈发喜悦。
　　“世界之树的状态变得很好了吧，来自远方的生命之树，向它分享了力量，这里散发着彩虹色的光芒，说明它正在向着格伦大师说的，共鸣之石的状态进一步的进化。”
　　“也就是说，不用担心衰落的问题了，接下来它还能继续活很久很久，久远到...直至我们存在于世的痕迹，完全消失。”
　　“而且这里的古代宝可梦们，也都会因此受益，甚至是你也一样。”
　　“生命力变得强大了，不仅仅是来自生命树的分享，还有我们给予的波导，以及超级进化所引起的，生命力爆发的现象，这里面，也有比克提尼队员的无限力量的作用。”
　　“因此，世界初始之树和你的联系，虽然依旧紧密，但你似乎可以稍微的，前往遥远一些的地方活动了，先在关都地区，城都地区，或者神奥地区探探险，如何。”
　　“我想，仅仅是凭借着自己去移动的话，所能到达的最远的区域，应该能到丰缘地方吧，可以支撑你前往边境的小岛，你也很久没有回过故乡了吧。”
　　“但是，盖亚那地区....还是无法通达的地方，抱歉。”
　　“当然，一定要记得，要按时回家。”
　　“为了防止出现，无法按时回来的情况，因此，我还要给予你卡片....”
　　“听好了，梦幻，这可不是召唤宝可梦的卡，而是....使用【极大之门】的【进入卡片】，做好准备后，就可随时开启通往遥远地方的道路。”
　　“我在世界上旅行过的特殊地点，都留下了【门】，通过门的连接，你也能去我曾经去过的地方看看，因此，可以前往的地区，变得宽广了。”
　　“在神都的故乡，在合众的龙螺旋之塔，在帕底亚的第零区，在城都的栎树林，在丰缘的天空之柱，在伽勒尔的王冠雪原，在神奥的枪之柱，在阿尔米亚的王城。”
　　“尽情的去旅行，观察这个世界吧，将千年的孤独释放出去，然后.....”
　　“当然，在这个世界上，我想也没有什么人能发现你的真身，亦或者控制住你....不过，最好还是要学会如何分辨善良的人和心怀邪念的人，对于你来说，最简单的办法就是....侦测对方的波导吧。”
　　“我想，作为梦幻的你...还有其他的梦幻，乃至于超梦....它们都会在抱有【强烈的想要见面的，纯洁之心】的人面前现身，真是因为它们也感觉到对方的波导带着纯粹和善意吧。”
　　从今以后，想去哪里，就去哪里！
　　虽然依旧和岩石之树保持着共生的关系，但已经可以前往更远的地方玩耍而不用担心，这么说，这些徽章和卡片，就像是....传送回家的门票一样嘛！
　　“缪！”梦幻如小鸡啄米一样点头，但稍微寻思了一下，又像是拨浪鼓一样的摇头。
　　嗯嗯嗯！你说的对！
　　但是。
　　我其实不太明白！
　　差不多就是那样吧！可能可能！
　　我是梦幻队员！
　　我是个面包！
　　【“不过，公会又是什么呢....嗯，宝可梦们接取任务，到处探险的地方？唔，就像是梦世界里面的那些宝可梦一样嘛？在你说过之后，虽然也只是偶尔能够连接那个梦境...但是里面好有意思！”】
　　【“决定了！我要开一个公会，这里就是梦幻公会的总部，我是....既是探险队员，也是会长的梦幻！”】
　　朋友的笑声，在身边响起，充满鼓励：
　　“那么，从这以后。”
　　“只要是有波导勇者所在的地方，梦幻就会出现在他们的身旁。”
　　“波导给予梦幻以力量，而梦幻也会给使者们，带来纯净的未来。”
　　不过，在那之前.....
　　梦幻觉得，或许，要在世界之树中装上一些东西，能让自己理解这个世界的....东西。
　　金色的宝可装置，被朋友递给了梦幻。
　　朋友如此建议着：
　　“学习人类的语言，看懂人类的文字，先从古代的未知图腾语言，和其所衍生的几类变种文字开始学习吧，要成为会长是需要有文化的，要非常的有文化才行。”
　　“学完文字之后，就可以写下日记，或者变成人的样子来绘画，童话故事书啊，文学作品什么的，都会广为流传下去，就像是亚朗的传说一样。”
　　“到那个时候，你说不定还能成为梦幻博士呢，然后....”
　　“即使世界消失了，你也能变成我们的模样，在已经空无一人的世界中，召集宝可梦们，重新建设这些家园。”
　　那就是梦幻的“创世小玩家”，也就是《宝可梦 Pokopia》了！
　　“对，还有另一件事。”
　　“在成为探险队或者救助队的成员之后，偶尔可以通过特殊的邮箱之类的东西，看到...来自遥远世界的，随机的....”
　　“【某一期的宝可梦新闻】。”
　　当然，梦幻看了看那张报纸上如鬼画符一般的消息和通告，在手里翻来覆去的看了一会，装模作样....而后连连摇头！
　　【“上面写的是什么呀！异世界语言，梦幻博士我，看不懂啦！”】
　　不过，其实那张新闻上面画的是....是一只“宝可梦”的通缉令。
　　但并没有其具体的形象，只有一个模糊的黑影。
　　.......
　　来自空之探险队的【世界公告】。
　　所谓的空之探险队的世界，是在遥远的无尽时空中，某个阿尔宙斯创造出来的世界，有六座大陆，七片海洋。在那个世界的过去曾有着人类，和其他的世界并无不同。
　　但不知从什么时候开始，人类逐渐消失，就连最小的，部落单位也无法维持，他们成为了那个世界的传说生物，而宝可梦们拥有了智慧，和源远流长的文化。
　　于是，那就变成了一个，只有宝可梦居住，生活，生产，并且发展文明，进行救助和探险的，广袤的世界。
　　在世界之中，存在着许多难以理解的地点和迷宫，似乎是自然生成，又像是被某种伟大的力量所缔造出来的一样。
　　而因为智慧的增长，原本天真无邪的宝可梦们，也受到某种力量的影响，开始出现善恶的观念，并且如人类一样出现了各种不同的理念。
　　迷宫中存在着许多的珍宝，受到财宝，力量，招式....等等传说，而被吸引过去的宝可梦们，就被称为“探险队”，也就是人类社会中的“冒险者”。
　　而为了拯救在迷宫中遇到危险的宝可梦们，解决大家的困难，所成立的组织，就是“救助队”。
　　传说中，掉落在这个世界的人类，会转生为宝可梦的样子。据说，也有不止一人，变成了宝可梦。
　　【“这是尼多王警长，以及自爆磁怪警备队发布的通缉令。”】
　　【“有一个盗贼，在雷雨交加的夜晚，在木崎森林（迷幻森林），偷走了重要的........（时之齿轮）！......重金悬赏......将这份公告发送到世界各地....”】
　　【“木崎森林出现了异常现象，连风也不再吹起，云也不再流动，叶子的露水不再滴下，它们就悬停在那里，像是僵住了一样！就像是时间停止......这个盗贼，真是胆大包天！”】
　　【“尼多王警官对此进行锐评：随着大探险时代的开始，比起救助队时代，最近的罪犯，真是越来越多了！根本抓不完！”】
　　【“全部的‘宝可梦公会’都会收到这条消息，请派遣旗下的探险队和救助队进行搜捕与警戒，如果有任何蛛丝马迹，请立刻联系我们！联系方式是.....”】
　　【“请大家将工作重心放在.......对那些罪犯，尽全力将其绳之以法.....”】
　　光苔看了这张通缉令...不免失笑。
　　“参照《千变的迷宫，风来之希炼》而诞生的宝可梦迷宫世界。”
　　“那个世界，因太古时代的梦幻的力量，而得以延续至今。”
　　没有脸的通缉令，也就是说，这个通缉令的发布时间是在....是来自空之探险队的，在公会开始进行某个“远征”之前的事情。
　　但是，能够从遥远宇宙得到的新闻本就是随机的，有些都是没有营养的震惊体营销内容....而这个通缉令，发到了梦幻的公会，这跨越的有些远了吧，是因为波导超越了时空，还是因为另一个世界的时空产生混乱，或者是多个时空混乱的原因呢。
　　现在的话，似乎无需在意，这只是一个小小的，有趣的偶发事件。
　　“这张没有脸的通缉令上，盗贼是....”
　　“森林蜥蜴。”
　　而在梦幻的身边，勇者们正在热烈的讨论着，关于波导以及梦幻的事情。
　　现在，一切都平静下来，终于可以，好好的看看这个小家伙了！
　　碧蓝看着手中的徽章，而且，所有的波导的勇者们，都有了同样的徽章。
　　“于是，我和超梦，也加入了这个探险队！”
　　梦幻，也逐渐迷失在大家一声又一声的“会长”的称赞中，逐渐翘起尾巴，在天上不断的翻跟斗！
　　再多叫几声会长，会长给你们表演连续后空翻！
　　会长在1000年内搜集的玩具，都送给你们玩！
　　“缪~！”
　　但是，稍微有点晕头转向呐！
　　“好歹也是世界最初的梦幻，居然露出这种姿态。”
　　超梦对此进行锐评，不过，这家伙却也是笑着的。
　　“以后，也会给会长，带回新的珍宝。不仅仅是那些玩具，也或许.....新世界生产的玩具，要比旧世界的那些古董，更加好玩一些吧。”
　　“然后....”
　　“这个，是世界之树的礼物吧。”
　　超梦看着手中的一块石头，呈现出十二面体的样子。
　　这个是和格伦大师的共鸣石相同的东西。
　　而且，和钥石不同，共鸣石也能让不能超级进化的宝可梦，获得同等于超进化的力量。
　　也就是说....
　　光苔：“那个是共鸣石，能力上来说，是和琉石相同的东西。”
　　超梦：“琉石？”
　　光苔：“是来自宇宙的一种非常厉害的石头，比起共鸣石还要厉害。如果说能量等级，以及效果差异的话，大概是【琉石】-【共鸣石】-【钥石】，按照这样来排序吧。”
　　毕竟另外两个是旁支地区的珍宝，为了对标或者超越正作，当然会有额外的设定，这是服务于它们的世界观和地区风土的，而钥石在这方面....
　　其实要说差，也不差到哪里去，只是丰缘地区的那颗，被称呼为【神体】的超巨大钥石不见了而已。
　　不然的话，说不定也能产生一些独特的效果呢，当然，前两个石头都有着“不锁道具”的特点，而钥石和超进化石之所以被视作两个道具，重点就在于....要让宝可梦锁道具。
　　“不锁道具的超级进化，还是强大过头了啊！相比起来，坚铁地区的高手们，最大的优势，反而不是搓什么大招....而是这个不锁道具位。”
　　“当然，人均无形拳，这也实在是太可怕了一些....”
　　光苔心中如此想着，而共鸣石的出现，正意味着世界树本身的觉醒与成长，彻底摆脱了衰落期，焕发了第二次生命。
　　光苔：“接下来，应该回到城都那边了.....颁奖典礼什么的，还没开始吧....唔，这次也不能让大家空手回去。”
　　小菘：“啊？店长在说什么呢，我们已经得到了珍贵的宝物，不管是波导还是共鸣石，亦或者是见到了梦幻什么的....”
　　小银：“难道说，您是准备打算.....”
　　碧蓝：“是....栎树林的传说？但是那种药应该是.....难道说可以在栎树林搜集到吗？哈哈.....”
　　光苔：“确实是可以在栎树林搜集到的。”
　　“虽然我不知道具体的药方，但是我知道那些药生长的区域，所有需要的药品，都在栎树林中。”
　　“传说之药，对于宝可梦来说，是比起【全复药】还要厉害的东西，对于人类来说，也可以治愈一切疾病和伤势，不过....既然是传说的药方，其草药自然也是难以种植，无法大规模培育的。”
　　“而对我来说，传说之药本身不重要，重要的是它的药方，我曾经见过时拉比搜集那些对应的药材，因此，把药方抄录下来，而后带回你们的地区吧！”
　　————————
　　可尔妮：“在欧鲁德朗城，有关于我们的书籍被流传下来了？！是童话故事书吗，是勇者亚朗留下的东西....？！”
　　“波导的勇者的故事们流传下来，是未来的勇者们，永远的存在于历史当中，连带着知晓超级路卡利欧的人，前往卡洛斯的人，也都是受到勇者的指引而去的！”
　　在城都地区的武斗会会场，艾琳女王迎接了回来的众人，并且递给了大家一本童话故事书，这本书之前还不在这里，但在世界树的历史改变之后，它就显现了。
　　看到继承者的内容时，可尔妮的表情是最为惊讶的。
　　“这好像和以前的历史，有着不小的出入。祖先还拐了个大弯，到世界树兜了一圈吗，是受到那强烈的波导的影响才中途改道的吧？”
　　“这，必须要带给爷爷看看才行啊！”
　　还有，这次经历的所有的事情，可尔妮都铭记于心，她郑重的看向光苔：
　　“非常感谢您的教诲！”
　　“虽然只是短暂的时间，但作为修行伙伴的我，也有帮上忙！这真是太好了！”
　　“但是，我也看到了自己的弱小，在生命和进化的故乡....为了不辜负世界树的感谢，我要追求更高的境界！”
　　可尔妮所说的，更高的境界是什么呢...
　　光苔：“呃，你要去布拉塔诺研究所待一段时间啊？给博士提供研究的大方向，倒也没问题，不过千万要小心穿着红色西装的人啊，他们渗透在卡洛斯的各行各业，正在调查超级进化的事情呢。”
　　“如果布拉塔诺博士，看到一个长着狮子头的人，并且发出【斯巴拉西】的赞叹声，为他的愿望而惊叹的时候，一定要打断博士的赞美。并且....告诉博士。”
　　“虽然我也和他说过一些....简而言之，就是看到那种梳着奇怪发型的人，对其敬而远之就是了。”
　　可尔妮：“嗯，那个，除此以外....诶？！红色西装？！”
　　“这么说，好像在卡洛斯的某些地方，看过类似穿着的奇怪的家伙....但说到发型....”
　　她摸了摸自己的头盔。
　　自己的发型，好像也是很奇怪！诶，那么敬而远之的对象，不就是自己了吗！
　　光苔：“不过，就光凭你一个人去阻止，或者想要做点什么，大概都是做不到的，所以，尽量变的强大起来吧。”
　　在【卡鲁穆】和【莎莉娜】出现之前。
　　以你的实力，还不足以和闪焰队抗衡。
　　千万不要.....擅自行动。
　　光苔如此告诫着。
　　因为特别篇的可尔妮就是一腔热血去进攻，结果直接被打进医院，钥石被抢走，一直躺到大结局。
　　而且，弗拉达利最开始并没有和红色西装集团有明面上的联系，不过....就算是有，以他的声望，想要在卡洛斯那个“人杰地灵”的地方进行一点舆论宣传什么的....
　　以闪焰队对当地社会的渗透程度来看，比起马洛科蒙集团还要深，这倒是真的。
　　但是洛兹会长的公司是正经的公司，狮子头的组织....弗拉达利研究所确实是正规科研公司，但是闪焰队可不是啊。
　　“擅自进入研究所调查，被抓住的话，小心变成【E战斗员·艾丝普莉】啊。不像是等离子团只是口头宣传，以及用宝可梦的力量来进行记忆操作，闪焰队可是真有【洗脑】技术的，还有乌贼王之类的家伙，这是能在这个地方说的话题吗？”
　　“对青少年的坏影响，简直不可估量！”
　　不过，除去这部分内容以外，可尔妮却表示，不仅仅是要去布拉塔诺研究所看看，还准备去海的对面....
　　因为，她知道光苔在伽勒尔素有盛名，因此她打算...
　　“唔，你的这个想法是....！原来如此，你想要去伽勒尔参加道馆挑战？！”
　　伽勒尔冠军难道要换成卡洛斯人了吗，这肯定不行的啦！
　　可以是爱尔兰人，可以是东方人，可以是英格兰人，甚至可以是威尔士的大头王，但决不能是法兰西人！
　　虽然自古以来，英格兰和法兰西的王族联姻，本也不少！但是对伽勒尔人来说，那是一码归一码！
　　“不过，只是锻炼的话，倒是没关系！”
　　.......
　　在此以外，还有....勇者亚朗留下来的，关于波导修炼的方法。
　　那方法未曾失传，比起3000年前蓝衣王子的波导的修炼方式，更加简洁易懂，是经过改良之后的版本。
　　艾琳女王：“因此，这本《波导之书》，也适配更多的人进行修炼，但究竟能不能练成和现在的亚玄一样的程度，还要看个人的天赋....”
　　亚玄有些惭愧：“作为使者，我要学习的地方还有很多，回到神奥之后，我会加倍的努力修行，不辱没先祖的荣光。”
　　艾琳女王轻笑：
　　“关于这个，勇者也留下了记载。”
　　她看向光苔，将象征着胜利者的手杖，交付过来。
　　“正如比赛之前所定下的，关于这场武斗会的胜利者，会被加冕为【勇者】一样。”
　　“世界最强的高手，正是当代的波导的勇者。”
　　“不仅如此，亚朗似乎还留下了重要的遗产，将其交付.....我听说，您是一位工匠，那么这个东西，也确实是留给您的。”
　　“这就是和之前的波导之书一起出现的....这个。”
　　光苔接过艾琳女王手中的制作笔记。
　　这是勇者亚朗留下的，关于某些道具的制作方法。
　　“【波导手套】和【勇者之杖】的制作方法。手套上，镶嵌着【珍珠】，手杖上，放置着【钻石】。”
　　是这样啊，之前就觉得，勇者手杖上的那颗多边形宝石，很像是“金刚宝珠”，而手套上的两颗圆润的宝石，则像是“白玉宝珠”。
　　考虑到波导的勇者的主视角，就是第四世代登场的路卡利欧，所以说....亚朗身上的装备，真的是....和神奥有关的宝物！
　　这再度印证了，他可能是神阖的后裔的假想。
　　光苔：“不过，工艺也会随着时代改良。”
　　“用次品的【金刚玉】和【白玉】来代替，应该是也是差不多的嘛，反正效果只是增幅而已....！”
　　总不能每制作一套装备，就打一次帝牙卢卡和帕路奇亚。
　　在这里刷副本呢？
　　在鲜花和掌声之中，作为竞技赛胜利者的光苔，在赛场中高举起手杖。
　　波导，使手杖上宛如金刚之石一般的珍宝，散发出璀璨耀眼的光彩！
　　“世界最强的高手....皮卡丘，我们也需要努力修炼，不能辜负勇者的嘱咐。”
　　“皮卡，丘！”
　　小智也鼓着掌，这次的事情，让他想到了之前在丰缘经历的不可思议的事情。
　　“不论是宇宙还是时间，都有着一种奇妙的....总觉得，非常感动啊！”
　　“小智，来这里。”艾琳女王向着小智招手，看了看周围的其他的朋友们的表情，小智有些疑惑。
　　而后，感觉到了一股熟悉的波导。
　　小智的表情，难以置信：
　　“这个波导是....它应该已经，回到勇者身边去了吧！”
　　艾琳女王抱着一颗蛋：
　　“这是在历史改变之后，所同样显现在这里的东西。”
　　她将其郑重的交给小智：
　　“在朋友的陪伴下，再一次以勇者为目标，出发吧。”
　　“小智。”
　　艾琳女王的表情柔和下来：“不论何时，都欢迎你回到欧鲁德朗，做客也好，居住也好....一定要回来。”
　　“房间会重新装饰，为你们一直留着的。你要和路卡利欧，还有皮卡丘一起，再回到以前的故乡啊。”
　　小智有些困惑：“我和路卡利欧，还有皮卡丘....？”
　　皮卡丘歪头：“皮卡皮？”
　　艾琳女王微笑：
　　“没错，据说，在遥远的地方....有些波导使者身边，还会带着一只皮卡丘....那大概是500年前的故事吧，据说，封印了花岩怪这种宝可梦的，就是那样的人的哦。”
　　“你的其他的朋友也来了呢。”
　　小智回过头去。
　　猜测到了发生事态，但尚不清楚具体内容，而一直等待在此的同伴们，小遥还有小刚。以及，诚子。
　　“又卷入危险的事情中了，你这个人还真是闲不下来吧！”
　　诚子如此抱怨着，她和小遥交流过，知晓了发生在丰缘的事情，又想到了天青山的过往，不免无奈的叹息：
　　“或许，这就是虹之勇者所要背负的东西？”
　　“话说，在对战开拓区的旅行结束之后，你有打算去其他的地方吗？”
　　丰缘大会什么的，自然不必多说，开拓区磨炼实力成为“制霸者”，也是目标之一。
　　不过，在那之后。
　　小智抬了下勇者的帽子，露出自信的表情：
　　“啊！早就决定好了。”
　　“我很久以前，就打算去神奥地方！”
　　诚子露出了然的微笑：
　　“看来还没有忘记以前的约定。在世界的某个角落，让我们重新相见。宗次也一定在哪里等着我们。”
　　“然后，小遥和小刚也一起，这可真热闹啊....”
　　“那么，小智，一定要来神奥哦！来双叶镇找我吧，我们在约定的地方再见！”

第六百八十章 洗翠与神都的大地，清冽庄严！宝可梦无限地带！
　　在会场的入口附近，可尔妮在这里等待着，她很快见到了之前见过一面的，来自伽勒尔的格斗少女。
　　彩豆注视着她，原本紧皱的眉头，逐渐松开，表情也变得柔和。
　　而后，发出轻笑声，将手中的白色信封递给可尔妮。
　　可尔妮：“这就是，贤者先生说的....”
　　彩豆：“这是伽勒尔地区的推荐函，是用来参加道馆挑战的东西，在我们的地区，这是一项类似体育赛事的活动，因此不像其他地区一样，随时随地都可以挑战道馆。”
　　“换而言之，能在伽勒尔地区得到推荐函的人，都是实力不俗之辈。”
　　“这封推荐函就交给你了，每年的冠军杯的开幕时间是年中，大约是盛夏的季节，但是参赛的挑战者们的战斗，会从夏季一直持续到冬季，在这期间都可以进行挑战。”
　　“想要成为伽勒尔的冠军，没有那么容易，今年还会有其他的强敌出现....！祝你好运。”
　　................
　　“进行了一场令人兴奋的比赛，而且还见到了玄铁的传说再现，以及被平定的方法，我的心愿也满足了。”
　　格伦大师向着众人道别，他要回到坚铁地区，而且....
　　“要是来坚铁的话，我会用水果招待你们的，都是非常新鲜的从山间采摘的，纯天然的野果！”
　　有人相当诧异：
　　“诶，大师你还真是卖水果的吗！”
　　格伦大师：“那只是个人兴趣而已，咳，有些时候，也用水果，来换点路费。”
　　所以，果然，格伦大师你....就是豪鬼本人吧！
　　“就是本人！”
　　光苔如此吐槽着。
　　这下可以名正言顺的说——【小子，水果不买不准捏！】了！
　　来2颗火龙果，要去籽，再把籽镶嵌在无籽西瓜上。半点果肉也不要见。
　　“咳，现在，波导的勇者们，都要回到自己居住的地方去了。”
　　亚玄要回钢铁岛，阿李回到帷幕市，小菘回到雪峰市.....
　　关于【雪峰神殿】的机关和内容，自己也都全部告诉了她....应该暂时也没有其他的，要询问的东西了吧。
　　光苔：“把这些带上吧，虽然稍微用了一点时间，不过....”
　　小菘大吃一惊：“诶？！这些是从哪里制造出来的手套。批发嘛！”
　　阿李也目瞪口呆：“但是，从得到制作笔记到现在，光苔老师的....应该还没过去多少时间吧，您是说，在短时间内就制造出了这么多的手套吗？”
　　亚玄吃惊的拿起一副手套：
　　“这是金刚玉和白玉啊，是神奥的矿物，这不是我们带来的东西吗。”
　　光苔摇了摇手指：
　　“对我来说，迅速的制作道具，可是一种特殊的手艺。”
　　“别说出去！这是我本人作为工匠的，独家专利技术，概不外传！”
　　道具打印机什么的，说出去的话，作为工匠的“匠人的灵魂”就会破灭了吧！
　　得赶快申请独家专利才行！
　　虽然这本来就是那些蓝莓学院的....“俺寻思学生们”，寻思出来的东西...
　　咳，这不叫丢弃匠人精神，这叫和时代接轨！
　　“以后，还能批发贵重球呢，此一时彼一时嘛！”
　　神奥三人组摸不着头脑。
　　其实，就算光苔这么说，他们也复刻不出来啊！
　　光苔看向“豪鬼先生”：
　　“格伦大师，关于黑暗共鸣石的事情....”
　　格伦大师：“咦，怎么了吗？”
　　坚铁地区的剧情，其实是发生在距离火红叶绿10年之后的世界线上，从这个时间点来说，作为一个第六和第七世代的作品，居然敢把时间设置的如此久远，也是相当超前的。
　　要知道，黑白2里面，关于世界馆主战的部分，都已经把黑白的时间线吃掉了....所有人看起来和白金时期并无太大区别，立绘也没有变更。
　　光苔：“关于沃尔特长老.....”
　　格伦大师摸着下巴：“唔，你认识沃尔特长老？”
　　光苔：“不，我并不认识他，但是，沃尔特长老是玄铁之地的三大部落的首领之一，是传说的隐者一族，隐者之族有四，第四位叫做阿丽萨...咳，不过我要说的不是她。她只是作为备用手段，我想说，她现在应该还没有超越您，成为最强的玄铁冠军吧。”
　　“在沃尔特长老的部落中，历代传承着关于黑暗...不，关于暗影共鸣石的故事，但是，和共鸣石越是深入，或者说有些天赋异禀的人，会受到暗影共鸣石的蛊惑。”
　　“那是名为【安】，或者【安妮】的女孩，她能够通过与强大宝可梦的共鸣，遏制住暗影共鸣石的力量。”
　　“现在这个女孩应该还很年幼，而能够消除暗影共鸣石力量的，正是沃尔特长老一族，代代相传的原石，也就是初始之石，它以胸针的姿态，被叫做安的女孩佩戴着。”
　　“它曾经是某块共鸣石的一部分，拥有无可匹敌的能量。压制了过载的暗影共鸣石，阻止了彻底的毁灭。最终，它排出了所有的能量，净化了暗影，变成现在这个胸针的样子，一块不起眼的小石头。”
　　“不起眼的小石头....就像是还未显现力量的超进化石一样。所以，激烈的战斗就是补充能量的方法...”
　　格伦大师一愣，旋即哈哈大笑起来：
　　“什么呀！意外的简单！”
　　“说到战斗，没有任何地区的训练师，比起坚铁地区的人，更擅长了！”
　　“那么，有用的情报，我收下了....感谢你的帮助！贤者的名号，果然不是白称呼的啊。”
　　而在这之后。
　　小银也拿到了手套，他躲在没有人的地方，尝试性的使用手套来凝聚波导，做出有些中二的动作，随后又快速的环顾四周，发现确实没有人之后....
　　松了一口气。
　　“我的变强之路，现在才真正开始呢，都是托了光苔先生的福......唔，先去喝杯果汁，也给朋友们买一点。”
　　他如此想着，打算回到球果摇摇杯的摊位，买点饮料带回去。
　　而后——
　　“诶呀！客人！您真是幸运，您是本店第1000位顾客，免费送您果汁，还有关于精灵的按摩喔！要不要拿出精灵球试一试呢！”
　　“没错没错，这可是今天的特别服务，为了庆祝勇者的诞生！”
　　“就是这样喵！咳，就是这样！好清爽的感觉啊！”
　　奇怪的三人组，出现在球果摇摇杯的摊位上。
　　小银的眼神变得不对劲了起来：
　　“水京先生去哪里了？”
　　武藏：“啊嘞？水京，那个人是....”
　　喵喵：“喔，想起来了，曾经在城都地区偷窃透明铃铛的时候看到——”
　　小次郎：“喂！喵喵，这种话怎么能说！抱歉客人，刚刚这家伙昏头了！”
　　“我们现在是作为打工人在这里工作啊！什么都没有哦！”
　　“什么，都没有？”小银的红发突然无风自动，波纹开始释放，而后很中二的抬起手来，闭上眼睛，在三人组愣神的状态下，他的表情产生了变化，突然呢喃道：
　　“坂木。”
　　三人组：“咦？！”
　　小银的拳头嘎吱作响：
　　“果然，你们这三个家伙，认识【坂木】！我就觉得在哪里看过你们，你们是出现在关都地区的...是火箭队的成员！”
　　三人组大吃一惊：“诶哦？！读心术？”
　　搞什么情况...
　　小银：“刚刚所谓的【精灵球按摩】，也是带着一点恶意.....肯定是在动什么歪脑筋吧！”
　　“你们这些家伙！火箭队的人，居然敢出现在我的面前！”
　　武藏，小次郎，喵喵，就从你们开始血祭！
　　三人组的脸互相贴近，神情惊恐，满头大汗！
　　“等....稍微等下！”
　　“这个小鬼头？”
　　“红色的头发，是不是在组织里听过类似的人....？”
　　以前在火箭队里面的红色头发的女干部，叫做雅典娜的....
　　不，不是那个女干部，而是其他的。
　　武藏：“呀，我的头发也是红色的嘛。”
　　小次郎：“现在，好像不是耍宝的时候啊....你的红发和他的完全不同...”
　　喵喵冷汗直流：
　　“该怎么说呢。”
　　“好...不妙的感觉！”
　　不知为何，卖果汁的摊位发生了大爆炸。
　　小银拍了拍手掌，看着飞向天边化成星星的三人组：
　　“再被我遇到，就不是打飞这么简单了！”
　　“火箭队居然还在活动，坂木和阿波罗都没了，居然还有工资开....真是必须要出重拳！这个摊位的老板也真是不会看人，还好有我来纠正这一切....”
　　不过，波导还真是好用啊，小银想着，为维护城都地区的和平，又增添了一大助力，下一次，一定能更接近阿响....
　　“喂，我雇佣的人去哪里了？”
　　女孩子的声音在小银身后响起，属性的语调让小银浑身一僵：
　　“琴音....？！”
　　糟了！
　　琴音：“呦！这不是小银吗...你在干嘛啊.....参加比赛吗？玩得开心嘛....”
　　“等下，我的摊位怎么爆炸了！”
　　她看着自己的摊位四分五裂，果汁撒的到处都是，顿时怒不可遏：
　　“你这混蛋家伙，对我花钱找来的便宜雇员们做了什么！小银，听好了，你必须要在这里给我把果汁摊修好！再给我卖出1000份！”
　　“玛丽露，对小银使用水流喷射！”
　　琴音，愤怒了！
　　“等下！”小银大惊失色。
　　那只玛丽露，只有那只玛力露不能碰！
　　倒不是说那只玛力露很强.....
　　而是因为，琴银的玛力露是她老妈的，那只玛力露总是散发着一股....臭抹布的味道！
　　一旦沾上就，再也洗不掉了！
　　“哼.....啊啊啊啊！”
　　...............
　　石英高原。
　　希巴、梨花、阿桔，在比赛彻底落幕之后，出现在这里。向着北方大地眺望，到处都是散落的蓝色结晶体，始祖路卡利欧的力量压制了世界树的免疫细胞，使那些像是熔岩一样的东西恢复原状。
　　不过，作为四天王，他们还有需要处理的事情。
　　“从世界初始之树附近，所找到的人。”
　　阿渡在事情结束之后，前往世界之树附近进行搜寻，也请王国附近的训练家，和石英高原的精英训练师们进行搜索，而后，终于在世界初始之树外围的某个角落，发现了那位探险者。
　　“看来，是在世界之树恢复原状之后，被免疫细胞释放，消耗了大量的体力，逃回到了这里吧，她并不清楚内部发生的事情。”
　　“世界之树的记录，也要被封存起来....”
　　带着假面的一树，定位了琪朵，并且使用瞬间移动将她带回了石英高原。
　　而作为世界知名的女探险家，有着各项探险记录的第一人，在睁开眼睛的第一瞬间，所要面对的是....
　　石英高原的现任四天王，以及第四代冠军！
　　阿渡：“琪朵小姐，你醒了吗？”
　　琪朵捂着脑袋：“你们是.....石英高原的冠军阿渡先生？”
　　阿渡的表情严肃：
　　“没想到你居然认识我啊....”
　　“那么事情就好办了。”
　　“让我们来向你说明一下，关于无授权的探险调查，所引发的灾难和恶果，以及差点让石英高原陷入土崩瓦解之绝境的事情吧！”
　　“从今以后，关于神秘地方的探险手续，必须要经过石英高原至少两位四天王的认证，才能进行，否则会被视作无证调查或者违法行为，视情况的严重程度，会上升为犯罪和重大犯罪行为。”
　　一树：“呵呵，就像是在城都地区，呆呆兽的尾巴是不可食用的一样，而在阿罗拉地区，飞翔是被禁止的事项，在每个地方都有不同的法规，这次的事情，所带给我们的也是教训。”
　　梨花：“不过，还好已经防患于未然，然而，作为此次事件的引发者，你必须要接受关都与城都联盟的调查，以及拘押。作为游客，可不能无视当地的法律法规啊。”
　　阿桔：“阁下在世界树内安装发信器，寻找梦幻的行为，本身是常见的调查行为，然而，在进行内部调查之前，是否应该提前进行外部调查呢？如果能早一点发现世界树的存在性质，就可以避免这一切。”
　　希巴：“北方大地的自然生态，也差点崩溃，牵一发而动全身，应该有更妥善的处理方式，如果只是为了打破世界纪录而进行这种行为，亦或者觉得这个世界上很多地方并无危险，那是错误的想法。”
　　“包括你曾经作为太空漫步者，并且创造世界纪录的事情....很遗憾的是，你其实差点就没命了，太空中有着什么宝可梦，你恐怕也不清楚吧。应该庆幸的是，当时那只宝可梦，并没有出现在你所在的太空区域才对。”
　　琪朵茫然的接受四天王的质问，不过，她已经知道自己闯下了大祸。
　　毕竟当时世界树的身体突然出现那些橙色黏菌，也是她始料未及的事情，一路奔逃，引起了大量的黏菌追击，还有传说的巨人们在中途阻拦....
　　倒是后来苏醒过来的时候，奔逃出来时，再也没看到巨人们的出现，好似故意放走自己一样....
　　“我....”她张了张口，不知道该如何回答。
　　作为探险者，似乎过于重视世界纪录，而忽略了很多。
　　琪朵：“能稍等一下吗！我要和我的搭档，飞云市的班克斯先生对话....我....做了难以挽回的....”
　　阿渡：“抱歉，关于你的处理意见，这是通知，而不是询问。”
　　“飞云市的班克斯，你的调查搭档，现在也正在接受合众联盟的调查呢。究竟是作为大型企业发起的探险活动，还是单纯作为有钱人的兴趣爱好而进行的活动，这些都要调查清楚。”
　　“我们已经和合众地方讨论过了，当地的冠军....”
　　“没有意见。”
　　.................
　　在神都附近，碧蓝和超梦看着那拔地而起的暴雪之墙，陷入了深深的惊叹中。
　　超梦：“这就是【神都地区】的入口。如此巨大的暴雪之墙，是怎么形成的，不可思议....长政啊，你居然过得如此辛苦吗....？”
　　碧蓝：“现在前面刮着暴风雪，店长还是不要过去比较好吧？”
　　虽然说是地区，但实际上已经没有人居住，历史也消失殆尽。比起北方的欧鲁德朗大地，还要更加的....
　　碧蓝摸了摸胳膊，冻的发抖：
　　“既原始，又寒冷。”
　　“用瞬间移动来到的地方，居然会看到这样的场景。虹光真的让你回到这里吗....？幸福的波导已经传到高天，但如果凤王所引导的结果就是这个....这也太冻人了！”
　　光苔：“不，应该这么说，这叫做【清冽而庄严】。”
　　“那么，谢谢你们送我到这里，接下来去和梦幻一起踏上探险的旅行吧。”
　　“正好，叶子也有一只梦幻来着，不知道她现在是在白银山，还是跑出去了呢。”
　　碧蓝失笑：“叶子....我正打算去找她呢。”
　　“不过，在那之前要回一次真新镇，因为还有一个人没有打倒呢....”
　　她和超梦对视一眼，后者无奈叹息，碧蓝则是兴奋的咧嘴笑起来。
　　超越赤红是不现实的事情，但是.....
　　打打青绿还是没问题的嘛！
　　“先去干掉青绿吧！”
　　石英高原的初代目冠军什么的，无敌的初代再一次倒下了！
　　碧蓝：“对了，之后会有在玉虹大学的，关于学位和论文的，是店长参与的学术内容吧，那个还有一周的时间就要发表了。”
　　“肯定会引起更大范围的轰动吧，甚至成为世界知名的新星学者，唔，虽然本来也差不多嘛....！但是到时候，会有玉虹大学寄给你的东西吧....”
　　光苔：“地址是肯定没办法填写神都了，不过我在神奥地区也有房子，所以会有一个人帮我收的。我已经委托她了。”
　　“而且这次是线上颁奖....所以，我会在那之前回来的。”
　　而后，光苔看向身边的“粉色小猫。”
　　“会长，拜托你了。”
　　“缪~”梦幻会长漂浮在大家身边，拍着胸脯，作为会长，当然要帮“队长”的忙！
　　那么，开始【变身】吧！
　　变身，变身成对手宝可梦的样子，能够使用和对手完全相同的招式。
　　作为宝可梦的始祖，拥有一切的起源基因，梦幻可以变身成为任何的宝可梦，哪怕是从未见过的家伙！
　　只要描述出形象，或者画出图，就行了！
　　光苔指向前方：
　　“能够铲开，并且突破暴雪之墙的宝可梦，只有一只！”
　　“曾经被称呼为雪原王的宝可梦，洗翠的十王。”
　　“传说的十斗士.........洗翠形态的，【冰岩怪】！”
　　“包覆下颚的冰块装甲硬度更胜钢铁，能轻易地击碎岩石。冰岩怪借此铲开厚重积雪，在险峻的山路上猛冲！”
　　巨大的【冰+岩】属性的“伪·冰岩怪”，咆哮着向前发起了冲锋！
　　虽然是梦幻会长变成的宝可梦，但依旧有着原版的凶猛习性，也或许那是会长故意装出来的“恶龙咆哮”。
　　“使出【冰山风】！”
　　暴雪之墙轰然坍塌，被撞开一个巨大的缺口，洗翠冰岩怪宛如铲雪车一样在暴风雪中发起猛冲，撕开一条道路，而在这条雪之道路的尽头....
　　古老灵峰下的故乡，被封锁的神都遗迹，就在其中！
　　而后——
　　当光苔告别会长，回到神都遗迹附近的时候，阿尔宙斯手机有了反应。
　　比克提尼趴在光苔的头上，5号核心表情严肃，很酷不说话。
　　轻盈的声音，在耳畔响起....那是吹奏的声音，神阖之笛响彻云霄，宛如天籁，而后，变调成为天界之笛。
　　眼前光芒闪烁。
　　神奥大尊的低语在这里响起：
　　【“超克的大尊，被惊醒了，现在正在，思考着。到底会发生什么呢，这仇恨的思念会穿越3000年的时间.....”】
　　【“而后，这一次被‘赐予雷电，化身为王’的宝可梦们....那雷电，是真正的神鸣之雷，而不是骑拉帝纳的愤怒之雷。”】
　　【“就像是他曾经做过的那样，毕竟‘王’的诞生本身就是他所给予的力量，现在的话，大概是觉得，当时的选择错了吧。”】
　　【“而且奥卜利比亚的‘闪光宝玉’，现在已经消失了。”】
　　【“这样一来，不管是神都还是洗翠，都会迎来结束。”】
　　【“历史总是不按照我们设想的那样来运行....充满了意外和多变性。”】
　　“唔，也就是说，不得已而为之，那么，献上梦天连战吧，让【宝可梦对战】顺利推进下去....反正现在，历史已经面目全非了。”
　　全地区的世界就是这样，旁支作品的一点变动，都会为正作的时间线带来巨大的改变，乃至于....
　　反正这次，真正的勇者，早就在等待了。
　　“那条诈...咳，我是说，那条短信发送了吗？被选召的孩子来了？”
　　【“不要说得那么奇怪嘛....从其他的时空召唤正确的人，这是很神圣庄严的事情，而且那个，对于现在的时间来说，早已完成了，如果你要说过去的话，那么，还没有。”】
　　【“因为，你的许愿，是导致这个情况的原因之一。”】
　　“许愿？”
　　【“对基拉祈的许愿，封印了究极的洞穴，使得该出现在洗翠的人没有出现，那么....缺失的部分，我指的是‘北尚’推广的‘只身道’，这个缺口要如何填补，总不能现在重新去合众，再和你约定的英雄一起，去挑战多人列车，然后把对方丢过来吧....”】
　　“呃，那确实不太行，这么说，这还是我开启的故事，但我可是一片好心啊。究极之洞这种东西，必须要重拳打击，就算是为了自己的人身安全，也必须要许愿吧。”
　　“况且那漆黑之神还在到处盯着我，追着我打呢。”
　　【“就是这样，那么，自从神都的事情发生后，其他的不过是时间问题而已。”】
　　【“而且在这里的话.....超越时间的思念，也传到了吧。你听得到嘛，这令人怀念的声音。”】
　　有人说，她帮祝庆村平定了十王之乱，成了英雄，从此留在了村里。
　　也有人说，那个满天星队员根本不是她，真正的她，早就被驱逐。
　　还有人说，穿越从来就没发生过，那不过是神奥大尊杜撰的一个传说。
　　这个故事，要从一部手机说起。
　　光苔微微一怔。
　　在金色的光芒之中，隐约听到少女的歌声。
　　——
　　“宝可梦的骨骸，随着河水流去。”
　　“我的回忆也一起，随着河水流去。”
　　“随着河水流进大海，在世界的循环中旅行。”
　　“过去的我，送走了多少骨骸。”
　　“未来的我，还会送走多少骨骸。”
　　“我的心，也在一次次的送行中消散。”
　　“天地尽头的你，可知我懂得你的心。”
　　——
　　某个世界，普通的住宅，普通的家里，凌晨4点29分。
　　和小光有着几乎一模一样面容的少女，正在看着自己的手机，电脑上显示着宝可梦游戏的内容，大木博士正在介绍着全新的世界。
　　而后，手机出现了碎裂，上面出现了....乱码一样的信息。
　　【“你要启动游戏吗，决定你未来的游戏已经决定了，要坐上列车吗，那是一片无限的大地。”】
　　“..........？”
　　少女左顾右盼。
　　“是哪里，传来的声音？”
　　而后，被一片光明淹没！

第六百八十一章 珠贝与传说的十斗士！星月萤火，时空异客，释雪二蓝！
　　沙沙沙——
　　洗翠的大地。
　　就像是早已有什么东西，已经预见到未来。一道高瘦纤细的身影，从天冠山的悬崖峭壁上出发，向着终年积雪的森林方向快速前进。
　　“狃~喵哩！”
　　大狃拉，是从【狃拉·洗翠的样子】进化而来的，与玛狃拉完全不同的宝可梦。它的属性是格斗+毒。
　　它的身体覆盖银灰色的体毛，面部和脚部露出为紫色，额上和胸口似乎是黄色的宝石。
　　其头上的飘带长及腰部，宛如一根马尾，正面是黑色。背面是红色。
　　爪子修长且十分锋利，它生活在冷的山地地带，偏好独自行动而不会集结成群，拥有凌驾其他物种之上的身体能力以及剧毒。
　　人类无法抵达的地方，大狃拉凭借着敏捷的身体和坚固的爪子，可以轻而易举的前往，在它消失于悬崖附近之后，一群身着白色和淡粉色服装的人，才匆匆忙忙的赶来。
　　“首领，大狃拉...大狃拉就像是预见到了什么，这个方向，正在穿过天冠山麓。”
　　“这样下去的话，会进入到金刚队的管辖区域，并且可能会和洞窟王产生交战！”
　　“别担心....我会负起责任，我来处理这件事！”
　　珍珠队，这是居住于洗翠地区的，一个聚落。
　　队伍里的人们，他们的名字，都和“空间”有所关联。
　　很久以前，珍珠队的先民们从遥远的海外，逐渐回归，他们自称是神阖之民的后代，要在这里重新恢复祖先的荣光。
　　然而，渡海回来的人们，却不止有珍珠队，还有另外一个，以金刚为名的聚落。
　　在这古老的洗翠大地上，生活着许多的古代民族，但珍珠队和金刚队所爆发的冲突之激烈，是居住于此的，其他的古代民族的人们，前所未见的。
　　因为信仰的神奥大尊的名称和历史，都有所不同，理念相悖，逐渐水火不容，而不断的产生流血与冲突的事件。
　　就这样持续了几百年。
　　似乎是战斗到了山穷水尽的地步，两个聚落的人们，也已经十分疲惫。
　　于是，他们打算让年轻的人来成为聚落的首领，以此来缓解双方信仰上的矛盾。
　　“哈....哈....”
　　金色头发的少女，在这广阔的空间中，竭尽全力的奔跑着！
　　她是珍珠队的新任首领，珠贝！
　　称号是....【深谋远虑的首领】！
　　不过，实际上是因为具备“完整的吹奏神阖之笛的才能”，而被推举的年轻少女。只是总是能展现出，不符合年龄段的想法和谋虑，因此受到众人的爱戴。
　　她呼出寒气，不断的用手扇风，但是不论怎么追赶都无法企及王的背影，于是只能先停下来，无力的看着大狃拉的身影，穿过群山，消失在遥远的白色山岳中。
　　“怎么会这样，一直以来，没有场长照顾，也不认可任何人的大狃拉，忽然离开了栖息地。”
　　“它向着天之山的彼方奔驰，那个地方....那个方向，除去洞窟王之外，穿过神奥大尊赐予的广阔的群山，所抵达的，难道是纯白森林吗？”
　　“那座森林没有王，但是有着强大的宝可梦....据说，曾经有一些宝可梦被古代的人类迫害，失去了生命，它们的怨魂不散，转生成了某种可怕的生物。”
　　金发少女，露出了失落，难受的表情。
　　她捏紧拳头，望着飘雪的天空。
　　应该很寒冷的天气，但她却觉得很闷热。
　　让自己喘不过气来。
　　“天冠山麓的悬崖绝壁，在没有找到道路的情况下，是凭借人的力量，绝对无法攀登上去的地方。”
　　“刻意从悬崖上离开，为了摆脱我们的追赶，难道说，是大狃拉在否定我吗。”
　　“像是我这样的人，居然能在首领选拔上得到支持，成为珍珠队的新首领，但才刚刚就任，就发生了这种事情。”
　　“无法被驯服的攀崖女王，是不认可我嘛....”
　　“山的那边究竟有什么....现在最要紧的是....必须要和金刚队的人沟通.....大狃拉，不，攀崖女王的离去，会导致珍珠队的人，和金刚队，产生严重的暴力冲突！”
　　之所以叫做攀崖女王，是因为大狃拉栖息在名为【攀崖崖】的山岳区域，不过，因为时代的变迁，真正还具备王之名的宝可梦，只有五只，而其他的五只被作为坐骑宝可梦，和人们共存至今。
　　换而言之，坐骑就是....较弱的五位王。
　　雄性称呼为王，雌性称呼为女王。
　　珠贝就这样一路追逐着，不知道过了多久，露宿在森林之中，食用树果，饮用泉水，最后在洞穴附近....和自己的伊布一起沉沉睡去。
　　追寻着大狃拉的足迹，终于.....
　　在距离纯白森林不远的地方，忽的看到了天空上，出现了一道激烈的金色落雷！
　　珠贝愕然的抬起手，阻挡刺目的光芒！
　　她眯起眼睛，周围的风的流速也加快了，吹动了她的头发和衣衫！
　　那光就像是炸弹一样，在黑夜中如此刺眼！
　　“那个是什么....！剧烈的落雷....让光，照亮了整个大地！”
　　..........
　　金色的雷电从天而降，在轰鸣之中，积雪融化，穿着旅行者服装的光苔，踏上这片古老而又熟悉的大地。
　　【刻下全新的名字，在此刹那，汝将诞生于世！】
　　“所谓的....时空异客！”
　　虽说洗翠和神奥本质上是同一个地区，但在地图和地形结构上，其实有许多的地方都有着很大的差异性。
　　“仿佛蝴蝶展开双翼，一路迎着微风飞行。”
　　“直到我和你，约定相见不再分离。”
　　“无限延伸的梦想后面，穿越冷酷无情的世界。”
　　光苔：“唔，传说中，曾经拯救洗翠大地的，十斗士的斗士精神，如今苏醒过来了。”
　　“披上光芒，Get a fire power。”
　　这不是完全一致吗。
　　“不过，时间点似乎早了一些。两分钟的差异，所带来的是两个月以上的时间差吗？”
　　“当然，毕竟是时间跳跃嘛，如果愿意的话，下一刻就跳转到离开的下一秒，未来世界只过去一分钟，而在过去世界可以待上许多年。”
　　光苔看了看四周。
　　纯白色的雪原，覆盖着大片的世界，这是神奥时代不曾存在的地方，抵达的地点，当然不会是【起始海滩】。
　　“纯白森林吗.....疑似是和百代森林处于同一个位置，但是气候和环境完全不同，直至神奥时期也无法考证这个地点，现在看来，位置似乎确实和百代类似。”
　　“百代森林是时间停止流动的森林，根据神奥的超能力者们的传言，森林中蕴含着奇妙的力量，那大概也是森之洋馆的幽灵们愿意待在那里的原因之一。而我利用百代的木头，制作出了独特的面具....”
　　“那本是给厄诡椪使用的太晶面具。”
　　“对于我来说，百代市也是故乡。”
　　光苔之所以能判断现在的时间点，是因为阿尔宙斯手机上有信息显示。
　　这就是游戏中【通过不可思议的力量，现在可以知道目的地】的功能。
　　而且在这里可以看到远方的天冠山，山顶上已经出了时空裂缝。
　　明明应该是“洗翠特产”的“非自然现象”，但自己已经提前在神奥时代看过了，这么一想还颇有一种“什么大场面我没见过”的既视感。
　　不过问题在于，这次躲藏在时空裂缝后面的，是真正的超克大尊。
　　这下真的是....一切都是命运石之门的选择了。
　　从神都到米季纳，再到洗翠的千年历史，全部都要被“没收”。
　　光苔在森林中走着，自言自语，思考着接下来要去的地方。
　　或许，可以去珍珠队落脚？
　　没错，并非是祝庆村，而是看似保守，实际上会主动救援外来人员甚至天上掉落的谜之人的......珍珠队。
　　本身，自己的许愿让北尚无法出现在历史中，那么珍珠队的场长就少了一个，宝可梦对战也无法推广开。而考虑到珍珠队的人，或许比祝庆村的人更好说话....
　　尤其是，在自己会吹奏“神阖之笛”的情况下，混入其中，似乎没有问题。
　　北尚曾经坦言，他掉落在洗翠的时候，身陷危险，是被珍珠队的人所救，之后因为具备驯服宝可梦的才能，而被逐渐接纳，任命为场长。
　　当然，珍珠队里也有顽固分子，比如照顾月月熊的场长夕蒲，但据说那位老婆婆已经99岁了....活到这个年龄总是会有一些无法接受的事情，也有固守的，已经定形的三观。
　　倒不如说她后续居然能接受小照、火夏的价值观，才是十分神奇的事情。
　　“不过，珍珠队居住的纯白冻土，实在是太寒冷了....物资匮乏，而金刚队居住的地方，则是气候湿润，不过经常下雨....而祝庆村的气候恰好最为合适....”
　　“为了谋取没有斗争的新天地，从遥远地方而来的人们，聚集在了一起，他们有的是从伽勒尔而来，有的从阿罗拉，有的从城都，有的从关都，还有的从丰缘......”
　　“聚集起来的村子，就叫做祝庆村。”
　　“不劳动者不得食，这是祝庆村的规矩，所有的村民都有工作，这里面也有着来自世界各地的【高手】，不过这些高手在面对宝可梦的时候，都显得相当无力，和未来的强者，乃至于更古老的强者们，完全无法相比。”
　　正所谓“未来的人强的可怕”，“过去的高手也未尝不利”。
　　只有夹在近代历史中的这帮人，是处于不上不下的尴尬阶段。
　　马加木擅长相扑，大概是伽勒尔骑士。食堂大爷石月是忍者，和马加木来自同样的地方，但其他的人就稍微有点不一样，似乎银河队的人也调查过许多的地方，并且招募到了同样失去故乡的人们。
　　比如赤日的先祖，星月小姐。
　　据说，她的家乡是丰缘地区，根据警卫组的人所说，她曾经是丰缘地区相当有名的“刚剑”的高手。不过就算是用剑的高手，居然还会害怕虫子....剧情里，她被刺尾虫吓到，而理论上来说，刺尾虫就是丰缘较为有代表性的宝可梦。
　　“星月，说不定是因为害怕老家的刺尾虫大军而跑出来的....呃，好像确实也挺可怕的。”
　　“而所谓的剑术完全没有展现....在释雪二蓝中，面对发狂的烈咬陆鲨，可谓一筹莫展....”
　　“现在，大概是村子刚成立大约两年左右的时候，到处都很缺少人手。此时，村子里流传着这样的话，宝可梦和人类是无法共存的，大部分的人都秉持着这一观念。”
　　“这时的祝庆村中，还没有叫做【调查组】的组织。”
　　“初次的调查，源自于少年医生的提议，现在，才刚刚开始。”
　　“金刚队的青年，还在努力的吹笛子，试图与照顾的王建立联系；珍珠队的少女，在队主竞争的过程中，因能吹奏笛子的才能而获胜，被授予首领的地位。”
　　“伽勒尔的博士还没有抵达，洗翠的初始的伙伴们，也还没有【为了调查生态和风土的原因】，而被带到这里。就连望罗和银杏商会的一些人，包括勇者亚朗的旁系子孙‘亚白’，现在应该也才刚刚下船，来到这里。”
　　“在这里生火整备，休息一下吧，该维修的维修，该制造的制造.......该吃饭的，先吃饭吧。”
　　..........
　　过了许久，森林中，逐渐露出一张咒狐的面具。
　　有着紫色头发，惨白身体的洗翠索罗亚克....它的颜色和正常的洗翠形态完全不同。居住在纯白森林的它，像是这片林地的守护者一样。
　　很久以前，有一只索罗亚在这里被人类害死。
　　前来寻找孩子，看到尸体，而因此疯狂的索罗亚克母亲，积聚起了恐怖的怨念和憎恨。被害死的索罗亚的，残留下来的灵魂，对人类和宝可梦的强烈怨恨能量转化为力量，从其头部冉冉飘升。
　　于是，受到风土、灵魂和情感的影响，转生成了幽灵屬性的样子。身体的颜色也从黑色，变成了白色，头发则变得飘逸，并且染上了血红色。
　　最近，纯白森林附近，出现了强烈的歪曲现象，紫黑色的穹顶，像是某种隔绝世界的光幕，伴随着雷电和黑色闪电，将一些强大的宝可梦传送到这里。
　　森林中弱小的宝可梦们，不断的逃亡，而足够强的宝可梦们，又惶恐不安，因此而躁动起来。
　　受伤的宝可梦不断出现，引起大规模的混乱。
　　甚至有些宝可梦的眼睛开始变得赤红，这种现象越来越多，使紫色的索罗亚克，渐渐无力招架。
　　紫色洗翠索罗亚克握着爪子，抓着一根疗草。
　　自从它成为了这片区域的老大之后，以前的家族长辈们，其他的白色的索罗亚克都离开了，那是成年并且能够独当一面的证明，同时也是因为它们要前往更适合栖息的地方。
　　而自己不离开，是因为要在这里等人。
　　它不会说人类的话语，虽然以前和某个人类成为过朋友，但是后来，它就被自己的“家长们”带走了。从此再也没见过人类，直至进化成这个样子。
　　从小受到的族群教导，让它终于成长为小时候不希望变成的模样，而且从那天分离之后，它便再也没见过....
　　拖着疲惫的，伤痕累累的躯体，看着坠落在森林中的金色雷电。
　　它想着，又有那种赤红眼眸的家伙出现了....如果不能让森林保持平稳，人类不会再来这里砍伐木材，自己也再也没办法与朋友相见。
　　等待着，一直等待着，就这样过去了不知道多少年的时光，看着那些进入森林的陌生面孔，来了又离去，就这样，还要继续等下去....
　　然而，在穿越森林，燃起幻觉的鬼火之后，所看到的“敌人”却是.....
　　【“人类？”】
　　金色的落雷，闪烁的地方，出现的是人类？
　　不，那家伙真的是人类吗？从对方的身上散发出一股强大的气场，那和自己以前见过的人类都不一样....
　　周围涌起了深紫色的烈焰，像是幻觉一样，形成了各种诡异阴森的魔影，试图将眼前的人驱逐出去，亦或者用火焰的幻觉吓退光苔！
　　洗翠索罗亚克，犹如生物般蠕动的长毛会散发出怨恨能量，不仅会向对方展现恐怖的幻影，还会从对方的身体内外造成伤害。据说此幻影会呈现出仿佛憎恨着世间万物的模样，其恐怖的程度甚至会让见者无法保持理智....
　　然而，即使紫色的烈火“熊熊燃烧”了许久，光苔也不为所动。
　　这让戴着面具的那只“咒狐”，也就是这片区域的“主人”感到莫名其妙，以及不可思议。
　　“萤火之森啊。”
　　光苔：“但是，不过就是幻觉的把戏而已，这种东西对我是没用的。”
　　“而且，我是人类，不过人类也有很多种，就像是宝可梦一样，而且，据说人类和宝可梦的来源是相同的。这里面涉及的东西就很多了，和你解释的话，不太能解释清楚嘛。”
　　“不仅仅是能够听懂宝可梦的语言，同时还有波导的作用，通过捕捉波导就能理解你的情绪和想法，是非常好用的力量。”
　　光苔通过波导，以及特殊能力，立刻发现了藏在暗中观察的，伤痕累累的洗翠索罗亚克。
　　眼前的洗翠索罗亚克，闪光的.....当然就是《释雪二蓝》中出现的那只了！
　　“晓星的朋友吗，初次见面，你好啊。”
　　【“从刚刚开始，那种不和谐的感觉就一直萦绕在心头，原来是这么一回事....你，居然能听懂我的叫声，并且理解我想要表达的意思！”】
　　【“你，真的是人类吗？你也是索罗亚克吧！而且你怎么会知道，我朋友的名字？”】
　　【“..........我还是第一次看到你这样的人类！”】
　　光苔：“你的朋友，是叫做晓星吧，因为他小时候被你叼过去的疗草救了一命，所以立志成为宝可梦医生，他将作出了不起的事情，成为这个地区的人类和宝可梦建立关系的先驱与桥梁。”
　　“三年前，他的父亲铁翰从城都地区搬家来到这里，那个时候，作为宝可梦医生的晓星也离开了城都，去了其他的地方云游并且锻炼医术，而那个时候，人类还没有在这里建立祝庆村。”
　　“不过，早在很久以前，银杏商会的人就在这里活动了，你经常看到一些背着大背包，和我差不多的人吧。”
　　“有了村子之后，洗翠的人就会变得多起来，变得热闹，因此商业活动也会繁荣，银杏商会的许多商人都会乘船来到这边，但是这个地区在毁灭之后，变得相当原始，和遥远的地方有着显著的差异。”
　　《释雪二蓝》。
　　[这是一个人类仍鲜少与宝可梦亲近生活的遥远过去的故事。]
　　[在前往洗翠地区的船上，晓星回忆起了父亲第一次带他来到这片土地时的情景。]
　　[“人类与宝可梦是无法共存的。”]
　　[幼小的晓星被父亲这样教导着。]
　　[就在这时，在被深雪覆盖的森林中，晓星遇到了一只洗翠的样子的宝可梦——索罗亚。]
　　[人类与宝可梦之间真的无法共存吗？]
　　“唔，并非遥远。”
　　“真是奇怪的想法，对吧，你知道外面的地区吗？在遥远的地方，有些人类和宝可梦们，已经共存了超过3000年的时间，虽然还有很多地方，把宝可梦叫做魔兽....”
　　“海的对面，有一片大地，那里的古王把魔兽改为宝可梦，大概是历史上第一个如此称呼你们的人。”
　　“在卡洛斯地区，坐骑山羊和人类共同生活了超过5000年，在帕底亚地区，据说一万年前，摩托蜥这种宝可梦，就已经成为人类的搭档了。”
　　“3000年前的阿罗拉，奥卜利比亚，阿尔米亚，菲蕾....1000年前的丰缘，城都，400年前的乱世....而洗翠这个地方之所以会使人类和宝可梦互相敌视，是因为这个地区曾经消亡过，历史早已不复存在。”
　　呼——
　　火焰燃烧着，它看着光苔架起大锅，咕嘟嘟的在里面搅和，将一堆蔬菜和细细的...某种看起来很纤细的物品放进去，还有闪闪发光的叶子。
　　洗翠索罗亚克：【“这究竟是.....好香的味道！”】
　　光苔：“这多亏了秘传调味料，不过，说到冬天的话，面条之类的食品，柔软筋道的面，以及某种宝可梦脱落下来的【肉】，加上光辉蔬菜和树果，调味的高汤....将这些混合起来，饮下一口热汤，在寒冷无光的雪天，能温暖身心。”
　　“呦，爱博！拉面菇一库贼！”
　　“不来一碗试试嘛？之后，我准备在这里搞个一乐拉面店，再当佛雕师卖点雕像什么的...呃，开玩笑，只是个想法。毕竟现在的时间还早呢。”

第六百八十二章 我已在此度过悠久的时光，只为等待身负使命之人到来！
　　面食是全世界的人都喜爱的食物，具有源远流长的历史，而其中的肉类....当然是某些宝可梦身上脱落的可再生肉，比如最为知名的呆呆兽尾巴之类的东西。
　　伽勒尔还有真空包装的粗绞肉香肠和肉罐头，还有即食肉排，主打一个方便快捷。
　　不过，对于古代的宝可梦，比如蓝蒂尔之类的地区的宝可梦来说，【捕猎】本来就是它们自然生态的一部分，相比于其他地区来说，生态越是原始的地方，捕猎的活动，以及生态链的体现便愈发鲜明。
　　这里的世界中毕竟是人类为主体，一旦宝可梦们发展为迷宫世界那种情况，那么就会失去【生态链】这种东西，这下真的是神奥大尊的怜悯了。
　　“再加上一点....喔，抱歉，盐是不能放的，你是幽灵属性吧，【洁净之盐】会对你造成影响，所以就这样吃吧。加点酱油好了。”
　　洗翠索罗亚克还未想过，自己会看到这种奇怪的食物，不过散发出的香气确实是实打实的，对于犬科来说，面条啊米饭啊水果啊，没什么不能吃的，更不要说洗翠索罗亚克还是幽灵属性。
　　你这面条里面就算是放了【剧毒宝珠】，我也能尝两口，反正一时半会死不掉！
　　等狗舔完了面，鸡啄完了米，火烧断了锁....
　　遇到奇怪的人。
　　这让有过和人类相处经验的索罗亚克，心中的好奇心占据了上风，生出奇妙的感觉。
　　它不知为何，接过了那碗面，突然发现自己居然和人类距离的这么近！
　　但是，对方确实没有以往的人类的...那种疏离感，就像是对方，本来就是这个大自然的一部分。
　　洗翠索罗亚克：【“.........真是美味啊....热气腾腾的，我在森林中活了这么久，没有品尝过这种食物，这就是人类创造出来的食物？”】
　　光苔：“没错，可别小看了这一碗拉面....人类找到了能够食用的谷物，将它们在春天种下，夏天耕耘，秋天收获，冬天储藏。将多余的谷物，脱去外壳，磨成粉末，再将粉末糅合，摔打....”
　　“用谷物或豆类的面粉加水磨成面团，之后压或擀制或抻成片再切或压，再或者使用搓、拉、捏等手段，制成条状。”
　　“从播种到收获，象征着洗翠源远流长的时间。而能够给人耕耘获取的土地，则象征着洗翠广阔无垠的空间。”
　　洗翠索罗亚克：【“听不懂....但是，你不太对劲.....你，究竟是什么人？”】
　　洗翠索罗亚克觉得，眼前的人类真是神奇。
　　但它听不懂的东西实在是太多了。
　　只是，曾经幼年时代的好奇心，再一次被勾起，他若有所思的摸了摸头上的面具，随后，一声愤怒的龙之咆哮，突然从远方的森林中响起。
　　越来越近！以极快的速度，伴随着....伴随着....天空中出现剧烈的雷电，以及歪曲的裂痕！
　　它豁然起身，表情变得严肃起来，狭长的眸子眯起。
　　那个场景是....又发生了！
　　“时空裂缝引发的时空歪曲....简而言之就是会给宝可梦注入强大的生命力，使其中产生【头目】，也会让遥远时代的宝可梦，或者一些特殊道具，突然出现在这里，形成时间悖论，不过这种东西在这个宇宙不算什么大问题。”
　　“发生时空歪曲的地点会被穹顶状力场包围.....”
　　光苔放下了碗筷：
　　“吃饱了之后，就要活动一下。打扰别人吃饭的家伙，是不懂礼貌的，那家伙向着附近来了，被金色的落雷吸引而来，被时空裂缝的能量注入，引起的狂化....”
　　“本来的话，你应该处于完好的状态，去解决这个事情。”
　　“而现在的你身受重伤，即使握着疗草，也不能完全恢复，用这个吧。”
　　光苔丢出了一颗活力块，洗翠索罗亚克愕然的看着手中的，如星星一样的道具，能感觉到里面蕴含的生命力。
　　不过，最早的活力块，除去自然的某种矿物之外，也是人类制造的药品。但为什么都要弄成一个形状....答案是绘制的时候偷懒。
　　“原本时空扭曲不会引发这么大的....能量注入，这是意外情况。是【不同的世界碰撞】，以及【超克的时空】即将觉醒的前兆。”
　　“包括时空裂缝的出现也是如此。”
　　超克时空的能量泄露，强化了洗翠时代的时空裂缝，因为又叠加了一个巨大的宇宙。
　　在时空仪的显示中。
　　其实人类世界，反转世界，以及时空双界，都没有超克的时空巨大。
　　因为那是阿尔宙斯所在的天国。
　　【“等下！虽然还是不明白你在说什么，但是....你作为人类，是没办法和宝可梦战斗的！还是等我恢复之后，再一起去吧！”】
　　【“你是个好人，还是回去吧....前面...十分危险！快回来！”】
　　洗翠索罗亚克伸出爪子，试图制止光苔的行为，因为那只巨大的烈咬陆鲨，已经化为漆黑的凶影降落在了附近！
　　森林中的伊布，小卡比兽，双尾怪手们已经开始逃亡了！
　　光苔侧头，对着索罗亚克竖起大拇指：
　　“不能和宝可梦战斗？”
　　“一般情况下是这样。”
　　“不过，我也有着宝可梦同伴，而且....就我本人来说。”
　　“让我去平息它们的愤怒吧，顺便，我会让你的朋友过来。你就在这里等待吧。而且，这里，也是我的故乡。”
　　“今天，是不用宝可梦对战，打赢宝可梦的一天！”
　　..............
　　纯白森林的某处，距离突发的时空歪曲不远的地方，有一群人类看到了在森林中升起的篝火和炊烟，以及之前闪耀的巨大落雷。
　　他们抱着困惑的心态向这边靠近，虽然，原本就是要来这边调查情况，以及....治疗受伤的宝可梦，寻找药材的。
　　队伍中，年轻的少年医生，发起了这次行动的提议，时隔多年之后回到洗翠，他是为了来这里寻找儿时记忆中的药材，但却看到了时空歪曲的现象。
　　之后，见到了受伤的宝可梦。
　　人们畏惧这些生物，不想要让它们进入村子，也不打算治疗它们，这确实是无可厚非的事情。当少年医生提出“想要去森林里治疗宝可梦”的时候，村民们竭力反对。
　　【为什么我们要大费周章的去救宝可梦呢？】
　　【它们害我们进不了森林，吃了很多苦头。】
　　【就是啊，那些怪兽最好全部都消失！】
　　村民们如此指责着，埋怨着，他们都有过被宝可梦袭击的经历。
　　和其他地区，拥有【王国】体系的人们不同，洗翠的大地一切都很原始，来到这里的人们要么是背井离乡，要么就是因为家乡被毁灭而逃难而来，亦或者是想要谋取新的人生....
　　他们既非强者，亦非显贵，对于强大的“前魔兽”们，并无好感。
　　不过，在少年医生沉默的时候，村子里的蓝发女人提出了意见。
　　【由我们警卫组和他一起去吧，我们并不是要去救宝可梦，只不过，森林最近的状况确实不太对劲。为了守护村子，必须去“调查”才行。】
　　警卫组的组长星月提出的建议，是无可厚非的，村民们没办法进行反驳。
　　少年医生的父亲铁翰，如此询问他：
　　【为什么你对宝可梦如此执着？】
　　医生的回答是：
　　【我也不知道，但是，我想要了解有关宝可梦的事情....】
　　在说出话语的时候，他的记忆中所浮现的，是曾经被闪光索罗亚救下一命的记忆。
　　刻下的记忆，浮现于心头。
　　于是，警卫组的人，医生，铁翰，一起踏上了前往纯白森林调查的旅途。他们踏过雪原，穿越森林，跨越深谷和吊桥，走过悬崖绝壁，终于来到了...纯白森林....
　　【你不会害怕吗？】
　　星月组长如此询问医生。
　　这是月亮对星星的发问。
　　医生摇了摇头：
　　【我有一个想要见到的朋友。】
　　而现在.....
　　时空扭曲突然发生，森林中的宝可梦们开始惊恐嚎叫，胡乱奔逃，暴雪王和它的孩子们，还有凯西之类的宝可梦，惊慌四散，伴随着那愤怒黑影的出现，让整个事情的走向，变得无法控制！
　　在人们打算撤退，并且带着受伤的宝可梦使用雪橇离开的时候，那只凶猛的烈咬陆鲨，用赤红的眼瞳追踪到了这些人！
　　为什么四倍弱冰的烈咬陆鲨，可以打退两只暴雪王，硬抗冰冻拳而一点事都没有，这个时候的人们不理解，当然....未来的人们，也不会理解！
　　只不过....烈咬陆鲨先是看了下那些准备撤退的人类....它的凶暴气息毫不掩饰的外放，紧跟着——
　　猛地看向了另一个方向！
　　金色的落雷，坠于森林，时空裂缝中涌出了强大的生命力，因此让宝可梦狂暴的大闹，而再进一步的话...就会得到超克的时空所分享，泄露出来的能量！
　　到了那个时候，浑身满溢金光！就会“化身为王！”
　　“嘎吼！”
　　充满着能量和气压的某种“生物”，就在前面！杀戮和狩猎的本能正在沸腾，就算是烈咬陆鲨自己也无法控制，倒不如说，现在的它完全不清醒！
　　只要是活着的东西，会动的东西，全部都要进行....无差别的....攻击！
　　不过，在攻击之前，烈咬陆鲨听到了....安宁的草笛声。
　　那笛音跨越岁月，从似乎从遥远的将来抵达，是草笛...但没有催眠的作用，而是很好听的曲调.....自己心中的狂暴和涌动的力量，也立刻停顿。
　　烈咬陆鲨的冲锋，停止了。
　　就连人类，以及森林中的宝可梦们，也都停了下来，停止了惊慌。
　　这是什么声音....温柔而平静，而后，逐渐高昂...
　　“奥拉席翁，能平息世界上最为激烈的愤怒。”
　　“止息痛苦，回到该去的地方吧。”
　　光苔吹奏着神阖之笛，用神阖的笛子来吹，当然比起【草叶】要更方便一些。
　　赤红双眼的烈咬陆鲨，身躯僵硬，聆听着笛音，然而，心能够平静下来，高涨的力量却无法遏制，它俯下身子，依旧做出了攻击的姿态。
　　这力量，必须要发泄出去！
　　给我安宁，给我真正的安宁吧！
　　【“龙爪！”】
　　锵——
　　能够将巨树劈开，以音速飞行，撕裂空气的龙之爪牙，在触碰到【剑】的时候，发出了金铁交击的轰鸣！
　　那个人类，将笛子收起。
　　手中出现了...一柄【大剑】！
　　眼前的人类，究竟是什么东西？
　　有着人类的模样，但是却拥有完全不匹配人类的强度和实力，刚刚那一击应该能把眼前的小个子完全打飞出去，并且撕裂他的五脏六腑....
　　为什么，像是没事一样——
　　而那柄大剑上，爆发出了前所未见的光芒！
　　“让暴动的宝可梦停止下来的方法，是削弱对方的体力，也就是打败对方。”
　　“将龙爪，还给你吧。”
　　“战技奉还！”
　　瞬之大剑，利用陨石，制造出了能反弹一切攻击的材料，剑身有类似反射壁和光墙的性质，不仅能削弱宝可梦的招式攻击，还能将招式以更大的威力还击回去！
　　那柄大剑，轰的一声斩过自己的胸口，同时在大地上画出一个光圈！
　　烈咬陆鲨的心智和身体，在这一瞬间遭遇了巨大的冲击！
　　....................
　　“人类，居然能打败宝可梦！”
　　“那个家伙是什么人，奇装异服的，还拿着巨大的剑！”
　　“背着一个背包，是银杏商会的人吗？”
　　警卫组的人看到了这惊人的一幕，他们也发现，那只狂暴大闹的巨龙，一开始准备袭击他们，但立刻调转了攻击方向，显然是被那个人类给吸引过去了！
　　原本以为，会见到人类被杀死的场面，甚至留下心里阴影....
　　结果...这是怎么回事！
　　确实有心理阴影出现了，但大概不会是警卫组的众人，而是那只巨龙吧！
　　居然被一个人类在拼刀方面，打的节节败退！
　　刚刚可是有好几只像是暴雪王一样强大的宝可梦，被击败了啊！
　　“我是丰缘地区有名的刚剑的高手，但是，那个人使用的剑....难道是和伽勒尔出身的马加木队长一样的...异国的大剑。也就是，异国的剑士....！”
　　“人类，居然能徒手用武器打败宝可梦....在遥远的过去，很多地方把宝可梦称呼为魔兽，而宝可梦这个名字是什么时候开始流传的呢，听说是3000年前的合众地区的某位国王所如此称呼的....但是事情已经不清楚了。”
　　“只是道听途说...”
　　但是，即使是丰缘的刚剑术，也不可能和宝可梦战斗。
　　那是有勇无谋的想法。
　　然而，现在真的有，能够和宝可梦战斗的....剑技？！
　　“简直像是传说中的故事里的人.....”
　　星月：“晓星，那就是你打算见的朋友？”
　　晓星：“不，我不认识这么厉害的人....！”
　　对于少年医生来说，被如此询问，实在是让他摸不着头脑，但他马上就发现，那个陌生人的战斗方式变了！
　　剑挥出气流，让对面的巨龙为之畏惧，后退了几步之后，剑士忽然将大剑插在了地面上。
　　星月豁然起身！
　　看到这一幕，她猛的大喊出来：
　　“那个剑士！”
　　“笨蛋！你在干什么！用剑作为战斗方法的话，怎么能在生死关头将武器松开！”
　　“难道你想死掉吗！”
　　同为用剑的高手，武器脱手就意味着任人宰割，而且敌人还是十分危险的野兽怪物，这和寻死简直没有区别！
　　但让她猛地停顿身体的是....
　　那位异国的剑士，在将剑插入雪地之后，不知道从哪里变出了一根手杖！
　　手杖的顶端，镶嵌着如金刚石一样的宝玉，释放出强烈的波动！
　　“嘎....吼？！”
　　用剑的时候，所能感觉到的，是大开大合的威力和招式，而此时，风和雷电都平静下来，时空歪曲的能量波似乎也没有那么明显，甚至让头目烈咬陆鲨，陷入了紧张！
　　它似乎，稍微恢复了一点理智！
　　剑确实很危险，那是人类的武器，是尖牙和利爪，但是，此时的这个人...
　　烈咬陆鲨：【“无爪也无牙！人类在我的面前，是如此地脆弱！本应如此，为什么，会让我感到害怕....！”】
　　光苔：“差不多也该停下来了，体力消耗的差不多了吧，先冷静一下。将奥拉席翁的声音，谨记于心。”
　　“也就是说，是捕捉的时候到了。”
　　“【波导封印】！”
　　手杖释放出刺目的光彩和巨大的波动，眼前的头目烈咬陆鲨发出嚎叫，它的身躯被金刚之石的光芒笼罩，而后，一瞬间化为了光粒！
　　被封进了勇者之杖当中！
　　今天是不使用宝可梦，就打赢宝可梦的一天。
　　尘埃消散。
　　吼声消弭。
　　愤怒和憎恨也停止了。
　　云雾平息，巨大的能量开始散去。
　　被灌注力量的烈咬陆鲨消失之后，引发了森林暴动和惊恐的源头，也消失了。
　　天空中的时空裂缝依旧存在，但过不了多久，它就会消失。
　　“不....不见了！在光芒之后，那只巨龙不见了！”
　　“我看到了，龙被手杖吸收，变成了一道光....”
　　“怎么会有这种事情，那个奇装异服的人究竟是....难道是法术？我在其他的地区，好像听过有类似【魔法】的故事流传....”
　　“那种事情是真的？我以为只是杜撰的东西！”
　　警卫组的人们窃窃私语。
　　星月也怔怔的看着这一切的结束，喃喃自语：
　　“平息激烈愤怒的‘笛’，能够击败凶残宝可梦的‘剑’，可以封印狂暴宝可梦的‘杖’。”
　　看着时空裂缝的风暴消失，星月就这样出神，过了好一会。
　　直至再度听到笛音，看着那些惶恐的宝可梦们，逐渐在笛声的安抚下，平静下来，回到森林。
　　而那只被封印的烈咬陆鲨被放了出来，但已经不在狂暴，人们畏惧的发出嘈杂的声音，但那个剑士只是给烈咬陆鲨吃了一点奇怪的药草。
　　而后，那疲惫的巨龙焕发活力，对着剑士点了点头，似在感谢，它做出蓄力的动作，化为流星，飞向天空！
　　消失无踪。
　　“治好了，一下子就治好了！”
　　晓星的反应相当大：“用了什么药物，刚刚是怎么回事，使用的药草是什么？”
　　光苔看了看晓星：
　　“晓星....森林之中，你的朋友在等待你呢。”
　　“至于草药，那是传说中，能治愈一切伤痛和疾病的药，你没听过吗，在城都地区的故事....我以为城都出身的你会知道呢。”
　　星月组长亦是恍然回神：
　　“你...是什么人。剑士，回答我，你是从哪里来的，到这里，要做什么.....？”
　　光苔又看了看了星月组长，同时指向另外一个方向。
　　“还有其他人来了，至于我们，只是偶然在这里相遇。”
　　“而关于我是谁，要听一下古老的诗歌，还有神话吗？”
　　光苔：“在遥远的过去，有个叫做神阖的市镇。”
　　“曾几何时，居民散逸，神阖的名字再也无人提起。”
　　“不知过了多久，一群崇拜神奥大尊的人渡海来到此地。”
　　“他们分成两派，崇拜不同的神奥大尊。对立由此而生，纷争由此而起。”
　　“为显自身正统，两派都自称神阖之民。”
　　“神阖的名字重现世间，古人的心却已不复在。”
　　在森林的尽头。
　　大狃拉和金发的少女，就像是受到引导一般，准确的，出现在这里。
　　踩踏着积雪而来。
　　即使相隔很远，也能听到，那来自远方旅人的声音。
　　..........
　　来到这里的少女，当然就是珠贝。
　　不知道过了几天，她才来到这里。
　　珍珠聚落在纯白冻土，但大狃拉的王场，却是在天冠山的东南部，说起来，有些微妙。
　　带着发箍的珠贝，停下了脚步。
　　还有其他人...是银河队的人！
　　但是，最关键的那个叙述故事的人....不认识！
　　“怎么会，神阖之笛。”
　　“大狃拉，是感觉到了这根笛子，所以才来到这边的吗？”
　　“神奥，神奥大尊的引导？！”
　　她吃惊不已的看着光苔手中的笛子。
　　那是只有金刚队和珍珠队的人才有的东西，虽然算不上贵重之物，但本身就是一种神阖后裔的象征，出借笛子的行为更是很少发生。
　　她的神情十分严肃。
　　珠贝：“自古以来，雷被称呼为神鸣！笛子的音色，更是召唤王者和坐骑宝可梦的源头！”
　　“这声音能传遍洗翠的大地，到达天涯海角....金色的落雷是神的指引，那么，你为什么会有神阖的笛子！”
　　“我是珍珠队深谋远虑的首领，珠贝！”
　　“你呢？”
　　“你，是谁！”
　　光苔：“洗翠与神都的大地，清冽而庄严，充满某种难以言状的力量。”
　　“我亦是神阖之民，作为时空异客，来自神都。那是古代神奥人重生之地。”
　　“所谓神奥，即时间，空间，物质...乃至统括宇宙的，真正的大尊。”
　　“而我自己....在我的世界，人们对我有很多称呼。”
　　“传说的工匠，异国的剑士，雪原的贤者，宝可梦冠军，第四岛的岛屿之王，波导的勇者....”
　　“以及，【世界最强的高手】！”
　　“这时候，应该这样说。”
　　“【我已在此度过悠久的时光，只为等待身负使命之人的到来！】”

第六百八十三章 和解之印，世界广阔，而我渺小。现在起，你是新的场长了！
　　纯白森林中，捧着面碗的洗翠索罗亚克，望见远方的风雪停歇，它其实并没有留在原地，而是一路跟了过来。
　　然而，确实如对方离开之前所说的一样！
　　【“不借助宝可梦的力量，就打赢了宝可梦.....然后，又在说一些，我听不懂的故事。究竟是什么人，从哪里来的，都没有半点头绪，完全不能理解。”】
　　【“但是....只有一点可以确认。”】
　　【“那家伙....确实是好人，和以往所见过的人类，大不相同....世界上，还有这样的人类吗？”】
　　它的爪子放置于胸口，将碗放在地上。在那激烈的能量潮旋中，所听到的笛声，是不同于居住在这个大地上的人们所吹奏的音乐。就连自己心中的痛苦，作为【洗翠索罗亚克】这个种群，所自带的那种“怨恨”，仿佛都要消失了。
　　啊！这可不行啊！
　　如果那种怨灵一样的能量消失。作为幽灵宝可梦的自己，大概就会立刻被“超度”掉吧？
　　洗翠索罗亚克回忆着。
　　说起来。
　　从小的时候，被家族中的...其他“长辈们”，如此讲述。
　　【“在洗翠的神山中，流传着这样的宝可梦的神话。”】
　　【“有一种神圣的幽灵宝可梦，可以看到生命能量的流动或灵魂的存在，时而会吃下无处可去的灵魂，被吃下的灵魂会通过火焰得到净化，从而回到它所该在的地方。”】
　　它如此回忆着，忽然听到了波导传来的情绪与声音。
　　“你所追忆的那种宝可梦......那种宝可梦是从城都地区来的，叫做火球鼠...在进化到最后阶段，变成‘火暴兽’的时候，受到耸立于洗翠中心的灵山之气影响，因受这不同的风土能量，而进化成全新的地区形态。”
　　“不过那种宝可梦，已经暂时在这片土地上销声匿迹了。”
　　“不过，伴随着时空扭曲和狂风暴雨，以及暴风雪的自然现象出现时，这些宝可梦还会重新显现身体，但那要等到，这里的人类彻底接纳宝可梦之后，那种现象才会出现。”
　　“据说，在更遥远的年代，不同的土地上，也栖息着和现在完全不同的宝可梦。比如丰缘地区，在1000年...不，应该是850年，或者更遥远的年代，有着和如今完全不同的生态。”
　　“说不定有些独特的生态，就是时空歪曲带来的呢。”
　　沙沙的踩雪声响起，第一道脚步声急切，第二道脚步声平缓，而后续还有第三道，第四道。
　　是，到第四道脚步声为止，就没有其他的声音了，而第三道和第四道脚步，也停在了远处。
　　“你们就等在外面，不要过来！他们马上就会回来。”
　　听到了这样的命令声，这应该是那个蓝色头发的女人在说话。
　　【“这个时候应该离开，隐入森林，不应该出现在人类的眼前。”】
　　【“但是.....我....等待了许多年的心愿....”】
　　洗翠索罗亚克没有移动身体，心中有一种强烈的感觉，如果现在不去见的话，以后就再也难以看到了。
　　来到这里吧，晓星！
　　我已经等了你好久好久了。
　　光苔：“奥拉席翁的意思，是遥远地方的‘祈祷’的含义，人和宝可梦们都会聆听同样的乐曲，而后达到心灵相通的境界，或许在不算遥远的未来，在森林的南方，在一座如镜子一般的湖泊上，会出现一座【大家的庭院】。”
　　晓星：“......大家的庭院？”
　　光苔：“没错，在人和宝可梦互相共处的时代到来之后，我想，可能会在50年以后吧，这座土地上会多出许多的开拓者，从遥远的海外来到这里的人们，还会带来其他地区的文化。”
　　“也就是说，洗翠的文化会变得多样起来，而由于是被开拓的新土地，因此会出现大量的，不同地区中的建筑文化。”
　　“看，你的朋友就在前面。”
　　晓星向前走去，他整个人还处于懵懵的状态，直至看到那一抹紫色的头发。
　　虽然以前的记忆中，应该是更小巧的，是青蓝的颜色....
　　但是，应该是....
　　晓星：“......你是.....索罗亚！”
　　“是洗翠形态的索罗亚克。”光苔拍了下晓星的肩膀：“宝可梦在成长的过程中，会发生名为进化的现象，以此来变成和过去完全不一样的形象，此时，特性，属性，力量，体能....这些都会发生变化。”
　　“哪怕是药品，树果，也不是适合所有的宝可梦....有些不喜欢这种口味的宝可梦，吃下【不合适】的药物和果实之后，会产生混乱。”
　　洗翠索罗亚克，怔怔的看着向自己走来的朋友。
　　思绪仿佛被拉回到了小时候。
　　互相抱着从雪山上滚了下去，然后看到了金色的夕阳和大海。
　　那是无法忘怀的记忆。
　　不过，当时飞上天的时候确实很有趣，但后来摔下山的时候着实很狼狈。
　　光苔：“宝可梦对于来到这里的人们来说，就是如怪物一样的存在，危险凶猛，因此会出现敬畏和警惕，乃至于敌对。”
　　“不过，正如我之前所说的，在遥远的地方，人和宝可梦共存的例子并不少，你去过其他的地方行医，因此也见过那些和宝可梦们共存的人们，或者王国吧。”
　　“在你小的时候，和索罗亚玩耍的不是很好嘛，难道长大了之后，那些记忆都无法挽回了？我看未必。”
　　“既然故乡是城都地区，应该多少也听过...【有人把宝可梦放在球里携带】这样的事情吧？你的父亲铁翰，不正是那个世代制球的家族中走出来的人吗，之所以无法继承祖先的手艺，大概也是因为....以前遇到过可怕的事情，亦或者是手艺无法达标吧。”
　　“不过，以木工手艺来说，能制造出【寄木细工】这种产品，也已经非常了不得了。而且，现在的他，在银河队的帮助下，应该打算重新制作一些球了吧。”
　　“作为洗翠大地上技术最好的木匠，受到遥远地方的某人的委托，以及银河队准备进行的技术开发....在综合因素的影响下。”
　　晓星愣了愣：
　　“我很少听父亲提及他小时候的事情.....球....指的是星月组长别在腰上的东西吗？我才回来两天，并不是很清楚那些事情。”
　　“但是，你为什么会知道我以前和索罗亚的事情呢.....父亲也不认识你的样子......你到底是远方的剑士，亦或者是童话里的法师，还是和我一样的行旅医生？又或者是，在其他地方遇到过的，那种叫做....学者的人？”
　　“那些学者，会研究宝可梦究竟是怎样的生物，我也在远方的土地上，和一些学者学习过。”
　　光苔：“难道就不能全都是吗？职业岂是如此不便之物？”
　　晓星一怔，旋即摸了摸头，无言以对。
　　而后，他看到了，光苔递过来一颗鲜红色的球。
　　晓星：“这颗球是？红色的？和星月组长腰上的那颗不一样....”
　　不，具体来说，星月组长的那颗球，也是红色的，但是没有这颗...不像是这颗，如火焰和结晶一般的赤红。
　　说起来，晓星发现，自己也并不知道那颗球是干什么用的，星月组长也没有提及过。
　　但那本来就是她私人携带的东西，也没有注意。
　　光苔：“这是城都地区的工艺，是为了纪念某种重要的东西而被开发的球，名字叫做【贵重球】。”
　　“我和你有点关系，所以这颗球就送给你了。”
　　当然，这颗贵重球，不是正版的【红宝石】所打造的，而是用神奥地下随处可见的【红玉】做的，换而言之就是次品。
　　但话又说回来了。
　　正版捕获率也是1，次品捕获率也是1，外观也都一样，只是红玉做的球无法被风土增幅机使用，但除此以外，还有什么区别吗？
　　光苔：“贵重球是用红色的果实和红色的玉石，以及宝石或者水晶，结合制作而成。其中，在遥远的奥卜利比亚地方，有这样的传统，【将红色的果实交给对方，就是寓意着重归于好】。”
　　“无论以前经历过怎么样悲痛的往事，乃至于恩断义绝，再不相见，也都可以化解消弭。”
　　“难道你不想和你的朋友在一起吗？好不容易相见，又要再度分离？”
　　“【用球把宝可梦装在里面携带】，这就是能消除偏见和恐惧的方法，并且居住在球内的宝可梦会感到更舒服，400年...呃，不对，这应该是350年以来的工艺结晶，可别小看了它，此乃连接世界之物。”
　　“不论是哪种宝可梦都有变小的习性，对着它们投出精灵球，就会将它们收入球里，不同的球给宝可梦带来的舒适感，亦或者内部的状况，也是不一样的。”
　　“不过，为什么会是球呢，据说在1000年，不，应该是850年前的时代，在伽勒尔地区出现过一种封印的石板，将那种石板打碎制作成石球，可以用来封印作乱的宝可梦，封印之术因此而被传下来。”
　　“而在其他的地方有类似的人，被叫做【魔兽的使者】或者【宝可梦驯化师】。”
　　晓星这个时候才注意到，光苔的身上有着很多的球。
　　不过，都和星月组长的那颗球不一样，看起来更加的简洁，有些则是非常的漂亮。
　　咔哒——
　　晓星愣神的看着手中的红球时，眼前的洗翠索罗亚克，递过来一张古旧的面具。
　　那曾经是幼年的晓星，戴在脸上的索罗亚克的面具。
　　他愣了一下，而后，露出了怀念的微笑。
　　“没想到，那个时候，掉在森林里的面具....被你拿回去了，直至如今，你还带着这个面具，我也没想到，本来是回到洗翠来寻找疗草的我，会在这里和你重新相见。”
　　于是，他坚定了信心，倒不如说，一开始他就是这样想的。
　　两边的长辈都不希望彼此有过多的接触交流。
　　年幼的索罗亚和自己却能放下彼此的成见成为朋友。
　　“如果这个世界真的有神。那么这一定是被它所引导的结果。”
　　“不被人们理解也好，被质问也好.....父亲也问我，为什么我对宝可梦如此执着。但是我想，正是因为小的时候，我被宝可梦救了一命，所以我才会走上医生的道路。”
　　“所以直到现在，我也在世界上奔走，想要治好所有的宝可梦，学会更多的医术。让人们都能和宝可梦友好相处！”
　　“愿这个世界，能被爱所包围！”
　　晓星将红球递向前方，洗翠索罗亚克的爪子，也搭在了红球上。仿佛象征着人类与宝可梦的互相敌视，在此时消除。
　　洗翠索罗亚克看向光苔，似乎在寻求某种....能让它下定决心的答案。
　　光苔失笑，于是回答道：
　　“人和宝可梦和谐相处的时代即将到来，如果现在不‘追上去’的话，不在一起的话。以后晓星要是离开了这里，就可能一辈子也见不到了，人类的寿命可是很短暂的。”
　　“有一位老人如此说过。”
　　“【珍惜和宝可梦在一起的大好时光吧。】，我想，立场转换一下的话，也没有问题吧。”
　　“然后，那位老人，留下了【乘龙之歌】。”
　　此时，光苔取出了神阖的笛子，开始了演奏。
　　在温柔的笛声中。
　　洗翠索罗亚克的心结，解开了。
　　是啊，人类的寿命是短暂的啊！
　　还有什么可犹豫的！
　　真是谢谢你了....请我吃拉面的人类！不，落雷的剑士！
　　于是，它将第二只爪子也放在了晓星的手上。
　　【“其实，那个时候，我想要和你一起走.....因为那个时候，你说我是你的朋友，我就一直记到现在，如今，终于.....”】
　　【“我永远的朋友啊。”】
　　【“这是，和解之印。”】
　　黑夜之中，只有“星星”和“月亮”。从星，到月，再到黎明到来时的太阳....【光芒】是在不断增大的。
　　挚友的相见无须太多言语，互相拥抱，并且化为红色的光。
　　最后那颗空荡荡的红球，变得沉甸甸起来。
　　笛声停止。
　　光苔也将洗翠索罗亚克的心声，告诉了晓星，并且若有所指的说道：
　　“夜晚也是白昼的序章，太阳走后，还有星辰来往。”
　　光苔：“但有些时候，语言之所以存在，正是为了让彼此互相了解。”
　　“然后，这个给你吧。”
　　晓星：“这个？是.....材料单...不，是药方！”
　　光苔：“没错，【活力块】的制造方法。不管是受了多严重的伤势，只要一颗活力块，就能恢复体力，至于伤痛，是比疗草制作的涂抹伤药，还要更厉害的东西。”
　　“以前，有人在地下挖掘出这种有着治愈力量的矿石，并使用疗草和活力蕾，来进行鞣制，制出了叫做【活力碎片】的东西，复刻了那些矿石的性质。而将活力碎片，再加上【皇叶】进行二次鞣制，所得到的，就是工艺版的活力块。”
　　晓星眨了眨眼：
　　“难以置信.....所以，这就是治愈一切的药吗？”
　　在他探寻的目光中，光苔却摇了摇头，让晓星再度一怔。
　　不是吗？
　　光苔：“并不是。关于治愈一切疾病和伤势的药物，那是很稀有的，是在洗翠地区无法轻易得到的东西，是城都地区的传说，如果打算理解那种药的话....”
　　“只要能【跨越阻拦在人和宝可梦身前的十种障碍】，就能得到栎树林之神的承认，从而获得这种药，虽然我有药方，但是药草却不存在于此，需要你自己去找。”
　　“因此，你需要一个宝可梦作为起始的同伴。”
　　“当然....传说中的英雄带的是三只宝可梦，所以你还需要至少两个新的伙伴。这个传说，如今在城都地区，被视作一种传统的竞技赛事，而在某个城镇流传着。”
　　“【能一口气捕获三只宝可梦的人】，在现在的银河队和洗翠，还不存在，她还没有来，但在其他的地方倒是有不少。”
　　“算算时间。”
　　“如果你现在去城都地区的话，说不定还能看到珍奇无比的场面。”
　　“有【落雷】击中了一座塔，大火燃烧三天三夜，烧死了三只宝可梦....而后，来自远方的彩虹复活了它们，使它们变成了传说的宝可梦。”
　　“雷公，炎帝，水君。”
　　“这正好可以作为你以后的试炼内容，和需要超越的障碍吧。”
　　没错，击毁钟之塔的“落雷”！
　　这雷电打落的时间，恰好是和洗翠地区的“神鸣”是同一个时期发生的事情，正好都是150年前！
　　或许二者之间，有些联系？
　　毕竟凤王和洛奇亚，也和羊驼有不清不楚的关系。
　　去城都的话，或许还能拿到一根虹色或银色之羽呢。
　　晓星愣了好一会，他的心中有着某种情感，正在酝酿，而后，郑重的向着光苔道谢。
　　“感谢你，告诉我这一切，也感谢你，让我能和朋友，再度相遇。”
　　“作为医生的我，没有什么能够作为报酬的东西....草药和医术，也完全不如您。所以，我能做的回报，只有一件！”
　　“作为宝可梦医生，不断的活动下去，不管过去多么悠久的时间，我也会继续秉持着这个理想！如果世界上有痛苦的宝可梦，我就去治好它们，然后，再向着更远的地方，传播我的理念！”
　　“我的【信念】！”
　　光苔点了点头：
　　“医生这个职业是很重要的，身体的痛苦和心灵的痛苦，都要学会治疗才行，这片大地上【受伤】的宝可梦，还有许许多多呢。从创世之神到普通的宝可梦，都是如此。”
　　“接下来，我也要去珍珠队了，你在洗翠只待两三天吧，所以之后，我们大概是无法相见了，不过，如果以后能在世界的哪个角落，过去或未来重新相见....记得来吃拉面啊。”
　　“让人们的信念，直抵高天吧。”
　　纯白森林平静下来。
　　只留下一个崭新的木碗。
　　晓星：“剑士先生，不....学者老师！能遇到您这样的人，是我的幸运！”
　　“我们还会再见的，后会有期！”
　　光苔看了下阿尔宙斯手机。
　　【梦天连战添加了“医生”。】
　　【晓星，已被记录。】
　　————————
　　星月：“以上，是此次壁外调查的结果。”
　　“我认为，为了更好的守护村子，在警卫组以外，应该成立调查组！”
　　“而现在，关于【落雷的剑士】的事情，警卫组的人们都在讨论，沸沸扬扬的....村子里的许多人都已经知道，关于这次的危险事件中出现了不可思议的异乡人。”
　　“嗯，比起我们还要奇怪的异乡人。”
　　祝庆村，银河队（洗翠）总部，星月正在向着银河队的队长“马加木”，汇报着本次外出遇到的所有情况。
　　马加木的样子，仿佛就是年轻版本的，黑胡子的山梨博士。
　　他也正是山梨博士的祖先。
　　村子里出现了宝可梦，被晓星和铁翰带回来的受伤的宝可梦们，接受了治疗，村子里的孩子们开始和那些宝可梦们玩到一起去，而自己也救了一只....
　　并且，运用银河队最新开发的【试验用球】，收服了它，那是一只尾巴受伤的，叫做凯西的宝可梦。
　　球是连接宝可梦和人类的重要事物，她如此思考着，回忆着那位剑士的话语。
　　当然，关于【落雷之中出现的剑士】，这部分的内容，也被完整的报告了。只不过，眼前的队长陷入了纳闷的状态中。
　　马加木：“宝可梦是危险的生物，是非常可怕的东西。我等是为了谋取没有斗争的新天地而来到洗翠的。”
　　“我们的家乡被狂暴的宝可梦毁灭，而在洗翠也出现了同样的事情，这再度说明了宝可梦的危险性，但是你说，宝可梦也能听懂人类的语言，并且理解人们的意思.....这简直是不可思议的事。”
　　“.......关于异国之剑士，从落雷之中出现，会使用笛子，大剑，手杖....还有法术，简直像是在听童话故事一样，似乎是只有我老家那边的老爷爷们才会提及的，童谣里面的角色。”
　　马加木：“其实，在小的时候，也确实有听说过【封印术】这种神乎其神的东西，大约是距如今1000年前后的事情...”
　　“有些人似乎会用某种板块封印宝可梦，将它们制作成封印的石头，但具体的情况不清楚，毕竟我也只是当儿童故事来听的。”
　　“说到底如果真的存在过那种人，我的故乡又怎么会被毁掉呢。不过是故事，故事而已。”
　　“但现在，你和我说，这种事情成真了....”
　　“你说，他有很多称呼....但是我在伽勒尔并没有听过，世界最强的高手什么的....虽然通常来说，这肯定是外出唬人的名头，但居然能让你这位刚剑高手都大惊失色，并且正面打败凶残的巨龙....唔.....”
　　“虽然我的相扑也能丢出巨石，将宝可梦甩飞，但是绝对做不到他那样....这个世界最强者的名号，搞不好真的有点说法。”
　　“不过，最近银河队也确实来了一个自称有着特殊力量的人，叫做亚白，我暂时给他分到农耕组去了，这么说起来，他好像是和晓星坐同一批次的大船来的！”
　　星月：“亚白.....如果是和晓星乘坐同样的大船过来的话，那就是，从城都或者关都附近过来的....！”
　　马加木思考着：
　　“未知的事情越来越多，成立调查组啊.....虽然之前确实有【学者】说过，要更加清晰的理解宝可梦的生存状态，和它们究竟是怎么样的生物，为了能让洗翠的人们安心生活，我也十分期盼那位学者能尽快到来。”
　　“现在成立调查组的话，似乎也是顺理成章的事情。大约两个月之内，他就会来到这边，现在正在进行调查之前的准备，似乎要带来某些...特殊的宝可梦，你负责对接吧，到时候正好开始调查。”
　　旋即，他话头一转：
　　“【异国的落雷之剑士】的事情，好像也有人因此而感到不安，认为好不容易来到没有斗争的地方，结果又出现了拥有超自然力量的家伙，那个人真的是人类吗....诸如此类的言论，我也能听到一些。”
　　“不过你这里讲述的更加详细。”
　　“但颇为奇怪的是，相比起这个不可思议的人类，村子里的人们对于宝可梦的畏惧，似乎有所减少。或许也是好事。”
　　星月微微一怔，旋即思考着回答：
　　“人总是会排斥和自己的认知不一样的东西，在更可怕的东西出现之后，就会觉得以前害怕的东西也没有太可怕....咳，我没有其他的意思。”
　　“我只是觉得，如果想要消除畏惧，最好的方法不是排斥对方，而是对....对方加深了解，只要能调查清楚对方是怎样的人，应该就可以明白，他是没有恶意的。”
　　“毕竟，他是实打实的救了我们的性命。这就是最好的证据。”
　　“银河队没有什么可以被贪图的东西，不贪图任何利益而来救人性命的人，即使只是顺便，那也一定是善良的。”
　　“就像是我们初来乍到，这里的本土的居民们，也对我们有所提防，但现在也渐渐的接受我们的存在，花费了两年的时间，建立起了足以信赖的成果。”
　　马加木稍微沉吟，而后点头：
　　“只要【落雷剑士】不来到村子里，我想就没问题，不会引起村民们的不安，其他就不用管了。否则人们的不安和压力积累起来，作为队长的我会非常难办。”
　　“毕竟现在洗翠大地，出现了不明的【自然现象】，各种各样奇怪诡异的事情接二连三的发生，在这种高度的开拓压力下，人们的害怕是难免的。”
　　“但如果他是在村子外面的哪里，不管是摆摊还是行商，都没关系，想要和他接触的人，自然会出去，不想要和他接触的人也会躲得远远的。”
　　“而不管是此次事件，还是为了查清楚本地生态分布，亦或者关于落雷剑士口中所说的【时空歪曲】的事情，为了能正常生活都要搞明白。”
　　“什么叫做多个宇宙的叠加，什么叫做第三宇宙，超克时空的力量溢出....我想，这只有等那位学者老师到来，才能知晓一二。”
　　“星月，你的决定也是正确且没问题的，而那家伙还自称古代民族，又是一个神阖之民.....所以，就连古代民族的人又多起来了，以后祝庆村在这里活动，必须要继续小心谨慎，不能和本地的各种民族以及聚落，古城起冲突。”
　　“对于本地人来说，不战斗就无法生存下去，而对于我们来说，【谋取没有争斗的世界】才是我们的理念。”
　　神阖之民....这还真是让马加木相当在意的事情。
　　虽然这片土地还有其他的古城和聚落，但信仰神奥大尊，自称神阖后裔的只有两批人，他们广泛的活动在洗翠，因此在许多地方都能见到，以前还发生过纷争和大规模流血冲突。
　　而现在，出现了第三批神阖的后裔，而且比前两批人....拥有更强的力量！
　　星月此时突然提出建议：
　　“处理必须要谨慎。现在第三神阖的人加入了珍珠队，我担心接下来金刚队会出现什么不得了的反应，从而波及到银河队，但现在两个队伍都更换了首领，或许冲突可以避免，但我们银河队不能支持任何一方....不过如果有人来询问事情，我认为照实说出即可。”
　　“晓星在几天之后，就会乘船离开村子。他来到这里只是为了寻找药草。现在见到了落雷的剑士，似乎是意外之喜。而剑士似乎还掌握着某些特殊食物、药草的种植和培育方法，以及各种各样的工艺制作技术，比起我们银河队的技术更强。”
　　“如果能学到的话，对于农耕组以及祝庆村的生活，都会有很大改善。我们可以付出任何代价向他求取学问，不论如何，都是为了让村子里的人更好的活下去。”
　　“工艺店的铁翰先生也觉得，向对方请教工艺技术，是没有问题的。毕竟对方也自称【传说的工匠】，以及那颗红色的球，铁翰先生直言，那种球就像是他以前，在故乡看到过的一样，甚至是比那更加不可思议的技术。”
　　“而且对方也有着许多的球，很显然，他的身边也有宝可梦。我仔细的看了一下，大概有三十四颗左右。但是，不要说三十只了，就算是只遇到三只宝可梦，也必须要开始逃跑。”
　　马加木则是若有所思的看着星月。
　　“其实，你这边，也是对落雷剑士的剑术感兴趣吧。唔，毕竟是能击败宝可梦的剑术。三十四只，难道说他一个人的力量，就相当于三十只以上的宝可梦吗？！”
　　“简直就像是单人成军！如果他还带着三十只宝可梦的话，就像是军团的统领一样。”
　　“算了，正好你有这方面的想法，建议也是没问题的，那不如就由你去接触吧。不过，要成立调查组的话，会有很多需要处理的文件和内容，你真的能在空余时间，去对接吗？”
　　“如果推辞的话也可以，我另寻他人就是。”
　　星月微微一怔，而后沉吟起来，但很快就做出了决定：
　　“我没意见。”
　　马加木点头：“你这么说我就放心了，不过，还有一件事。”
　　星月一愣：“什么？”
　　马加木：“找到对方拉面摊的时候，记得告诉我那个摊位的位置，作为银河队的队长，必须要去...品鉴一番。”
　　“并且，对方所说的【身负使命之人】，我相当在意！”
　　.............
　　“太阳消失，神阖迁移到城都的北方，然后建立神都，现在又回到这里，你说的这些让我难以想象.....但是我们的祖先也是渡海重新回来的，所以在这一条上，没有办法质疑。”
　　“而且，我们珍珠队确实崇拜过一个，有着太阳发型的伟人，只是已经不知道他叫做什么名字。”
　　“然而，在所有的版本，甚至是金刚队的故事中，以及米季纳之类的，其他聚落和古城的人们口中，我们都没有听过关于神都的故事。”
　　“我的祖先们在这片见到神奥大尊的土地上扎根，并且建立了珍珠聚落。但是，我到现在仍然没有见过神奥大尊。”
　　“难道说，你的意思是，我们不是正统的神阖之民吗？”
　　光苔停下脚步，珠贝在前方回过头来，双方互相凝视。
　　“没有那回事。神阖不过是崇敬神奥的人，旧日的神阖消散，但新的神阖还会继续诞生。”
　　“至于没见过神奥大尊，那是当然的了，你又不能前往天上，而且条件还没达到呢。”
　　“很久以前，人们用特殊的乐舞，来展现神奥的力量，神阖的旋律，天界的旋律，还有....现在在城都流传的，奉献给凤王与洛奇亚的舞蹈、铃铛声，以及歌声。”
　　“不过，【奥拉席翁】和【芙芦拉之笛】，也都是类似的东西，流传的乐舞，或者后续被预言，写下的音乐是有很多的。”
　　“要学的话可以教给你，毕竟你很有才能。”
　　珠贝扶了扶自己的发饰。
　　音乐的才能....
　　正是因为有这份能力，自己才会被选中。
　　但知识问答什么的，自己不擅长呢。继承首领的时候也被问这问那的，现在就只剩下痛苦的回忆了。
　　“虽然想要反驳，但你确实能够吹奏神阖之笛.....到现在为止，你是我所知道的，第二个可以吹奏神阖之笛的完整旋律的人，第一个人....当然是我。”
　　虽然难以相信，但是神阖之笛的完整旋律是做不了假的，很多人都只会吹两三声，而只有内行的自己才知道，这完整的旋律可不是谁都能吹出来的。
　　最重要的是，这也是某种身份的象征！甚至，比起自己吹奏的还要好！
　　光苔：“你之前还在想，自己不擅长知识问答之类的东西吧？”
　　珠贝一惊：“吓！怎么读出来的，喔...是波导！这个东西真好用啊....”
　　她低下脑袋，忽然问道：
　　“三幻舞台是怎么样的地方呢，神都就是【舞台】所在之处啊。那是正确的觐见神奥大尊的地方吗？你说纹章有四个，而大尊也有四位，千宙轮，你拿出来的坠饰，还有那个手机的形状，都和神奥神殿里面的图形很像。”
　　“在祝庆村里面，也有一块一模一样的不知道从哪里来的大石头。”
　　光苔：“舞台，是珍珠队的谚语对吧。”
　　“【舞台来迎接你了，背负使命的人，会有让自己发光发亮的舞台。】”
　　“看到这个的话，会让你理解吧。”
　　光苔取出了“白玉宝珠”。
　　珠贝的瞳孔收缩，聊了许久，穿越森林和雪原，此时才看到这个东西。
　　光苔：“珍珠队的创始人有一枚叫做【大白宝玉】的东西，那是和【白玉宝珠】类似，但更强的物品。”
　　“这是，在三幻舞台上诞生之物们，生来就携带的东西。但是，偶尔也会遗失，或者被赠予被其看中的人。”
　　“古老诗文第一篇。”
　　珠贝：“古老，诗文？”
　　光苔：“是洗翠地区自古流传，但如今已经无人知晓，被掩埋的古代诗歌。记录了一部分的真相，之所以说是一部分，那是因为，剩下的部分是在神都，以及....被遗失掉的一些地方。”
　　“【古有二尊并存，其一看时光流转，其一看地阔天宽。】”
　　“【为求未来之后的未来，欲探天地尽头的天地。】”
　　“【二尊各行其道，与神奥大尊相随常伴！】”
　　“而后，大狃拉有那个东西吧，刻着铭文的石板。”
　　“我来解读吧。”
　　“【在世界的背面，时间与空间有着不同的法则。】”
　　“石板的铭文一共是十九句。而在洗翠的其他地方，还有着其他的铭文，在送行之泉的归途洞窟中，刻着这样的古代铭文。”
　　“【穿越三根柱子，向前奉上，在超过30个房间之前。】”
　　“【这里是璀璨的生命，与逝去的生命，两个世界交错之地。】”
　　“洗翠自古流传的故事。”
　　“【强光照而暗影生】，那是来自神阖寺院遗址的内容。”
　　珠贝看向大狃拉。
　　而且大狃拉也指着光苔，表示“就决定是你了”，好像一直在说这样的话。
　　这让珠贝下定了决心。
　　“虽然还有很多难以相信的事情。但是你说的这些神话诗篇，并不像是凭空捏造，神话是有根源的.....我能够分辨出来。”
　　“我年纪轻轻就成为了首领.....对率领珍珠队也没有什么特别的想法。因此，就算有人说我老套过时，我还是珍惜着自古留下的风俗和土地。正因如此，我才能理解你说的那些神话。”
　　“现在，我觉得，这是正确的！”
　　她微笑起来：
　　“总之，欢迎你来到洗翠！希望我们能够成为好友，在遥远无边的空间之中，渺小的人能够彼此相遇，这一定是上天给予的必须珍惜的缘分！”
　　光苔轻笑一声，随后丢给珠贝一个东西。
　　珠贝捣鼓那个盒子：“这，这是什么？黑盒子？”
　　光苔：“音乐播放器，是透过电力运作的机器，可以演奏出神奇的音乐，声音能够跨越空间传递出去。”
　　珠贝：“诶？这是什么原理....？”
　　光苔：“现在的世界也有类似的机器存在，只不过是在遥远的地方，而我这个更加先进罢了。”
　　银河队还有近代照相机呢，此事平平无奇。
　　而珠贝对于这种音乐机器的好奇，是在宝大师中展现的，她一直在琢磨音乐播放器到底是什么原理，但因为她不擅长知识问答，所以苦思冥想也不明白。
　　之后就跑去玩VR去了，看到虚拟空间又是一顿赞叹，毕竟是古人，看什么都很新奇。
　　珠贝：“时代的音乐，呜哇！曲调速度，不一样....声音好大！！更厉害的是，声音竟然能响彻这么大的空间！”
　　“好厉害！”
　　她的神情有些恍惚。
　　【世界如此广阔....而我如此渺小。】
　　这次，切实的体验到了！
　　光苔：“音量开的太大了.....会扰民的，千万不要在晚上播放，而且因为是靠着电力运行的，没电就会停止运作，所以需要会使用充电招式的宝可梦，或者太阳能电池板之类的东西来保持它的运行。”
　　“不过，音乐很好听吧，你现在播放的曲子，名为【I Will Be With You】，是伽勒尔语言的曲子。”
　　“《我与你同在》。”
　　这是决战时空之塔的片尾曲。
　　.......
　　【有人会为你遮风挡雨】
　　【无论你身往何处，我会与你同在。】
　　【所以你永远不会孤单。】
　　【我会随着风飘。】
　　【往着迷失者所往之处。】
　　.......
　　此时，她已经把光苔带回到了珍珠聚落。
　　这里是北方的纯白冻土，物资匮乏，不知为何，珍珠聚落会在这里生存，似乎是为了看守重要的古代神殿。
　　而来到聚落的时候，这里已经有很多人在吵吵嚷嚷的谈话，他们的表情有些紧张。
　　“首领！”
　　有些聚落成员的表情，有些微妙，而在看到珠贝和大狃拉平安回来的时候松了口气，可是看到后面的奇装异服的人...
　　他们表情愕然不已。
　　“背着背包的人...是银杏商会的人吗？”
　　“但是，看起来不太一样，银杏商会的制服不是这样的。”
　　珍珠队的人们互相交谈着，有人对珠贝开口：
　　“首领，金刚队的场长.....之前来过了，他说大狃拉穿越洞窟王的领地，简直是没有把金刚队放在眼里，让王者威严扫地，并且说，没有场长照顾的女王，是我们珍珠队无能的表现。”
　　“后来，金刚队的新队主过来，才制止了吵闹，我们说，首领您是被神奥大尊指引....大狃拉的离去一定是受到大尊的引导！”
　　虽然这是强词夺理，不过珍珠队的人们需要一个说服自己的方法，否则就会被金刚队的那个高个子场长看不起。
　　还好金刚队的那位新队主，似乎不愿意起太多冲突，没有激化矛盾而是把事情压了下来。
　　然而，此时珠贝却突然明白了什么似的。
　　她表情严肃的点了点头，少女走到了人群的中央，随后取出了神阖的笛子，开始吹奏。
　　这声音传到天涯海角，能抚平人们心中的愤怒。
　　于是，珍珠队的吵闹声平息了下来，在这飘落雪花的天气中，变得安静。
　　“请各位听我说！”
　　珠贝停下吹奏，走到人群的中央，开始解释：
　　“在大狃拉离去的时候，我也在想，是不是我们珍珠队被王所抛弃，是不是我这个珍珠首领，没有金刚队的队主那样的天赋。”
　　“但是，当我追随大狃拉的脚步，不，是追随攀崖女王的脚步。抵达最终的目的地的时候，我看到了！”
　　“金色的落雷从天而降，落雷之中出现的剑士，拯救了银河队的人们的性命，并且带来了古老的传说！”
　　“遥远异国的落雷剑士，就在这里，他是我们的同胞，是不为人知的，从【神都地方】归来的神阖之民！”
　　“他已在神都度过悠久的时光！现在，为了寻找重要的人，而来到这里！是第三批渡海而来的神阖之人！”
　　“大狃拉的离开，并不是否认，而是确确实实，是神奥大尊的指引！跨越【广阔的空间】，指引我，将新的朋友迎接至此！”
　　“第三批神阖的人们加入了我们的队伍，这正说明，珍珠队所崇敬的神奥大尊，是真实存在的！”
　　虽然按照以前的说法，珠贝现在应该添加一句——【金刚的大尊是伪物】，但是光苔的神阖身份，以及带来的传说，让她心绪难平，即使已经共同生活了几天，走过群山，互相理解，却也唯有一点无法放下。
　　【金刚，珍珠，白金，宇宙，按照你们的称呼，神奥的大尊应该有四个才对吧，问一问那些守口如瓶的米季纳人就会理解了。】
　　因此，现在只是表达“神奥是真实存在的”，就可以了！
　　“喵哩~”
　　大狃拉捂着嘴发出“呦哈哈哈”形象的笑声，某些宝可梦在特定的人来到这里时，会产生独特的感应，更不必说自己还是王的后裔。
　　没错，虽然对方似乎并不是【这边的存在】，但到了洗翠这个地方，所谓的【临时搭档】就是这么回事！
　　“喵哩~！”
　　【“只要有宣称，这些人类就会接纳你，可得好好感谢我吧！”】
　　大狃拉对着光苔勾了勾爪子：
　　【“说起来，为什么我会提前感觉到你的出现呢.....这也是很奇怪的事情啊，不过直觉和某种引导告诉我，你就是我左等右等都无法等到的场长了....接下来会度过一段美好的时光哦。”】
　　“咳，确实要多谢你了。至少还有两个月的相处时间嘛。接下来的行动也请你多多关照，不过，可能要换一个王场之类的....你觉得呢？”
　　“之后，就可以借助你的力量，和珍珠队的技术，前往【太古洞穴】，寻找【宇宙起始之石】。”
　　“不过，听说王的祖先，曾侍奉神奥大尊，并为神奥大尊而战....你不会在之后被落雷打中然后变的浑身金色吧....但就算出现那种情况，也没关系就是了。”
　　光苔和大狃拉的谈话，被周围的珍珠队成员看到，感觉不可思议和莫名其妙，他们开始讨论起来。
　　难道说....
　　而后，咚的一声——
　　一颗精灵球忽然打开。
　　“哈叭！”
　　体态巨大的振翼发听到了不妙的言论，她立刻跑出来哈气，大狃拉微微一怔，愕然不已，旋即用奇妙的表情看着振翼发，而后，发出了大声嘲笑！
　　什么东西呀！
　　【“哈哈哈哈哈~”】
　　【“那是什么想法，太搞笑了，你甚至不是人形！比起我都没有优势吧？连身材都没有嘛！”】
　　振翼发勃然大怒：“哈？！”
　　“回来。”光苔将背包上的球取下，把正在疯狂乱挥羽毛的振翼发收回球里，而大狃拉甚还做出了鬼脸，继续发出持续性的嘲笑声。
　　【“还有强宣称呢，你的伙伴挺有意思的，但是这下要抱憾终身啦！嘻嘻！居然能看到，这么美味的表情！这嫉妒我的表情，如此的甘甜！”】
　　【“你知道吗，古代确实有人和宝可梦生活在一起，甚至结婚哦~不过，不同外形的家伙肯定是不行的，至少也得有个接近的人形吧，可惜可惜~”】
　　大狃拉的性格虽然随性慵懒，但活动起来的时候也会颇具活力，而像是女王一样捂嘴嘲笑的行为，是在原本的剧情中，和小照见面时就表现出来的性格。
　　当然，作为坐骑宝可梦，尤其是北尚的搭档，重点刻画的人物其实是北尚而不是她，不过只要能知道她的大致性格就能明白....
　　而这短暂的意外情况，让珍珠队的人们大吃一惊！
　　怎么回事，从球里召唤出了其他的宝可梦！
　　然后，又收回去了？！
　　等等，这个人身边原来是带着宝可梦的？
　　球的数量是....三十....！
　　难，难道说？！
　　珠贝立刻拍手，让所有人的目光看向她：
　　“没错！各位看到了，神都的来访者，这位剑士可以和女王对话，甚至不仅仅是女王，他可以通过叫做波导的力量，来和所有的宝可梦进行交流！”
　　“他的加入，会使我们珍珠队的人，能够和王们，建立起更为牢固的牵绊。”
　　珠贝深吸口气，抿了抿嘴。
　　虽然，她不喜欢球这种东西。
　　【神奥大尊为了给宝可梦创造栖息的地方，才有了这片洗翠大地。我们人类是宝可梦的朋友，不需要那种上下级之类的关系。】
　　但是，或许眼前的人真的不一样，在数日相处的过程中，以及当时在纯白森林看到的那一切，都给珠贝留下了深刻的印象。
　　球或许也并不是上下级关系的容器，而是一种更为牢固的友情的体现，而此时，那些宝可梦们可以自由出入球，这也一定意味着，它们可以自由打碎那些球。
　　为什么不这么做呢，那自然是因为，它们都是光苔的朋友！
　　【人和捕捉到的宝可梦，也有可能成为心意互通的搭档啊！】
　　而且，还能和宝可梦对话！
　　【和宝可梦的对话.....到底是什么样的感觉呢？不过，我听不到它们的话呢。】
　　珠贝：“作为异乡人，他居然拥有和我们一样...不，是比起我们更加不可思议的，驯化普通宝可梦的能力。这也是通过名为波导的力量来实现的....还有他自身的实力。”
　　“并且，他可以吹响完整的神阖之笛！”
　　“所以，我宣布！这是我作为首领之后，下达的第一个正式命令，此乃神奥大尊的指引！”
　　“从现在开始，他就是我们珍珠队的一员，是大狃拉的场长了！”
　　而有了刚刚的骚动，人们对于“驯化宝可梦的才能”这件事情，原本心中涌起的质疑想法也立刻消失。
　　唔，现在是“毋庸置疑”的时刻！
　　“咳！”
　　珠贝轻咳一声，第一次发动这么大的演讲，她还是有点紧张的，不过接下来...
　　进入正题。
　　年纪轻轻就成了首領，因此有许多烦恼，但自己的心意，仍为洗翠的未來，为珍珠队的未来着想，而积极地活动！
　　所以，珠贝思索着，已经想出了一个更好的办法。
　　如何让珍珠队的人们最快的接受外来的“新的神阖之民”，消除人们的误会和猜忌....
　　她甚至有点兴奋，脸蛋红扑扑的，似是为了想法而喜悦，又像是被冻红的一般：
　　“在这物质匮乏，缺少食物的纯白冻土，能让人们更快接受陌生人的方法还有一个，那就是食物，所以，我很喜欢你说的另一段神话。”
　　“【鲜采的美食，清冽的净水，那是无尽谢意的象征。】”
　　“【能结出树果的大地，能够给人耕耘获取的土地。】”
　　“【象征着帕路奇亚，所赐予的广阔无垠的（空间）】！”
　　“空间可是神奥大尊赐给我们珍珠队的宝物，也就是世界的根基！”
　　“光苔...不，尊称为【落雷的剑士】！”
　　“之后，我想请你和我进行对战！对我来说，我也有如同兄弟姐妹一般可靠的宝可梦！我会尽全力的，不过，在那之前....”
　　“请给我来一碗【拉面】！”
　　到了傍晚时分，昏黄的太阳光照亮聚落，炊烟袅袅。
　　光苔的拉面摊，支起来了！
　　这下暂时进入《石纪元》的世界线了！
　　那么喜欢什么类型的女孩呢，答案是【能持续不断给制铁炉里灌氧气的人】！
　　红色的小鱼钻进了火堆里，甩着尾巴，吐着“熔岩泡泡”。
　　金色盔甲的战士，用超能力拉扯面条，引起阵阵议论。
　　就连大狃拉....堂堂坐骑宝可梦，十王之一，此时也沦为劈柴的工具兽，虽然她对拉面的制作很感兴趣，但是光苔表示。
　　用【克命爪】来制作拉面吗？
　　这吃了面条的人，恐怕会随机陷入中毒、麻痹、睡眠状态吧。
　　所以还是算了吧！
　　光苔：“这可是用【神圣之火】煮出来的拉面。”
　　“能在这个时代，这片大地吃到这些食物，能带给人们无与伦比的幸福感。”
　　“久等了，珠贝，这是你点的拉面，招待不周！”

第六百八十四章 古人之心已不复存在，八大神物，【神】所许诺的【乐园】
　　明明是近代的人，但因为洗翠的各个聚落和古城，因为这样那样的原因，要么不进行交流，要么为了信仰而打的血流漂杵。
　　像是珍珠队，金刚队这样的大规模聚落，畜牧和农业居然还处于相当原始的状态，不少人还是依靠狩猎、捕捞、采集生存。
　　于是，精细打磨的食物在他们的口中，便是无法质疑的美味。
　　“食物是统治聚落的方法，换而言之，就是文明重建的起点。按照地理位置来看，珍珠聚落大概正是雪峰市？”
　　所谓冰花闪耀的冰之城市，毕竟正好是在睿智湖附近。
　　而不出所料，面食也迅速的让珍珠队的人们接纳了自己，能够带来食物者意味着可带来文明和变革，眼下的金刚和珍珠队，正处于这样纠结的时候。
　　不过，年轻的首领很有魄力，虽然她珍惜着自古以来流传的风俗和土地，在银河队到来的时候，那时还不是首领的珠贝也思考过，外来者和神阖之子的风俗和思维方式都很不同，会不会出现什么问题，因此一直都很小心谨慎。
　　不过，唯有在食物和料理方面，是多多益善。因此，银河队的到来，也给珍珠和金刚带去了许多的....前沿的种植和开拓的技术。
　　这之后，珠贝向光苔发起了“挑战”，以珍珠首领的名义，挑战“神都的首领·落雷之剑士”，结果当然她的伊布被一道雷电冲撞劈的当场昏了过去！
　　电电加速！
　　眼下这个时候，珠贝的伊布还没有完成进化，还是普通的状态。然而隔壁金刚队刚石的叶伊布，其实早就已经进化了。
　　“布咿....”
　　伊布耷拉着耳朵，咀嚼活力块，而后变得神采奕奕，只是看着那黄皮小耗子，稍微有些害怕了。
　　珠贝的表情很奇怪：“那个是什么啊.....？！掌握雷电的宝可梦！和野外的小猫怪一样吗？”
　　“作为珍珠队的首领，伊布对我来说，就像是兄弟姐妹一样，结果完败了！”
　　她垂头丧气。
　　“毕竟作为首领，虽然并不是因为实力而被选上的，但多多少少....也让我出个招式嘛。”
　　“一下子就被打倒了，那个是什么啊....！果然控制雷电的宝可梦都很危险....就像是那个洞窟王一样。”
　　当然，不是因为实力而被选上，也有一个好处。
　　那就是战败之后，心态也不会太爆炸，队伍里也没有人会说【首领居然就这样败了，她不适合当老大】这样的言论，反而可以说【你已经打败了我们最菜的首领，接下来去打倒五天王（场长）吧。】
　　“对不起，滨师傅！您教给我的技巧，完全没用上！作为老大的实力反而在队伍里垫底，听起来是不是有点奇怪？”
　　“但是，战斗不是我擅长的事情....抱歉！”
　　因此，珠贝很快就重新振作，倒不如说，因为刚刚的【战斗】，珍珠队的人们反而更能接受光苔了。
　　驯化宝可梦的实力果然是有的啊！这样的实力，确实可以成为场长！难怪大狃拉会不远万里主动去找他....
　　人们如此说着。
　　当然，在珍珠队里最能打的是滨廉，珠贝算是她的学徒之类的....但珍珠队的每个人都可以说是滨廉的徒弟。因此这个时候就有人开始讨论，到底是这位神都的首领更强，还是滨廉更强呢？
　　不论何时何地，人们对于“论战”这种行为都抱有极大的热情。
　　毕竟这个地方天寒地冻的，实在没什么有意思的事。
　　一旦出现了可以被传颂的趣事，就会快速的传遍洗翠的大地，并且被人们津津乐道。
　　光苔：“虽然说一下子秒杀，会让你感觉不到宝可梦对战的【关键性】，但是在遥远的地方，宝可梦对战，既是某些人生存下去的方法，也是互相确认彼此之心的重要方法。”
　　“我曾经认识一些非常厉害的勇者们，他们也说过各种各样的话。通过战斗的技巧，风格，搭档的宝可梦的行动举止，来确认对方究竟是什么样的人！”
　　“在更古老的时代，宝可梦不仅会互相攻击，甚至还会对宝可梦或训练家造成生命威胁，而人类在对战中，也通常是非常活跃地直接参战，并且经常暴露在攻击之下，甚至球都会作为被攻击的对象！”
　　“但正因如此，才有源源不断，试图搞清楚宝可梦的行为，并且和这些可以理解人类语言的生物并肩而行的人，在遥远的时代，被叫做魔兽的使者，古之武将，或宝可梦驯化师。”
　　“在遥远的地方，也流传着这样的故事！”
　　“【当宝可梦训练家们四目相对的时候，就是要战斗的时候】！”
　　-----<○>------！！！
　　光苔：“嗯，在神奥图鉴里，电属性的宝可梦不太多啊，随处可见的小猫怪是一大代表，似乎有人被小猫怪，或者皮卡丘放出的电力电的昏厥过去....不过，我的这只宝可梦叫做【皮丘】。”
　　“它的电力，相对处于一个.....安全的状态，当然，我指的是野外的皮丘，而不是我的搭档。”
　　光苔看着在这里活跃的小皮丘：“它是非常特殊的刺刺耳皮丘，如果我说它来自1000年前...不，来自850年前，你肯定又会觉得奇怪吧。”
　　“不过，事实上这是真的，而且它的故乡正是米季纳。”
　　“皮丘，是皮卡丘进化之前的样子。”
　　在洗翠时代，皮丘会出现在荒原开垦地，黑耀原野和红莲湿地，但正如后面世代一样，这种宝宝类型的宝可梦，其实并不多见，野外倒是经常出现皮卡丘。
　　银河队的成员明耀的搭档，就是一只皮卡丘。在剧情中，拉苯博士所带来的三只调查用宝可梦，之所以会开溜，跑到起始海滩，不仅仅是为了等待小照的降临，也是因为....
　　负责看守三只宝可梦的明耀，被自己皮卡丘的电击给打昏了。
　　光苔：“诶呀，作为人类来说，抗电属性还不够高嘛，我认识一个朋友，他的皮卡丘有着超乎寻常的电力，经常能够粉碎巨石打穿墙壁，但就那种程度的电力攻击他，压根不会有什么事情。”
　　珠贝瞪着眼睛：“..........？”
　　“你在说什么呢，雷电可是很可怕的东西，你说的那个朋友是你自己吗！”
　　“怎么会有能随便抵抗电击的人类呢！”
　　光苔：“虽然对于洗翠地区有些难以想象，但是在遥远的地方，也有人类和宝可梦战斗...以及能肉身承受宝可梦招式的人，就算是赤身裸体，不带任何装备，也能与其一战。”
　　“不过那种人一般都是格斗家，超能力者之类的....但不少人的体质都相当惊人就是了，相比起来，神阖后裔的你们倒是意外的有点【正常】。”
　　“皮丘~”
　　刺刺耳皮丘摸着下巴，看着眼前耷拉耳朵的伊布，而后，捏着自己的脸....
　　超级变变变！
　　变成伊布的样子！
　　“布咿？！”
　　“丘！”
　　伊布的耳朵立刻竖起来，讶异的看着皮丘的脸部变形，模仿自己的样子活灵活现，而这是刺刺耳皮丘，从小智的皮卡丘那边学到的小技巧。
　　虽然达不到“模仿大师皮卡丘”那种水平，但怎么说也算是个“模仿小师”了！
　　伊布很快就放弃了警惕之心，并且和刺刺耳皮丘玩到了一起去，同时还感觉到，有谁在拉着自己的尾巴....
　　谁啊！在拽我的尾巴！
　　伊布回过头，就看到了一只顶着V字符号的宝可梦，冲着自己竖起手指！
　　唔！还有一只？伊布诧异的眨着眼睛，鼻子嗅嗅，感觉到了一股强烈的热量。
　　珠贝：“红色的没见过的宝可梦....”
　　光苔：“没错，在洗翠地区的话，因为没有人见过，所以可以随便解开隐身了。这是比克提尼，我的搭档之一。它是火焰和超能复合属性的宝可梦。”
　　珠贝掰着手指：“像是玉和烧红的玻璃一样的火鱼，穿着金色盔甲的红色战士，还有这只有着奇怪字符的宝可梦，除去皮丘之外，你的搭档都是会释放火焰的吗？”
　　“呼，感觉有点热了。火焰是我不喜欢的东西啊.....”
　　她若有所思，开始扇风，表情也变了。
　　而光苔同样想起来了。
　　还真别说。非常怕热的珠贝，以前是和她的伊布，后来的冰伊布在一起的，然而随着银河队以及小照，在洗翠的活动次数越来越多，珠贝也开始捕捉其他的伊布，并且利用银河队的知识，给它们进行进化。
　　这里面的第三只，就是火伊布。
　　讨厌炎热的珠贝，却对寒冷不以为然，身在纯白冻土非但不觉得寒冷，反而还觉得有点热，隔壁的金刚队队主刚石，对这个事情发表的看法是——无语。
　　完全聊不来，真是珍珠队思维。
　　“难道你的特性是【冰冻之躯】吗？”
　　光苔摇头：“我是工匠啊，要锻造东西的话，是离不开火的。做料理也需要火焰，没有火怎么能行呢。”
　　“那么，更加重要的是什么呢，也就是材料。”
　　“钢铁，雷电，火焰，幽灵，草，龙....如果说我擅长的方面，就是这几个属性吧，当然，对于这里的人们来说，宝可梦的属性这种东西，还是难以理解的内容。”
　　对于珠贝来讲，这些当然是很深奥的东西，【不擅长知识问答】的她，眼前开始冒起了金光，出现了圈圈眼。
　　对于她来说，各种各样的宝可梦知识什么的，要学这些还是太勉强了，但是如果说到和音乐或者食物有关的东西，她立刻就会精神起来。
　　也就是....音乐和料理的特长生啊。
　　“在其他方面的学习，可以说是【特困生】吧？一学习就犯困的那种。”
　　大狃拉甩了甩爪子：“喵哩~！”
　　【“钢铁是不会中毒的，那种东西真的很麻烦，难道说你擅长和青铜钟那种东西打交道吗？居然把钢铁放在第一位，我可是很讨厌那种家伙的。”】
　　【“因此，不能中毒的话，克命爪也会打不出效果。只能用我引以为傲的近身格斗来打败它们。”】
　　克命爪是毒属性的招式，因此对钢属性是完全打不出任何效果的。
　　【“再来一份面条喵~”】
　　看着大狃拉吸溜吸溜的吞咽拉面，珠贝询问道：“.....光苔...之前你说，在做完拉面之后，要和大狃拉开始工作吧？现在经过了【对战】.....这个，你就看做是【入队的欢迎仪式】吧。”
　　“虽然我失败了，不过通过和你的对话，好像对宝可梦更了解一些了....”
　　“打败了作为首领的我，你成为场长的结果已经无可置疑，而作为神都来的唯一的第三神阖的人，周围也有人称呼你为【神都的首领或队主】之类的......不过我想这样的带有隔阂的称呼，很快就会消失。”
　　光苔：“不，也没什么不好的，从疏远到亲密，称号的改变正是见证了此事。”
　　“尤其是在这纯白冻土。”
　　珠贝：“在这冻土？”
　　光苔：“没错，要听古老诗文吗？”
　　珠贝很是好奇，她不假思索的点了点头。
　　“珍珠聚落在这生活了数百年，还有什么关于这里的诗文吗？我当然想要听，知晓古代的神话的话，对于我们聚落的传承是有利的。”
　　光苔指着远方的悬崖峭壁：“在雪峰神殿附近的山岳上，有一座湖泊吧。那是象征洗翠地区充沛水源的湖泊之一。”
　　“古老诗文第七篇。”
　　“【纯白冻土上有一座湖，那是座满盈着睿智的湖。】”
　　“【曾有许多人来探访现身此湖的宝可梦，求取排解困难的智慧。】”
　　“【然而，这个故事并未广为流传。】”
　　“【只因那些人没能回答湖上宝可梦所出难题，最后全被抹去了记忆。】”
　　光苔对着珠贝笑了笑：
　　“【纯白冻土上有一座湖，那是座淹没着睿智的湖。】”
　　“就连这篇诗文，现在也沉睡在湖泊附近的雪下。很久以前，守护着这里的是名为由克希的宝可梦。由克希四处飞行，让人们诞生了解决问题的智慧。”
　　“而保护着睿智湖洞窟和由克希的，是一只强大的洗翠索罗亚克，也就是守护者的定位。它也代表着知识......”
　　“想要在这里生活下去的话，【知识】是很重要的。虽然你对知识问答很不擅长，但是有些东西也要尽力去学习。比如这个.....”
　　光苔递给珠贝一颗散发着寒气的闪亮石头。
　　珠贝：“这是....温度刚刚好的石头？”
　　光苔失笑：“温度刚好？你应该说这个东西很冷才对吧，这是【冰之石】。”
　　“散发着寒气的冰之能量的石头，它的效果和【冻岩】是一样的，将其交给特定的宝可梦。就能让其产生进化的现象，所谓进化，就是变得更强的一种现象，你们和宝可梦共存了这么多年，也应该是见过那些宝可梦进化的瞬间的。”
　　“通过战斗来积累能量，或者通过外部道具来进行进化，宝可梦的进化有许多种方式，无须去费劲的寻找天然的寒气结晶，只需要使用冰之矿石就能完成梦寐以求的成长！”
　　“想要让伊布进化成冰伊布的话，就使用冰之石吧。如果不想要让它进化，就给它携带不变石。伊布这种宝可梦，是可以进化成多种宝可梦的珍奇的宝可梦。它拥有不平衡性外加不稳定的遗传基因，十分容易因为周边的环境的差异而进化成不同种类的宝可梦。”
　　“其原理是，【石头散发出的射线会让它的身体发生突变】。为了能立刻适应环境的变化，在进化时通过改变样子和能力来对应苛刻的环境。”
　　“已知的进化种类是....8种。”
　　珠贝发了好一会呆，她感觉知识流入了耳朵和大脑，而后就像是狂风一样卷平了自己的头发，清空了思维中的所有内容。
　　珠贝开始语无伦次：
　　“学...学者.....对有学问的人，是这样称呼的.....学者首领....记下来....改善生活.....”
　　光苔：“咳。以后写在笔记本上，或者纸张上吧，作为历史文件或者古代文献流传下去。”
　　“你是想要....对我口中所说的工作内容，很好奇嘛？”
　　“我来到珍珠队是有原因的，正如你觉得这是被神奥大尊指引一样，因此，吃了拉面的人就要开始工作！同时，大狃拉的王场可能也要发生一点变化....嗯，只是近期发生变化而已。”
　　“我想要借助珍珠队的人们，来寻找到隐藏在天之山中的【太古洞穴】，你应该也听到了吧。”
　　珠贝微微一怔：“唔...挖矿吗？听起来像是要冶铁。对！如果说到矿物的话，虽然能挖掘矿物的宝可梦有许多，但是，有些特殊的矿物，也只有特定的宝可梦才能将其取下，这是我们珍珠队的....擅长挖掘的场长告诉我的，他是看守巨木战场的菊伊。”
　　她这么说着，又开始发愣，望着手中的冰之石。
　　矿石啊....这也是知识的一部分。
　　“是啊，菊伊的话也许会知道。他对矿物了解得很深入，还经常采掘矿山的资源呢。”
　　珠贝：“虽然年龄比我还要小，但是早已经成为了可以独当一面的场长，对于洗翠的一些矿产有着相当丰富的知识，真的非常厉害。”
　　“我之后就去联系他吧，作为珍珠队的首领，我和你一起去找你想要找的矿石。太古洞穴和你想要找的石头....”
　　光苔：“【宇宙起始之石】，是世界诞生时，就存在的东西，是时空的碎片化成的，那种石头有着如同血一样的鲜红色，和在洗翠能看到的【玉石】，或许也有着同样的起源？”
　　珠贝：“玉石？”
　　光苔：“洗翠的勇士雄鹰所掌握的石板，金刚队的王所拥有的蓝天石板上，铭文是这样写的。”
　　“【其力量的碎片被封进玉中后埋入地下。】”
　　“在洗翠的地下深处，有着金刚玉，白玉，红玉，绿玉，蓝玉.....在地面上，则有着玉石，黑玉石，天蓝玉石，用这些石头和球果进行结合，就能激发出对应的球的性能，达到和城都地区独有的特殊球果们，同样的力量。”
　　“在神奥...不，你就理解为在神都地区吧。”
　　“将【金刚玉】和【白玉】这类地下玉石，埋在土地深处，过了一段时间之后，就会像是植物一样开始长大。因此，玉石是永远挖掘不完的。”
　　“而宇宙起始之石，它是和石板拥有一样能量的太古矿物，它所存在的洞穴，也是宇宙开辟时就诞生的东西，平时是难以寻找到的.....其中有着护城龙和战槌龙的化石....也就是数千万年前生活过的古代宝可梦。”
　　遥远的时间和广阔的空间，曾经有着各种各样的人和宝可梦，还有无穷尽的知识在世界上存在过。
　　聆听着这些故事的时候，珠贝会开始幻想。
　　身处于不同时代的广阔的空间之中，所见到的形形色色之物.......拓展了自己的世界.....！
　　心驰神往，像是回到了更小的时候，听着母亲诉说着古老的故事。
　　变得，非常的安心。
　　珠贝闭上眼睛，轻柔的呼出寒气：“听起来似乎非常厉害.....宇宙从此诞生？如果真的有那样的洞穴的话，我也想要看到，不过，你去寻找那么厉害的石头是要做什么呢？”
　　光苔：“为了收服神奥大尊。”
　　珠贝：“诶！？”
　　光苔：“开玩笑的，不过我可并不是在说假话，也只是做好准备罢了，不管是金刚队崇敬的大尊，还是珍珠队崇敬的大尊，对神都的人来说都是已经见过的常物。”
　　“然后，我想要让十王能够再一次，并肩战斗。”
　　珠贝：“让十王再一次并肩战斗？啊，这个传说我知道，王的祖先们曾为神奥大尊而战....这个你也知道的对吧！”
　　光苔：“为神奥而战的故事，只是一半的传说。”
　　“你知道神奥大尊，不管是珍珠队还是金刚队所崇拜的大尊，你们所认为的真物也好，伪物也罢，为何都一直藏匿于宇宙之外，而不出现在这个世界吗？”
　　珠贝的表情有些沮丧：“难道不是因为，世界过于广阔吗？听了你的讲述，我才知道洗翠之外还有更加广阔的大地，可以称呼为无限大地了吧。”
　　“无限无垠，广袤无际，宇宙更是如此，说实在，虽然我一直把创造宇宙挂在嘴边，但我实在无法理解你口中的宇宙究竟有多大，光年什么的计量单位完全无法想象，唯一能明白的是，我们这些人是非常渺小的。”
　　“对于神奥大尊来说，可能不值一提。”
　　光苔摇了摇头：“你不是提到了吗，珍珠队和金刚队，都崇敬着一位丢失名字的，宛如太阳的伟人。”
　　“古老诗文第十篇。”
　　“【曾经，有一位英雄。英雄带领十只宝可梦，向神奥发起了挑战。】”
　　“【在那场大战中，人类证明了自己的坚强。】”
　　“【神奥认可人的坚强，回到了不属于人世的世界。】”
　　珠贝愕然不已。
　　光苔：“在神奥回归宇宙，世界经历没有太阳的时代之后，这片大地上的一切历史都消失殆尽了。洗翠也不过是后来的名字，比起神奥来说....还是个年轻的名字。”
　　“这就是为什么，除去你们之外的其他古城和部落的人，会将这里既称呼为神奥，又称呼为洗翠。不过，神奥并不是真的离开了，他当时还在看着这里....直至日蚀和背叛之日的到来。”
　　光苔：“英雄就要到来了，而正如珍珠队的谚语一样，我这来自神都的人，要为她准备好【舞台】！”
　　“再一次让传说的十斗士并肩而行，接受落雷之力，再一次的，为了神奥而战！”
　　“而后.....不仅仅是它们....也聚集生存在洗翠大地上的，所有人与传说之力吧！我指的是那些不为世人所知的，传说的宝可梦们！”
　　“珍惜自古以来的风俗，捍卫土地之时已至！也或许，你也是【英雄们】的其中一员，会与帕路奇亚并肩而行吗？”
　　珠贝愣神，喃喃自语，带着困惑：“我是.....？神奥大尊....帕路奇亚...”
　　她的思绪逐渐远去，陷入思考和想象之中。
　　“自古以来崇敬着神奥大尊的我们....如果有一日，神奥大尊真的出现了，该用怎么样的态度去面对。”
　　“我....似乎从来没想过.....”
　　这个名字，本不应该是现在知道的，而是由空间的大尊亲口转述，不过光苔已经和珠贝说过了，珍珠队所传颂的大尊之名正是这个。
　　不过，珍珠队的人们或许会把这个当做是真正大尊的名字，但那也没关系，真相很快就会浮出水面。
　　而与阿尔宙斯有关的东西。
　　光苔所能想起来的，所有的正作和旁系作品中，与其有着紧密联系之物，总共有七个，而阿尔宙斯手机不算在内。这毕竟是神奥大尊后来搓的，属于是跟上时代了。
　　隔壁的神圣计划都已经更新多少的版本了，你这边才做一个初号机。
　　而【八个神圣计划】，缺少一个....这不也很正确吗。第八个是超出规格之物，不仅能够作为超级手机，还能在关键时刻作为最强的镇宝，以无限的数量丢出去....这就是看羊驼的轰炸光束，和超级洗翠人的肉身，到底哪个更强的时候了。
　　当然，分享出去的力量，可能还有更多，不过那些就不为人所知了，或者说，暂时无法在【回忆】当中出现。
　　闪光宝玉，生命宝玉，时空之球，天界之笛，御护之石，传说石板，以及....乱世地区无限之塔的【全知全能】。
　　“神奥之力，对抗超克之力。”
　　“已知的是，3000年前的闪光宝玉消失了，这是正常的....”
　　“因为奥卜利比亚的第一条时间线，就是坏结局。”
　　“超克大尊干掉了背叛的黄金之王，凤王来善后之后，那盗窃了大尊力量，并且搜集了整个地区宝可梦能量的闪光宝玉，大概也被羊驼回收了。”
　　“在光之勇者没有现身之前，无论怎么通关，都是坏结局。因此才有黄金之王艾伦的儿子，以幽灵的形式出现在奥卜利比亚，指引勇者回到过去。”
　　“四个道具VS四个道具....正好对半分。”
　　“闪光玉，生命玉，天界笛，御护石，这是超克大尊的东西。”
　　“而时空球，传说板，全知全能，手机....这是神奥大尊的东西。”
　　其实这样说的话....超克是数值怪，而神奥是机制怪，看起来，是神奥大尊这边比较有利。毕竟对方有个天界之笛，看起来没有任何效果，只是个占位符。
　　不过，十王之血，其实也是超克大尊分享的力量，这点是在剧情中明确过的，因此十王后代会比常规的同类宝可梦更强，即使身上不出现落雷金光，实力也非同小可。
　　比如雪原王那种巨大的怪物，是真正意义上的“化身山岳”了。
　　不过。这些家伙，也都是超级洗翠人的手下败将罢了。
　　“十王的力量也会被回收？但是，如今的十王的力量，对于超克大尊来说，应该微不足道。”
　　而在光苔思考的时候，珠贝却突然取出神阖之笛。
　　她深吸口气，平复此时难以形容的心情，而后开始吹起了群青的笛声。
　　笛子的音色，传遍了这纯白的天地。
　　在神阖的古乐消失之后，她像是做出了某种新的决定。
　　落叶捎来讯息。
　　远方的人，会带来不为人知的全新的故事，就像是银河队的那些外来人一样。这是好事还是坏事，珠贝也无法得到结论，但自己心中的烦恼，确实在伴随着这些故事和神话，逐渐消散！
　　“谢谢你...！如果是对你的话，我好像能说出真心话了。现在的我，觉得继承首领的位置，是正确且幸运的事了！”
　　“还有一件事。”
　　“我想要学习...【宝可梦对战】！”
　　“我也想变得能更加激发出伊布的力量。我想看看更广阔的世界......和搭档一起变强，然后走遍这广阔世界的每个角落！”
　　...................
　　咚——
　　戴着大檐帽的菊伊，被召回了珍珠聚落，并且和珠贝一起，来到了天冠山麓附近。
　　在一声不吭的吃了好几碗拉面之后，菊伊的表情开始变得缓和。
　　看守着【巨木战场】的他，是森林王劈斧螳螂的场长。
　　菊伊：“那么，让我这个真正的‘老场长’，告诉你这个新来的，所谓场长的工作....！”
　　“我们场长，指的是具备驯化宝可梦的才能，并且会协助十王，维护它们的地盘，以免受到其他野生宝可梦的捣乱，同时还会供奉水和食物给它们，肩负着守护它们的职责的人。
　　“并且，在必要的时候，场长可以请求王者们出手，对袭击珍珠队的外来人，亦或者凶暴的野生宝可梦，以及敌对队伍，进行对抗或战斗！”
　　“在洗翠大地，继承了十王血脉的，当代的王者们，是绝对强大的宝可梦，虽然它们的体型各异，并不是每一只都是最大尺寸，但也有超乎想象巨大的家伙存在。”
　　“但抛开体型不谈，在实力方面，可谓是不相伯仲....野生的头目宝可梦们，即使是相同类型的宝可梦，也难以与王者匹敌，因为王的血脉中，有着神奥大尊分给它们祖先的伟大力量。”
　　“它们用这种力量，来保护着宝可梦和人们！”
　　“不过也很少见到同类的家伙就是了....王者们可是又帅气又强大的，你懂了吗？反正我懂了！而劈斧螳螂是里面最强最帅气的！只要你看到它，就会.....”
　　“咳！”
　　“唔....好吃！这个叫做拉面的食物，味道真不错啊！”
　　他擦了擦嘴，心满意足的摸了摸肚子，明明年龄最小，但是却老气横秋，仿佛自己已经是成熟的大人。
　　菊伊，是菊老大的祖先，也是紫竽的祖先。
　　在某只大岩蛇和银河队路人结成搭档，并且钻开黑金隧道之后.....是他发现了黑金隧道附近，拥有丰富的煤炭储量。
　　这也奠定了黑金市的出现，并且将是以后的神奥大地150年以内，能源方面的重要来源。
　　在“泥炭”被挖掘殆尽之后，黑金市发现的，一直延伸到海底的深处的，宛如取之不尽用之不竭的巨量煤炭，取代了它的地位。
　　不过，却不知道为何作为其后代的菊老大，以前只作为普通煤炭工人，甚至过得比一般的工人都要辛苦，从底层重新爬起来，还要远渡重洋前往合众地区。
　　按照道理来讲，作为黑金市的奠基人，其后代不应该有如此困顿的儿时经历。
　　而此时，菊伊在夸奖劈斧螳螂的时候，忽然注意到大狃拉微妙的眼神，立刻轻咳一声，光速转移话题！
　　“食物也可以用来制作【镇宝】.....”
　　光苔：“大狃拉在说，岩石属性又不抵抗毒，真打起来肯定是她更帅气。而且坚硬的岩石会被格斗的力量打的粉碎....嗯，话虽如此，劈斧螳螂因为还有虫属性，所以并不弱格斗哦，并且还两倍抗毒呢。”
　　大狃拉顿时不高兴了：
　　【“怎么帮着没见过的家伙说话？虽然同样是珍珠队的王......但是你可是我的场长！那种评价是怎么回事？我们才是搭档吧？”】
　　光苔失笑：“我只是照实说出来。别生气，其实你还是有优势的，因为虽然劈斧螳螂不弱斗，但是你也两倍抵抗岩石，并且四倍抗虫，相比之下，不弱就是等倍，换而言之就是力量的压制，所以对上劈斧螳螂是绝对的优势哦。”
　　大狃拉甩了下马尾，发出嚯嚯嚯的怪笑。
　　【“这样还差不多啦！我可是又帅气又孤高的女王....森林之王什么的，根本不是对手！我可是拥有凌驾其他物种之上的身体能力呢，身体尺寸什么的根本不用担心.....再夸夸我，今天开心！”】
　　菊伊表情纳闷，惊疑不定：“呜哇！你真的能听懂宝可梦的话？不会是乱说的吧？”
　　大狃拉龇牙：“喵哩~狃！”
　　菊伊立刻滑跪：“抱歉！攀崖女王，我不应该质疑的....看来这个人真的是你选择的场长，真是太稀奇了，居然能和宝可梦对话！”
　　大狃拉若有所思的看着菊伊。
　　光苔：“大狃拉在想，下一次要不要在面团里面鞣入【克命爪】，在你不知道的时候，在拉面里面随机挑选中毒，麻痹，睡眠三种异常状态....对于人来说可能是难以接受的吧。”
　　“将招式的能量融入料理，并且来进行调味，这是金刚队那边的特色吧。”
　　菊伊脸色大变：“咿？！对不起！”
　　珠贝在一旁捂嘴轻笑，而后郑重的开口：
　　“作为新的场长，从神都回归的光苔，有着比起我们更加不可思议，甚至难以理解的力量，但听说银河队最近也来了一个有着特殊力量，能感觉到波导的人类....所以看起来，像是这样的，拥有特殊力量的人，其实在遥远的世界并不罕见。”
　　“世界是很广阔的。”
　　“所以，菊伊，这次寻找太古洞穴的事情，就只能拜托你了，攀崖女王也是这么想的，能和场长互相交流甚至交换意见，虽然他们才搭档了几天，但是我看，似乎已经超越了以往的场长，和侍奉的王的关系。”
　　“就像是无话不谈的朋友一样.....”
　　菊伊看了看珠贝，又看了看光苔，而后小心翼翼的看了一眼大狃拉。
　　“咳，吃了美味的拉面，我也不能不干活，就当是为了珍珠队吧！不过珠贝说你知道很多关于矿物的知识，我倒是想要和你比试一下呢。虽然珠贝不擅长知识问答，但是我可是很擅长的！”
　　他竖起大拇指，指着自己。
　　“洗翠的矿石是非常重要的财产，而我从很久以前就开始关注此事！”
　　“在这片土地上，没有我不知道的矿物！”
　　光苔取出了白金宝珠，金色的光芒晃的人睁不开眼。
　　菊伊反而瞪大了眼睛！
　　“这，这是啥！？给我看一下！”
　　光苔笑而不语，只是摇着手指，此时的菊伊就像是看到了新奇玩具，但无法买到的小孩一样，只能眼睁睁看着那颗白金宝珠像是变戏法一样的消失掉。
　　菊伊：“不，不见了！等等，回答我啊，刚刚那个石头是啥！”
　　光苔：“是存在于洗翠，但是你不知道的矿物。”
　　菊伊：“.............”
　　人在无语的时候真的会张大嘴巴，发不出声音，菊伊压着帽子，表示精彩至极。
　　还没有到10岁的年龄，刚刚掌握了不少的知识，就要立刻承受打脸....这是不可承受之重！
　　珠贝：“我也从光苔那边得到了一块石头，是这个。”
　　菊伊看到那天蓝色的石头，大吃一惊：
　　“这，这个是？！在酷寒荒地能挖掘出来的，但是不知道有什么作用的寒冷的宝石！”
　　珠贝：“据说，这个石头可以让伊布进化，具备和纯白冻土的古代冻岩一样的力量。”
　　菊伊：“但是以前，从来没有调查出这种事情，为什么.....？”
　　珠贝：“似乎是....”她的目光看向光苔，微笑着点头。
　　“这个时候，还是让光苔来解释吧，他也是一位知识渊博的学者！”
　　光苔：“在洗翠地区，除去伊布之外，没有适合冰之石的宝可梦。”
　　“这种石头，是和阿罗拉地区的拉纳基拉山的石头，有着相同风土的矿物。那座山是自古以来神圣的山，和洗翠的天冠山有着同等的地位，受到风土的影响，不同地区栖息的宝可梦也不同，有些宝可梦会出现异常的变化，这就是地区形态。”
　　“有三种阿罗拉的宝可梦，一种伽勒尔的宝可梦，一种帕底亚的宝可梦，需要通过冰之石来进化，而这些宝可梦在洗翠都没有分布。”
　　光苔：“不过别在意，这个石头和宇宙起始之石比起来。其实并不重要。”
　　珠贝看向菊伊：“听说，那个叫做白金宝珠的东西，是神阖寺院遗址中的某只宝可梦的宝物，它是和珍珠队之宝，金刚队之宝一样的.....某种宝石。”
　　“但不知为何，没有在洗翠被传递下来，据说在洗翠隐藏的某个泉水中，有一座洞窟，里面留下了这个珠子。而这珠子现在可以作为神都的信物。”
　　“现在，靠着大狃拉的力量，我们可以攀登到悬崖绝壁上，长久以来生活在天冠山的大狃拉，和菊伊你的知识结合，就能找到太古洞穴所在的方位。一切拜托了。”
　　菊伊却忽然大喘气：
　　“我知道了，那么就由我的采石技术和知识...！对了，神都的首领，你有着独特的石头和知识，但是最后还是要靠我的采石知识，还有我的黏黏宝，以及黏美儿的技术...哈！哈！”
　　“所以，还是我赢了！”
　　珠贝露出无言的表情。
　　算了，菊伊还小，或许是一下接受太多知识脑子转不过来，像是自己就不会出现这种情况，因为自己的脑袋里是空的。
　　光苔笑了笑：
　　“那么，就拜托拥有独特知识的你了。所以，作为报酬....”
　　菊伊：“报酬？”
　　光苔看向菊伊身边的“有壳蜗牛”：
　　“没错，是关于【知识】的运用方面的，你的黏黏宝先不提，你的黏美儿，它是你采掘矿石的搭档对吧。”
　　“你知道吗，在其他地区，黏美儿并不是这个样子的。黏黏宝被叫做最弱小的龙属性宝可梦，它身体几乎都是水分，会藏身在湿度较高的树荫下。它会用黏膜包裹全身，来避免随环境干燥而变干。覆盖着身体的黏糊液体一旦干枯，就会立刻无法呼吸失去生命力。”
　　“进化成黏美儿之后，总是慢吞吞地爬行移动，只想着吃饭和逃离敌人这两件事。通常情况下，只有龙的单一属性。”
　　“但是，洗翠的黏美儿不同，洗翠地区的水中含有的铁质对皮肤的黏液产生作用，使其变化成了金属外壳，因此，追加了【钢】的属性！”
　　珠贝忽然想到了光苔之前说过的话，吃惊道：
　　“这么说起来，光苔你，之前说过，你是【钢】的专家！”
　　光苔微笑：“就是这么回事！”
　　“让我引以为傲的伙伴，来帮助这只黏美儿，成长为更为强大的姿态吧，也就是【化为巨龙】！”
　　“嗷吼吼！！！”
　　风云变幻，头戴水晶冠冕，发出光芒的，宛如迅猛龙一般的巨龙咆哮着出现！
　　波荡水盯着眼前的黏美儿，那只洗翠黏美儿被眼前的水之巨龙的巨大气场，吓得有些畏缩！
　　【“小孩，我不吃你！无需畏惧！大啖食粮之刻已....唔，我说的是，有桃桃果吗？”】
　　波荡水舔了舔嘴巴，像是大狗一样嗅嗅周围寒冷坚硬的空气....没错，坚硬，这座天冠山，波荡水寻思着....好像和后来感觉到的神奥的大山不一样嘛，空气都好像要变成石头了。
　　菊伊：“.....龙？！”
　　光苔取出了桃桃果，丢给波荡水，后者直接发动了非法的【鳃咬】！
　　一口下去，效果绝佳！
　　光苔：“珍珠队所崇拜的神奥大尊，和我的伙伴波荡水，是同样属性的宝可梦，也就是水和龙。”
　　“龙的力量代表着生命，而雨水则泽被万物。”
　　“洗翠的雨，总是带着寒意。使出【求雨】！”
　　波荡水抬起头，水晶头冠发出碧蓝色的光芒，一股强烈的北风和水汽，在天冠山麓的云端开始聚集，而后...天空瞬间阴沉下来，雨水开始向大地泼洒！
　　啪！
　　光苔打开了雨伞，撑在三个人的头上，这是万能伞，持有它的人不会受到天气的影响。
　　洗翠的大雨，哗啦啦的下了起来，使这个世界逐渐迷蒙！
　　珠贝：“自由的，操控了天气？！居然下起了大雨！像是天漏了一样....！远方都笼罩在水雾中了！”
　　光苔：“在这个时代还是很稀奇的事情吧，宝可梦的力量之中，有着名为【天气】的技能，使用求雨就能呼来暴雨，使用晴天就能召唤烈阳，使用沙暴就能飞沙走石，使用降雪，哪怕是炎热的火山地带也会下起雪花。”
　　“因此，过去的魔兽使者们，以及未来的训练家们，使用宝可梦的力量，来自由的塑造部分区域的天气，使用地面的场地招式和耕地之类的技能，来平整大地，创造沃土。”
　　“而后，有些宝可梦，可以在特定的天气条件下，发生【进化】。”
　　光苔将几颗糖果，交给了那只洗翠黏美儿，它好奇的咀嚼了糖果，逐渐的，感觉到了某种力量在涌出！
　　那不是通常意义上的糖果，也非固定提升等级的神奇糖果，而是经验糖果ＸＬ！
　　一枚这种糖果，就能够一口气提升3万点经验值！
　　闪耀的白光在暴雨之下绽放，伴随着水之巨龙的咆哮声，穿透了遥远的群山和无垠的空间，让珍珠队的两人难以想象自己看到的场景！
　　进化了....和菊伊一直待在一起的那只采矿的洗翠黏美儿....变成了从未见过的，更强的姿态！
　　光苔：“在下雨，大雨，雷雨，或大雾的天气下，提升自己的力量和成长度....也就是等级，就能超越极限，进化为前所未见的姿态。”
　　“在这寒冷又下雨的日子里，世界仿佛被一层薄薄的雾气所覆盖，一切都显得那么模糊而又遥远。”
　　“洗翠姿态的黏美龙，受到洗翠的雨和水的铁质，而影响，诞生的宝可梦。它能自在操纵可刚可柔的金属外壳，如橡胶球一般跳来跳去，横扫树木，把山掏得千疮百孔！”
　　“至于属性，则是和金刚队崇敬的大尊一样.....”
　　“是钢和龙！”
　　直至此时，作为场长的菊伊，已然合不拢嘴巴。
　　“自，自由的控制宝可梦的进化.....一下就改变了，变成了没见过的样子，我的黏美儿，为什么你能控制它的成长....哇，哇啊！”
　　“神，神都的首领，落雷的剑士....不对，你是法师吧！你是古代故事中的那种会法术的人，妖术师！还会召唤巨龙呼风唤雨，好厉害，好厉害！你，你究竟是什么人啊！！！”
　　光苔轻轻笑起来：
　　“如果这有助于你理解知识的话，就这么认为吧。”
　　“不过，难道你们没听过吗，有一则传说。”
　　“很久以前，洗翠各处发生过灾难，为了平定灾祸，拥有神奇法术的旅者，来到了这里。”
　　“用云雾的力量，隔开生死的界限，将那灾祸封印了。”
　　...................
　　银河队，祝庆村。梳着短辫子的小女孩，她孤零零的待在树下。
　　忽然一怔，看向天冠山麓的方向。
　　“波导.....是，波导！”
　　以前洗翠各处发生过灾难。
　　那是在几百年前，在洗翠招灾惹祸的家伙虽然被封印了起来，可是不知为何，封印的神奇法术被解开了。
　　曾被封印的大量幽火散落在洗翠各处....能封印108个幽火的地方，是云雾遗迹。
　　“曾经使用神奇法术的旅人.....是谁？”
　　“你，回来了？”
　　女孩就这样出神的望着天冠山麓的方向，但诡异的是，无论是村子里的警卫组的人，还是周围的宝可梦们，似乎都对她视而不见。
　　失去生命，徘徊于尘世，留恋于此，曾经在这里招灾热祸的魂魄....
　　“幽琳.....”
　　似乎从遥远的天冠山上，传来了这样的声音，又像是没有，也或许是几百年前的旅者所留下的言语。
　　幽琳如此呢喃着：
　　“当太阳隐去形迹，人们无不悲伤叹息。”
　　几百年前为什么会出现花岩怪呢，死者的灵魂所聚集起来的东西，在被封印之前的模样....那正是曾经在这片大地上逝去的人们。
　　神阖留在这片土地上的灵魂，散落在洗翠的各地。
　　而后，幽琳听到了村子里传来的一些消息。
　　关于金刚队，珍珠队，银河队中....都有不满队伍规矩的人退队，并且在野外销声匿迹，现在，银河队张贴出了通缉令，正在到处搜捕那些家伙。
　　那三个女人聚集起来，自称“野贼三姐妹”，到处寻找稀有的宝物和珍贵之物....成为了财宝的猎人，对这片土地上的人们的生存，带来了影响。
　　————————
　　数日之后，金刚队。
　　“这是怎么回事啊，刚石哥！”
　　在天冠山麓照顾洞窟王的，金刚队的场长，叫做木春。
　　他的表现有点自恋，同时相当骄傲，除去队主刚石之外，谁也不服从，并且与珍珠队的菊伊是宛如宿敌一般的关系。
　　此时，他的表情非常不高兴，看着眼前沉吟的青年队主，接二连三的发出质询：
　　“珍珠队和金刚队都才更换队主和首领不久，珍珠队的首领就放任大狃拉穿越洞窟王所在的迎月战场，你不让我和珍珠队发生冲突也就算了，毕竟现在修生养息，都没有那个心思....”
　　“但是，放任她穿越王场，不打招呼，简直让我们威信扫地，那个老旧保守的小姑娘....时至如今也没更换称号，保持着【首领】的称呼而不是【队主】。”
　　“而现在又有新的传说，您听说了吗！金刚队里面，到处都在传言呢，他们都在询问，刚石到底在做什么！”
　　“珍珠队出现了新的场长，就连银河队的人都在传....关于【落雷的剑士】和【神都之民】！”
　　“说是珍珠队得知了神奥大尊真正的名字，并且还广传四方，现在又在天冠山麓不知道在做什么，那个落雷剑士传的神乎其神，劈开雷电，打败野生的烈咬陆鲨........银河队的许多人都被他救了一命。”
　　“如果真有第三批神阖之民，他加入了珍珠队，而不是金刚队，对于我们来说会是非常重大的打击！”
　　被质问的队主刚石，表情严肃的回答：
　　“虽然居住在洗翠的古代民族有许多，但有些人不愿意和我们交流，甚至也称呼我们的神奥大尊为伪物，对祖先来说，这是不允许的情况。祖先们正是因此而和他们关系不好！”
　　“但现在的我们，最忌讳的就是激化矛盾，无意义的争吵和质问，都是浪费时间的表现。”
　　“时间宝贵，不能浪费。我知道你的意思。我会去银河队询问真相的。”
　　虽然刚石的身高，没有木春那么高，但是更换了发型和服饰的他，即使只是青年，也有一种不怒自威的气势。
　　“除此以外，人们的流言，不必在意，我会找到真相。一切都会随着时间的变化而消解。矛盾和痛苦也是一样。”
　　“时间是必然会流动的。所以不需要害怕变化，只要让我们的时代越变越好就行了。听说，落雷的剑士，通晓许多的神话和传说，还有许许多多的关于宝可梦的知识，那正是我之前渴求的东西。”
　　“也就是说，在我看来，能掀起时代变化的人可能是他，也可能是他口中那个【身负使命之人】！然而，这正意味着，只要跟着他，总有一天我们也能见到神奥大尊！”
　　“这次的突发事件，让我对他产生了好奇....不仅仅是天冠山顶上的天之裂痕，还有银河队遭遇的，最近经常出现在各地的怪事.....保持好奇心，这会让世界进步和发展。”
　　“而且，难道你忘记了吗，关于落雷剑士的传说部分....？”
　　木春：“传说的部分？”
　　刚石露出了自信的笑容：
　　“虽然他加入了珍珠队，但是他也说过吧，不少人都听到而且在传言呢，他可是亲口说过，他已度过悠久的【时间】！”
　　“那么，接下来，我会去巡访的！”
　　————————
　　距离新的神奥，大约1000年前。
　　距离洗翠的大地，大约850年前。
　　旧神奥，米季纳。
　　这里曾经是一片凄凉之地，但因为神奥大尊的怜悯，舍身拯救了这片土地，它抵挡了撞击这里的巨大陨星，与名为达摩斯的人类结下深厚的友谊。
　　当神奥大尊垂死之迹，达摩斯顶着风雪和火焰，帮助阿尔宙斯取回了生命之源，重新给予了阿尔宙斯生命。
　　从此以后，这里就被阿尔宙斯，视作重生的故乡。为了改造这片凄凉之地，使其能拥有和神奥其他地方一样的丰饶场景，将曾经给予神阖，给予奥卜利比亚人的爱，分享给了他们。
　　达摩斯：“将地面，水，草，雷电，龙的五种生命之源的巨大板块，制作成真正的，叫做【生命宝玉】的东西，得到了这枚宝玉者，就像是得到了阿尔宙斯的生命！”
　　“阿尔宙斯，以宝玉的力量，改造这片大地，使它变得丰饶富有！为了对神奥大尊的仁慈，表达深深的谢意，作为神阖之后的继承者，我们构筑神殿，模仿传说中的光之舞台，奉献给阿尔宙斯！”
　　“用乐舞，来表达那伟大的力量！”
　　“你这家伙，为什么要做这种事情！”
　　阿尔宙斯的友人达摩斯，经历了政变，被以神官奇辛为首的人，关押到了监牢之中。
　　而手握神杖，用生命宝玉指着达摩斯的神官奇辛，给出了冷酷严厉的回答：
　　“不能将生命宝玉还给阿尔宙斯！”
　　“当太阳隐去形迹！”
　　“在日蚀之日到来的时候，那就是阿尔宙斯殒命于此的时刻！”
　　“如果失去了生命宝玉，这片大地将再度变回凄凉的样子！”
　　“这里的人们都认同我的观点，他们都不知道将宝玉归还是好还是坏，但是，只要宝玉还在这里！米季纳就能永远保持丰饶富裕！因此他们都默认，让我将你抓起来！”
　　“没有什么十王，也没有什么神阖，在这个世界，只有我们真实存在于此！神阖的人们自诩坚强，让神奥回归天上，因此米季纳才会变成这个样子！”
　　“而现在，我们借助生命宝玉，让这片本来是荒野的土地，变得如此繁荣！这生命宝玉，是我们的东西！”
　　“在米季纳的大地，就在这里！”
　　“这才是，【神】所许诺的【乐园】！”

第六百八十五章 吾思望罗，盗回最为伟大的珍宝！这样的变身，我还有三十次
　　洗翠，古昔隐居地。虽然还是寒冬的季节，但春天的律动已经藏在积雪之下。
　　古昔之地乃是神阖之城旧日存在的地方，珍珠，金刚，神阖寺院，隐居地....过往的一切，都已不复存在。
　　“当太阳隐去形迹，人们无不悲伤叹息。”
　　如同穿着丧服的女人，注视着悬挂于洗翠天空中的太阳。她也刚刚从天上的巡视中....回到地上。
　　巡视？这么说起来，或许会有些怪异。
　　不过，在某段历史中，珍珠队的首领珠贝，确实对眼前穿着黑色衣服的白发女人，发出过这样的问题：
　　【“竟然在我们集齐３个材料后立刻出现.....难道你一直在空中看着我们吗？”】
　　而她的回答是：
　　【“嗯，因为有非常厉害的宝可梦帮了我不少忙。”】
　　“昨天的晚霞，今天还能再看到，今天的旅人，又要跟着谁的脚步？无论欢笑还是悲伤，无论信赖还是背叛，只有时间仍旧坚固的走在前方。”
　　“古老诗文，第17篇....”
　　“【农田之神，春天之神。】”
　　“【飞过洗翠的天空，带来生命的新芽。】”
　　“【试问春神，你从何处来？】”
　　“【春神无语，只知寒冬一去春自来。】”
　　所谓的春天之神指的是眷恋云，而那正是白发女人的宝可梦，她泡好了茶水，将目光从太阳移动到群山的彼方。
　　在神奥和洗翠的大地上，有一处空间...或者说广阔的荒野，被天冠山牢牢阻挡，在那片大地的巨峰上，有着如同神奥神殿一般的古代遗址。
　　那是无法通达之地，在洗翠大地的东北方，它的西边是纯白冻土，是珍珠队所在之地。它的东南方是群青海岸，是帷幕海角，是列石群山环抱的无法生存之地。
　　它的更南方，是气候温暖，土地湿润的红莲湿地，那是金刚队所在之处。
　　它的西南方，是天冠山麓，自古以来，就是神阖之民们居住，并且采掘巨石，建造各种伟大建筑的所在。连正南方的古昔隐居地也在其中。
　　被神阖的旧日遗民们所包围，环绕在其中的.....米季纳荒野。那里的神官们，有着叫做青铜钟的宝可梦，而在很久以前，青铜钟们所代表的，乃是神阖之民，时至如今，这些古代的大钟，依旧在神阖之民们留下的古代采石场中居住着。
　　从遥远的过去开始就作为能召唤雨云的宝可梦被供奉着，被称为能召唤雨云的神明。
　　当它发出钟声般的音色时，通往异界的洞穴便会开启。古代的人们把它当作丰收之神供奉。
　　吾思呢喃，哀叹而悲伤：“模仿嘛....”
　　忽然，不远处的山道隘口处，响起了声音。
　　“你好啊，吾思，好久不见，今天的我又来学习神话传说了。”
　　背着背包的，有着金黄色头发的旅行商人，来到了古昔隐居地，他有着和吾思几乎同样的面容，但却是个男人。
　　吾思：“望罗，你又在偷懒了吗？”
　　望罗：“并非偷懒！学习当地的神话，是行商过程中重要的一个环节，不用神话来吸引顾客，商品要怎么卖出高价呢？”
　　“尤其是，我的祖先居然曾经在洗翠大地生活过，这可真是不可思议的事情，难怪我的祖先那边会传承下特殊的服饰....那可是很帅气的服装哦。”
　　“而且，我听到了你刚刚念叨的诗句，那是你新写的诗歌吗？春天之神什么的，在遥远的地方好像是叫做火焰鸟吧？”
　　吾思摇了摇头：“.......据说，古代的人们，用乐舞和服装。来展现神奥大尊的力量。洗翠这两年多了不少人呐。”
　　“不过，今天我没有心情教你神话了。还是先回去工作吧。刚刚回到洗翠就开始偷懒，浑水摸鱼，怨声连连，你们商会的老大银仁，恐怕会很愤怒吧。”
　　望罗：“啊？可是你明明看起来心情很好的样子！连茶都泡了两份！这难道不是因为，你已经猜到我要来的原因吗！”
　　“开拓大船抵达起始海滩，并且带来了一大批人，虽然你总是待在古昔隐居地，但你肯定也是知道远方的祝庆村的事情的嘛！因为你总是神神秘秘，什么都清楚，什么都知道的样子！”
　　“银河队现在正在对这里进行宜居度的评估，据说接下来会有调查生态之类的大动作....”
　　“对了，这之后，我打算去神阖寺院遗址看看....正好我口渴了。”
　　他一边说着就要去拿起茶水，却被吾思打断。
　　吾思：“这茶不是给你泡的，这给神都而来的人，所留的东西。你明明在到处摸鱼，难道没听到那个传言吗？关于珍珠队的新场长，那位【落雷的剑士】......”
　　而伴随着吾思的声音，低语在耳畔，在心中响起，不断的回荡绵延，让望罗总感觉心跳加速，难以呼吸，似乎预见到了某种碎片化的场景。
　　“抱歉....看来，今天的我也很奇怪，突然就变得，非常的不舒服。听到那个称号，我就觉得头痛欲裂，明明作为商人应该去确认珍奇的人或物，保持着旺盛的好奇心....但....”
　　“听说那个剑士，有奇特的法术，说不定我是中了诅咒呢....洗翠本来也有诅咒的传说吧。”
　　“我本来，确实有打算在你这里，询问关于【神都】的事情，那个传言语焉不详，但我越是思考，我的脑袋越疼，只能暂时放空大脑了。”
　　“看来.....今天确实，不是学习神话的日子！”
　　望罗剧烈的喘气，最后无奈摇了摇头，拍了拍胸口，似乎在压惊：
　　“状态突然不好了，我可能需要休息一段时间。之后再去确认关于他的事情吧，听说他从天而降，斩断雷电，亲手打垮了烈咬陆鲨这种凶暴的龙之巨兽，摸鱼的话....就当我是浑水摸鱼吧。千万别告诉银仁我的去向啊，拜托你了！”
　　吾思点了点头：
　　“嗯，那就暂时忘了那家伙的事吧。比如找个青铜钟，对你用催眠术之类的.....你的头疼应该会有所缓解，神阖寺院遗址也先别去了，这对你也是好事。”
　　“有些感情一旦控制不住，就会让人或生命变得奇怪.....就是这么简单的事情而已。古代的许多灾难和背叛，都是因此而生。洗翠的春天就要到了，到那个时候....这片大地也会焕发生机，欣欣向荣，重新活过来。”
　　“因为落雷的剑士，据说也是一位医生，到了春天，寒冬的恶疾都会渡过，而作为商人的你恢复了体力，那个时候，你的生意....也会变得好做一些吧。”
　　“不过，在野外露宿，或者找地方睡觉的话，也要小心野贼啊....她们被张贴了通缉令，似乎之前袭击银杏商会的事情，都是她们做的。”
　　望罗若有所思：“你指的冬天和春天是什么意思，不过，就算是春天到来了，洗翠也说不上是多丰饶的地方，倒不如说有些贫瘠了，气候也寒冷的过头了，矿石倒是遍地都是，然而，可以耕作的土地可不多啊。”
　　“但是这里的木头和石头倒是最上乘的。因此，以前的人来这边，都是为了采集木材和石头不是吗。像是纯白冻土那种地方，可谓凄凉啊。”
　　“还有，你觉得我去神阖寺院遗址是有什么问题吗？”
　　吾思只是微笑，什么也没有说，但望罗却不免有一种内心被看破的感觉。
　　真是令人难以理解的女人....他如此想着。
　　当然，去神阖寺院遗址，确实是有事情要做。
　　那就是上一次来到这边的时候，所知晓的，所遇见的某只宝可梦，那一定是宝可梦的声音，虽然诡异并且在诱惑自己，但是.....只要能建立联系，或许也能理解关于神奥的故事。
　　它希望见到神奥大尊....并且告诉自己......真正的神奥大尊是何等存在....
　　现在还处于互相试探，还未完全信任彼此的阶段。
　　只是这一次回来不知道怎么回事，似乎听不到它的低语声音了。
　　难道那家伙换了巢穴，或者去了其他地方呆着吗？
　　骑拉帝纳的气.......强大的气，消失了。
　　望罗：“有必要调查一下，虽然不太甘心，但是，先避开落雷的剑士吧。”
　　——————————
　　“别人害怕他，我可不怕！什么切开雷电的剑士，根本就是谣传，我在远处看到你装模作样地在做调查了.....我本想这样说的，可恶啊！”
　　“为什么会发现我！”
　　“向寒冬宣告暖春的到来，我是象征娇美高雅的三女，阿梅.....败北的滋味，就像酸梅一样酸溜溜的....！”
　　天冠山麓，太古洞穴附近。
　　在菊伊和大狃拉的帮助下，光苔和珠贝成功采集到了起源矿石，之后的工作便是重复性的采掘石头，并且制作成赤红的球。
　　不过，虽然在这里的工作内容是保密的，可是落雷剑士的传言，以及珍珠队的活动情况，却已经传播出去，因此也有不少人知道珍珠队在天冠山麓采矿。
　　话说，这本来是平平无奇的事情，毕竟菊伊以前也经常找人，或者带人来山上找矿石。银河队也有人会出来采矿，金刚队也不例外。
　　但神都之民的事情过于引人关注，因此落雷剑士在天冠山挖矿的事情，逐渐被有些人听到....
　　“现在还是寒冬，暖春还未到来呢，无须宣告了。”
　　“【天冠山上发现了珍贵的宝物】，可是，如果要说到珍奇的宝物，不应该是银杏商会更多一点吗？”
　　“所以，这个理论上来说，答案是正确的，但是过程错误！不得分！”
　　光苔看着眼前被五花大绑的阿梅：“如果是来找黄金的话，这里虽然有不少金珠，我的身上也有黄金之物，但并没有任何一颗能白送给你。而且只带着一只毒骷蛙就来偷东西，就算是不把作为人类的我放在眼里，难道王在你眼中，也没有实力吗？”
　　大狃拉发出嘲笑的声音，那只毒骷蛙被它打翻在地，同样都是毒属性的宝可梦，是不会中毒的。甚至另一个属性甚至都是格斗，然而....从实力方面来说，只不过是自己的下位品。
　　阿梅：“别得意了，你这家伙！可恨的珍珠队！”
　　“我的姐姐们会来救我的！你就沉浸在幽灵的噩梦之中，每个夜晚都颤抖着，祈祷自己的背包不要被偷窃吧！”
　　“虽然是在放狠话，但是听起来好搞笑啊。”菊伊如此评价，而后用纳闷的表情看着被绑起来，在地上大喊大叫的阿梅：“你说珍珠队可恨，但是你不也是珍珠队的吗！”
　　珠贝：“阿梅....你退出珍珠队之后都在做什么？”
　　“我听说银河队发了关于你的通缉令！这些矿石是如宝物一样珍贵之物，并不是你想要拿走就能拿走的，它是和神奥大尊息息相关的东西。”
　　阿梅：“你从以前脑筋就是这么死板，现在还当上了首领，珍珠队...很快就会喘不过气来！”
　　“什么神奥大尊啊！我们连自己活下去都很困难，还提什么信仰呢？只要是宝物就有价值，有价值的东西就可以换取生存的物资，在洗翠活下去可是已经拼尽全力了啊！”
　　珠贝皱紧眉头，在这一方面并没有迷茫：
　　“珍惜着自古以来留下的土地和风俗，不就是我们应该做的事吗。我们从银河队学习新的技术，在保有风俗和信仰的情况下，慢慢的改变，在这广阔的洗翠，我们就能更好的生存下去。”
　　然而阿梅却突然闭嘴不言，让珠贝十分奇怪，此时，光苔的声音让这位和镇星有着八分相似的小姐，浑身一颤：
　　“【总好过在银河队耕田....在离开之后，银河队的人还在找你们的麻烦】，对吧。”
　　珠贝：“这是什么意思，阿梅之前去了银河队？”
　　光苔：“就是这么一回事，退出珍珠队之后，打算加入银河队来寻找新的生活方式，但发现银河队那边不劳动者不得食，虽然这是没错的，但是普通成员每天都有繁重的工作，反而过得比珍珠队还要更加辛苦。”
　　“加上现在村里人还排斥宝可梦，因此才和另外两个人一起再度退队了。”
　　“然后，我想，应该还袭击了银杏商会。为了获取生存物资。”
　　阿梅大惊失色：“你，你怎么会知道的！你这家伙难道在天上看着吗！”
　　光苔：“通缉令先不说，你们三个人也是有趣，来自银河队，金刚队，珍珠队.....与此同时，你们还偷出了四个试验用球，用来随身携带你们的搭档宝可梦。”
　　身后的影子开始逐渐拉长，阿梅的目光开始闪躲，光苔斜眼看了一眼地上的黑影。
　　珠贝：“阿梅，你已经无法接受珍珠队的风俗和传统，那银河队的工作对你来说，肯定是更加无法接受的。”
　　“我认识的你虽然嘴上会抱怨，但是该做的事情还是会做，该帮忙时还是会帮，所以，其实你来到天冠山，是担心神奥大尊所在的神山会发生什么事情吧。”
　　阿梅：“啰嗦，根本不是这样的！别在那里自作多情了。看着吧，你们很快就要....诶，你不感觉到冷吗？”
　　珠贝一愣：“并没有，甚至有点热。”
　　阿梅：“..........”
　　忘了自家的首领是世界第一耐冻王，这点寒气对她来说一点用都没有！
　　所以退一万步来说！
　　落雷剑士是怪物，难道你就是正常人吗？究竟哪里正常了！你是火焰之躯吗！
　　就算是光苔听到这些话，也不免立刻失笑，正如珠贝在宝大师中的名言：
　　【我不太想去火山地带.....因为我很怕热.....】
　　【不过冰河区的话就没问题了，我甚至还能跳进海里！】
　　“区区降低温度，对你来说是一点用都没有啊。”
　　光苔：“有一种宝可梦，它会在半夜潜入人的影子一点点地夺走人的体温。如果被它盯上，就会全身不停地发冷。”
　　“但看起来对珠贝没什么效果。收效甚微。”
　　珠贝一怔：“诶？这是，宝可梦知识问答？”
　　光苔：“没错，不过，知识问答环节的结尾，会看到宝可梦的本体！”
　　“小刺，对珠贝的影子使用【十万伏特】。”
　　“皮——丘！”
　　说着，一道雷电猛地打向影子，刺刺耳皮丘发出闪烁的光芒，在电击当中，一道黑影发出“耿嘎”的声音，从珠贝的影子中被劈了出来！
　　“噫！”大个子耿鬼嘻嘻的表情变得不嘻嘻，连续后退了好几步，看着眼前那释放强大电力的小东西！
　　喂喂，这不是野外偶尔能见到的那种，发出电力就会让自己昏倒的小宝可梦吗！
　　怎么搞的，你爆发了那么强大的电力，但是却没有晕厥过去！？说好的电力不高呢！
　　珠贝：“这个是...宝可梦！好庞大的样子，这家伙，这家伙是什么？！”
　　“它，藏在我的影子里？刚刚的宝可梦知识问答是....是这个？”
　　“说是能夺走体温，让全身凉快起来？但是完全没感觉哦。”
　　耿鬼：“................”
　　它看了一眼表情狰狞的阿梅，似乎是颇为认同阿梅刚刚的神情，竟然做出了一样的表情，而且连连“点头”。
　　你说的一点也没有错，外行人只觉得这个金发少女很耐热，但只有内行鬼才知道，这个少女压根不是人。
　　菊伊：“不是凉快起来，是发冷才对。”
　　珠贝：“但是，我还没觉得洗翠的哪里是冷的，倒不如说哪里都是热的。”
　　菊伊：“......看吧，那只怪物宝可梦，似乎也因为你的发言而感到沮丧！”
　　两人像是吐槽役一样，让那只耿鬼陷入了难堪的精神内耗中，不过很快两个人的重心就从吐槽转变到了，探寻这个家伙究竟是什么！
　　“是耿鬼。”
　　光苔回答了两人的疑问：“在自然环境下很难遇到的家伙，因为，你们只能看到那些如同云雾和气体一样的鬼斯和鬼斯通....耿鬼是需要受到特殊的磁场影响，才能诞生的宝可梦。”
　　“它从鬼斯通进化而来，是影子的宝可梦，在满月的夜晚，如果影子自己动起来并露出笑容，那肯定是耿鬼搞的鬼，在黑暗里浮现出的笑脸的真面目，是因为在诅咒人而开心的耿鬼。”
　　珠贝：“鬼斯通....鬼斯....是红莲湿地附近的那些游荡的，宛如幽灵一样的宝可梦？”
　　她也去过那边许多次，在晚上就会出现这种诡异的生物，而金刚队的人之中，似乎也有不能在晚上靠近湿地的故事，并且有人非常的害怕这些幽魂。
　　它们确实会不断的骚扰人，甚至还有传言，金刚队的人曾经被这些家伙夺取过生命，甚至中毒。于是不得不来到珍珠队，求取【除毒丸】来救命，因为珍珠队和大狃拉一起生活，因此对于毒很了解。
　　后来，金刚队的人之中，也有人擅长使用毒素了。但重点不在于毒，而是在于幽灵方面。
　　“要是发现脚下的影子自己在笑，最好赶紧握住护身符来驱邪。也有耿鬼会夺取人类的性命，据说之所以要这么做，是因为它本身就是人类最终的下场。”
　　“在遥远的世界，曾有一名人类背叛了他的伙伴沙奈朵，吐出谎言，因此犯下过错，受到诅咒，变成了耿鬼。”
　　而在此时，附近响起了女人的声音：
　　第一道声音：“你对宝可梦很了解，难道真的是学者吗？听说你认识晓星，又有医术，而且也居然能察觉到藏在影子中的耿鬼....从异国而来的落雷剑士，和传言之中一样，真的有着神奇的法术？”
　　第二道声音：“但是，我们不会因为这点挫折就轻易收手！把阿梅还给我们，否则，你们的宝物就会永远在我们的觊觎之下！”
　　伴随着一阵烟雾，出现了两个女人，到不如说是一个女人和一个少女，那是当然的....
　　阿松：“你的道具我就收下了。别怪我哦，为了活下去，我们也是拼了命的。”
　　“宛如被称作常青树的松树一般永保青春美丽的长女，阿松。”
　　阿竹：“将你那些无聊的宝物交出来吧！”
　　“不知何为枯萎，只让新绿绽放，展现欣欣向荣的次女，阿竹！”
　　“我们野贼三姐妹，名为松竹梅！”
　　光苔：“缺了一个人唱名，已经不是三姐妹了。能够无声无息的偷走东西，也是靠着耿鬼的能力。”
　　野贼三人组分别是曾从三个队伍中退出的人组合起来的盗贼团体，阿松是菊子和菊野的祖先，来自银河队，阿竹是小菘的祖先，来自金刚队，而阿梅是珍珠队。
　　所使用的宝可梦，也和她们的后代息息相关，不过此时的她们，尚且不知道，未来的命运会出现变化....
　　光苔：“你感觉不到吗，阿竹，这股熟悉的波动....”
　　阿竹：“哈？你认识我吗？”
　　光苔：“虽然不认识你，但是认识一个和你长得非常相像的人。”
　　阿竹：“什么啊，那就是完全无关的家伙！别搞得很熟的样子！”
　　“你以为我会手下留情吗？上吧，暴雪王！”
　　光苔：“那么这就没办法了，将你抓住的话，金刚队和银河队，会给我结算赏金吗？”
　　之前才刚刚在武道会上，打败了小菘。
　　现在就要再一次的殴打她的祖先，想必以后小菘在家里翻文件的时候，如果找到阿竹留下来的记载，大概会非常吃惊吧。
　　光苔：“让你们见识一下，用【金刚队】的女王，吹起来自故乡的，神都之风吧！”
　　“朵蕾哩~！”
　　在大狃拉还在观察着，思考着作为珍珠队的王要不要介入这场纷争的时候，一道快如迅雷的碧绿身影已经显现于此！
　　华丽的舞蹈，跳跃的身姿，除去“尺寸”有些区别之外，其他的地方....并无不同？！
　　【“狃哩！山道女王？！喂喂，你有王作为搭档？不，不对，是其他的个体，这家伙.....不过，这家伙的力量好像相当强嘛，比起之前那只超大号的幽灵还要厉害。”】
　　大狃拉不吝啬夸奖，虽然说她从头到尾，看到光苔身边的伙伴都强的不像话，但想想看，正是因为对方有这样的实力，所以才会被自己看中，自己也会提前受到吸引，出现预感。
　　所以说，搭档的强大，就是王的强大！这么一想便感觉不错，只是....
　　【“只是，看着和山道女王几乎一样的脸，让我还是有点不太高兴啊！”】
　　这嫉妒的神情，居然也会出现在自己脸上？
　　【“明明是珍珠队的搭档，结果却在用金刚队的宝可梦！但看在那边的人以前好像是金刚队的份上，这也算是人类自己的处置方法吧。”】
　　【“队伍什么的，就像是族群一样，不同的族群会产生斗争，大概就是这样。”】
　　大狃拉如此说着，审视着那道身影，而洗翠裙儿小姐回过头来，瞥了一眼大狃拉。
　　“朵蕾！”
　　在这寒冷的地方，训练家之所以能和此地之人和睦相处，都是多亏了这只强大的宝可梦。
　　因此，需要怀着感谢之心。
　　像是振翼发那样，突然跳出来抱怨，是不行的哦！因为....和大狃拉的相处时间是很短暂的，只有几个月而已，因此，这位女王....根本没有威胁嘛！
　　而此时，阿竹看到洗翠裙儿小姐出现，更是大吃一惊！
　　“啊啊啊！是，金，金刚队的....山道女王！？”
　　情报有误！不对，大狃拉也在边上，所以山道女王怎么会在这里出现！
　　那不应该是火夏负责照顾的“王”吗？什么时候，换成落雷剑士了！
　　阿松：“别担心，那个女王虽然很强，但是打不中幽灵....耿鬼可以轻松的应对。”
　　光苔：“那可不一定啊，虽然打算使用【斩断无形敌人的刀法】，不过还是使用更加适合说明的...东西吧。看吧，这是你们所期待的【无用的宝物】。”
　　“大狃拉，麻烦你使出那个招式，就是我这几天教你的那个....【掉包】。”
　　“喵哩~”大狃拉的眼睛亮了一下。
　　果然，这个时候还是需要我的....她如此想着，而后看了看在一旁乐不可支绕圈的比克提尼，以及刺刺耳皮丘。
　　好吧，好像这边的家伙，也有差不多的技能。
　　【“虽然作为【王】，偷东西这种小伎俩不符合自己的身份，但....谁让这是来自搭档的请求呢！真是没办法，珍珠队的宝可梦怎么能输给金刚队？”】
　　【“给我心怀感激的收下吧！”】
　　一道白光闪过，从耿鬼的身上盗走了东西！
　　大狃拉咧嘴一笑，爪子上多了一枚闪闪发光的宝物！
　　【“呦~！巨大金珠，在人类社会中好像很贵重，不亏嘛！”】
　　“耿噶？！”
　　耿鬼的嘴角向下，做出惊愕至极的表情，从来只有它偷东西，今天居然被别人偷了！
　　等等，这不对吧！我的宝物，都藏在了我那通向“四次元”的大胃袋里，你是怎么偷出去的！
　　光苔：“你以为你的肚子，真的是四次元口袋吗？其实还差得远呢，影子中的世界据说和噩梦、反转世界有关系，但实际上谁知道呢。”
　　“宝可梦的招式，很神奇吧！提到神奥，掉包是充满罪恶，并且贯穿神奥历史的招式。但有些时候，也会用在正途上。”
　　“曾经有人将神的宝物调换，并且连自己的后代也进行欺骗，在清算之日到来的时刻，将那赝品奉献。”
　　“此时给予你的宝物是....【标靶】！”
　　“裙儿小姐，使出【下压踢】！”
　　斩断无形敌人的刀法，让自己可以进入识破的状态，这是武术的技巧。就连化石翼龙也学会了这一小妙招，并且是成功领悟了识破，虽然那本就是它在前几个世代可以通过遗传而得到的招式。
　　那么，锻炼许多时日的裙儿小姐，当然早已掌握了这个技术，不过这个时候之所以不直接使用，这是因为.....
　　总是要让大狃拉小姐有点参与感才行！
　　洗翠裙儿小姐，非常的理解！
　　于是，她猛地一脚踹了出去！
　　耿鬼永远没想到，作为幽灵的自己有朝一日会被格斗属性的招式打飞，而且由于标靶进入了耿鬼的肚子里....
　　光苔：“那个东西如果不拿出来，会一直释放出电信号，结合幽灵的灵力，会使这只耿鬼，永远受到格斗和一般属性的攻击！”
　　“所谓的【标靶】，是遥远地方开发出来的道具。携带这个道具的宝可梦，会被原本对自身的属性相性，没有效果的招式给，完全命中！”
　　“而后——”
　　裙儿小姐在一脚踹飞了耿鬼之后，一个后空翻来到暴雪王的头上！
　　山道女王释放出压迫感，明明是双倍弱冰的宝可梦，却让暴雪王产生了害怕的感觉....那是因为，冰块在更强的拳脚面前，在格斗属性面前，也是十分脆弱的！
　　“刚猛·近身战！”
　　白色的雪之怒兽被轻而易举的打倒，坚硬的冰块被激烈的斩击劈碎，裙儿小姐跳起了胜利的舞蹈，而阿竹吓得一屁股坐在地上，喃喃自语：
　　“啊....凌厉的，如此激烈的驾驭宝可梦进行战斗！”
　　“简直，简直像是金刚队传说中的英雄一样！怎么可能！”
　　阿松的表情同样相当惊愕，旋即变得异常紧张，冷汗直流，她立刻握住了第二颗球！
　　“钻角犀兽？”
　　光苔点了点头，无视了阿松愕然的表情：“我们能不能谈谈呢，有些工作恰好可以让你们来做，又不会像是银河队的耕地那样辛苦的工作，并且，还完全的尊重你们的信仰。”
　　“唔，说错了，是她们两个的信仰，和你倒是没什么关系，但是你是大姐，所以由你来做决定吧。”
　　阿松：“少....看不起人！我们已经发誓，要摆脱在银河队那无休止的痛苦日子，每天都紧张的生存着，而且还要遭受那些村民的非议，我们只想要自由自在的活下去，我们憎恨银河队，也憎恨金刚队和珍珠队！”
　　“我们会活得如此艰难，都要怪金刚队和珍珠队这些心胸狭隘的小团体。为了在广阔的洗翠自由生活，我们必须要驯服强大的宝可梦！”
　　“这是一生一次的决战！”
　　“来吧，钻角犀兽！”
　　庞大的岩石怪兽，真正意义上的“初始被创造的宝可梦”出现在了这里，钻角犀兽是地面属性的行家会使用的宝可梦，其威武的外形也受到许多人的喜爱。
　　只是进化成超甲狂犀之后，颜值有所下降。
　　“毁掉村子很容易，但是新的神奥也会因此消失，所以，痛苦的洗翠，会被神奥所拯救，过去如此，未来也是一样。”
　　“以你的实力，还无法在我的身前，说出【决战】这样的话。向上进化一段再来吧。”
　　光苔：“这并非是看不起人，恰恰是因为我想要让你们也能在这里自由的生存，所以，才会有所提议。”
　　“那么我再问一下，看在耿鬼的状态上，真的不打算【和解】吗？为了达到目标，必要的时候，我也不介意动用更高的武力！”
　　巨大的阴影，一下子笼罩了在这里的所有人和宝可梦，高达6米，或许因为经常食用陨石，而逐渐变得更为高大的辉夜大小姐...体型大约增加到了8米左右，已经不再是发育不良的竹子。
　　【“那个...最好还是听队长的话比较好吧？这也是为你好，不然你的生命就会如同风中残烛，而且不锁血，拜托了！请说，你想活下去！”】
　　铁火辉夜发出了如火箭发动机一样的轰鸣声，虽然是在真心实意的劝说，但在钻角犀兽听来，就像是.....在被威胁！
　　它被吓得目瞪口呆，而三姐妹的表情也是一样！于是便看到了钻角犀兽转过头来。
　　【“耍我啊，我打这个东西？”】
　　确实，在宝可梦中，平均尺寸1.9米的自己，已经算是高大了，那么眼前的这个8米以上的东西应该怎么称呼？那个铁胳膊只要砸下来，自己不就被锤成芋饼了吗。
　　虽然是地面属性的宝可梦，但不代表自己真的要贴合地面。
　　阿松，你是否清醒？这样下去，盗贼团要毁了！
　　哈，我不去！
　　这次，真的会死的！
　　即使语言不通，阿松也从自己的钻角犀兽的表情上，看到了这样的“陈述”。
　　阿松：“这，这家伙....等下！”
　　此时就连珠贝和菊伊的神情，也是难以掩饰....
　　菊伊：“好，好巨大！好帅气，简直和雪原王一样！”
　　珠贝：“不，其实，还是比雪原王差了不少....但是已经比你侍奉的劈斧螳螂要大了....居然能看到这么巨大的宝可梦。简直像是在做梦！”
　　体型代表着压迫感，珍珠队最强大的战斗力，就是滨濂所侍奉的雪原王，因为有了雪原王的存在，因此，即使珍珠队的诸王之中的岛屿王死去了，也依旧能和金刚队维持战斗力上的平衡。
　　不仅如此，就连劈斧螳螂，其体型在同类之中，也堪称巨大。珍珠队的宝可梦，都有尺寸巨大的特点，就算是个头最小的大狃拉，也远超平均的1.3米水准，比起作为合众人的北尚还要更高一些。
　　“还是来谈谈吧，毕竟，我也不想下重手。”
　　“辉夜大小姐的重磅冲撞，迄今为止，还没有任何宝可梦可以抵挡，拥有巨大火箭姿态的她，是可以穿越遥远的青色天空，直抵黑暗宇宙，并进行漫长航行的宝可梦。”
　　“超越天界的力量，来自遥远宇宙的访客，更是宛如人类文明的化身！”
　　光苔竖起了手指，比出三的字样，而后又握指成拳：
　　“还要打算继续战斗下去吗？”
　　“给你们一个确切的数字吧。”
　　“我身上的全部可见的精灵球，都能打开，而且每个精灵球中都有一只宝可梦，在战斗的时候，它们就会被惊醒。”
　　“咆哮的巨龙们，传说的战士们，古代的军团，背负大地的巨龟，波导的使者，假面的骑士，国王的佩剑，灾祸的宝物，宇宙的英雄，太阳的化身，钢铁的天箭之桥，星辰之子......”
　　“此时它们都在通过我的球，注视着你们。”
　　“像是这样的伙伴，我还有三十只以上！”
　　.................
　　珠贝：“把她们放走了，这样可以吗？”
　　“刚刚的工作....真的要交给她们吗？可以放心吗？”
　　“而且，我总觉得这有点不太好。”
　　“要去其他的聚落和古城的话，应该是由作为首领的我前往才对....现在的我们正在逐渐接纳外来的东西....我想，是时候重新和那些断绝往来的人们.....展现自己的诚意。”
　　光苔：“那么，即使对方信仰的神奥大尊，是和你们完全不一样，并且在答案揭晓之前，对方会一直对此指指点点，也没关系吗？”
　　“珍珠队最为看重风俗和历史，因此你被人说成是守旧保守的首领，虽然你接受了我的说法，但是珍珠队的人们还是在称金刚队的大尊为伪物，过去和其他聚落断绝关系，也是因为大家的信仰不同，照顾到珍珠队的人们的想法，这种行为是不行的吧。”
　　珠贝：“这....金刚队的大尊.....伪物。确实，就算是说大尊有四位，时至如今，我也不能完全接受这部分的内容。”
　　“或许阿梅说的没错，我的守旧会让珍珠队喘不过气来吧。”
　　光苔：“所以说，还是让她们去做吧，倒不如说，来得正好！”
　　“反正她们也被发了通缉令，银河队的全境通缉令，会随着传单的发放，遍布到洗翠的天涯海角！不会有任何聚落的人会认为，这是珍珠队或者金刚队的意思，盗贼团就是盗贼团而已。”
　　“但是，这也是为了神奥而战的必要步骤。”
　　“为了让洗翠的历史，成功抵达神奥的时代，我也有必须要完成的工作。因为那边的世界，也有等着我回去的人。”
　　“你知道神奥神殿的起源吗？”
　　珠贝：“我知道，据说是古代的神阖的人们建造了它，和古代采石场有关，难道说它也有对应的诗文吗？”
　　光苔：“没错，第11篇。”
　　“【让人的意念直抵高天吧！】”
　　“【如此的愿望在人们之间流传！促使人们往天之山的峰顶堆砌石头！】”
　　“正如珍珠队的谚语，每个人都有舞台，只是还没有找到人生中最为合适的地方，你也是一样，不用心怀烦恼。虽然说是守旧，但在我看来，你最能接受新的事物，只是你还无法说服自己。”
　　“学会对战之后，保持着那份珍惜历史的信念，站上光之舞台吧！”
　　珠贝眨了眨眼，她的神情逐渐变化。
　　而后，躁动的心，也因此渐渐平静。
　　古代的诗文，带来了不为人知的历史。
　　世界，也变得愈发宽阔。
　　珠贝：“是的，我是珍珠队的首领！我一定要，代替珍珠队的人们，向神奥大尊，献上我们的一切！我们所珍惜和保留下来的，传至如今的，这许许多多的历史！”
　　“只要和宝可梦能相互理解，就可以更加了解这广阔的世界！将宝可梦对战.....用对战来传递心意！”
　　“那么，你是在称赞我吗....？即使我如此渺小....！”
　　“谢谢你！回想起了一些，和母亲在世时，有关的记忆。”
　　不过，自己已经记不清母亲的样貌。
　　“那么，她们接下来要去的地方就是.......”
　　光苔：“我让她们前往洗翠的东北方位，在那被神阖后裔们团团围住，没有道路可以通行的荒野之城中，在米季纳巨山的下方遗迹中，使出全部的精力，进行搜索和探查。去尽情发挥她们的特长。”
　　“完成工作，就给予她们想要的报酬，任何的物资和愿望，都可以！”
　　“当然，就算背叛，打算独吞宝物，也没关系，只要能把玉先找到并且带出来，那么一切的问题都不再是问题，而我知道，如果她们想要自由的在洗翠活下去，就必须要将玉带回这里！”
　　“毕竟，真的有人会在天上看着她们。那个乘坐云朵巡访洗翠的，从遥远过去活到如今的女人，会看着的，而且——”
　　光苔用捕猎游标射出了一道光，在天空中飞行的一只姆克鹰被光芒笼罩，它落了下来，歪着脑袋审视着光苔，直至光苔给了它一些果实，姆克鹰心满意足的点了点头，拍打翅膀，向着野贼三姐妹离开的地方飞去了。
　　它会定时回来吃免费树果和方块一样的食物的...唔，或许也并非免费。
　　珠贝：“那只姆克鹰....它，是被你召唤下来的？刚刚那道光是什么，那个新的机器又是？”
　　光苔：“是遥远地方的，光之勇者所使用的【陀螺】，将自己的心传递给宝可梦，即使语言无法互通，也能让对方明白自己的想法，即使是陌生的宝可梦，也可以迅速成为朋友。”
　　“古老诗文第19篇，上半部。”
　　“【好久好久以前，在这片大地刚刚形成的时代。】”
　　“【宝可梦与人彼此互通有无，过着互助互惠的生活！】”
　　“换而言之，洗翠大地上所有的宝可梦，都是我的朋友，亦是我的眼睛与耳朵！”
　　“让她们去找到曾经丢失在古城下方，淹没在尘埃和黄土深处的，真正的【生命之玉】，而非是米季纳人守口如瓶的虚假赝品。”
　　“在神所期待的世界，在那遗迹内。”
　　“最为伟大的珍宝，就在其中！”

第六百八十六章 黑夜的思念！为了表示身为剑士的礼仪！世界不该如此遥远！
　　————————
　　“我以为落雷的剑士会很难找，谁想到天冠山上居然能看到拉面店，炊烟大老远就升起来了！”
　　“而且，附近居然有不少人，是来挖矿的吗......在这种地方开店，人们居然还会趋之若鹜啊。”
　　金刚队的队主刚石，在数日之后来到了这里，他寻访了银河队，在得知了确切的消息之后，和银河队以及金刚队的人们，在进行了详细的调查后，寻到此处。
　　不过，和他一同来到这里的，还有新任的调查组组长，星月，以及部分从警卫组抽调而来的人手，虽然很菜，但这些人就是最初的调查组成员了。
　　而且这一次，星月特地带上了她的剑，来自丰缘地区的剑。
　　以及之前在野外的时空歪曲附近收服的，那只被晓星救下来并且治疗的凯西。如果遇到危险，凯西可以使用瞬间移动来逃生，那么为什么之前野生状态下会受伤，那是因为没能用出来....
　　星月：“我要确认....落雷的剑士，确实是在这里....”
　　刚石：“星月小姐，你已经确认好几次了，再说如果银河队不清楚的话，我们金刚队也没辙啊。话说银河队是来学技术的嘛，还是来学习知识的，亦或者只是来比试剑术？”
　　星月：“三者皆有，毕竟，他自称为世界最强的高手……对于我来说，当时的情景是难以忘怀的，我从没见过如此强大的人。”
　　“也就是说，他也是世界最强的剑士？”
　　“同样作为剑士，距离【世界】，究竟有多遥远？”
　　“连名字，都无法报上，面对宝可梦的我，似乎失去了挥剑的勇气。我询问晓星，难道他不害怕吗，但是医生都不怕，而作为剑士的我，害怕了。”
　　“我本以为，没有人会不害怕宝可梦，包括刺尾……嗯，但是，我看到了世界最强的剑士。”
　　“在那场战斗中......作为井底之蛙的我，回忆过去种种，究竟为何而挥剑至今？”
　　背后的伤痕，代表着逃跑，那是剑士的耻辱！
　　星月的语气，忽然一变，变得咬牙切齿，甚至有些不甘心：
　　“世界的距离，不应该是这么遥远的！”
　　她如发泄似的低吼，而后，似乎冷静下来，迅速回到了常态：
　　“这是，我个人的想法。”
　　“同时，也是队长要确认，剑士的存在本身，和他的活动，对银河队的生存是否会有影响.....而且，我们担心会因为他的出现，而使你们两支队伍，对此产生不得了的反应....”
　　刚石：“剑士的尊严啊......在洗翠，似乎也有失落的剑士的传说，但我不是很清楚。”
　　“或许，剑士这个词，本身就代表着什么含义。”
　　他岔开话题，把事情的重心拉到金刚队身上：
　　“至于反响吗，确实有一些，不过问题不算大。大哥这个人，如此小心翼翼，却又不断的刺探情报，这会使他积累巨大的精神压力，压力过大的话就可能出现问题，做出不能理解的行为，这种话不能当面说，所以你还是要适当劝说一下才行。”
　　“他看起来很稳重，没想到性子这么急啊。”
　　“放心吧，金刚队不会因此和珍珠队发生冲突的.....现在是新的时代，时间在变化呢。金刚队和珍珠队之间的确有段争斗的历史。但是呢，既然都生活在洗翠，就应该一起来解决问题啊，应该【互惠互助】才对....彼此互相帮助.....”
　　“不过，就算真的发生纷争了，银河队或许也不会介入吧。”
　　星月：“希望如此......我们是为了谋取没有斗争的新世界才来的，非常抱歉。”
　　“并且，我们也打算了解关于【身负使命之人】，难以想象，落雷剑士如此强大的实力，居然都不是....如果真的有神，那么他在等待着谁的到来？”
　　“这让我们队长心中有着无限的焦虑。神阖和神都的回归，给这片土地，带来了变数，难以想象这是仅凭一个人就带来的压迫感。”
　　而这时候，拉面摊后面传来声音：
　　“呼，凯西啊....真是怀念的宝可梦，让我想起了故乡神都的凯西，只要在心中思念着家乡的样子，那只凯西就能把误入神都的任何人和宝可梦，送回到他们的家园。”
　　光苔看到了上山的两个人，以及部分银河队的警卫组成员，有一些熟面孔。
　　星月姑且不论。
　　刚石来了....金刚队的人毕竟是本地人，有宝可梦作为搭档，可以在野外单人随便乱窜，刚石算是实力比较强劲的人了。
　　而且....应该说，如果珠贝是“音乐特长生”，那么刚石就是“精灵球锐评大师”！
　　在宝大师中，刚石穿越到现代，对于精灵球做了评价，关于计时球的评价：【到底是哪个家伙！？竟然制作出这种会把人急死的精灵球！】
　　关于先机球的评价：【不错耶，一点也不浪费时间，简直是最棒的发明！】
　　因此才叫做精灵球锐评大师。
　　不知道刚石大师对于其他精灵球会如何评价。
　　“金刚队所居住的红莲湿地，生长着大量的金灿灿的谷物，旺旺谷。那可是洗翠大地上最为丰饶的土地之一了，那些谷物可以做成大米，也可以磨成面食，是非常特殊的作物，因为通常来说，稻粉和麦粉的料理用途，是不一样的。”
　　在刚石和星月之外，有一些珍珠队的人出现在这里，他们正在吃拉面，在看到刚石这位金刚队首领出现于此时，表情有些诧异，但旋即看到了星月出现，便立刻理解了一切。
　　原来是寻找剑士的.....得知了神奥大尊真名的珍珠队，现在是受到引导的队伍，而反之，金刚队没有得到引导，这本应该是让“揭穿虚假的伪物，与那群不肖之徒”的绝好时机。
　　但首领珠贝并不允许这样做，现在，就连作为场长的菊伊对此也持有反对意见。
　　曾有人觉得是剑士蛊惑了他们，但是在和剑士熟悉起来之后，便也明白了原因，知道剑士并非那样的人。而因此得到了心理的疏导。
　　不过，金刚队为了挽回颜面，似乎是放出了新的消息，表示剑士自己也说过【悠久的时光】，而这一部分，是珍珠队无法咬文嚼字来进行反驳的，于是只能默认。
　　所以，剑士所知晓的全部的故事，还未彻底在洗翠广传四方。
　　因此也有人是为了听那古代的神话，回忆起过往的时光而来到这里，为了更为接近上天与神明。
　　星月：“神都的....异国的落雷的剑士，光苔阁下，好久不见。”
　　刚石：“星月小姐，那个称呼太长了吧。”
　　随后，他向着光苔打招呼：
　　“呦！你好！我是金刚队的队主刚石！是玉树临风的美男子，对，是队主而不是首领，首领的称呼过于老气！”
　　“因为你一直没有来寻找金刚队，我想着，既然同样是神阖之民，便一定要跑一趟，见你一面，请你见谅，有人说你和珍珠队的人在这里挖矿，因此就不请自来了！”
　　“而且有人说，你和山道女王在一起？请问这是.....”
　　并非是从阿竹口中得知的，而是从珍珠队的人口中传播出去的，毕竟阿竹离开金刚队之后，刚石也根本不知道她在干什么，甚至连通缉令都没见过。
　　而此时，刚石的话还没说完，就看到了裙儿小姐出现在附近，他惊讶的睁大眼睛。不过很快就反应过来。
　　“不，不是山道女王本尊，而是另一只相同的宝可梦.....尺寸不同....是这样，同时拥有金刚队和珍珠队的宝可梦，所以说，这就是神都之民的....”
　　光苔：“在聊天之前，你和星月小姐，还有警卫组，不，调查组的各位，要来几份拉面吗？”
　　刚石倒是回答的非常迅速：
　　“时间宝贵，我就直接请教了，我是为了搞清楚一切而来的。”
　　“听说落雷剑士制作的料理，在珍珠队中广受好评，甚至连银河队外出工作的人，在这段时间，似乎也有几人遇到了你，给出了极高的评价。”
　　“请务必给我来一份，那就拜托你了！”
　　光苔：“搞清楚一切.....那么，来说一下关于金刚队流传的谚语和神话吧。”
　　“【让我们携手迎接明日吧】，金刚队的谚语。含有希望对方平安无事的意思。”
　　“【不应悲伤，不应愤怒。应与万物为友。不应悲伤，不应愤怒。否则神奥大尊将悲伤，时间将停止.....】”
　　“在宇宙深处的世界中，也曾有过这样的故事，叫做星之停止。”
　　“当时间的齿轮出现问题，风也不再吹起，云也不再流动，叶子的露水也不再滴下。”
　　刚石：“这个是...我们队伍的！但是，珍珠队的人也知道一些的....”
　　而且让他目光凌厉起来的是。
　　果然有关于时间的故事！
　　但紧跟着，落雷剑士的话峰便突然一转。
　　光苔：“不过，这篇诗文说的神奥大尊....并非是金刚队的大尊。”
　　“金刚之尊的真名，帝牙卢卡....在洗翠，流传着这样不为人知的神话，据说当帝牙卢卡诞生时，它的心脏开始跳动，现世的时间便如滔滔大河般开始流动。”
　　“而后，是这则传说真正的原样。”
　　“古老诗文第18篇。”
　　“【汝当与万物为友。切勿令其愤怒。切勿令其伤悲。须知大地既裂....】”
　　“【岂能复合！】”
　　“你也想要站上光之舞台吗？”
　　“你，是抱着什么样的信念来到这里的呢？”
　　不过，与观念较为守旧，珍惜着风俗和文化传统的珠贝不太一样，刚石对于新事物的接受度可以说非常高。
　　世界是在变化，时间是在流动的，这是他自己的座右铭。
　　而此时，他的心中只有一瞬间的迷茫！
　　刚石：“我的信念，就是能消除人与人之间的矛盾和愤怒，让金刚聚落越变越好，以及，我想要知道关于宝可梦的事情！这样才能让我们更好的在变化的时代之中生存！”
　　“而且我一直想了解人和宝可梦的关系.....想知道作为一个人该如何面对这个世界。”
　　“重视至今的历史，同时也为了更好的未来！我要理解...金刚队的神话故事中，神奥大尊所教诲的部分！”
　　光苔：“不愧是金刚队选拔上来的队主，气场可不是一般的强啊，是因为从小时候开始，你的家里就有两只宝可梦作为兄弟姐妹的原因吧。”
　　“当然，变化也并不是完全都是好事，人心变化就会诞生出背叛....因此要正确的理解变化，做出选择。”
　　“那么就要先从宝可梦的知识开始学起，然而，这是一个比较耗费时间的事情，对于急性子的人来说，恐怕很难静得下心来吧，相比起来，另一个首领的性子就要更平稳缓和，但换来的却是大脑空空。”
　　“什么呀，在说我的坏话！”珠贝从不远处走来，她看到刚石，立刻出现了不愉快的小表情：“那家伙也是不擅长动脑筋的角色，金刚队的场长山葵也说过，刚石这个人，只是在装成聪明人的样子而已！”
　　刚石：“哈？”
　　珠贝：“哼！”
　　虽然说每一次见面，即使不作为首领和队主，这两人也会吵架，正如其他的金刚和珍珠队的成员一样，属于是写在队伍里的底层逻辑，但这一次他们就只是互相发出了一个音节，而后....互相无视！
　　“这次没有吵架呢。毕竟刚刚才说要化解矛盾。”
　　星月板着一张脸，如此说着。
　　顺便也加入了对话，并且表明了来意。
　　“从一开始我就知道，银河队肯定会派人过来学习技术和知识之类的，其他的姑且不提，法术和剑术也不论，重点是药品这方面，在晓星离开之后，村子里就没有厉害的医生了吧，只凭医疗组的杵儿，是没办法照顾到所有的人，以及....新加入村子里的宝可梦的。”
　　“但是，晓星所留下的东西很有用，比如疗草的应用方法，以及加入橙橙果制作成的伤药。银杏商会在其他地方活动时，也会售卖涂抹式的伤药。”
　　“而后，银河队也会从金刚队和珍珠队那边，学习关于药物的治疗方法，比如金刚队的秘药，通过稀释不良蛙的毒来制作药物，珍珠队则有着更悠久的制药历史，场长夕蒲非常擅长这个工艺，更是有着厉害的除毒丸，不过药性非常剧烈，是人类难以承受的。”
　　光苔取出了一株绿色的卷叶草，将它放在了星月身前。
　　星月：“翠绿色的没见过的草药.....”
　　光苔：“没错，在洗翠的大地上，还不存在这种药物，或者说，还未被人发现。这种药只生存在丰饶的土地上，亦或者具备特殊能量的地方，也就是天冠山和纯白冻土。”
　　“除此以外，红莲湿地和黑耀原野，看似土壤肥沃，但现在还达不到培育它的程度。”
　　“传统的药物使用方法，是使用百合根娃娃的叶子，亦或是名为活力蕾的【朝露之花苞】，这一点，金刚队负责角鹿高岗的场长，刚石的姐姐阿米，是非常擅长和了解的。不过她好像从来都没去过祝庆村。”
　　“而这根草药名为【复活草】，它非常的苦和辛辣，但能让濒临死亡的宝可梦完全恢复力量和生命，但因为过于苦涩，所以会降低宝可梦和人类的亲密，不过，这并不重要，因为有些宝可梦也嗜好这种口味。”
　　“在遥远的阿罗拉地方，复活草被视作传统的阿卡拉咖喱的食材。”
　　“像是这样的草药，以及可以做出来的药品，我还有很多，比如【秘传之药】，多多少少也听过一点吧，来自数百年前的药方。”
　　“不过，如果银河队想要学习或者换取的话.....这个世界的钱对我来说没有什么用处，就算是金珠我也有很多，因此，我需要更有价值的东西。”
　　星月：“以物易物？那么，你想要什么....？银河队的一切都是从外地带来的，你想要这里看不到的盔甲，又或者是机器....？”
　　光苔：“这些都不需要，我要的是一块石头。一块，像是这个模样的石头。”
　　一边说着，取出了千宙轮的坠饰。
　　“这个样子的石头，叫做御护之石，我已经询问了珠贝，似乎神奥神殿之中的石头已经不见了。它在祝庆村吗？”
　　星月微微一怔，旋即回忆起来，但很快她给出了让光苔惊讶的答案。
　　“不，其实，村子里并没见过这种石头。”
　　虽然尚不清楚是银河队在此时还未得到御护石，亦或者是石头已经和闪光宝玉一样从历史中被移除，使祝庆村无法取得，但总而言之，【古代护符】这下算是彻底失传了。
　　星月：“我以为你会看上一些远洋贩售到这里的宝贵机器，但却选择一块石头，这个我确实无法帮忙。”
　　光苔：“看起来，星月小姐你，不像是说谎的样子....”
　　星月摇头：“这确实是事实，我并没有撒谎。这石头难道有什么特殊性吗？”
　　刚石：“如果要说石头的话，我们金刚聚落那边，可是有供奉着巨大的金刚岩的，要来看看吗？”
　　珠贝：“珍珠聚落也有巨岩，看石头的话，根本不需要去金刚聚落。”
　　刚石：“珠贝，你这也太紧张了吧，只是邀请去做客而已，又不会做什么，难道说你对自己的统帅力没有信心吗？”
　　珠贝：“你....你这家伙.....唔，看在光苔的话语上，我不能与你争执。”
　　刚石：“咦？今天珍珠队的首领变得很好说话了呀.....算了，刚刚是我不对，不过我是真的想要邀请他过去，什么都不会发生的，你放心吧。”
　　不过，虽然首领们如此讨论着，但是光苔只是摇了摇头。
　　“金刚之岩和珍珠之岩姑且不说，御护之石也是非常重要的东西，那么，搜寻这块石头的下落，这个工作就交给银河队了，调查组的人外出寻找的时候，帮忙留意一下吧。”
　　“这就是学习知识，用来交换的条件了。”
　　“而后，如果调查组的人对野外探索感到恐惧的话，就使用这些吧。当然，这些是要额外进行购买的，可不是白送的。”
　　光苔取出了一些护符。
　　“替身的护符，安全的护符，健康的护符，它们的效果是.....”
　　“多亏了洗翠地区存在着无尽的矿石，所以这些护符也可以批量生产了，虽然制造它们的某块备份用的石头，只是具备和御护石相同的性质，但作为护符来说，效果都是差不多的。”
　　“但御护之石的重要性，并不仅仅在于制作这种护符。”
　　星月：“虽然不太明白，但总之能换到东西就行，我知道了，关于这块石头，我会在和调查组的人外出调查时，特别留心的，但是在这广阔的洗翠，找一块人头大小的特殊石头，而且还没有线索....宛如大海捞针一样啊。”
　　“也就是说，你也没打算真的找到这块石头吧.....不过，我们不会偷懒的，不劳动者不得食，这是银河队的宗旨。”
　　“其他的护符，听你说有独特的效力，如果是其他人或者银杏商会的人说这种话，我会觉得是为了卖货而夸大其词，但由你来说的话，那就证明这些玉石护符真的有特殊的力量。”
　　“你打算让我们用什么来交换？是材料吗？”
　　光苔：“甜松露，烟芋，糯糯菇，花啤果，惊声藻，坚坚矿，剑舞菇，要害松露，旺旺谷，滚滚豆，弹子萁，蛀球果，还有...泥丸。”
　　“其中不少东西，在洗翠大地上都是随处可见的自然物品，比如糯糯菇，因为生命力强大所以到处都会生长，不过也有比较珍稀的东西。”
　　“因此都带给我吧。不过，可不要为了图方便，而只去采蘑菇啊。”
　　星月：“原来如此，搜集大量的材料，打算进行【工艺制作】吗....虽然说在这个地区，能从银河队以外的人身上，看到高超的工艺技术...是非常罕见的事情，但对于从异国而来的你，或许并不困难。”
　　“不过，这里面也有不少食物，难道你真的打算在这里开小吃店或者流动聚落吗？”
　　光苔：“不，在这里搜集的食物，除去制作料理以及特殊的道具之外，还要用来制作镇宝。”
　　“所以，珠贝那边也会帮我搜集，如果金刚队不介意的话，也帮一下忙吧....所谓镇宝，就是各种各样的宝可梦喜欢的食物或物品，做成小包方便投掷的道具，用来镇抚狂暴的宝可梦。”
　　“山岳、沼泽、雪地、火山、森林....时空宇宙，不同的镇宝对应着不同区域，不同类型的宝可梦。”
　　“在【故乡的泥土】不起作用的情况下，镇宝是可以削减狂怒力量的办法之一，配合奥拉席翁，就是我之前吹奏的笛音，以及捕猎游标来使用，会产生效果绝佳的结果。”
　　星月：“故乡的泥土？捕猎游标？”
　　光苔：“有些宝可梦会因为各种原因，离开自己的栖息地，此时受不了远方的风土气候，就会开始闹腾，这时候使用故乡的泥土打出【阵】，就可以让它们平静并且镇定下来，比如....”
　　此时，在不远处，因为拉面店附近有许多人，香气也吸引了野生宝可梦，光苔都一一照顾到，但人类和宝可梦的“就餐区域”相隔的较远，而这时候，似乎有外来的宝可梦进入了这里，并且和本地的宝可梦产生了争执。
　　那是一只....
　　“嗷吼！”
　　赤红眼眸的头目大钢蛇，出现在天冠山上，因为野生的头目充满了“野性之力”，因此它们的力量比起寻常的同类要强大太多！
　　而原本在天冠山麓聚集的电击怪，洗翠狃拉，腕力，熊宝宝等弱小的宝可梦，惊慌失措的开始到处乱窜，身体较大的隆隆石也开始滚下山去，远方的宝可梦聚集的地方，发生了混乱。
　　连带这边的人们也有些惶恐，不过....
　　“咦，明明发生了骚动，但是大家并没有逃走？”
　　刚石也十分纳闷，这种程度的野外暴动，人类是应该避开的，但现在，在天冠山麓采矿和进餐的珍珠队的人，并没有任何一个有离去的打算，虽然看起来还是有些畏惧，但似乎....
　　星月：“难道说，是要吹奏上一次的笛子....然后，使用封印术吗？”
　　珠贝：“不，畏惧是当然的，但是，因为光苔在这里，所以什么都不用怕了。”
　　珠贝回答了刚石和星月的疑惑：
　　“这就是落雷剑士的力量，这段时间，也偶尔会有赤红眼眸的大型宝可梦，顺着食物的气味摸索到这里，或者来到附近乱闹，但最后都被平息下来，并且成为了朋友。”
　　“我们都已亲眼见过这些事情，光苔有着各种各样的，能使人类和宝可梦和平相处，并且安抚狂暴的方法，只要能学到这些东西，不管是什么人都能和野生的宝可梦栖息共存了。”
　　“看吧。就是那样！”
　　她指向不远处，刚石，以及最需要共存的星月，亦见证了此事！
　　狂暴的宝可梦，会释放出范围巨大的绝招，对捕猎会造成干扰，因此要先镇定对方才行，在捕获过程中体现为，用各种协助招式和场地招式，使对方陷入无力状态，才能有效并迅速的安抚。
　　而此时....
　　光苔的手中出现了“枪”！
　　故乡的泥土被米拉特形状的小人迅速的打出，来自边境的小岛的土壤，可以平息任何宝可梦的怒气，在大钢蛇的身体下形成了发出光芒的阵！
　　随后，捕猎游标化为光圈，三色结晶释放的虹光，笼罩了大钢蛇的身体！
　　“捕猎完毕！”
　　“咕——”大钢蛇平静了下来，虽然依旧保持着生命力高涨的样子，但心中无处发泄的怒气和进食的欲望，已经被压制下来，并且逐渐化解。
　　虽然伴随着时间的推移，这股情绪还会复发....但只要铭记此时的状态，就能更有效的控制自己的力量！
　　“如此轻易的，就驯服了那只铁之大蛇！”
　　刚石的瞳孔收缩，旋即立刻意识到，这股力量的惊人之处！
　　这就是....共存之道！
　　珠贝：“不仅仅是驯服和安抚，光苔非常擅长宝可梦的对战，和我们以前进行的战斗是完全不同的，战斗的风格既凌厉又多变，让人无法理解，难以捉摸，并且充满一击必杀的力量！”
　　“能如此和宝可梦战斗的人，也有人说过....简直就像是金刚队神话中的英雄。”
　　刚石的表情凝重，开始思考。
　　不过，心神最受震动的，还是星月。
　　她回忆起上一次的事情，已经展露出的三种道具，而现在又多了两种。
　　“究竟，还有多少道具？而且那两个道具....能迅速发射泥弹的武器，那种结构....看起来简单，但是效果却意外的惊人。还有另一个，更加复杂的套在手上的装置，从来没见过的东西。”
　　虽然陆陆续续，有从伽勒尔而来的人，但是拉苯博士还未把重要的仪器设备带到这里，因此，就连近代照相机这种东西，也才在银河队出现不久，虽然对于其他聚落的人来说确实是高新技术就是了。
　　但在捕猎游标这种真正意义上的“人类智慧和心灵的结晶物”面前，连边角料都算不上。
　　毕竟这可是真正意义上科学的顶尖造物，在加上四王魂的玄学力量结合而成的“风涌游标”！
　　“没有被时空裂缝注入力量的宝可梦，安抚起来会非常简单。”
　　光苔解释着：“视宝可梦的暴动程度不同，通常来说，会被分为三种。；【激进】，【愤怒】，还有【狂暴】。而被时空裂缝注入力量的宝可梦，所拥有的狂怒程度，现在看来，是连奥拉席翁都解除不了的东西。”
　　“嗯。至少以我的笛子解除不了，需要更强更大的乐器来演奏。”
　　“而在此之上，还会有吸收了超克时空的力量的，更强的暴怒的宝可梦。”
　　本身洗翠时代，就存在着四种力量，头目宝可梦都会拥有的野性之力，王宝可梦拥有的狂猛之力，骑拉帝纳的惊骇之力，还有时空双龙的伟大之力。
　　这些都属于【状态变化】。
　　而激进和愤怒，是巡护员中宝可梦在突然袭击无辜路人时，会做出的行为，也没有任何的理由，单纯就是想打你两拳。
　　而超克大尊....如果他经历过奥卜利比亚的事件，那么他的怒火等级是最高的.....游玩过网络任务《向阿尔宙斯起誓》的人，亦或者在过去世界和阿尔宙斯战斗过的“光之勇者”们大概更能理解。
　　那个时候的阿尔宙斯，会释放出笼罩整个屏幕的各种连发光炮，通常会一口气释放出3--8道粗大的金红色激光，有扫射的，有跟踪的，有直射的，有转圈的，还有快慢刀，最多的时候会达到十余道，占据整个屏幕。
　　以及一口气释放出数百发扫射的制裁光弹，释放出红色的愤怒冲击波，召唤惊天动地的数十发紫色光柱。再加上洗翠给他添加的落雷设定.....
　　比起乱丢陨石和冲击波的神奥大尊，超克大尊的攻击行为会更加出生，简直是拼尽全力难以战胜。
　　星月的表情非常微妙，通常来说她经常是一副面瘫脸，和赤日差不多，但现在却不是了....
　　“真是让我大开眼界......！不仅仅是法术，连机器也精通，银河队引以为傲的新技术，在你面前确实不值一提。”
　　“不过，你刚刚提到了....时空，上一次所谓的【第三宇宙】以及【身负使命之人】....和这些有关系吗？时空裂缝究竟会给洗翠造成什么样的影响，到底该如何解决？”
　　星月的疑问，并没能立刻得到解答，倒不如说....
　　光苔：“就算你这样问我，我也没有办法解决，现在只是在进行准备工作。”
　　“你能理解宇宙吗？银河队的人不是有句话吗....【人的才能就宛如天上的繁星】，但你要知道，那些夜空中可见的星星，每一颗都是如同太阳一样巨大的恒星，只是离我们十分遥远。”
　　“它们散发的光芒要走上数百年，数千年，甚至百万年以上的岁月，才能抵达我们的世界，穿越遥远的上下四方，贯穿古往今来的历史，这才是宇宙。”
　　“人类的技术造物，即使迈向宇宙，其航行速度也无法达到光芒的千分之一。”
　　“而作为神的，被人们所崇拜的神奥大尊，只需要一瞬间就能跨越这么遥远的距离。”
　　“正如珠贝所说的一样，我们是如此渺小的。”
　　“任何事物放大到宇宙的尺度上，那么都会显得不重要了。而我们的大地，也不过是宇宙中的尘埃。”
　　“你想要学习宇宙的知识吗？”
　　这突如其来的问题，以及所讲述的部分，让这位新任调查组组长，陷入了沉默，作为一个剑士，她以前也并未思考过关于遥远宇宙之类的问题，那都是学者们考虑的领域。
　　星月在沉默之后，决定进入珠贝模式，放空自己的大脑，让这些知识暂时性的从脑海中流淌出去！
　　“先暂时....不学习。”
　　星月有些艰难的说出这段话，而后她举起了腰间的剑。
　　“还有更加重要的一件事。”
　　“我想要见识....作为剑士的你，真正的剑术。和我比试一下吧！”
　　“世界的距离，不可能是如此遥远的！”
　　光苔颇有一种既视感：
　　“倘若你真是一流的剑士，就算没有交锋，应该也能理解我们之间的差距....这个时候，应该要这么说。”
　　“不过，在洗翠地区，剑士是具有重大意义的职业，这个地方没有使用剑的人，因为最古老的神话的剑士，曾经犯下了过错。”
　　“让宝可梦的骨骸，随着河水流去吧。我的回忆也一起，随着河水流去。”
　　“吃掉在大海或河川捕获的宝可梦后，将其骨头清洗干净，谨慎地放回水中。”
　　“这样的话，宝可梦会重获肉身，返回这个世界。”
　　“不过，既然是切磋，还是用普通的竹剑比较好吧？”
　　星月：“什么意思....难道你觉得我是女人，而决定手下留情？我已经做好了心理准备，不管怎么说，我在丰缘的时候，也是屈指可数的剑士！”
　　“因为曾经退却，心怀恐惧，迄今为止的誓言和约定都消失不见，再也无法回到故乡。我早已不再持剑，但现在，我要重新找回作为剑士时候的心态....为了能在洗翠的大地上，率领银河队真正的生存下去！”
　　“曾经留在背后的伤痕，是剑士的耻辱！”
　　光苔：“和人战斗的技巧，和与宝可梦战斗的技巧是不一样的，这就是事实，刚剑高手的你却畏惧宝可梦，不敢拔刀也是因为心中的恐惧，忘却恐惧才能使出剑术。”
　　“既然你执意如此，那就送上我的敬意。”
　　“来吧，来自久远过去的‘强者’！见识下【世界】有多大吧！”
　　星月抽出了她的剑。不过说是剑，其实是长刀，也就是传统意义上的“快刀”。
　　但她防备着瞬之大剑的时候，却发现光苔取出了一颗精灵球。
　　她顿时一怔。
　　光苔：“真正的剑术，并非是你之前看到的剑。”
　　“作为宝可梦训练家，全力动手，是为了表示身为剑士的礼仪！”
　　“我最强的剑，就在这里！那是我初始的伙伴！”
　　巨大的剑身显现！
　　坚盾剑怪的独眼盯着星月，将重盾拍响！
　　战斗切换·王剑形态！
　　坚盾剑怪的灵力传递出波动。它的力量可以控制人心，自然也能让人理解它的话语。
　　【“想要模仿世界最强的高手，用人类的剑来挑战作为王剑宝可梦的我吗，了不起！”】
　　【“说到最强的剑术....那就是，取消！没见过的剑士，攻过来吧，从任何的角度都可以！只要能让我受伤，在剑身上留下划痕，那就是你赢了！”】
　　【“如果做不到的话，那就去寻找适合你的宝可梦搭档吧！除去那只可以瞬间移动的凯西之外，应该还有更适合战斗的宝可梦吧！”】
　　【“期待着你下一次，报上名来！”】
　　——————
　　时光流逝....祝庆村。
　　“从那之后，星月组长就积极的投身野外调查，在加班工作的时候，还经常向着天观山麓附近去....一定是去寻找落雷剑士，又去比剑了吧。”
　　“虽然组长变得有些凶巴巴的，但是她的心情确实比过去好多了，即使在如此繁重的工作下，似乎也能变得开心起来，并且也尝试着，去收服宝可梦....”
　　“银河队开发的球，也经过了好几轮的测试，星月组长算是颇有才能的人了，只不过，因为害怕虫属性的宝可梦，因此遇到虫子就会被打回原形，立刻仓皇逃窜，吓得腿软倒地，完全不像是刚剑的剑士嘛。”
　　“不过，让珍珠队，金刚队，银河队全都活动起来，用知识来换取各种各样的材料，进行委托....居然让三个队伍的人们同心协力啊，真是不可思议。”
　　“这使祝庆的人们对外探索的热情似乎也提高了一些，大家也能更好的生存。”
　　“传过来的种植的先进技术，让农耕组的人们很开心，似乎也有许多宝可梦身上脱落的东西，有助于土地的耕耘和肥沃，比如隆隆岩，它蜕下的石壳将会化作土块，撒进田里可以促进农作物的发育，让土壤肥沃。”
　　“因此，马加木老大....不，我是说，队长亲自出动，试图去寻找这种宝可梦，据说在天冠山麓的隆隆山地，就存在着少数的隆隆岩，以及许多的隆隆石，它们会滚来滚去，那好像是一种娱乐的方式。”
　　“对于队长来说，和石头对战应该是拿手好戏吧，听说他的相扑能丢飞巨大的岩块....”
　　“建筑组和制造组的人们，也打算有机会，去和落雷剑士交换新的知识.......铁翰先生更是表达了感激之情....因为他买到了关于宝可梦的木雕，虽然铁翰先生自己，也是擅长雕刻【宝可梦木娃娃】的木雕师傅....但是从手艺上来说，对方似乎更为厉害。”
　　“据说，在遥远的神都，在落雷剑士的故乡，人们雕刻大量的钻角犀兽的石像，放置于某个舞台之前，为了表达对于创造世界的神明的尊敬.....那就是起始的石像们。”
　　“似乎在世界各地，都有这样的雕像流传。”
　　“剑士，也非常擅长画画，做出的各种工艺品，非常的精美漂亮，好像也吸引了银杏商会的人，但那帮家伙从剑士手里购买工艺品。反手就提高价格，在村子里兜售，实在是太令人恼火了。”
　　“【这可是落雷剑士制作的工艺品，因为山路难走，所以是很难得到的宝物，价格有所增加】....他们是这么说的！没办法，商人总是要赚钱的。”
　　“听说，银杏商会的老板，因为某个商人的偷懒不归，而大发雷霆，去巡访了某位隐者之后，还是找不到那家伙的去处，正在生闷气呢。”
　　“不过，好消息是，之前袭击商会和野外探索者的野贼们，在通缉令发布不久之后，那些人倒是销声匿迹了一段时间....反而让野外变得稍微安全了一些吧。”
　　“不过，为什么她们不敢出现在落雷剑士面前呢，明明剑士有许多的珍宝。嗯，肯定是因为剑士的威名远播，所以害怕的不能动弹，陷入【畏缩】了吧。”
　　笔记本上的内容，是调查组对于每日，以及近来情况的记录，这是星月组长传达的新的工作内容。
　　而写下笔记的人，是新加入调查组的明耀，虽然已经有15岁，但从警卫组转过来的他，最开始只是出于兴趣，然而不久之前，被自己抓到的皮卡丘，用强烈的电力给打的原地昏厥过去。
　　从此看到自己的搭档，总是心中发毛。
　　据说落雷剑士曾经吐槽过这部分的内容，说这片土地上的人的抗电性太弱，但也意外的正常。而有波导的使者能够抵抗电击，并且和没事人一样，这种小故事迅速的传遍了村里村外。
　　有人说，那不过是落雷剑士杜撰的故事，只是为了让大家去买拉面。
　　也有人说，或许在更远的地方，真有这样的家伙也说不定。
　　更有人说，落雷剑士总有说不完的小故事，似乎知道世界上全部地区的童话和童谣....在这工作繁重，生存艰难的世界里，能听到这些有趣的东西，其实也有益身心健康。
　　于是，曾经所经历过的，被宝可梦所伤害的各种痛苦的回忆，似乎也渐渐消失了，人们沉浸于落雷剑士所传播的，各种关于宝可梦的小故事当中，偶尔，能在村子里听到这样的话。
　　真想要见一见某种宝可梦....他们是这样说的，但是仔细想来，还是有点畏惧，或许还需一段时间来接受。
　　“金刚队的人，和珍珠队的人，都在落雷剑士那边，学习宝可梦对战的事情，星月组长也经常去，我有样学样的得到了皮卡丘，但这家伙非常好战，一旦输掉战斗就会大发脾气，和落雷剑士口中的【故事里的皮卡丘】完全不同。”
　　“我可不是波导的使者，挡不住电击啊！”
　　“不过不能害怕，现在不是有护符在身上吗，就算被攻击也没事啦！但想要得到剑士的指导，必须要展现出自己的信念，我倒是没什么想要展现的东西，有些碌碌无为嘛。”
　　“而且现在的洗翠各地，似乎听说了一些，漂浮着的....幽暗火焰.....有这样诡异的传闻，但仔细想想，红莲湿地那边，金刚队也说过，晚上会有幽灵宝可梦在外游荡，应该是那些危险的家伙搞出来的吧。”
　　“落雷的剑士，好像也在调查。”
　　“剑士现在是在哪里呢？”
　　“据说他在天冠山附近挖了一段时间的矿石，之后就开始了巡游，前往王所在的王场，大概是作为新人，要和他队伍里的其他人搞好关系吧？”
　　“听星月组长说，他似乎还想要去什么巨大的神殿啊，黑夜的高崖，荒芜的土地，海之门，火山中的隐窟，云雾的世界.....尽是写像是小故事中一样的地方，完全搞不明白。”
　　“但是，强者还真厉害啊，即使是身处于危险的野外，也能闲庭信步，想去哪里就去哪里。”
　　“而我，就算是现在要去红莲湿地，也还太早了呢，像是这样软弱的我，该怎么办呢，去哪里思考一下人生呢....”
　　明耀在村子里无所事事，想要去黑耀原野，但想到那边满地都是会放电和冲锋的小猫怪，就一阵胆寒。
　　而后，他看到了星月组长再度打算出门的样子。
　　“诶呀，人们都追寻拉面....你觉得芋满亭也开始做拉面，能让生意变得更好吗？”
　　明耀身后传来声音，那是芋满亭，也就是祝庆村唯一指定官方食堂的老板，石月所发出来的询问。外表看起来只是个食堂大爷，实际上无人知晓其实这位食堂大爷是隐藏的忍者...
　　忍者为何！实际食堂做饭！
　　石月：“你们组长今天看起来不打算在这里用餐，听说她在落雷剑士那边，一口气吃了十人份的拉面。”
　　明耀：“十人份？！”
　　石月：“嘘，以前她在这里吃芋饼的时候也是这样的，借吃消愁嘛。但起码得有个限度....因为重新开始练武了，所以吃的东西也变多了啊。”
　　“唔，今天是不是个重要的日子呢，好像有来自伽勒尔的船要过来，再一次抵达起始海滩，你们的组长，准备去迎接了吧？有一位学者，要来了。”
　　————————
　　洗翠，红莲湿地，金刚聚落的西北方，已无人知晓的云雾遗迹。
　　黑夜中的拉面摊升腾着炊烟，光苔来到这里，看到云雾遗迹的深处放置着一块大的夸张的巨型楔石。
　　而后，转过头去。
　　在黑夜之下，短发的女孩，用困惑的表情，注视着眼前的波导勇者。
　　“为了追寻太阳，万众皆远走他乡。”
　　光苔：“今天晚上，不做活人的生意。欢迎光临....或者说，许久不见。这是初次见面的时间。”
　　“幽琳，你是来收集幽火的吗？为了镇抚那些悲伤和愤怒的，神阖之魂？”
　　幽琳张了张口，摇了摇头。
　　“你是会用神奇法术的，旅者的后代吗？还是更遥远的时代来到这里的人？我等你很久了.....嗯，是你，还是其他人？”
　　她之所以会这样问，是因为幽琳是唯一一个，能够看出小照真身的人，或者说，穿越了遥远的世界。
　　在剧情中，所有人的视线，都会环绕着主人公，但唯有幽琳，她站在树荫下，在没有太阳的地方，即使小照在她身边行走，她也不会去看她。
　　而是将眼睛，放在了屏幕之外的世界，似乎是在看着玩家，也或许是在...看着阿尔宙斯。
　　幽琳：“我已很久没有再回忆童年，很久以前的记忆，都已经变得七零八落。帮我收集幽火，我就会给予你谢礼。”
　　我已很久没有回忆童年。
　　父亲和人们的魂灵，背身走向岁月的深处，渐行渐远，雨水打湿了古代的遗迹，只有自己，还坐在山坡上矮小的土堆中....没有重量的活着，没有重量的死去。
　　光苔拍了拍她的头，彼此的接触，让幽琳微微一怔。
　　真是怀念的波导。
　　就像是久远时代之前的旅人，通过波导，生者也可以与逝者相互接触，彼此握住手，然后....留下古老的约定。
　　“你想要回到以前吗，即使记忆支离破碎，灵魂也可以穿越时间。”
　　“如果再度拥有生命，你打算度过怎样的光阴？”
　　“故乡的风吹起，人们的思念和灵魂，也会被这阵风，吹回到过去。”

第六百八十七章 “十斗士”与“创始之村”
　　飘浮在黑夜中的幽火，这本是洗翠时代令人难以忍受的一个任务，因为108个幽火分布在整个洗翠全境，要将它们的魂灵全部带回，才能在云雾遗迹的巨大楔石这里，看到幽琳的真身。
　　那当然就是花岩怪了，只不过，同样是花岩怪，各个地方的花岩怪的来历也各不相同。
　　云雾遗迹的这只拥有巨大的楔石身躯，虽然....这个大的楔石，似乎并没有什么作用，因为作为承载花岩怪灵魂的，其实是幽琳给予的小型楔石。
　　“换而言之，这枚大的楔石，就像是某种仪式用的道具一样，是久远岁月之前的，会用神奇法术的波导旅者，所留下的东西，它和神圣的桩子是作用一样，起到一个加固封印的效果。”
　　“毫无疑问，这枚巨大的楔石是和神阖有关的东西，因为红色锁链，就是在云雾遗迹铸成。而这里，曾经作为神阖之民所居住的乐土，有着大量倒塌的建筑，附近还有着立志湖。”
　　在神奥的时代，云雾遗迹的位置正是立志湖被爆破之后，才能看到的左上角区域，同样是玩家无法进入的地方。只能远远的看着，走到一半就会被鲤鱼王们挡住。
　　“在红莲湿地的幽火有二十个....黑耀原野，天冠山麓，群青海岸，纯白冻土，每个区域的火焰都是二十，而在祝庆村中有七个...不，加上你的话，是八个。”
　　“所谓108，意味着为了达到涅槃之境前，需要斩断尘世之间的一百零八种烦恼。当达到这个境界，就可以脱离生死轮回，抵达永恒的境界。”
　　“而佛法的传说，在城都地区广为流传，似乎是和凤王有关的故事.....”
　　铃铛塔和喇叭芽之塔中都有僧侣，并且有叫做光圣的长老，在铃铛塔外还有被称为三智者的圣僧，因此在宝可梦的世界，凤王其实就是佛。
　　大概是把见到凤王，并且赋予人新生的历史传承了下来，在雷公炎帝和水君出现之前，凤王应该还在城都留下过其他的传说，因此才有人向往那种浴火重生的力量，而开始修行。
　　“很久很久以后....”
　　“在王冠雪原我也用过楔石，虽然那只花岩怪很无辜，而且它解开封印的条件只是将声音传达给三十二个人，但是我借用了它的墓碑，没有帮它传递声音，于是它气的哇哇大叫从坟墓中钻出来，又被暴走的宝可梦们吓得跑到海边....”
　　“在神奥各地，也保留着许多的楔石...封印着无数的魂魄，在丰缘地区的未来，曾有人从黑金炭坑之中得到过一枚楔石，将其带回了某个设施，但楔石却遗失了....他也遭到了上级的处罚，那只花岩怪，从此以后就藏在了名为海紫堇的弃船当中。”
　　“在阿尔米亚地区，释放国王的人们曾经被封印成花岩怪，生活在深不见底的黑暗洞窟中，五枚楔石对应五百人，据说那些家伙是在3000年前就被封印起来了。”
　　光苔开始了巡礼和搜集，带着幽琳一起，并且给她讲述着“还未发生的未来的故事”。
　　许许多多的故事，包括神都的故乡，古老的乐舞，并且为她演奏各种各样的音乐。
　　幽琳觉得很有意思，她的表情充满喜悦。
　　自从解开封印以来，她还没有能够如此的，以死者的身份和生者如此交谈，这种感觉，像是灵魂也变得温暖起来，好像重新回到了活着的时候：
　　“你可真是神奇的人，以前听说的故事，都是以【很久很久以前】来开头的，我还是第一次听到有人讲故事，会用很久以后来开头。真是奇怪啊。”
　　“反反复复的听着金刚队和珍珠队的先民们，说着一些古旧的传说...和记忆中的碎片互相印证，却又有很多对不上的东西，楔石的封印虽然被解开了，不过洗翠又多了许多人。”
　　“几百年来，这片土地上的人们恪守着旧日的风俗，并且因为信仰的冲突而战斗至血流漂杵。并没有任何人期待未来，或者说，人们无法想象未来是什么样的...而像是我这样的灵魂，也自然没办法想象。”
　　“但祝庆村的人们来到这里之后，带来了许多新的文化，与旧日风俗截然不同的东西，日新月异的出现在大地上，带来了生机勃勃的景象。”
　　“他们也带来了远方的故事.....村子里很热闹，虽然他们看不到我，我也不能离开树荫下，在晚上的时候更是没有人说话，但是....我还是觉得很好。”
　　“就像是以前的村子又回来了。”
　　对幽琳来说，就是这样的感觉，她喜欢待在村子里，即使没有人能注意到她。
　　对于已经死去的灵魂来说，生命不复存在，时间也早已停止，她也不能理解光苔所说的斩断百八烦恼是什么意思，只是隐约想起来，过去的旅人似乎也曾经这么说过。
　　而此时，听着光苔叙述很久很久以后的故事，让她也不免心驰神往。那停止于过去的时间，似乎也悄然开始转动。
　　【“谢谢你和我说这些故事....谢谢你.....如果能再回到以前的话......如果这一次，我能活下来。”】
　　【“我想要，再见一次‘太阳’，能在阳光下自由的奔跑.......这个愿望，是不是太过分了呢。”】
　　【“但是，说到愿望...有了一个就会再想要第二个....人都是贪心的，看到太阳之后，我觉得，在我长大之后，我也可以去旅行了，我想要看看世界有多大！”】
　　【“神都是怎么样的地方呢，神阖之民们曾经在和洗翠类似的地方，渡过了千年的光阴吗？你们也和我们一样孤独吗？神都的乐舞又是怎么样的呢.....我好想看一看啊。”】
　　【“但是....我，我知道，那其实是不太可能的事吧。就算是拥有神奇法术的旅人，也做不到的！”】
　　【“留下来的人们都死去了。让洗翠....不，让神奥变成了这个模样.......让金刚队，珍珠队，还有神都回来的人，看到这样凄凉的场景，对不起，真的很对不起....”】
　　【“我想要让洗翠，再回到以前的样子吧，大家重新一起，开开心心的生活，谁都不要捣乱，谁都不要背叛和仇恨彼此，可以嘛....”】
　　女孩的魂灵消失了，最初的声音中充满喜悦和憧憬，但最后只剩下哭泣和道歉。
　　幽火进入了她给予光苔的楔石当中，幽琳如此祈祷着，如果是来自神都的神阖的遗民，一定能平息人们的怒火和悲伤。
　　【“拜托你了，都是我们的错.....这次。我们不会再招灾惹祸了，会好好的待在坟墓里，不会再出来捣乱和恶作剧了，所以，让太阳回来好不好？”】
　　风吹散云雾，也拂开了沉淀在云雾遗迹数百年的迷蒙之气，埋葬尸骨的小土堆上，也飘起一缕缕的尘埃。被寒冷的风卷去，要飘向遥远的大海彼方。
　　只有落雷的剑士，还在为楔石中的女孩的灵魂，不断的叙述各种各样的故事。
　　.............
　　“喵哩~”
　　大狃拉从远方走回来，这段时间她一直察觉周围有个不妙的“东西”，听说是幽灵之后，她便尝试着抓住对方，但结果是——
　　格斗属性是打不中幽灵的，这让大狃拉很是气恼。虽然说面对野生的鬼斯们，或者鬼斯通的时候，可以通过毒属性的技能来给它们两巴掌，但很显然，这次的幽灵是人类。
　　【“不，幽灵属性的宝可梦就是宝可梦，但人类的幽灵是真的鬼魂....听说，其他的王场之中，也有不散的灵魂。”】
　　大狃拉挥着爪子：【“群青海岸....不，应该说是海上吧，在许久之前，吹火岛的岛屿王风速狗，为了保护自己的孩子，而葬身大海，但珍珠队里，好像时不时有人能看到，在吹火岛出现的黑影。”】
　　【“有传言，说是岛屿王的灵魂没有散去，还在看顾着岛屿，不过这种事情对于格斗属性的我来说，还是有点没办法理解的嘛！我要是挂掉了，你说会不会变成鬼魂呢？”】
　　【“不过，平日里我也没有什么想要去做的事情，有些时候觉得有趣，有些时候又觉得无趣，现在的我还没有孩子，因为没有血脉的传承，所以下一任王也没办法选出来。”】
　　光苔：“这个传言的来源，不会是幽尾玄鱼说的吧？从群青海岸前往吹火岛，需要借助幽尾玄鱼的力量，换而言之，它就是海岸王。”
　　大狃拉甩了下马尾：【“喔，没错，正是来自于幽尾玄鱼哦。那家伙好像是幽灵属性的，不过是金刚队的保护者，你不觉得奇怪嘛，想要去珍珠队所在的吹火岛，居然要靠金刚队的力量。”】
　　【“不久之前，珠贝向照顾岛屿王子孙的场长，进行了建议，希望她锻炼那两个孩子，不过却被拒绝了。”】
　　【“那孩子亲眼目睹了自己的父亲逝去....逼一个心中受到重创的孩子特训，难道这就是场长该做的事吗？就是这样的理由喵。不过，如果想要让十王重新聚集，并肩战斗的话，没有王的岛屿要怎么处理呢。”】
　　【“你要去巡访洗翠全部的传说所在之地吧，也就是说，是直接给我看过的那块手绘石板？按照你们人类的说法是.....”】
　　光苔：“超克与神奥，时间，空间，湖之众神，新月，噩梦，炎钢，感谢，十王，巨人，暗影，王子....就是这样的顺序。”
　　“吹火岛的王，你这么一说，我之前倒是没有想起来，因为瓜娜和珠贝竞争过首领的位置，而这段时间以来，我去造访各个地方的王场，也来到金刚队附近做生意，使得金刚队的人们也逐渐知晓了关于宝可梦的故事，和各种研究内容。”
　　“但在珍珠队这边，倒是没见过瓜娜。”
　　“在我看来，各个场长之中，纯白冻土那边的，滨廉和山葵还是比较好相处的，在雪天打赤膊的莽人，只要能战胜他，他就会尊敬强者，这种用拳头来说话的人是最好相处的。”
　　“而金刚队的山葵好像有千里眼吗，会让洗翠的样子的勇士雄鹰抓着在空中四处飞翔。时而说出仿佛能看到未来的发言，有着不可思议的气质，喜欢在雪峰神殿玩捉迷藏....不过嘛。”
　　“因为照顾着洗翠的勇士雄鹰，据说能在天上看到别人的行动，但说到底，年龄比起菊伊还要小，这样的小孩子最喜欢什么呢，那就是飞起来！”
　　“稍微用了一点超能力，使用意念移物让她凌空飞起，然后....询问她，是不是想要学习真正的【千里眼】呢？那是流传在城都地区的一种灵能力，通过后天的修行就能得到，当然我并不会那种技术。”
　　历代出了那么多灵能力者，也只有松叶会这招，还是为了看穿凤王所在之地，可以看出这招是非常难学的招式。
　　光苔：“捉迷藏也是以我大获全胜作为结束，用波导就能轻而易举的找到山葵所在的地方。”
　　大狃拉：【“那个技能还真是像作弊一样啊！”】
　　光苔：“不过，山葵似乎真的会一点超能力，可能她的体质就是那样特别的，但有趣的是....”
　　芽米大概就是山葵的后人，虽然山葵有着能隐约“预见未来”的“见闻色霸气”，但她的后代似乎并没有继承这种力量，芽米在森之洋馆甚至还会被幽灵追着跑。
　　而在寻访各地的过程中，就算是脾气顽固的，看守随意遗迹和泥炭台地的夕蒲，在得知自己可以调制不可思议的药剂之后，也偶尔会过来一下。
　　虽然她还是表示，不应该和金刚队交流，而且银河队用球收服宝可梦的行为是野蛮的，她觉得光苔作为珍珠队的一员应该放弃这种行为....
　　这对于夕蒲来说是正常的，毕竟她有99岁的高龄，甚至亲身经历过上一代，甚至上两代，三代之上的队伍纷争，见过流血事件，因此对于很多事情的看法一时半会无法改变。
　　不过，在看到自己不使用球，也能和宝可梦交流之后，她表现出来的神情相当困惑。
　　而自己给出的答案当然是....
　　用球装着搭档的话，不仅可以避免宝可梦饿肚子，还可以方便的在身边一起活动，否则以自己身边搭档的体型和数量，要是同时出来活动的话....不知道的还以为在开40人大型团队副本呢。
　　带着三十多只强力宝可梦到处乱窜，别人难道不会感到恐慌吗，不知道的还以为要去攻城呢。
　　大狃拉：【“前几个家伙姑且不论，十王之中的岛屿王的王位空悬，你也说过，吹火岛深处还有保护着石板的其他传说吧，在海岸附近的峭壁和群山，绕过海门和海角，还有那个....暗影和王子.....”】
　　【“继续北上，沿着海流，可以找到几个河口吧，应该通向米季纳荒野，也就是说，群青海岸是很重要的地方啊。”】
　　【“不能没有王。”】
　　【“我说啊，去训练那只小家伙怎么样？虽然它的场长不想让它继承位置，但是现在可没工夫管她怎么想吧？”】
　　【“珠贝之前劝说过，但是被训斥了，诶呀呀，这次去解释，又说要去展示宝可梦对战，以此来让对方意识到，战斗的真谛，但是我觉得，肯定也会无功而返。”】
　　光苔微微点了点头。
　　简而言之，让十王并肩作战，是为了“复刻过去英雄的事迹”，同时让其他的传说们也一起登场，将守卫着铭文石板的宝可梦们都聚集起来。
　　除此以外，时空双龙它们会在神奥神殿现身，但是最近感觉不到骑拉帝纳的气息，不知道是因为时代的限制原因，还是受到超克时空的影响，导致能量溢出，将骑拉帝纳的气给屏蔽了。
　　但，如果超克马上要醒来的话，骑拉帝纳会欣喜还是惊恐呢，在登上光之舞台之前，其实已经在历史中打过一次阿尔宙斯了，然而因为未来的历史还未到达，结果却是全然都不记得....
　　消灭阿尔宙斯的计划是骑拉帝纳定的。
　　“有趣，等到小照来到这里之后，我把她直接带去归途洞窟好了。”
　　直接快进到【骑拉帝纳因为打不过小照而投降，打算守护洗翠】的时间线，不过看样子，可能会提前触发望罗的BOSS战吧，这样的话就能对应上望罗的记忆了。
　　但很遗憾.....能见到阿尔宙斯的人不会是他，还需要经历150年的苦行....
　　又或者是.....
　　“见到了超克，但还未能见到神奥。固然从历史的角度来说，这两者本就是同一只阿尔宙斯，但昔日的名号，如今已做出区分，这么一来，望罗所期待的【让阿尔宙斯创造出更好的世界】的愿望，也不会得以实现，因为清算之日到来的时候，就算是望罗自己也会消失。”
　　踢踏....
　　蹄铁践踏土地的声音，逐渐响起，有什么东西从远方，渐渐靠近。
　　光苔和大狃拉都看向西边的方向。
　　红莲湿地的西方是天冠山的余脉，因此有很多高山，而值得一提的是，黑耀原野和红莲湿地并不是相连的。
　　虽然在手绘版本的地图，以及神奥地图上，这两个区域分别代表着神奥/洗翠的东部和西部的平原，中间只有雄伟的天冠山脉。
　　然而在官方的洗翠地图中，湿地和原野中央的群山，分成了两片，在最中间则有着一小片可供人生活的，有两条河流流淌而过的平原。
　　而在游戏中，无论是哪个版本，这个区域也是无法到达的。
　　“我看到远方有炊烟，果然是在这附近啊，金刚聚落的人们都在谈论你，说这几天你一直在红莲湿地周围转悠。还去了舞台战场，泥炭台地和熊的比武场，现在留在金色平野....”
　　“这边的遗迹和王场不是已经都去过了吗，还有什么需要调查的部分？”
　　来到这里的宝可梦，是从黑耀原野过来的诡角鹿，以及照顾诡角鹿的金刚队的场长阿米。
　　她是米依（小舞）的先祖，并且是作为刚石的义姐，在金刚队中担任着重要的工作，不过话虽如此，看起来一点也不像是大人的样子，反而和十五六岁的模样差不多。
　　光苔：“你好，阿米。黑耀原野的场长会来到红莲湿地，你是要回聚落吗？”
　　阿米：“怎么可能，我可是骑乘着尊贵的诡角鹿来到了这里，当然是有要事要和你说。”
　　“是刚石那边，他去银河队的时候，看到了....应该说，是从星月小姐那边知道了重要的事情，那个从遥远地区而来的学者，现在已经在银河队中了。”
　　“和你说的一样，带来了三只从未见过的宝可梦。所以说，预言中的【神鸣】要发生了吗？”
　　光苔：“拉苯博士到了？我在红莲湿地这边巡访太久，一时半会忘记了时间啊，幸亏有金刚队在帮忙，才能知道现在的时间以及每天发生了什么，金刚队的人真是非常守时啊。”
　　阿米：“看你悠哉的样子，夸赞的话就免了，被珍珠队的场长夸奖，怎么想都很奇怪，总之我就是来传达这个消息的。这也是尊贵的诡角鹿的意思。”
　　“说起来，银河队的建筑还真是气派啊，他们来到这里已经两年出头，但我还是第一次从黑耀原野前往银河队，那个充满异国风情的，还在冒着蒸汽的建筑，果然很奇怪。”
　　“恢。”如同白胡子老翁一样的诡角鹿，对着光苔点了点头：
　　【“感受到了非同寻常的力量，从天冠山顶端的裂缝内涌了出来！不会有错，是神奥大尊的伟力！我等的血脉，正在震颤轰鸣，逐渐沸腾！”】
　　【“这个地区的野生头目们的数量，也在激增，时空歪曲的次数越来越多，最近似乎在王场附近，也出现了在纯白森林现身的，那种巨大的烈咬陆鲨一样的....狂暴的宝可梦。”】
　　【“各个地方的王们，也接连传来了.....战斗的情报，没有王镇守的区域，则变得愈发危险。包括纯白森林也是。洗翠开始变得混乱了！”】
　　因为诡角鹿具备超能属性，所以对力量异常敏感，三种特性之中也存在【察觉】的特性。
　　它两根角上的黑珠，可以生成并释放精神能量，其威力之大，传说足以扭曲空间。
　　在制造肉眼不可见的障壁时，黑珠会发出妖异的光辉。头上的角会发挥像天线一样的作用，用来探索安全的路线。
　　“我知道了，裂缝中的能量即将要以不可思议的雷电的形式溢出，正如你所说，这一次释放的雷霆，是来自大尊的，不过，并非神奥，而是超克。”
　　“那么，要做好被雷电击中，变得狂暴之后的对策.....最近要小心雷电，你有心理准备了吗？”
　　诡角鹿：【“虽然看起来我很年老，但实际上以我这种宝可梦的年龄来说，还是个年轻的家伙....”】
　　【“不过，如果真的连我等十王的后代也出现了狂暴，浑身释放着落雷一般的金色雷霆，并且变得宛如先祖一般强大的话.....希望你所说的身负使命之人，真的能够打败我们。”】
　　【“神奥....不，现在该尊称为超克的神明，如果它取回了过往的力量....虽然我想要评价一番，但是我也没见过神奥大尊，因此无法给出任何的定论，真是惭愧。”】
　　【“要重现传说的话，就要像是古代的英雄一样，得到十只宝可梦的认可，不过....你呢？你又要去做什么？去到那充满背叛和罪恶的米季纳荒野吗？”】
　　光苔：“或许是的，不过，是850年前的荒野，但在那之前，在这边还需要做很多事情。”
　　“我将宝可梦的故事，在这片土地上流传，使人们逐渐理解你们这些不可思议的生物，消除那种恐惧感，用古昔隐居地的吾思的话来说，这就是心诞生的瞬间。”
　　“如果没有心，世界即使消失也会变得无所谓，但正因为有了恐惧，所以才会尝试着理解，大概就是这样的意思。”
　　阿米：“在和尊贵的诡角鹿对话吗....真是不可思议，虽然已经在之前的巡访中见过一次，但是再度看到还是忍不住感慨。能和宝可梦对话，是怎么样的感觉呢？”
　　诡角鹿，同样很是认可的点头：
　　【“确实，你是在做一件非常伟大的事情，在这片古老的土地上，重新捡拾起神阖的岁月，虽然我也没见过古代的神阖之民，但你的存在，让我确信了一点！”】
　　【“仿佛，像是一切历史的开端，是创始之村。”】
　　【“神阖的人们，曾经向神明展现自己的坚强，神奥认可了人的坚强，于是回到了不属于尘世的高天之上！”】
　　【“这里确确实实，曾经是我们，和你们一起生活的‘乐园’！你的存在，见证了此事！”】

第六百八十八章 被选召的孩子，她从天而降，化身光源，照亮了洗翠的大地！
　　祝庆村，银河队。
　　得益于落雷剑士给予的各种情报和知识，祝庆村的人们开始搜集宝可梦的各种掉落物，以此来改善自己的生活，他们通过劳动和野外采集得到的材料，委托银杏商会，或者金刚队和珍珠队的人，向剑士换取各种工艺的制造技术。
　　而在村民们看来，新成立的调查组.....星月组长的对接和调查工作，也非常的顺利。她还在村子里开设了训练场，以及用来放牧部分宝可梦的牧场。
　　偶尔会让村民们过来观看她练剑，而对手是一只非常厉害的劈斩宝可梦。
　　似乎是在黑耀原野的深林地带，能够看到的，会一刀劈开树木的飞天螳螂，这些飞天螳螂十分的凶悍，会影响村子里的人们搜集木材，但现在居然会被星月组长的剑术所打败，这倒是让村民们的士气高涨了起来。
　　如果有这样的高手来保卫祝庆村，那就没有什么可怕的了！
　　就连马加木队长，也亲自抓获了一只隆隆岩，用那强大的怪力相扑，一口气将对方丢了出去，但根据队长自己所说，那是因为那只隆隆岩并非头目，否则他压根对付不了。
　　当然，让村民们更在意的是.....从遥远的伽勒尔地方而来的学者，到来了，乘坐着那艘装满各种物资和机器的大船，来到了银河队，并且立刻加入了调查组。
　　在照片上，他是个还可以称呼为“一表人才”的人，但因为洗翠过于寒冷，因此过来的时候，这位学者的头上戴上了薰衣草色的保暖帽子，有着浓重的阿依努风格。
　　衣服外面也披上了白色的研究服，配上他的大圆脸，看起来颇为滑稽。
　　“nice！宝可梦应该是很可怕的生物，但是星月组长你居然能打败这只飞天螳螂，这可真是太棒了！刚刚的瞬间，用照相机精准的记录了下来！”
　　学者的名字叫做拉苯，他是一名宝可梦博士！所谓宝可梦博士，就是为了深入了解宝可梦，而做各种活动的研究者！
　　拉苯博士在训练场，兴致勃勃的看着星月挥剑，而星月只是摇了摇头：“我曾经发下誓....不会再逃跑了，也不会再输了！”
　　“直面恐惧，胆小必将招来死亡.....还有原因是，我抓住的这只飞天螳螂。是比较弱的个体，不，不能说是弱，应该说是年轻吧？”
　　星月看着眼前气喘吁吁，将镰刀抵在地上的飞天螳螂，指着自己新捕获的这只“劈柴工具兽”：“它的镰刀还不算锋利，因此无法砍断我的剑。”
　　“这种宝可梦，双手的镰刀锋利无比，而伴随着砍断越多坚硬的东西，其战斗的次数越多，镰刀就会变得越发锋利，连巨大的大树也能一刀两断。”
　　“特性虽然是可以提升速度的【不屈之心】，但是刀刃还不够强，在面对无法使其退缩的对手时，这种特性就没有用处。”
　　拉苯博士：“也就是说，是相当年轻的个体，还没有经过时间的打磨嘛。不过，刚刚你和这只飞天螳螂对练的时候，刀光剑影闪烁，简直让人心惊肉跳！就像是三把刀剑在旋转跳舞，可以称呼为【三刀流】吧！”
　　“不过组长居然对宝可梦这么了解！这是我没想到的，之前听马加木队长说，村子里面的人都很害怕宝可梦，而且宝可梦确实很危险。”
　　“有可爱的家伙，也有可怕的家伙，为了研究出宝可梦们都有什么样的习性，什么样的能力，什么样的天赋和特征，嗯，那种力量，被称呼为特性吗？”
　　“原来如此，即使是同一种宝可梦，也可能拥有不同的能力啊！”
　　“真的是还有许许多多的未解之谜，因此才需要去调查。”
　　“而现在，不仅仅是作为调查组的组长，捕获到了强大的宝可梦，就连村子里面的人们，也在说着各种各样的宝可梦的故事和知识，Oh！这真是太棒了！”
　　星月：“我说过了，那不是我们的功劳，那是晓星，还有【落雷剑士】的功劳。是他在洗翠的大地上传播各种童话，让原本眼界狭隘的人们，认识到了世界究竟有多大。”
　　“虽然对于普通的村民们来说，宝可梦的故事只不过是日常生活中，用来在辛苦之余，慰藉自己心灵的茶余饭后的谈资，但确确实实，人们对宝可梦们，有了一些初步的了解。”
　　“包括一些宝可梦的性格，它们喜欢吃的东西，讨厌的部分，还有生活习性，哪些宝可梦可以亲近，哪些宝可梦攻击性强需要远离，哪些宝可梦可以有助于生产生活....在遥远的地区的故事中，它们又曾经扮演着怎样的角色。”
　　“比如飞天螳螂，据说，在阿罗拉地区，被称呼为忍者，而忍者的故乡是城都的卡吉镇，据说，也是从某个更远的地区渡海而去的传承职业....这充分说明了。在古老的过去，地区之间也是存在交流的。”
　　“各种各样的故事......”
　　她沉吟一下，旋即像是背课文一样：
　　“坐在小拳石身上的老夫妇，跳过大山的鲤鱼王，在古城捣乱的狃拉，飞向宇宙的波波，会弹奏乌克丽丽的皮丘，身体宛如水晶的大岩蛇，杰尼龟消防队，勇者的路卡利欧，喜欢吃番茄酱的皮卡丘，灯塔的巨大快龙.....”
　　“拉着雪橇的圣诞老人的小火马，背着小屋的独角犀牛，展现歌舞的伊布们，在月亮下跳舞的皮皮，蓝色满月瀑布下的沼王，喵喵之歌，耍帅的哥达鸭，不怕水的钻角犀兽，调查天气的随风球，雪中的伦琴猫，大舌舔男爵，有不良嗜好的波克比，森林之神的祠堂，乘着拉普拉斯的少年......”
　　拉苯博士吃惊不已：
　　“你对这些小故事真了解啊！星月组长！这不是全都记下来了吗！”
　　星月立刻板起脸，收剑入鞘：
　　“是珍珠队的首领要听，我只是在无聊时候顺便听到了，是耳朵擅自听进去的！只是恰好知道了，然后恰好记住了！”
　　“然后，连剑术也是.....这都是为了更好的调查！”
　　“总之，人们也理解了，宝可梦们并不是单纯只会狂暴的野兽，它们也与我们有着相似的知性，有尊严的需求，痛苦的时会流泪，喜悦的时候会欢笑，难过的时候，也会悲伤。”
　　“马加木队长曾经这么说过....宝可梦是因为什么事在发怒呢？或是想要撕裂人和它们彼此的关系？宝可梦在想些什么，人类是无法理解的.....但是，在剑士出现之后，他的观念稍微有了点转变。”
　　“是因为看到了，真的能和宝可梦交流的人类吧，固然也有人把剑士看做异类，比如披着人皮的宝可梦之类的，但是我相信他，这里每一个深受其恩惠，在野外被他救过性命的人，都应该相信他。”
　　拉苯博士看着那只凝神静气，似乎正在反思这次失败的飞天螳螂，也没注意星月的打岔，而是若有所思：
　　“这可真是不可思议，也就是说，能和宝可梦互相交流并且理解，还拥有各种各样镇抚宝可梦的力量，从武力到心灵都全面凌驾于宝可梦和人类之上，这种人....不，这是究极生命体吧。”
　　像是【古武道高手】之类的角色....拉苯思考着，星月其实就是其中一员，还有警卫组的贝里菈也是一样。
　　但是落雷剑士和她们都不相同。
　　拉苯博士：“虽然在远方的土地上，也听说过许多拥有特殊力量的人，但像是这么厉害的，还是头一次知道呢！”
　　“不过，在洗翠这样蛮荒，且危机四伏的环境中，还在野外到处行走，真是艺高人胆大。如果有这样的人帮忙的话，我的理想，《宝可梦图鉴》，就能实现了！”
　　星月却在此时微微一怔。
　　她想到了什么，拉苯博士所说的图鉴....这确实也是马加木队长说过的内容，为了能更好的在洗翠生活下去，他同意组建调查组，并且为了避免重蹈家乡的覆辙，而请拉苯博士来到这里。
　　当然，拉苯博士自己也有这方面的想法，因此是一拍即合。
　　星月：“不过，从现在开始，野外调查，可能会变得很麻烦。就连剑士的委托，寻找特殊的御护之石的委托，迄今为止也没有任何的进展，真是惭愧。”
　　拉苯博士：“咦？难道说，是和那个时空裂缝有关吗？”
　　星月：“正是如此，洗翠地区，有着被称为头目的宝可梦....拉苯博士你还没见过吧，那是比起寻常个体更强，并且有着赤红眼眸的特殊宝可梦，据说是强大的生命能量，和严酷的环境所共同造就的结果。”
　　“然后，因为时空裂缝，和时空歪曲的影响，大量的强大的宝可梦在洗翠各地出现，在近一个月以来，这种歪曲现象变得愈发频繁，但好在有着剑士的活动，因此发生在野外的躁动事件，很快就会被平息下来。”
　　“人们都向着剑士所在的区域聚集活动，珍珠队和金刚队也是一样，不过他们也有强大的王庇护，然而，因为头目出现的频率太高，不久之前，传来了【王】受伤的消息。”
　　“有头目宝可梦出现在各地的王场与古遗迹，在里面大闹。甚至有成群结队的情况。”
　　“连王者都陷入了漫长的苦战当中.....头目宝可梦会出现一些反常识的行为，它们会对克制自己的属性，拥有较大的....抵抗力，是这样说的吧。”
　　“这或许是受到了来自时空裂缝中溢出的能量的影响，使它们的生命力急剧升高所导致的现象。”
　　“而原本就抵抗的属性，其发出的攻击，打在这些头目身上，更是收效甚微。”
　　“因此，调查组的人现在开始了训练，为了能在剑士不在的区域，也安全谨慎的进行活动，以及对于【野外基地营】的建造，为了能及时获取补给.....已经有人提出要不要借助球，来寻找可靠强大的宝可梦作为搭档，以此来模仿珍珠队和金刚队的行为....”
　　“我们担心.....王者们可能也会被影响，本身就比普通宝可梦更强的它们，一旦开始狂暴的大闹起来，会造成非常严重的影响，会出现许多的伤者。”
　　“原本这些基地营的设计和规划，是可以发展成新的村子的，但现在就只能当成补给站用了。”
　　拉苯博士陷入了思考：“这还真是大麻烦啊！不过，不是说落雷剑士通晓古今，和这里的古昔隐者是一样的人吗，如果王者们开始狂暴，剑士作为珍珠队的场长，不会坐视不理吧？”
　　“当然，我并不是将全部的希望寄托给剑士，只是眼前的局面，确实不是普通村民能应付的了，就算是调查组的人出去，一旦遇到成群结队的，那种叫做头目宝可梦的东西，恐怕也会立马完蛋....”
　　星月点头：“因此，剑士已经准备好了镇抚之物，似乎与王者们已经做过沟通。”
　　“只是许多的镇抚方法，我们都无法学习和使用....演奏不出来的曲子，看不懂原理的机器，难以获取的故乡的泥土，就算是亚白也学不会的波导封印术.....以及需要大量的材料才能做成的，不同的宝可梦们爱吃的东西，那就是镇宝。”
　　“可是，虽然王者们的镇宝已经准备完毕，然而要查清楚每一种野生宝可梦爱吃的食物，再搜集材料，那几乎是不可能的事情。因为宝可梦的性格等等因素，会导致同一种宝可梦所喜欢吃的食物，也会有天差地别。而洗翠的大地，太过广阔，宝可梦的数量和种类，都难以估计。”
　　说到这个，星月只觉得头疼万分。
　　拉苯博士点了点头：“唔，原来如此，这就是调查组所面临的困境。也就是说，至少还需要另一个可以和剑士同等实力的人来帮忙才行。”
　　“但是，不管是珍珠队的首领，还是金刚队的队主，似乎都还没有那么强啊，而且他们也不会帮助我们大量捕捉宝可梦进行调查，毕竟那有悖于他们的风俗传统。”
　　“五种镇抚的技术，四个是学不会的，只能用最笨的第五种，诶呀，听你这么一说，我突然觉得这还真是不可能完成的工作了。但是，我反而对剑士愈发好奇了。真想什么时候见一面....”
　　“第三宇宙的事情，也是让我浮想联翩....作为一名科学家，我的工作就是去确认自己观测到的事实中，存在着怎样的规律。”
　　“时空裂缝是多个宇宙重叠起来的，力量呈现饱和，能量溢出现象，但是超克时空的部分，让我非常的惊奇，以及剑士的宇宙论，即使在天文学中，也是非常先进的理念和思想.....！”
　　拉苯博士和星月一边聊着天，一边回到银河队总部，结果却发现大门打开，里面有守卫的声音。两人进去之后才发现，拉苯博士的研究房间已经乱的不成样子！
　　包括星月的办公室内，文件和资料也都散落的一地都是，而负责内部守卫的，擅长背包收纳术的队员“修藏”，正在抱着昏迷不醒的红帽子少年，试图做心肺复苏！
　　拉苯博士大吃一惊：“Wake up！这里发生什么事情了，明耀，坚持住，醒一醒啊！！！”
　　在他呼喊的时候，从屋子的角落内，嗖的一声窜出了三只宝可梦！原本栖息在盆景上的木木枭，在火炉内休息的火球鼠，在水缸中吐泡泡的水水獭....引发骚动的是它们三只。
　　而让戴着红帽子的明耀昏厥过去的原因是....
　　“皮卡，丘！”
　　明耀的皮卡丘，发出了刺眼的电击！
　　自从收服这只宝可梦以来，明耀就经常被它突然袭击，因此一直以来都让它待在球里，但即使拥有锁扣，古代的球也无法完全困住宝可梦，它们依旧会自由的出入。
　　“原本预计要去黑耀原野调查的，上一次也是中了小猫怪的电击.....还好，只是昏过去了没什么大碍。”
　　修藏如此说着：“不过，拉苯博士带来的三只宝可梦跑出去了！”
　　当然，也不用修藏继续强调，因为拉苯博士已经一边喊着伽勒尔的语言，说着路人听不懂的话，径直追出了大门，那三只宝可梦穿越祝庆村的水脉道，向着某个方向狂奔而去....
　　而看到这一幕的星月，猛地怔住了。
　　【“当身负使命之人到来时，有些宝可梦们，就会有所反应。”】
　　光苔的话语和告诫，在心中响起。
　　如此的突然！
　　“我得做一下准备！”
　　她望向天冠山的方向....在洗翠的任何方向，任何的角落，都可以看到矗立于大地中央，高耸入云的山峰，那扭曲的时空裂缝中汇聚了力量，似乎，有什么东西，轰的一下，放出光芒！
　　——————
　　“Oh！可爱的宝可梦，你们为什么要逃....喂，天上有人掉下来了！”
　　“Wake up！醒一醒！你还活着吗！”
　　“你从空中掉了下来，吓了我一大跳....太好了，看来你还活着！”
　　拉苯博士追逐着三只宝可梦，一路小跑来到了起始海滩。
　　这是银河队的起源，也是最初的开拓者们登陆洗翠的地方。博士自己，也刚刚从开拓船队上下船没有多久。
　　他不知道三只宝可梦为什么而突然急切，也不明白它们为什么要逃走。
　　但是，看到从空中掉下来的人！
　　拉苯博士：“你究竟是何方神圣啊，居然从天上掉下来！难道这些孩子早就知道你会出现吗？”
　　“你叫什么名字呢？”
　　而穿着白色衬衫和短裤的15岁少女，从沙滩猛地站起身来，大为诧异的看着眼前的拉苯。她的名字是——
　　少女：“照！照耀的照！等下，你是谁？我这是在哪里？”
　　拉苯博士：“呃，你这身奇妙的打扮，让人不知道该怎么形容....你在这附近有认识的人吗？”
　　小照：“.....诶，有没有呢？我不知道。不对，这到底是哪啊！我的衣服....这个图标是什么？”
　　“我想想，好像一开始我看到了一条短信，然后就.....处于一片虚无....看到星星和光....”
　　她陷入了长久的回忆之中，但却突然发现有些细节开始变得模糊。为什么会这样？
　　训练家，为什么会冒出这个想法，但是，对宝可梦确实很熟悉.....
　　拉苯博士：“关于这里是哪里，这里是洗翠啊....洗翠能理解吗，是这片地区的名字。换而言之就是人类和宝可梦共同生活的大地。”
　　“你知道什么是宝可梦吗.....就是这些孩子，是不可思议的生物....”
　　“诶呀，Sorry！我叫拉苯，是个宝可梦博士，就是为了深入了解宝可梦而做各种活动的研究者。”
　　“至于你，看来你遇到麻烦了。没有认识的人，也没有能住的地方，你有办法生存下去吗？”
　　拉苯博士心中甚至思考着，为什么人从天上掉下来反而一点伤都没受....这已经违背了物理学....
　　“等等，从天上掉下来？”
　　拉苯博士忽然一怔，想到了什么，猛地思考起来：
　　“这么说起来，从天上掉下来的人，剑士好像也是....？人们都说，他是从雷电之中降落的！”
　　“关于你的来历，说不定落雷的剑士会知道！”
　　小照：“落雷的....剑士？那是谁？”
　　而对于刚刚抵达这个世界的小照来说。
　　只是收到了一条短信，然后就在半夜的时候被拉入了一个奇怪的空间。
　　睁开了双眼，发现自己身处于一片虚无之中。
　　接着无数的光芒出现了，发出光芒的金色球体对自己说了许多的话....最终汇聚成了某种生物的形状。
　　屏幕碎裂的手机也被改造了，变成了发着光的奇怪机器。
　　【欢迎来到这里，这是跨越了时间和空间的，属于我的宇宙。我正是你们人类口中的阿尔宙斯。】
　　【阿尔宙斯手机与使命就托付于你.......】
　　【接下来你要前往的世界，存在着不可思议的生物，人们称呼它们为宝可梦。小照，与所有的宝可梦相遇吧，在那时，我会再次出现在你的面前。】
　　【不过，我相信，那个时刻并不会太过久远.......让裂开的大地重新复合，让人和宝可梦的关系再度恢复到过去的模样，拜托你了，平定愤怒的超克之心吧，让已然遥远的洗翠与神都，也再度相逢吧。】
　　之后，时光如群星流转，化为光芒，将自己包围。如星天起源之时。
　　但是，让她不明白的是....
　　“宝可梦世界大门打开？”
　　“异世界转生？”
　　来一场说走就走的冒险....？
　　跌跌撞撞，疑惑非常，但是在洗翠时代的生活，就这样开始了。
　　拉苯博士说，不能对有困难的人弃之不顾，而因为他没有投掷精灵球的才能，也无法指哪投哪，因此委托了她来做这件事。
　　不过，这很简单。
　　于是，拉苯博士对此感到很吃惊，并且觉得自己居然会不害怕宝可梦，和这里的人完全不同，这世上的很多人，别说捕捉宝可梦了，连靠近它们都会觉得很害怕。
　　而当自己取出手机....不，那并不是在地上重新捡回来的，而是一开始就留在了身边。拉苯博士看到了与所有的宝可梦相遇的这段话，以及....
　　让洗翠与神都重新相逢。
　　于是，博士似乎理解了什么，便陈述出了他的理想....
　　“我想要完成世界上第一本宝可梦图鉴，那是记录所有宝可梦的信息，是个非常先进且惊人的研究，只是要记录它们的信息，就必须要先捉住它们才行，但精灵球刚开发出来不久，能顺利捕捉宝可梦的人....”
　　“你拥有捕捉宝可梦的人，要与所有宝可梦相遇的你，想找人捉住所有宝可梦的我，没错，我们是可以互相合作，互相帮助的，在这悠久无边的洗翠大地上生存下去吧！”
　　“虽然你来历不明，但之前已经出现过像是你这样奇怪的人，为了完成宝可梦图鉴这个目标，我们非常欢迎你的....”
　　而星月的声音，忽然从不远处传来：
　　“正是如此！你有能耐捉回逃走的宝可梦，这种能力会派上用场，从而换取衣食住行的保障！刚刚的表现，相当可靠！”
　　“或许，这正是命运使然！”
　　“星月组长？你怎么来了！”拉苯博士诧异的看着来到起始海滩的星月。
　　而星月此时则是在审视眼前的少女。
　　身负使命之人....虽然很多人都知道落雷剑士的预言，但没想到，居然会是眼前这个衣衫奇怪的少女。
　　但是，从之前投球的熟练度来看。
　　被选召而来的孩子，就是她，没有错！
　　据说，她就是能解决时空裂缝，让所有人安心生活的人....不过，如果背负了过高的期望，就会让人产生不必要的压力。
　　于是，星月拿出了带来的一套衣服，那是她刚刚准备好了的东西。
　　星月：“不管你从何方而来，现在最重要的是要渡过第一个长夜。傍晚就要到了，太阳要下山了。”
　　“在这寒冷的洗翠，天黑的时候，会有危险的事情出现，大地上到处都是凶暴的宝可梦，这片土地正在陷入混乱，如果没有高墙和壁垒进行阻挡，你或许就会横尸荒野。”
　　“这并非危言耸听，而是切切实实的，发生在我们这些居住于此之人身上的事情。”
　　“虽然你可能还搞不清状况，但我长话短说，开门见山。”
　　“或许你来自遥远的世界，也或许来自时空的彼方，但现在，最好先安顿下来。如果你有这样的意愿的话，明天就来参加入队考试，如果你不打算在祝庆村生存的话，我也可以把你带去其他的地方。”
　　“在这广阔的洗翠，也并非只有祝庆村才是异乡人的容身之所。所以，你意下如何呢？现在正是缺少人手的时候，就当是来打工吧，还会有额外报酬的。”
　　拉苯博士：“原来如此，这真是公平的提议，小照，只要加入银河队的话，衣食住行就都不用担心了！”
　　但旋即博士又有些疑惑：
　　“不过星月组长你为什么会带着衣服过来呢....？而且还是合身的，难道你也早就知道小照会来到这里了吗，莫非是预言....？”
　　星月：“就当是那样吧，现在我不打算让她背负不必要的压力，起始海滩这里有着一些无人居住的小屋，是作为仓库使用的，可以在里面换衣服，只要更换服装，人们就不会知道你是从天上掉下来的异乡人。”
　　小照取出了阿尔宙斯手机，看着上面的信息。
　　确实，现在重要的是度过第一个黑夜。这里的气候很寒冷，如果下雨的话，那就更冷了。
　　是足以让人蜷缩起来，瑟瑟发抖吧，自己既没有御寒的衣服，也没有可以果腹的食物。
　　小照：“唔，我知道了，为了生存下去，之后....再搞清楚一切吧。谢谢你们！”
　　虽然不知道要干啥，也不准备殴打路人。
　　但确实也有个什么使命。
　　而现在...反正先搞点东西填饱肚子吧，为了明天的到来，多吃一点东西来养精蓄锐！
　　在惊慌失措的时候，如果能有个喘口气的地方，那会是一段极为幸福的时光。毕竟自己真的无处可去。
　　洗翠战神，堂堂登场！
　　拉苯博士：“这个提议也不错啊！没错，想要知道自己的【根源】的话.....小照，等到一切安顿下来之后，我们就带你去寻找落雷剑士吧！”
　　“组长说，他通晓古今，似乎知道所有宝可梦的信息，而且最重要的是....你的那个机器，叫做阿尔宙斯手机的东西上显示了吧！”
　　“洗翠和神都！没错的，据说落雷剑士，正是从不知道多么遥远的【神都地区】，来到这里的！”
　　星月：“他能与宝可梦互相沟通，并且总是会出现在野外，拥有五种以上的镇抚宝可梦的，非同凡响的力量！现在，他隶属于珍珠队，正在这广阔的洗翠大地上，到处云游！”
　　“这个时候，让我想到了他曾经对我留下的嘱咐....你能成为照亮黑夜的光芒吗？....虽然现在还很微小，但终有一日，或许会成为太阳吧。让人和宝可梦共存的太阳....试一试吧。”
　　“那个机器在引导你，而我们银河队没有那种独特的机器！所以，你来到这里一定是有意义的！”
　　“虽然你可能会困惑，但是就把我接下来说的内容，当做是某种预言吧，究竟是对还是错，我也无法分辨，只是照实回答。”
　　“我要确认！”
　　“如果你真的是在虚无中睁开眼睛，难道就不可能是刚刚被神奥大尊创造出来的吗？”
　　“就像是世界在等待着你的诞生！”
　　“而这个初始之村，似乎也是为此而存在的....”
　　“我现在不知为何，有这样的感觉！在听了许多的故事之后，我感觉自己也变成了故事中的角色，这就是被命运引导的状态吗？”
　　“在这片土地上，流传着神奥大尊创造了世间万物和宇宙的神话，并且有信仰神奥大尊的不同的古代民族存在。据说所有的生命都是他力量的显现。”
　　“现在，洗翠的时间要加速了，空间也要扩大，星天也将动摇。”
　　小照：“星天动摇.....？我好像看到过.....但是突然说我有着使命....不，确实是这样....难道说，我在光源中看到的那个宝可梦.....”
　　“【阿尔宙斯】。”
　　“我是...被从虚无之中创造出来的...不对！我记得我的家的样子！”
　　她若有所思，但怎么也想不明白。但是，有些像是记忆中的......游戏中勇者的开局？
　　虽然很奇怪，似乎也不能立刻相信这里的人们，但是冒险的感觉确实出来了，或许这次的“意外旅行”，也不是那么的糟糕和痛苦。
　　声望什么的，开局好像就刷满了....感觉相当微妙嘛？
　　而且这个世界似乎也是真正存在的，并不是什么虚幻的世界，话说，不发一把“新手村圣剑”什么的吗？
　　星月：“落雷剑士曾经告诉过我.....嗯，接下来并非是我的话，而是转述。”
　　“正如宇宙起始之时的瞬间，从虚无之中诞生的第一个生命——”
　　“【她将从天而降，化身光源。】”
　　“【照亮这洗翠的大地！】”
　　——————
　　感受着寒冷的世界。如蝼蚁如尘埃，也如日月星河。
　　穿着调查组服装的少女，黑色的长发被白色方巾扎起，穿着厚实的衣服，根据银河队的人们说，厚重的服装十分的结实，可以抵御许多宝可梦的攻击。
　　携带着各种各样的，从落雷剑士那边换到的护符，也可以避免生命的危险。
　　千奇百怪的树果和道具，亦是生存的保证。
　　因此即使现在洗翠有些混乱，人们还是能小心翼翼的避开那些野生宝可梦的地盘，并且从夹缝之中穿行各地。
　　如果没有这些东西的话，想必在这里的生活。会无比的艰难困苦！而现在，配合着翻滚和丢泥巴，甚至感觉有些有趣....
　　为了帮助自己。拉苯博士从起始海滩的三只宝可梦中，让自己挑选了一只作为搭档。
　　然而，初始的伙伴还不够强大，即使在翠色的黑耀原野，也有许多野生且强大的宝可梦....因此在入队考试结束之后，在得到搭档之后，即使在野外进行调查，也非常的容易受伤。
　　世界如此巨大，而自己，居然如此弱小！
　　但是，不知道为何，但自己的身体素质，似乎比起这个地方的土著人们要强大的多....真是奇怪啊。因此，也有和这些野生宝可梦，稍微周旋一二的资格！
　　不过，在野外的调查，会遇到一些前所未见的事情，比如现在....
　　黑耀原野！
　　“洗翠的雨，引起无边无际的云雾，太阳要落山了！”
　　“那个雷电是什么？白天也会不断的打雷吗！这就是组长说的【神鸣】？”
　　巨大的落雷撕裂天空，从遥远的时空裂缝轰出能量，向着洗翠的各地降落。
　　整片山林，都忽然开始躁动，仿佛复苏，被完全惊醒！
　　而后，大量的宝可梦，在到处奔跑，时空歪曲显现，小照还是第一次看到那种东西，按照星月组长的交代，遇到时空裂缝，就要立刻逃走！
　　里面会出现大量的，强大的头目宝可梦，有些甚至能让十王都陷入苦战之中！并且伴随着暴风雨和暴风雪。
　　与此同时。
　　“天之山的远方，好像传来了渺远而恢弘的歌声。笼罩整个黑耀原野。是谁在唱歌，又好像是笛子的声音？”
　　小照将半张脸孔，埋入红色的围巾中。
　　在这个时代，不战斗就无法生存，沙沙的落笔声，逐渐停止。
　　她屏住呼吸，躲藏在大树后面，握紧了精灵球。
　　周围的大量宝可梦们，开始聚集，而自己距离基地营，还有一段距离！拉苯博士在那边等着，自己要悄悄的过去....
　　“哇，还有头目派拉斯特，还是绕远点吧。”
　　但意外，总是接踵而至！
　　一只巨大的伦琴猫，有着赤红的眼眸，忽然冲到了附近！在黑耀原野这一眼无边的绿色土地上，能够使用雷电的伦琴猫一族，是绝对意义上的可怕之物！
　　小照：“赤红色眼眸的伦琴猫，又是头目，话说这只好大！这下糟了...居然会拦在通向基地营的必经之路上....快点离开呀.....！”
　　“呜呜——”
　　伦琴猫开始低吼，察觉到了她的存在！
　　小照的心脏咚咚咚的跳动着，从腰包中取出了一些硬邦邦的泥丸。
　　要利用战场上，一切可以战斗的东西....来作战！
　　双方似乎都已经知道彼此的存在！
　　只要伦琴猫用锐利的爪子斩断大树....
　　脆弱的平衡，即将打破！
　　“真是的，没办法了....！”
　　再加上博士给予的搭档...！应该能，稍微打一打吧？
　　就在她这么想着的时候，远方突然响起了新的雷鸣！
　　闪烁的雷电划过天空，让伦琴猫猛地炸毛，警惕万分，却又焦躁的开始踱步，它注视着某个方向许久许久，而后，浑身缠绕起剧烈的雷电，发起了冲锋！
　　林地的深处，发生了雷光与闪电的交织！
　　爆风卷起尘埃与落叶，将大地炸出坑洼，伴随着流动的光彩，直至一切平息落定！小照抱着好奇心，藏在草丛中，向着前方摸索而去，想要知道，刚刚究竟发生了什么。
　　而后，她听到了呼唤，就像是在自己的心中直接响起的声音，那个人也出现在前方。
　　打倒头目伦琴猫的，是一只从未见过的宝可梦！有着锋利的爪子，以及高挑的马尾！
　　光苔：“奥拉席翁的力量，以笛子来吹奏，也是有限的。没有时空之塔的时代，如何平息这遍布天地的怒火？”
　　“伦琴猫拥有能看见墙壁另一边的力量，这不仅可以用来追捕逃跑的猎物，还可以用来寻找迷路的孩子。”
　　“传说中，当其双眼闪耀金色光辉，便能够看透世间万物。”
　　大狃拉：【“不抵抗就是等倍，只要力量够强，也能将头目这种家伙打倒，别把我看扁了，好歹也是王嘛！击掌奇袭近身战，投掷巨大金珠，触发轻装，这个连招不错啊！”】
　　【“就算是眼睛看到了动作，身体跟不上也没有用！速度可是很重要的，对吧！”】
　　落雷的剑士望向戴着头巾的少女：
　　“小照，你知道宝可梦们，为什么会出现于此吗？”
　　“古老诗文19，下半部。”
　　“【有一天，有只宝可梦想着，要是随时随地都能帮上人的忙就好了。】”
　　“【于是它便拜托其他的宝可梦，让大家都在人的面前现身。】”
　　“【从那时候开始，只要人走进草丛，宝可梦就会跑出来了。】”
　　“不过，现在却是人藏在草丛中，而宝可梦在道路上行走的时代啊。”
　　“还有野外作战的技巧......你想要知道，想要学习，如何去真正的【战斗】吗？秘招·背袭术。隐藏气息，从背后接近敌人，是生存之道。”
　　“当然，即使正面硬打，也不是不行。比如，刚猛·巨重球之类的战技。”
　　“准备开始巡礼吧，先去见诡角鹿！”
　　“不过，在这偌大的山林，踏上这开满野花的小径，在巡礼之前....要稍微休息一下，吃点什么吗？”
　　而后，她愣在原地。
　　刚刚的战斗，激起的气流，冲上了高天！将那乌云也拨开了！
　　“这个是....没记错的话，应该是【大晴天】！”
　　小照难以置信的看着眼前发生的事情，但又觉得，这似乎是理所当然的事情。
　　当天穹响彻雷鸣，当雨水冲刷命运！
　　小照的声音有些颤抖：“洗翠的雨停了，太阳也升起来了！”
　　“但是....你就是....你一定就是大家都在说的....斩断落雷的...！终于，终于见到你了！”
　　“留下星天动摇和化身光源的预言，但是为什么要找我？是你在吹响笛子！这传遍天涯海角的笛声....！”
　　“为什么把我召唤到这个世界，在这陌生的土地上，和所有的宝可梦相遇，让洗翠和神都重逢，又是什么意思？你知道的吧！”
　　“回答我啊....神都的剑士！”
　　光苔：“想要知道自己的【根源】吗，然而.....嗯，应该先打声招呼，之后就能看到你熟悉的那些机器....首先，按照这片大地的新的方式吧....用现在的‘新洗翠人’打招呼的方式！”
　　“准备过招！”
　　小照微微一怔，但旋即她的表情就严肃起来。
　　二话没说，握着拳头就冲了上来！
　　鲁莽亦是勇气，亦可称为血气方刚！
　　“过招！嘿呀！”
　　【你从哪里来呢，无从知晓。】
　　【但这便是最初相识的地方。】
　　于是，早已化为陌路的洗翠和神都，终将再见！

第六百八十九章 勇气的象征物，无论你往何处，我会与你同在。
　　小照的拳头当然不可能破防，短短时间之后，冒着青烟的小照直接以雅木茶蜷缩的姿态，倒在了地上。
　　从实力的角度来说，现在还只能说是潜力尚可.....但能发挥出来的部分并不多。
　　小照：“不可能....居然是....气....气功波.....！太赖皮了....！”
　　光苔：“被波导打倒在地，总好过被80级的野怪单刷，那些强大宝可梦的招式可是比这还强呢。”
　　“我还担心你被照顾的太好，以至于没办法向着战神方向发展，现在看来还是保留了战斗意志的嘛。至于波导....想学吗？想学的话可以教你，不过要收费哦！”
　　“我想学！”上一秒还在以雅木茶姿势躺在地上的小照，忽然满血复活，唰的一下蹦了起来，整理了自己的白色头巾。
　　她双眼中，已然亮着灼热的光芒！
　　任何一个喜欢打游戏的人都有一个发波的梦想，能搓气功出来，那可是人类的浪漫！
　　不过，她并没有忘记之前的问题，只是现在被打败，似乎也没有立场再继续询问，按照各种游戏中的情况来说，如果前期出现了“理解世界真相”的选项，并且开启了BOSS战的话....
　　光苔：“如果前期在这种战斗中落败，对方就会开始当谜语人，只能等到一切都结束才能知道答案，你是这么想的吧？”
　　小照：“吓！你读我的心？！”
　　光苔：“这就是波导的能力，很方便吧，感受对方的情绪和心灵，知晓悲伤和喜悦。”
　　“不过，我们之前并没有任何约定，不存在【输掉就无法对话】的选项，因此正如我之前所说的一样，我只是和你打个招呼而已。”
　　“所以，接下来我直入正题吧，你也已经找了我好久了吧。”
　　“不过，我想....曾经我对星月说过的那些话，你应该也听过了吧。置身于虚无之中的你，难道不是被阿尔宙斯刚刚创造出来的吗？就像是那些电子游戏中突然穿越，拯救世界的勇者一样。”
　　“突然把你拉到这个陌生的土地来，对你来说应该是相当不友好的，就像是被召唤到异世界的，负责打倒魔王的勇者一样。从天而降，什么都没有携带，一切都要自给自足，不仅身负使命，还要帮助人和宝可梦重新建立信赖关系，补上过去时代所产生的裂痕....”
　　“甚至还要和各种头目，王者，乃至于二周目大BOSS战斗....就用你可以理解的话语，这样解释起来更加简洁明了吧？工作过于繁重，人们也无法信任突然来到这里的你，因为这里的不少人，都曾经有悲惨的过去。”
　　“在必要的时候，他们会对你这个异乡人做出果断的处置，无论别人嘴上说的多好听，最后在行动上，能帮助你的人实际上寥寥无几。”
　　“你在调查组过了好几天了吧，已经大致了解了这个世界的总体情况，因此现在我说的内容，你应该都可以理解了。”
　　“这段时间，你应该也看到了洗翠大地发生的各种异常现象，如果不作出预言，其他人全部都会把对宝可梦引起的世界异象的恐惧，转接到穿越的你的身上。”
　　“因此，我在这里传播童话和故事，并以自身作为样板，使他们理解，从天而降者并非带来灾厄，而是来平息灾厄的预言之子。糟糕的历史就能得以扭转，对于你来说....”
　　“就把这个当做是一场旅行吧，无须害怕，亦不需要担忧，只需要奋勇向前，你也将得到不可思议的回报，并且你终将返回自己的世界，亦或者成为这个宇宙的一部分。”
　　“这并非是那种要拼上性命进行死战，不断战败，且一旦输掉，就没有任何挽回办法的，九死一生的单途旅行。我们的神明，比起某位大天使还是要好上不少的，虽然这个世界同样广阔无垠，但至少，它不是真的【无限地带】。”
　　“人们因恐惧而诞生心灵，因心灵而得以生存，只要让人们理解，他们和宝可梦结成搭档，建立信赖，就可以在这个世界更好的生存下去，那么情感、知识以及意志，都会相继诞生。”
　　小照：“你知道游戏诶？！难道说，你是和我一样，从相似的世界穿越而来的吗！但是很奇怪，虽然我有一点打游戏的记忆，我记得是凌晨四点打游戏时候看到了光，然后手机裂开了....”
　　“但是在更久之前的记忆却全都没有印象，很多东西都模糊了......难道说，我以前的那些人生都是假的吗？”
　　光苔：“那倒也未必，神奥大尊在所有的宇宙中，注视着宝可梦与人。因此你的人生也一定是真实存在的。”
　　“穿越遥远的世界时，就是会有模模糊糊的记忆丢失的影响，这既是因为光的气息所造成的，有些时候也是因为一些意外情况，或者是为了保护你的精神。”
　　“而且，你也不用担心时间的问题，不管你在这里渡过多么悠久的岁月，当最后回去的时候....我想，大概只过去了几分钟吧。”
　　小照：“我知道了！你是那种前期很厉害，中期划水，但是大后期会突然展露野心，并且实力随着版本升级的超强队友！而且还是不做个人支线，就没办法解锁最终成就的那种角色！”
　　光苔：“不愧是凌晨四点还在打游戏的少女，虽然你的描述有点正确，但也有不对的地方，比如野心方面。”
　　“既然能作为你见到的羊驼....不，我说的是，代表阿尔宙斯来对你进行【新手指引】的人，你觉得我还需要什么野心吗？就像是我刚刚说过的那样，穿越遥远的宇宙时会有一点失忆现象....”
　　“拥有这种职业的人，叫做【时空探险者】，你玩过【空之探险队】吗？”
　　小照：“.......那是啥，唔，不知道诶。”
　　光苔理解了。
　　是这样啊，因为穿越前玩的是【任天堂switch】，所以不知道过去的nds游戏机上的旁支作品....！
　　光苔：“玩游戏的时候，还是要补一下过去的系列作品才好哦....我记得你玩的游戏开头，是大木博士吧....？”
　　咦，虽然开头的画面中，游戏内的角色是大木博士，但是switch上有大木博士的游戏....应该是只有去皮去伊吧。
　　少女的表情立刻喜悦起来：“啊！这个我有印象！”
　　“大木博士，确实是....他是宝可梦研究的博士，对的对的，我认识大木博士！”
　　光苔：“但是很抱歉，现在距离大木博士的时代还有150年....”
　　小照大惊：“诶？你说...什么！也就是说，这个世界没有大木博士啊！”
　　“我还以为是因为洗翠离关都地区很远，他们不知道呢，所以是这么一回事吗....”
　　“之前在银河队，星月组长让我隐藏身份，避免被村民们知道我是异乡人...不，已经是异世界人了。他们问我从哪里来的，我就说是从关都来的，是星月组长的远房亲戚....”
　　“虽然星月组长是丰缘人，但是祝庆村里本来就有很多来自天南海北的人们，有个远亲并不是很奇怪的事。”
　　“唔！话说你连我玩的游戏开头画面都知道....确实，如果是那个叫做阿尔宙斯的....发光的宝可梦告诉你的话...”
　　光苔：“不知道阿尔宙斯的话，就说明没玩过第四世代嘛，天界之笛也不清楚吧.....简而言之，时空探险者就是拥有穿越时空能力的人，稍微回忆一下吧，很多作品里都有这样的角色对吧。”
　　“穿越时间就像是吃饭喝水一样简单，不过对于大部分人来说，这个职业是难以想象的，当然，时空探险者也是一种高危职业，因为一不留神就会变成【时空迷失者】，全部的记忆都会丢掉，幸运的话还会保留原本的人格，在我的世界也有这样的人。”
　　“不过，现在无须担心，因为我会与你同在。”
　　谈论起关于游戏的事情，小照就变得兴致勃勃起来，不过虽然她的说话风格非常的“现代化”，但依旧还是保留了一部分的“原始设定”，即说话的时候，在一些问题上，会比较温柔和委婉。
　　而小照凌晨4点玩游戏穿越，被cos神圣天女兽的羊驼拉过来打工，这也是原案中，并且延续到正作的正统隐藏内容，可以无缝衔接开头的穿越动画。
　　当然，小照开局会遇到的前辈，是一向说话直言不讳，从来不过脑子的明耀，而如果像是宝大师的世界线中，是明耀穿越的话，所遇到的就是说话比较温柔的本地人小照，他们两人的对话内容会有非常大的区别。
　　比如最开始——钢铁直男明耀前辈，会如此说：【你穿着那么少的衣服，被宝可梦袭击立马完蛋！】
　　而小照的话就会这样说：【你衣服这么薄没问题吗？要是被宝可梦袭击了，可是会受重伤的。】
　　而且....
　　【游戏开始的时候有个谜之声音，并且你被跨越时空送到了一个地方。】
　　【你和你的搭档在沙滩上见面。】
　　【你加入了一个探险组织成为了当地居民。】
　　【你从一块公告板上接任务做任务升级。】
　　【你需要阻止一场时空灾难。】
　　【由于重大误会，你在某一时间段暂时无法回到你一直居住的地方。】
　　【为了拯救世界你需要从三圣菇那里拿到关键的道具。】
　　【在一次战斗后，你获得了来自传说宝可梦的支援。】
　　【最终BOSS是时间神。】
　　什么传说阿尔宙斯，这不是空之探险队嘛？而且还都有一个真正的空间神（修藏）、（袋兽阿姨）。
　　只不过现在的BOSS产生变更了....嗯，就当是变成了BOSS连战吧，就像是天神上面有界王，界王上面有大界王，大界王上面是界王神，界王神上面有大界王神.....
　　套娃是战力膨胀环节中不可或缺的重要一环，据说洗翠人每次濒死复活，战斗力都会变强，快进到战斗力飙升至1.5亿。
　　小照再度理解了，对于从异世界而来的她来说，这是很轻易就能明白的部分。她微笑起来，心情也变得愉快了，虽然太阳正在下山，但是夜晚的群星和月亮，已经开始闪耀。
　　明亮非常。
　　小照：“原来如此，也就是在不同的世界，不同的时代，说不同的话对吧，大家都害怕和自己不一样的人，村子里也充斥着紧张的气氛.....是这么一回事。”
　　“本来觉得一个人来到这个世界很孤单，超克、洗翠、神都什么的，也全都不明白，只是为了活下去而在银河队进行活动，星月组长和拉苯博士给予我帮助的时候，我还在想，他们真的值得信任吗之类的....”
　　“对于以后要做什么，要怎么办，我完全没有头绪，星月组长说想要我成为太阳一样的人，阿尔宙斯手机上也有很多奇怪的信息，刚来到这的时候还觉得蛮新奇的，但是过了几天就觉得很难受......周围都是不认识的人...”
　　“虽然我玩过很多游戏，但我也知道，这个世界并不是游戏内的世界....而是真正存在的宇宙，毕竟我都已经在这里生活好几天了，如果说是梦境的话早就该醒了。”
　　“不过现在好多了！”
　　“原来这个世界上还有和我一样，能够穿越世界的人！有一个熟悉交谈，并且能够互相理解的人真好！”
　　“组长和博士说的，他们会带着我，一起来找落雷剑士，来找你，就是这么一回事啊！”
　　“谢谢你，我的心情平静下来了，村子里的人们都说，如果遇到危险，和落雷剑士交谈一下的话，就会平复心绪并且重新变得勇敢，又能面对第二天的生活了....他们的感受虽然和我的感受不同，但那种难过和孤独感，有些时候应该是一样的吧！”
　　她相信了光苔所说的东西，这是因为，不管是预言还是游戏....过去还是未来，亦或者是属于其他世界的东西，眼前的剑士都能说出来，并且和自己非常聊得来。
　　正如剑士所说的一样。
　　如果能够自由穿越世界。甚至疑似与创世神明有关系的他，还有着什么野心的话....那就算是自己有1.5亿的战斗力，恐怕也阻止不了吧。
　　再说了，如果按照传统意义上的反派角色，说是要统治世界，或者掠夺全部宝可梦的话....在这个洗翠大地上，真的有什么意义吗？
　　唯一的意义就是....让过去时代的遗民和历史重现于世，如果说从神都地区来到这里，就是为了重新建国，似乎也并不是不可能，但那种事情....
　　小照觉得，只是依靠平时听到的那些传言，如果剑士想要征服这片大地，真的有谁能打得过他吗？
　　光苔：“不过，拥有野心的人确实存在就是了。”
　　小照诧异，旋即开玩笑似的反问：“呃？还真的有啊，难道说，这部分也在新手引导的范围内吗？”
　　“这也是上天的指引？”
　　她已经完全恢复到了穿越之前的状态，虽然心底还有着疑惑和些许的紧张，但已经没有之前那么难过。
　　当然，关于望罗的BOSS战，光苔打算在这之后带小照直接去一趟。
　　光苔：“为洗翠，为神奥而战的话，就要聚集全部传说的力量。这是一种仪式，要超越旧日神话中的英雄，超越生死和时空界限，那就是【超克】的真意。”
　　“而后，在这个时代的战斗，就交给你了，因为要担起重任，因此才选择了知晓宝可梦，并且理解它们，毫不畏惧它们的你来到这里，大概是因为，在这个世界的遥远未来，会有一个和你一模一样的少女，代表着坚强的意志。”
　　“所以，这个给你。”
　　光苔递给了小照一份道具，那是防尘护目镜。
　　小照：“护目镜？在这个时代能看到这个东西，而且这个形制是现代工艺！真怀念啊！”
　　光苔：“护目镜可是勇气的象征，不单是天气造成的伤害，就连粉末类招式的效果也能防御。”
　　“在这个世界。”
　　“有人会给你温暖和熙。”
　　“有人会为你遮风挡雨。”
　　“而我的工作是。”
　　“无论你往何处，我会与你同在。”

第六百九十章 小照：见切登龙，感受到了吗，何为阿尔宙斯的锋刃！
　　勇往直前，坚持下去....虽然小照尚且不知道自己真正的信念，所要做的，也只是完成被托付的使命，但是她觉得，能够有这次的旅行，或许其实是一件很幸运的事情？
　　人们在年少的时候总是幻想，自己能成为拯救世界的英雄，这个梦想即使伴随着时光流逝，也依旧没有褪色！
　　或许原本的世界线一切都会很糟糕，自己也真的会拼命工作，然后因为各种异常现象，而被村子里的人们排斥猜忌，这些都是可以想到的。
　　但现在肯定会有所不同！
　　于是，小照开始了学习。
　　学习一切镇抚，以及平息宝可梦的愤怒的方法！
　　星月组长说过，虽然落雷剑士能平息很多的困境，但其镇抚宝可梦的手段是银河队无法学习的，可即便如此，银河队的人们，以及素未谋面的珍珠队，金刚队的人们，也在这洗翠大地上自给自足的努力着。
　　通过逐渐兴起的宝可梦对战，以此来镇压宝可梦，固然也有古代民族的人声称，【这不就是用蛮力让宝可梦平静下来吗？应该也有不需要那么做的方法吧】....但是，伴随着王者也开始负伤，这样的想法，也逐渐消失了！
　　不战斗就无法生存！
　　银河队为了在洗翠地区生活下去，和宝可梦战斗也是在所难免的。但那也是为了创造出没有斗争的新天地！
　　小照：“我也想要成为时空探险者.....我想在一个偏僻的角落里发现一本古老的书籍，遇到不可思议的人与传说的宝可梦，了解到这个世界的一段鲜为人知的历史！”
　　“扮演勇敢的探险家，攀登陡峭的山峰，深入神秘的遗迹，解开古老的谜题，与邪恶的怪物战斗，寻找失落的宝藏！”
　　“运用智慧和勇气，制定战略，巧妙地躲避攻击，寻找敌人的弱点，最终战胜敌人。当成功击败强大的怪物，获得珍贵的道具时，那种胜利的喜悦和成就感，无法用言语来形容！”
　　“忘记了时间，忘记了死亡，也忘记了生命中那些不快和痛苦，完全沉浸在永恒的现在和此刻的快乐当中！”
　　“在无限的宇宙中，与所有的宝可梦相遇，去经历一千种人生！”
　　感受到了吗，何为阿尔宙斯的锋刃！
　　学习的过程，是既痛苦又有趣的，但不知为何，自己似乎有着非常高的某种天赋，投掷的天赋，吹奏音乐的天赋，甚至是射击打靶的天赋....这让小照自己都感到不可思议。
　　以及最关键的....能发射气功波的波导！
　　或许真的是某种体质的强化，也或许是因为世界的不同，导致身体素质和某些判定有点差异！
　　“哈！”
　　一股波动向前释放，闪耀出了光芒，让小照大吃一惊，旋即便涌起无比的喜悦！
　　小照欢呼雀跃：“好耶！我也能发出波纹了！战斗力提升了！下一步就是波导！”
　　“能够使用【气】！简直像是做梦一样！”
　　“话说接下来，是不是要再给我发一把大师剑？Master Sword！荒野的退魔神剑！”
　　她呼呼的挥起树枝，摆出很酷的姿势！
　　真剑胜负！心剑合一！
　　不过光苔摆了摆手，回绝了兴致勃勃的小照：“那把剑可不能给你，那是非常危险的东西。”
　　“我也说了，在洗翠的历史中，剑士这个职业有着非常重大的意义.......它代表【猎杀】，象征着人和宝可梦关系破裂的远古记忆，但话虽如此，最古老的时代，人和宝可梦本身还没有出现什么相互依存的关联....简而言之就是被遗忘和抹除的黑历史。”
　　“剑是人类的爪牙，因此在最古老的神奥剑士折断了神剑，发下再也不许使用这个武器的誓言之后，洗翠大地上再也没有剑士了。人类变得无爪也无牙，因此才有落雷从天而降，赐予十只宝可梦力量。”
　　“你看，不管是我，还是星月组长，作为剑士，我们都不是这个地方的，不是这个时代的人。而在遥远的地方，比如拉苯博士所在的伽勒尔，星月组长所在的丰缘地区，各种各样的剑士传说，还是存在的。”
　　“而且这里可不是海拉鲁大陆啊。”
　　“不过，虽然不能用剑，但是【杖】和【盾】还是能用一用的，手杖是波导使者使用的东西，其珍贵程度自不必多说，即使使用次品的金刚玉打造，这种玉石也不是这个时代的人们能挖掘出来的东西。”
　　“而盾牌嘛，这是用遥远的帕底亚地方的【封印祠堂的盖子】的技术，打造的东西，做的小一点，就变成了伽勒尔传说中的众人之盾，以及小圆盾。”
　　“所以，我有一套不传的秘密打法，那就是小圆盾弹反....！”
　　弹反接处决！
　　小照听的双眼放光：“是动作游戏里面的反击技能吗！居然能亲身体验....好厉害！”
　　“说起来，我加入祝庆村没多久之后，作为调查组组员的明耀前辈，立刻就教我进行了翻滚，翻滚闪避躲草丛....好奇怪啊。翻滚小圆盾，好像想起了什么....”
　　前世的记忆隐隐觉醒了！
　　后面还有小零食马拉松！
　　不对，我应该是正义的小骑士啊....
　　不过小照的性格有点憨憨，在剧情中虽然小表情很多，不过并不是喜欢质疑别人的个性，因此她只是稍微思考了一下，发现想不起来就算了。
　　小照：“唔，但是要和宝可梦们肉身战斗，虽然我的身体素质比较强，但还是有点危险呢......不过有了气...我指的是波导，有了波导之后就不怕了！”
　　“要是能用太刀进行登龙，就更好了？”
　　光苔轻咳一声：“停下！....八百里外，一刀切中队友膝盖.....这里也不是....等等，这里还真有袈裟斩，你说的是秘传招式【居合斩】嘛！但是这个招式威力太低了，砍树开拓道路的话，还有其他的技能可用。”
　　“就算已经传授了你刚猛和迅疾，还有其他的对战方法....也不行！”
　　“而且在洗翠不存在秘传技，我也不传授，驳回！”
　　在去皮去伊中，秘传招式被秘术所替代，其中居合斩就是换成了袈裟斩！连名字都一样！
　　而且恰好北尚也有和小照聊天的，关于秘传招式的剧情！全都对上了....！
　　玩居合的人常年目光透露出清澈的愚蠢，思考停止，拿到之后就会像是小智一样用到死完全不会更换，最后变成和甲贺忍蛙一样的下场，所以是陷阱招式，千万不能用！
　　小照露出失望的表情：“诶——不能用吗....真失望啊！”
　　“明明招式大开大合，连招停顿十分自信帅气，登龙代替思考，见切停龙车，敌人冲过来时不躲闪，原地蓄力当头一剑.....但是在这里强度不高吗？”
　　“简直是太刀侠的末路......！刀剑都是禁止事项....我明白了。”
　　光苔：“嗯，居合停龙车，这里的巨龙可不好停啊！还是算了吧！”
　　在洗翠当太刀侠，这是古法太刀吗？
　　不居不登不见切？
　　光苔：“进攻方面就让宝可梦和你一起战斗就行了，使用泥丸、蛀球果、黏丸，以及巨重球....这套战斗技巧也是很厉害的，材料随处可见，而且被击中的野生宝可梦动作会变得迟缓，出现眩晕，变得目光呆滞。”
　　“况且，你不是有作为【剑士】的宝可梦吗？我指的是水水獭，稍微锻炼锻炼之后，大概能进化了吧....进化成双刃丸之后再向上进化一段......”
　　“值得注意的一点是，受到风土的影响，这家伙在洗翠地区的进化型可是非同一般的，会变成十分罕见的传说中的地区形态！”
　　“米酒....”小照身边，是在打磨贝壳的水水獭，它若有所思的看着光苔，唰唰的挥舞着贝壳，听着两人聊天，露出憧憬的表情！
　　在合众地区的御三家中，水水獭外号米酒，是因为小智那只水水獭总是米酒米酒的叫，而且堪称吃瘪大王。
　　官方动画中，阿修和斗也携带的宝可梦似乎也都是水水獭，最后进化成了大剑鬼，但话说回来，合众地区的常规姿态的大剑鬼，只能当做交通工具，在对战实力上其实相当一般，只是看着唬人而已。
　　但如果进化成洗翠形态，那就不一样了！
　　能够增加切割招式伤害的，高贵的特性·锋锐！
　　以及拥有恶属性的强力贯穿，并且还能趁机撒一把钉子，打出碎片状态的专属招式·秘剑千重涛！
　　水水獭：“米酒！（我要进化成太刀侠！）”
　　登龙！
　　光苔：“原来太刀侠在这呢。不过，确实有个适合的技能....神圣的大剑....！”
　　“其实，应该让博士把三只都给你才对......因为在本土，这三只都会出现不同的姿态。”
　　小照：“也就是说身上要带三只初始的伙伴，然后再和十位王缔结伙伴关系，但是，这不是超过上限了吗？”
　　光苔：“所以才需要【神阖之笛】啊，拥有神阖之笛就能随时随地召唤十王战斗，不需要让它们跟在身边了。就当是狩猎笛....”
　　“毕竟它们是金刚和珍珠队重要的宝可梦，可不能被球收服起来，不然队伍里的人看到会生气的。”
　　“当然，虽然我能做笛子，但是你还是去金刚队获取吧，他们的队主也打算测试你的实力，也已经准备好了，就像是游戏中都有的考验关卡一样，通过之后就会得到珍宝....就是这么一回事！”
　　“不过说到携带上限，在这个时代还在乎这个吗？嗯，确实，洗翠精灵球不能变小这点很不方便，要做出沉重球的话，在身上携带十几颗也是....但是以你的力量来说应该没问题吧？”
　　小照：“要是这么说的话，确实没什么感觉....甚至可以在身上捆两圈....！”
　　她活动了一下身体。
　　感觉速成波纹之后。力量也提升了？
　　还是错觉？
　　光苔：“嗯，投掷的天赋，用来投掷精灵球和镇宝。尤其是投掷【巨重球】和【飞梭球】！”
　　“吹奏音乐的天赋，来学习奥拉席翁，神阖之乐，芙芦拉之笛.....”
　　“射击打靶的天赋，用来发射故乡之土。你知道祝庆村的人在闲暇时间，会去游玩一种打飘飘球的，射击与投掷的民间游戏吗？当然，那些飘飘球只是手工做的气球，并不是真正的飘飘球。”
　　“还有波导的学习.....你的天分很高.....不过波导是每个人都存在的力量，只要稍加点拨和掌握诀窍...再借助特殊的手套和手杖，即使是学徒，也能发挥出不俗的力量....！”
　　“但最后的陀螺方面....虽然是作为英雄来到这个世界，但你毕竟不是光之勇者，不太会用也是情有可原的，毕竟也要给其他的勇者一点表现的机会嘛。这个战斗方式，本就不是常规的技术....所以，还是【宝可梦对战】方面，更适合你。”
　　而同样赞叹的声音，也从附近的基地营中传来，是拉苯博士一路小跑至此，竖起大拇指，同时感慨：
　　“确实，小照真的是非常厉害呢！”
　　“5种镇抚的技术，有其中4种的学习天赋！虽然陀螺的试手不顺利，但确实，如果还存在其他的勇者，那么这就是别人的领域了。”
　　“但是作为远方来客的你，倒是五种都掌握着呢，如果算上宝可梦对战的话，就是六种，甚至更多！将其更换成宝可梦对战嘛，小照所掌握的镇抚方法，也就正好是五个了！”
　　“真是厉害！这样不管遇到什么情况，都是No problem（没问题）!”
　　拉苯博士也一直想要和光苔见面，主要是关于部分宝可梦的调查之类的，还有宝可梦的属性....当然，属性这种东西明明是大木博士提及出来，并且进行细分研究的，可在拉苯博士的时代，就已经有了这方面的内容。
　　但这并非是背刺，而是因为....拉苯博士的研究笔记，在后世丢失了，150年发生了什么....这可谓是“空白的100年”。
　　做好的研究和图鉴消失，以至于大木博士又开始重头钻研，但好在后面的历史就不会再出现断代了.....毕竟大木博士本人也可以说是时空锚点，因为经历过时间穿越，所以他的研究内容和写生内容，大概是永远不会丢失的吧。
　　拉苯博士：“不过，在基地营调查的时间也足够长了，似乎是时候回到祝庆村去了.....这边也需要补充补给。”
　　“虽然你的拉面和各种料理真的非常美味，但是调查结算的报酬，也要回去才能领取啊。身上没有钱的话，去哪里都不方便，也没办法和野外遇到的金刚队与珍珠队的人进行交易。”
　　“话说回来，金刚队和珍珠队的队主与首领，好像也都出现在祝庆村了，正在等待着我们回去呢。他们还不知道你和小照在一起吧。”
　　光苔：“毕竟我最近在搜集幽火，因此即使是珍珠队的人也不清楚我的位置，能找到我的人可是寥寥无几....说的也是，珠贝之前去了群青海岸，我想她这次回来肯定带回了一些信息。”
　　“是关于群青海岸的岛屿上，没有王的问题....”
　　光苔看向小照：
　　“而后，是关于....角鹿高岗。从天而降的雷电和力量，有一道劈向了那个方向，很显然，王者们开始狂暴了，这一次的数量并不是五只，而可能是九或者十....而且在狂猛之上，还会增添伟大的力量。”
　　“处于伟大之力状态的宝可梦，受到异常状态和状态变化的伤害减半，并且还有巨大的能量萦绕身体周围，会引发强烈的冲击和爆风。”
　　“在黑耀原野特训，并且带着你去见了一下诡角鹿，正是为了这件事情。诡角鹿给了你神奇石板，上面刻着铭文。”
　　“第一句话是一切的起源，你要记住这一句话。”
　　“【宇宙诞生之前，唯有其独自呼吸。】”
　　“因此，诡角鹿已经做好了被雷击狂暴的准备，虽然它尝试着躲避，但看来并没有什么效果。”
　　“包括大狃拉也有狂化的可能性，虽然她一直在我身边。所以，一开始就借给你大狃拉的力量吧！”
　　小照秒开战斗脸：“BOSS连战？死斗踏破，唔，要打十个.....？好！我会去完成的！”
　　“新手教学关嘛....我会活学活用那些战斗技巧和道具的！”
　　第一个帮忙的斗士是【格斗】的斗士啊！
　　而要镇抚的并不是岩石的斗士，而是超能的斗士！
　　上来就是逆属性喔！
　　但旋即她又思索起来：“唔，不过大狃拉四倍弱超能诶.....被诡角鹿打一下真的不会死吗？”
　　大狃拉：“喵哩！”
　　——————————
　　珠贝：“我本来想着，洗翠的各地产生了混乱，都是因为时空裂缝导致的，神奥大尊的力量渗透到这个世界，所以必须要让十位王的后裔重新聚集，为了平息可能到来的灾难，向神奥大尊献上我们的信念和意志。”
　　“但是，瓜娜小姐姐总是不同意，她说....如果神鸣真的是神奥大尊的意志，在洗翠如此混乱的情况下，逼迫幼小的宝可梦成为新的王，让其置身于危险之中，就是正确的吗？”
　　“甚至洗翠的混乱，也说不定就是神奥大尊的愤怒，要对抗大尊的话，岂不是要亲手毁掉我们自己的信仰....”
　　“但我觉得并非如此....就算是守旧如我，也已经知道，宝可梦对战并不是用蛮力让对方停息，而是真心实意，通过战斗来传达自己的心，这或许就是这个宇宙的真正根基。”
　　“通过战斗，感受对方的波动和情绪，理解对方是怎么样的生命。如果不能互相理解，新的神话中的，【心灵也是空间的一部分】这句话就无法成立。”
　　“不管我怎么说服，怎么给她展现对战的方法，以及和野生宝可梦相处的技巧，她都不愿意接纳。”
　　“我知道，瓜娜小姐姐是在害怕。害怕神鸣落下，让王也变得狂暴，所以才不敢让卡蒂狗进化，也不把它带到吹火岛，因为.....”
　　刚石：“因为，前几日的落雷降下，在远方的山岳中，金刚队的洞窟王已经狂暴起来了！”
　　“正如光苔大哥所说的一样！神鸣发生之后，头目的数量激增，并且总是伴随着时空歪曲和狂风暴雨，简直就像是大尊的怒火倾泄，而金色落雷轰击之后....终于出现了开始狂怒的王者....”
　　“我想，之所以会是洞窟王顽皮雷弹，也是因为它的属性是....按照银河队的学者老师，和光苔所说的划分方法，是雷电属性吧，它对于雷电更加敏感，而雷电即是流动的光芒。”
　　“【让光芒流动起来，演变成雷霆】。这是光苔说过的话。大家也都知道，雷电所代表的意义，它既是恩赐，也是背叛，愤怒和憎恨。”
　　“【雷电的魔兽，和魔兽的使役者】.....！”
　　“为了展现信念，我们本应该亲自动手，击溃我们所崇敬的王...这不是背叛....而是为了让痛苦狂暴的王评定下来，无论如何都能看出来了，在许多的头目狂化之后，这种雷霆绝不是某种赐福.....！”
　　“果然，这是来自超克的时空的【愤怒之雷】！”
　　“比预言中的力量更大！散发着一种令人心神震颤的气息....我浑身都在颤抖，我想，那就是光苔所说的，除去【狂猛之力】以外的【伟大之力】！”
　　“是神奥大尊的力量.....降临了！”
　　“但我的实力还不足，因此无法击倒洞窟王顽皮雷弹，反而差点被电晕过去，激烈的雷电把迎月战场的巨石都击的粉碎，实在是没办法了，而且紧随其后.....珍珠队的森林王也开始了狂暴，黑耀原野的角鹿高岗也出现了落雷。”
　　“可以想象，很快接二连三的，诸王都会身放光芒了。”
　　“大哥....你们银河队现在的外出活动也受到巨大限制了吧？”
　　“而且如果没有光苔大哥的帮助，你们就没办法在野外自由的搭建基地营和调查，也无法获取材料，就连银杏商会的人也不可能继续从事商业了。”
　　“如果剑士离开了这里，前往遥远的山岳或者回到珍珠队的聚落，不仅仅是银河队无法在黑耀原野活动，就连我们金刚队也没办法照顾王场了。”
　　“这可是很严重的事情！王者们已经开始受伤，为了保护人类而受伤，这个时候我们怎么能离开这里呢....因此要么和王者们一起战斗到最后，丢失生命，要么和王者一起离开。”
　　“但王不会离开，因此我们也不会离开。”
　　珠贝也是点头：
　　“在宝可梦对战上，我们都还只是新手训练家，实力有限，所以我们来到这里是，是来询问....【身负使命之人】的事情的，星月组长通知了我们队伍里的人。”
　　“现在我找不到光苔在哪里，之前阿米说他在红莲湿地，后来为了搜集某种黑夜中的火焰而消失了，在带着大狃拉到处游荡，但我觉得他近期一定会回来的。”
　　“神奥大尊给予的考验，已经开始了。”
　　马加木的神情沉吟起来，旋即斟酌着开口，话语之中，也浓缩着这数十天以来所经历的种种：
　　“作为银河队的队长，我必须要对整个村子负责....你们的来意，我已经知道了。”
　　“那个从天上掉下来的少女....确实，如果没有落雷剑士的预言，我肯定会觉得，洗翠的混乱是和她有关，但现在仔细的想一想，会不会正是因为过于巨大的混乱。而导致其他异界的人来到这里的呢....？”
　　“对于我来说，这种事情是无法想象的，我也无法理解！”
　　“所以更不要说其他的村民们了。因此会让有些人感到畏惧吧，甚至可能还会有过于迷信的人认为她会带来灾难。”
　　“所以星月隐瞒了她的身份，我虽然一开始对此持有反对意见，因为藏头露尾这种事情，是村子的隐患，最后如果出了问题，是要谢罪的。”
　　“但是你们都把她看做是预言之子.....被神奥大尊指引的人啊.....固然落雷剑士也是非常可疑的角色，但是银河队的许多人，确实深受恩惠。”
　　“被救过性命，并且得到引导....并非是将宝可梦们给予村民，而是让村民们理解宝可梦身上有着可以有助于生产生活的力量，因此即使在野外搜集宝可梦的掉落物，也能自给自足了。”
　　“生活变好，即使野外产生了混乱，村里依旧和平繁荣，这都是他带来的变化。”
　　“或许他也已经预料到。大量宝可梦变成头目，产生混乱的如今的事态了吧....纵然剑士同样来历不明，但村子的变化，确实也受其恩惠，而日新月异。”
　　“.........剑士一人和他的三十余只宝可梦，就宛如一支强劲的军队，即使在伽勒尔地区，这样的军团也能将拳关之城攻打下来吧.....那座城市，据说是古代建造的，用来抵抗巨大宝可梦的城池。”
　　“在面对这样的强者时，我没办法抵挡，除去信赖对方的话，似乎也别无他法，祝庆村确实也没有...能让这样的强者贪图的东西。”
　　执行【祝庆村崩溃计划】？....没那个面子！

第六百九十一章 神鸣！人们爱的不是我，是遥远的光彩，恰好从我身上流过！
　　开玩笑，只是跑进来三只大牙狸啃木头房子，再来一个造空气墙的魔墙人偶，已经可以让祝庆村崩溃了，根本不需要放什么强力宝可梦进来。
　　村民直接连大门都出不去，当场快进到【前面的区域以后再来探索】了。
　　祝庆村要完蛋了。
　　马加木：“既然这样的话，等那个少女回来，就让她去试一试吧！但是，如果她失败了怎么办呢....她虽有才能，但还没有功绩。”
　　不过，回应马加木的，是神情坚定的珠贝：
　　“不，不会失败的！即使第一次落败，最终还是会成功！任何人最开始都是渺小的，要经历不断的历练才能成长，现在的我领悟到了这一点。”
　　“只要有剑士在，就绝对不会失败，一定会得到觐见神奥大尊的结果！这一切都是天界的选择！为了让洗翠的历史和这广阔的空间，长久的传递下去！”
　　刚石也少见的没有反驳珠贝，而是颇为认同：
　　“即使信仰不同，风俗迥异，但【无论欢笑还是悲伤，时间都在等量的流逝】，据光苔大哥说，这是流传在纯白森林的不为人知的神话！”
　　“为了守护祝庆村，马加木大哥你必须要排除异常事物。这点我们都很清楚，甚至光苔大哥也很清楚，所以他一直没有来到村子里，保持着距离，维持正确的联系.....”
　　“但现在平衡已经被打破了！我们必须要展现自己的信念！”
　　“大哥，如果你们真的想要在洗翠创造崭新的历史，得到没有斗争的安宁生活的新天地，你也要展现出信念才行！”
　　“即使不为了过去和未来，为了【现在】，也必须这样做！”
　　“据说洗翠失落的历史中，充满了阴谋、不信任、背叛，因此一定不能再度做出这种行为，否则神奥大尊将悲伤，时间将停止！”
　　“神阖的遗迹，米季纳荒野的遗迹，云雾的遗迹，随意的遗迹，那些叫做未知图腾的奇妙宝可梦所记录的事情，无不印证此事，如光苔大哥所说的一样。”
　　“【自古流传的遗迹——象征着帝牙卢卡所赐予的，源远流长的时间】！”
　　自从银河队登陆以来，和金刚队与珍珠队，都保持着微妙的平衡，尽量不产生纠纷，而这一次，是罕见的金刚与珍珠两个队伍的领导者，用如此坚定和强硬的语气，与马加木展开对话。
　　“信念....”
　　马加木摇了摇头，如果说他有信念，那就是保卫村子，使这个村子不要再走上曾经的故乡那样的结局....
　　为了能抵抗狂乱的宝可梦，乃至于镇抚诸王，以及应对预言中的清算之日....！
　　他想到了一个东西，在两年前，他和石月一起抵达起始海滩的时候，曾经捡到了一块刻有铭文的板子。马加木总觉得这东西有股力量，所以一直好好地收藏着。
　　马加木：“难道说，我也在被某种力量引导着，来到洗翠吗....”
　　“作为异乡人，故乡被摧毁之后....带着银河队辗转流离，来此拓荒定居...我身为队长，究竟应该做什么呢....在这狂暴混乱的时代到来之前....”
　　“气候异常，大地也不平稳，再这样下去....如果【神】要抹杀这片大地上的一切，不就又会重蹈覆辙了吗....长久以来的努力，全都会化为乌有...过去所做的选择，以及各种猜忌和警惕，都是错的吗。”
　　“面子和羞辱这种东西，在这个时候还重要吗.....是啊，是这样啊.....如果村子不在了....那我又在保护什么。”
　　于是，马加木想到了，拉苯博士经常说的几句话。
　　【我是一名科学家，我的工作就是去确认自己观测到的事实中存在着怎样的规律。对我来说，事实就是一切！】
　　【行为是一面镜子，将自己的形象反映于其中！】
　　如果现在带着人们离开这片大地，那么一切都能得到及时的补救，然而....好不容易才在这里扎根，难道要功亏一篑吗！
　　马加木：“伽勒尔的传说中，也有拯救世界的英雄，但是在我的故乡被狂暴的宝可梦毁灭的时候，根本没有什么英雄，也没有什么封印之物出现来救我，那一切不过是虚假的....”
　　“但是在这里似乎不同，如果当时在海滩上捡到那块石板，也是某种意志的引导的话......虽然我不相信神话，但现在似乎没有选择的余地！”
　　“我知道了！我明白了....村子会派遣助战者，配合金刚队和珍珠队，全力击退附近游荡的头目们，以此来助她一臂之力！那个人就是我！现在村子里能和宝可梦战斗的人，也只有我和星月了！”
　　“当然，我们的实力同样不足，大概战斗一次之后就要很久才能恢复过来....但为了祝庆村的人们能安宁的在这片土地上生存，只能上了！”
　　“不战斗，就无法理解彼此！克服心中的恐惧....！”
　　当然，能战斗的人还有食堂大爷石月，不过石月要作为最后的护村战力才行。
　　三位队长正在商议，这时候在一楼的星月走了上来。
　　星月：“去黑耀原野进行调查的先遣组回来进行补给了，小照和拉苯博士都回来了....还有。”
　　她神情严肃，郑重的看着马加木：
　　“落雷剑士，这次也来了！是我们与他相遇之后，首次来到祝庆村！”
　　“我想，小照也一定，得到了指导，要稍微战斗一下吗？现在已经是情况紧急的关头了吧？”
　　——————————
　　虽然祝庆村里有不少人都已经见过光苔，甚至在野外相遇，比较数落，成为拉面摊的常客，但是看到剑士真的来到村庄里，还是免不了一阵惊讶。
　　他们都知道为了减轻其他村民的压力，所以剑士一直没有来到这里，但其实有珍珠队的场长这层身份，很多事情就变得非常方便了起来。
　　背着背包，原本像是被焊在了小凳子上的男人，忽然起身，在花苑道迎向进入村子的几个人。
　　“你好！这可真是难得一见，你居然会来到这个村子里.....最近从你那边进的商品在村子里可是热卖呢。食材啊，除虫喷雾啊，各种药品，工艺品，掉落物...村子里的装饰物也多起来了。”
　　“尤其是除虫喷雾器，星月组长都在用....据说，她那只飞天螳螂，就是靠除虫喷雾作为关键的战斗物品，从而捕获到的....这是银杏商会的绝密消息！”
　　和光苔打招呼的是银杏商会的首领银仁，他是电次的祖先，除去和电次一样有着标准的“波风水门发型”之外，其发色是灰色而不是金色的。
　　不过值得一提的是，银杏商会中有好几位女商人都是金色头发，所以大概是和其中一位结婚了吧。
　　银仁：“难道说，以后要在这里做生意吗？还是说要开拉面店呢，芋满亭的石月老板正在为此发愁呢，他也打算上点新的菜品...不过迟迟无法做出来....据说是汤底的味道不行。”
　　光苔：“听说银杏商会这边，把我批出去的货，卖的稍微有点贵呐？”
　　银仁：“唔，山路难走，野外还有凶暴的宝可梦，我们只是适当的提高了部分价格而已，只有一点点....毕竟你也不来村子里，总要让我们赚一点吧。”
　　他看到小照在后面冒头，态度变得和蔼：
　　“嗯，调查组的风头正盛的新人啊...调查组越是积极地调查宝可梦，我们这边的商机也就越多，这就是所谓的投资未来。剑士，你是被这孩子还有学者老师带来的吗....其实，我有事情想要询问。”
　　只要客户有钱，商人就是你最忠诚的伙伴和朋友，而调查组的人们连投球这件事都做不好，但眼前这个“异乡少女”却能做到，不仅能捕获宝可梦，而且在【对战】方面也相当厉害！
　　一定是久经磨练的高手！
　　银仁微微点头。
　　早就听说星月组长有一手天下第二的剑术，连她的亲戚也是年少有为，有不俗的实力，银河队的未来真是一片光明，蒸蒸日上！
　　虽然这个天下第二，和天下第一之间，差了大概三千个世界那么遥远吧......
　　银河队这边，通过对野外宝可梦进行调查，就能给予丰厚的报酬，毕竟这也是为了村子在劳动，而远道而来的异乡人们，是最适合做生意的。
　　因为他们在这边缺少许多必需品，因此【购买】就是绝对绕不开的环节。
　　银仁：“你们看到一个黄头发的商人了吗....就是我之前在外面的时候，打听过的望罗....那个小子，我连古昔隐者的地方都去过了。却找不到他在哪里摸鱼！”
　　“被遗迹和神话迷住了，总是不做正经事，扣工资也不在意，真不知道他在想什么！”
　　光苔：“望罗嘛...我也觉得奇怪呢，做了这么长时间的生意却没看到他，仿佛在刻意躲避什么....对吧？不过，我倒是没有去古昔隐者的地方活动过。”
　　“我想，他说不定是在洗翠寻找自己的根源呢，因此才会总是玩消失吧，银杏商会不是也有其他的在寻找根源的人吗，比如...传说【雪崩坡】附近有个消失的村落。那似乎也是古代神阖之民们居住的地方。”
　　“古老的日记....据说，在很久以前，人类和宝可梦共同生存，并且结婚。那个村落就是见证并发生了那件事情的地方，似乎是一只雪妖女。”
　　拉苯博士：“喔！还有这种稀奇的传说啊！望罗会消失似乎也正常嘛，肯定是被吸引了吧，那个商人很有趣的....不过银杏商会还有基本工资拿的哦？我还以为全都是赚差价，能拿到多少钱全靠商人自己赚呢....”
　　银仁：“唔，我们好歹也是商会，自然是有基本工资的.....不过看来你们也不知道他在哪里，诶....希望他不要横尸野外吧，虽然他也有宝可梦作为同伴，但是这个人该怎么说呢....”
　　小照却突然开口：“望罗.....？之前见过他哦，是那个带着波克比的商人吧？「我意欲故我存在」.....他盯着我的.....手机，不，是调查机器看了一会，然后送了个好伤药，之后就消失掉了。”
　　她看向光苔：“那个商人先生有什么问题吗？”
　　“他说会为我的入队考试加油，说是银河队的成员变多的话，也就意味着他的客人也会变多！”
　　而银仁一惊，旋即大为恼怒：“那个家伙！居然悄悄回来了不打招呼！还以为他死了！”
　　不过望罗虽然看到了阿尔宙斯手机，但小照现在并没有【从天而降的传言】，因此他虽然对此很感兴趣，却也没有立刻发起探寻，赠送伤药只不过是商人投资的秉性。
　　而且，同样的机器，望罗已经知道落雷剑士也有一台....
　　光苔对小照点头：“那可是一位拥有深切执念的人，所有的执念都是围绕着神奥大尊所展开的，正如我所说，他想要知道自己的根源，所以才会不断学习神话。”
　　“任何与神奥大尊有一点微弱交集的对象....无论是一个什么样的人，只要拿着和千宙轮有关的物品，望罗先生就会观察，或者利用你....这也是商人的秉性之一嘛。”
　　“当然，也是他自己的执着所在....还记得我和你说的几个地方吗？”
　　小照：“几个遗址，还有，归途....洞窟？”
　　光苔：“说不定会在那边遇到呢，当然也可能是在其他地方，漫长的150年的神话之旅将要展开，最后在我的故乡，见到他想要见到的存在和某个女人.....望罗，竹兰，吾思，阿尔宙斯.....那也是他的信念所在。”
　　“不过在去那边之前，你得先去巡访其他的王者们....我们来到村子里，可不是为了打听望罗先生的摸鱼历史的。”
　　在银仁和几人聊天的时候，银河队的大门打开，马加木和刚石、珠贝、星月，一起走了出来。不过马加木却穿上了伽勒尔盔甲，让许多村民都是一惊，不知道队长这是要做什么。
　　而马加木则是开门见山，直言不讳：
　　“落雷的剑士！久违了，你来到祝庆村还是头一次啊，这数十天以来。我等双方维系着脆弱的平衡，不断的互相交流和理解....虽然现在我的心中还有很多疑惑，但是....头目的混乱，和诸王的狂暴，已经开始了！”
　　珠贝走上前，也是松了口气：“你终于回来了，我之前还在想着你什么时候会出现呢，听人说你去追逐黑夜中的火焰，要不是知道你的力量相当强大，我还以为你被那些幽灵迷惑了！”
　　而后，她带着微妙的目光，望着戴头巾的小照。
　　“原来如此，是和她相遇了，所以才回来晚了....那么.......”
　　她差点说出预言中的人，不过还好及时住口，因为预言之子究竟是谁，虽然有许多人在传，但是高层们并没有直接公开，因此而议论纷纷。
　　星月此时给出了掩护：
　　“这位是调查组的小照，是我们银河队的新人，虽然是新人，但是十分的可靠！拥有出色的才能和天赋，并且拥有极高的投掷技巧，我想，这次的【镇抚行动】，她可以帮上忙！”
　　“小照，这边的两位，是金刚队的队主刚石，以及珍珠队的首领珠贝！”
　　“现在，我们去训练场！”
　　并且她征求了马加木和两位队长的同意，为了避开大部分的村民。
　　在训练场中，珠贝深呼吸，而后神情坚定的看向小照：
　　“试炼与考验开始了....虽然有些突然，但是请你接招！”
　　“对我们珍珠队来说，诸王是十分重要的宝可梦，如果你的力量真的能够帮上忙的话....在那之前，请向我展现你的信念吧！”
　　“我的信念，是对历史和风俗的传承，是对这片广阔的洗翠大地的无畏之心！你呢，你是抱着怎么样的信念，在这里进行调查和生存的呢！”
　　“接下来的战场，没有信念的人是无法登临的！我们被落雷的剑士，如此告诫着！为了让中断的历史得到续接，为了让洗翠的一切得以继续存在，使这空间，使世界的根基永存于此！”
　　“请和我战斗吧！”
　　“究竟会有怎么样的舞台在等待你，通过宝可梦对战，来试探一二，进行确认吧！也就是所谓的，确认实力！”
　　刚石也在一旁做出动作解释：
　　“说的没错！就在这里，向珠贝展现信念！.....珍珠队就不用说了，让金刚队和银河队也来协力解决问题，一起迎向光明的未来吧！”
　　“和我等队主、首领战斗，也是巡访的一环嘛！这个大地上的人们，不管是金刚队，珍珠队，还是银河队，亦或者是古昔隐者，银杏商会，米季纳荒野，这里的人们肯定都有着所坚持的东西吧！”
　　“原本不知道自己应该做什么的场长们，似乎也有了想要实现的信念！这是好事啊！”
　　“超越千年的岁月，自称神阖后裔的我们并存到如今，在此相聚，其意义究竟是什么？答案会随着时间而揭晓。”
　　“想要...我是说，想要【并肩战斗】的话，必须要有可靠的力量和同伴！展现信念，这样的话，我们就会成为你的利爪和尖牙！”
　　“或许，在遥远的时间流逝之下，古人之心已不复存在，但我们也有自己所重视的珍宝和愿望！即使以后会天各一方，但现在的世界是无比真实的！”
　　“掀起变化之风，让我们看看吧！”
　　珠贝亦是在心中低语。
　　她思考着。
　　派上了冰伊布！
　　“如兄弟姐妹一般的宝可梦....我让伊布进化了，让纯白冻土的寒风，珍珠聚落的人们，神奥大尊之心啊，借给我力量吧！我要让你因冰伊布的寒冷而颤抖！”
　　【如果你真的是落雷的剑士所选中的人....如果你真的是可以引领我们三个队伍，一起走向明日的预言之子，是这个时代的最后的英雄的话，就让我通过和搭档一起战斗来获得帮助你的力量吧.....！】
　　【光苔大哥就在边上看着，这真是让人心情紧张.....但是，即使还不成熟，我也一定要拿出全部的实力。在群青海岸的磨砺并非白费！】
　　【心也是空间的一部分，祈祷着....当帕路奇亚现世的时候，阻隔现世的屏障会消失，出现无边无际的空间，无论我们活着还是死去，都将在同一个世界重逢！】
　　【小照，如果你真的是英雄，一定能打败我，然后站上光之舞台吧！】
　　小照却突然微笑：“我听到了你的声音，你想要帮助我....谢谢你啊。”
　　“我会努力的！努力的....站上舞台！因为那就是我的......既是使命，更是神所期待的世界吧。”
　　“没错，我来到这里，也是有着某种意义的....在巡访的过程中，我就会知道了！”
　　她的心中的想法，顺着波纹，流淌到了四周，似乎也抵达了珠贝的心中。
　　【我的心中，充满了迷茫和孤独，虽然已经来到了这里，但这里并不是我的家。】
　　【是啊，如果当灾难发生，而我从天而降，肯定会被这里的人们所警惕仇视吧。】
　　【如果没有预言之子的这个身份。】
　　【拉苯博士虽然还会帮助我，但星月组长不一定会立刻信任，至于其他的人....】
　　【即使后续出现了矛盾和糟糕的事情，被赶出村落，或许也不该惊讶，而是会觉得，这一天终于来了....大概会这样想吧？】
　　【不过，现在一切都改变了！难道我真的不想融入吗....？】
　　【不是的！】
　　【永远都是从天而降的怪人，要靠不停的帮助同为陌生人的洗翠人们镇压暴动的宝可梦，才能获取信任，按照大家的想法办事，不断的辛勤的，拼命的工作，才能在这片大地艰难活下去！】
　　【而在遇到剑士先生之前，自己能够说话的对象，其实只有宝可梦....】
　　【博士给予的搭档宝可梦会笑，于是我也便笑了起来，和宝可梦说话的时候，是我在这个世界最为放松和幸福的时刻。】
　　【本来是我比较害怕，不安和恐惧....但现在，那些情感都不见了！这一次的旅行，充满了欢乐和幸福，再也没有了悲伤和痛苦！】
　　【我的历史，也改变了吧！】
　　【护目镜是勇气的象征....所以，让勇气之光流动起来，演变成雷霆，这样才能照向四方！】
　　“光芒流动就是雷霆，照耀四方....神鸣！”
　　珠贝大为吃惊：“你怎么会？！等等，你的想法传递到了我的心中，这莫非是....！”
　　小照摆出架势：“这是剑士先生的波导！我已经学会了一点！现在，将恐惧化为勇气！”
　　“那就来战斗.....不，水水獭，准备过招！”
　　米酒握起贝壳，与眼前的冰伊布猛地碰撞，在珠贝震惊的目光中，那贝壳上的光越来越亮，越来越长，越来越锋利！
　　最终变成了一把【剑】！
　　“米酒！”
　　水水獭握持贝壳之剑，旋转身体，挥舞光辉！
　　来了来了，别怕，太刀侠来了！
　　出去看伤害！
　　珠贝：“那个是什么东西？！冰伊布，【冰冻光束】！”
　　小照：“将光凝聚为剑....见切登龙，当头一击！”
　　“刚猛·【圣剑】！”
　　威力变化90→110，两倍克制→220！
　　圣剑在攻击时无视目标闪避率能力的变化！
　　圣剑在攻击时无视目标防御能力的变化！
　　那并非是水水獭可以自学的招式，而是必须要通过模仿香草才能学会的...不传之技！
　　“路途被照亮了，通道明晰了。力量还有勇气都因此出现！我想要成为继承勇气的人，在光芒中，愿我们取得胜利！”
　　在冰伊布被一剑打倒之后，水水獭身上出现进化的光！
　　可以...进化了！
　　她心中默默念诵，那声音，也传递到珠贝的心神之内。
　　【光啊，这最为安全的保障，他会与我同在。】
　　【人们爱的不是我，只是某种光彩，恰好从我身上流过！】

第六百九十二章 逢魔之时，人的才能宛若繁星，银河队的功绩传给子孙后代。
　　居然能一鼓作气打败珠贝，虽然在珍珠队中珠贝不算擅长战斗的人，在三个队长里也属于新手BOSS，但是至少也已经经历过落雷剑士的指导，学会了各种的战斗技巧，但是....
　　还没来得及用出来，就被一鼓作气当头击败了。
　　属性克制方面的关系，对方信手拈来，水属性和冰属性，确实是水更加有利一点，但刚刚的招式应该是....格斗属性的！
　　珠贝在抱起冰伊布之后，闭上眼睛，此时的心情十分复杂。
　　对于自己来说，还是力所不及吗....？
　　作为原本就居住于此的人，要付出更多的努力，才能理解并且精进宝可梦对战，还有很多的需要精进的地方，没有王作为帮助的话，就无法发挥强大的实力。
　　她理解了光苔的选择，那也是神奥的选择，是她而不是自己，这就是原因。
　　“原来如此....能够轻易的让宝可梦进行战斗，并指挥自如，简直就和光苔大哥一模一样，你果然是身负使命之人，和我们这个世界与空间的人不同。”
　　“我已经感受到了你的信念了，你的心都通过波导传递给了我....不过，在这方面我和你一样，都还只是学徒而已。”
　　“你有着能够镇抚诸王，平定洗翠混乱的力量....我已明白你的无畏之心！那微弱渺小的力量，将会从这个时刻开始，得到认同，慢慢地增加能力，并且逐步变得越来越强....！”
　　“有这样的实力的话，就没问题了！在接下来的旅行中，我会成为你的利爪！”
　　观战的人中，刚石亦是神情严肃：
　　“这可真是惊人！一剑就打败了珠贝，难以置信！”
　　刚刚的技能是他从来没见过的，随后又看向马加木。
　　发现即使是作为伽勒尔人的他似乎也是神情动摇。
　　刚石：“大哥，在伽勒尔的故事中，存在着使用【剑】的人类和宝可梦吧？”
　　马加木：“唔.....难道说....！”
　　在自己的故乡，不曾来拯救自己的传说的英雄，剑盾之子什么的，不过是无稽之谈的童话....然而，刚刚的切斩招式，却让自己不由自主的回忆起了小时候听过的那些故事。
　　刚石走上前，表情庄严肃穆：“既然已经展现信念，就要把重要的东西交给你了，光苔大哥所说的，如果想要让金刚队也登上舞台，就必须要表达出通力合作的强烈愿望。”
　　于是，他将白色的笛子交给小照。
　　小照：“这就是神阖之笛吗？”
　　刚石：“果然，你知道啊！”
　　小照：“光苔先生说，金刚队会给我笛子，因为这是诡角鹿的要求，而且....你好像不会吹。”
　　刚石：“.........倒也不必如此直白。”
　　珠贝捂嘴轻笑：“呵呵。”
　　刚石的表情很是无语：
　　“好吧！我确实是没有吹笛子的才能，反正就是这样，你们要笑就笑吧！”
　　“尊贵的诡角鹿也觉得我吹的很烂，但或许正是因为我没有这种才能，所以才需要将这根笛子交给正确的人不是吗！这就是我的使命。”
　　“如果说珠贝是因为能够吹奏笛子，而被引导，与光苔大哥见面，那么我无法吹笛子，或许不是我的天赋问题，而是这也是被神奥的时间所引导的结果！”
　　虽然听起来像是强词夺理，就算是马加木和星月的表情也变得非常古怪。
　　“虽然神奥大尊或许确实存在....可这也有点过于甩锅....”
　　星月：“吹笛子这种事情，应该只是看个人天赋，真的和神无关吧....？”
　　使这里的气氛一下子冷了下来。
　　刚石本人倒是立刻转移话题，神情严肃的看向小照：
　　“诸王已经认可了你，大狃拉姑且不说，诡角鹿也一直在等待你得到笛子的时刻！”
　　“而且现在除去大狃拉之外，其他的王和坐骑们都有狂化的可能，正所谓时不我待.....现在应该教你重要的事情....那就是奏响神阖之笛的旋律。”
　　“不过，你应该已经提前学会了吧，也提前见过了诡角鹿，通过呼唤并且乘着尊贵的诡角鹿，在广阔悠久的洗翠原野上，和诡角鹿一起飞驰的话，只需要一瞬间就能前往原野的任何地点！”
　　“凭借着神奥大尊给予的这股力量，即使野外混乱不堪，我们金刚队的人们也能在残酷的自然中，来去自如！”
　　“不过在那之前，必须要安抚力量失控的诡角鹿，来吧，我们先去第一个王场，角鹿高岗！”
　　.................
　　小照：“暴风雨还在下啊！远方都一片模糊，看不清楚了。而且四周充满了强大的力量，我能感觉到，那些宝可梦的能量....不，是呼吸。”
　　拉苯博士：“在这种恶劣天气下要镇抚诸王，感觉有些困难啊....！”
　　和原本狂暴的数量不同，在既定的历史中，“大量的头目聚集出现”，并且出现在原本并非它们栖息地的区域，这被金刚队和珍珠队的人们，认为是神奥大尊的礼物。
　　银河队的调查者们将宝可梦聚集起来显现的行为，称呼为大量出现，而连头目都不断涌现的现象，就是“大大大量出现。”
　　不同的人认为这种现象有着不同的来历，火夏觉得，这是宝可梦们在暴风雨中进行“庆典”，木春认为，是宝可梦们为了赞扬他的努力而聚集起来。
　　珠贝认为，大大大量出现的原因是帕路奇亚让空间产生了变化。
　　同时，名称由星月命名。
　　拉苯博士则是认为，这是宝可梦受到了来自时空裂缝的能量残渣的吸引而聚在一起的现象。
　　刚石则认为是帝牙卢卡和帕路奇亚给予的考验，是大自然给予的难关，有自信的话就去挑战，之后会给予一百个黏丸的合成材料。
　　而吾思对此的说法，以及对于各路传说的说法是——因为时空裂缝的出现，平时不会出现的宝可梦们，也突然现身，并借此来窥探究竟发生了什么事情。
　　也就是说，是和拉苯博士的想法是一样的，也和珠贝的想法几乎一致，是时空间能量的影响。
　　刚石：“头目大量聚集出现的话，就算是诸王也难以匹敌....！不过，给阿米的小卡比兽吃下乐芭果，就能得知那些聚集的头目和宝可梦的种类以及位置，这是什么原理？！”
　　在角鹿高岗附近，阿米带着小卡比兽早就在桥梁对面等待，然而暴风雨席卷了高岗山地，并且逐渐扩散到整个黑耀原野，这意味着这片大地上的头目和宝可梦们正在以不可思议的速度增加。
　　就在众人思考着，是否应该一鼓作气闯过去的时候，小卡比兽却有了反应，它盯着光苔的背包，似乎打算吃点什么，而当光苔将重要的乐芭果交给它之后，小照的阿尔宙斯手机上立刻出现了反应！
　　看着满脸困惑的刚石，光苔微笑着解答：
　　“小卡比兽在洗翠的历史中有着重要的地位，虽然它并没有继承王的血脉的宝可梦，也不是传说的宝可梦，但是，在遥远的地方，它是乡间传说的具象化，也是人与自然和谐共处的精神象征。”
　　“它会出现在有【风】的地方...”
　　这是因为，小卡比兽的设计原型是，小熊与龙猫。而这两者在真实和虚拟的文化中都有着特别意义。
　　阿伊努人将幼小的熊视作神之子，感谢神以熊的姿态下凡，带给人们食料和皮毛。
　　因此，金刚队和珍珠队的场长和首领中，都有着与熊类型宝可梦为伴的人。
　　同时，小卡比兽也是珍珠钻石白金中，最难相遇的宝可梦，必须要在甜甜蜜树上涂满甜蜜，才能将其吸引而来。
　　而在同为第四代的阿尔米亚地区，初始的“三只伙伴中”也有小卡比兽，它会出现在名为“风靡”的海滩上。
　　那座海滩的名字来源，正是西班牙，也就是帕底亚文字的“风”，意味着“信风”与“随风倾倒”。
　　而在特别篇中，小卡比兽同样在神奥剧情中有着重要的占比，不仅仅是图鉴持有者戴亚蒙德的重要搭档，也屡次帮助普兰汀娜战胜强敌，与此同时，身上的体毛内还能储存大量的树果，宛如自带四次元口袋。
　　并且....它还是阿金孵化出来的独特宝可梦，且是非常少有的，没有继承阿金的坏毛病的宝可梦。
　　“小卡比兽是自然的信使，如果是自己信赖的对象，它也会把食物分给对方一口，拥有强健的胃，全神贯注地大吃大喝，即使是腐烂的食物也能大快朵颐。有着把食物藏在长长蓬松的体毛下带着走的习性。”
　　“而乐芭果也是一种非常重要的树果，它长有娇小的花朵，而且不需要阳光就能成长，在洗翠地区是相当稀有的果实，投出后能够在一段时间内吸引附近的宝可梦，击中宝可梦会导致它更容易发现人类，如果那种宝可梦讨厌苦味，吃下去之后就会疲劳，陷入混乱。”
　　“而最重要的是它的别名，叫做番石榴。”
　　刚石：“番石榴，怎么了嘛？”
　　光苔：“嗯....传说中的英雄有着太阳一样的头发，这是众所周知的事情，那一幅伟人画像，迄今为止还挂在你们各自聚落的屋舍中，而他的子孙后代，据说都是以蕃石榴这种植物为名的，也就是乐芭果。”
　　珠贝：“居然？！还有这种传说？如果是这样的话，也就是说，乐芭果具有强烈的象征意义....这真的是，和神有关的果实！”
　　番石榴，桃金娘科（Myrtaceae）的植物。又称“芭乐”。
　　而提到番石榴，自然会想到蕃石郎！作为阿戴克的孙子，他的名字正是来自这种果实，而阿戴克则是同科的赤楠，在法文之中，则直接称呼他为番石榴。
　　光苔：“也就是说，这是旧神奥的英雄在指引着你们，大概就是这样吧。然后，来到角鹿高岗，这座高岗前面有个石碑对吧....上面用象形文字写着一些不知所云的内容。”
　　“神的象形代表【完全/一切】，熊代表【挖掘/寻找】，鱼代表【灵魂/伙伴】，珍珠代表【心和所在】，顽皮雷弹代表【具体的地方】.....”
　　“【完全之神的碎片，勇者与宝可梦心灵相通，找出了碎片所在之处。】，那种碎片指的是就是刻有铭文的独特石板。在宇宙起始的时候，某种巨人被神所打倒，其散落的时空碎片，变成了起源矿石和众多石板......而石板本身也有着三种层级。”
　　“生命之源，铭文石板，没有铭文的板块，不同的石板所代表的意义和力量也完全不同。”
　　刚石和珠贝对视一眼：
　　“不愧是知晓传说的人，虽然表面看起来是没有关系的事情，但是仔细分析之后却能得到隐藏的讯息，不过英雄的后代，在金刚队和珍珠队之中，虽然都有着，据说是伟人血脉的继承者存在，然而....”
　　“队伍之中，似乎并没有以这种果实来命名的人，这究竟是为什么呢，和古老诗文中的太阳离去也有关系...也就是说，渡海回来的时候，其真正的子孙没有回归，而是留在了某个地方？”
　　固然这种猜想似乎是有些不尊敬先人，但是英雄究竟有没有真正的子孙留下，这一点也是不为人知的事情，至少金刚队和珍珠队，只是宣称他们各自拥有伟人的血脉，并没有说真的是伟人的直系。
　　而现在则不同了。
　　光苔将装备给小照套上，看着全副武装还能自由行动的少女，微笑着点头：
　　光苔：“身上带上许多装备的话，就会给人一种相当可靠的感觉，即使战斗力不足5点。”
　　小照不满，露出经典的不高兴的表情：
　　“才不会！我的战斗力早就超过5了，我可是带着E弹枪呢，加上镇宝，波纹，盾牌，奥拉席翁....战斗力至少有10！所以请你看着吧，我可靠的一面！”
　　“虽然装备太多可能操作不过来，但我已经是久经锻炼的战士了！”
　　“而且博士也把另外两只初始的伙伴给我了，现在我有三只可靠的搭档，足足三只哦，加上大狃拉从旁边辅助，就是四只了。”
　　她下定决心，要在神都的剑士面前展现出实力，同样都是同样的手机的人，自己可不能丢脸！
　　拉苯博士很奇怪：“你要发射故乡之土，来打出【阵】吗？但可能没有用啊，镇抚其他的头目还行，但是王都呆在王场，这里就是它们的家乡，故乡之土怎么会起效果呢。”
　　小照摇了摇头：“不，我用来射击【泥丸】，博士不觉得，【发射故乡之土】的方法，和【投掷泥丸】是一样的吗？”
　　“我学了一点工艺制作，这个E弹枪可以高速制造小型泥土弹，本来是用来打出【阵】的，但是我觉得直接攻击对方的宝可梦应该可以产生和泥丸一样的效果。”
　　“那种泥丸好像混入了宝可梦或者风土的力量，所以才有镇抚的效果....洗翠的许多野生宝可梦身上都会掉落泥丸，而故乡之土则好像没有那种力量。”
　　拉苯博士咚的敲了下手：“喔，原来如此，连续高速的射击泥土，即使不打出阵，用洗翠的泥土也能造成眩晕的结果啊，再辅以准备好的镇宝，投掷和远程扫射....还有这种打法？！”
　　连续射击泥丸。凉爽冷静优秀....拉苯博士做出了双手大拇指的点赞动作，天上掉下来的人真是太....太cool了！
　　“科学的力量真伟大！”
　　就连拉苯博士也不由自主的如此吐槽！
　　“恢！”
　　金色的流光在天幕中涌动，在角鹿高岗附近，伴随着狂风暴雨，出现了许多的头目宝可梦，它们像是被能量吸引而聚集起来，大量的涌现在山道上！
　　阿米：“看来，虽然借助阿尔宙斯手机的力量，避开了大部分的头目宝可梦出现的区域，但通向山道的路上始终有在此阻挡的家伙，这个时候就需要....”
　　马加木：“没错！助战者就是为此而来的！”
　　作为原本剧情中，曾经流放小照，并且始终对“天上来客”保持着敌意和警惕的银河队队长，也是山梨博士祖先的马加木，背负着难以想象的精神压力。
　　宝可梦袭击或者闯入村落，每一次都会让他想起故乡被灭亡的场景，在每一个噩梦中醒来。
　　马加木：“我本想再度确认....”
　　星月：“确认？这个时候还有什么可确认的？”
　　马加木：“如果在这一切结束之后，我们依旧没有看到神奥大尊，甚至这些狂风暴雨的现象，乃至于超克时空的能量还在不断影响这片大地，我们应该怎么办，就算是她....不断的按照预言在活动，最终却依旧徒劳无功的话....”
　　“我们祝庆村，大概真的要灭亡了吧！她真的能做到这一切吗？”
　　他走上前，将收藏起来的拳头石板交给了表情有些难过的小照：
　　“虽然我心中充满疑虑.....但是眼下，似乎已经不是说那么多的时候了！既然你加入了银河队，既然我也得到过某种东西，那么交付的时刻就在此时！”
　　“雕刻着铭文的石板，我想，就是这个东西吧！”
　　【小照获得了拳头石板！】
　　马加木：“起始海滩啊.....的确是很多事的起始！固然我没有这么说的资格和立场，但是眼下....如果没有你，我们会在这里落败，即使打败了王者们，最后当神开始清算的时候，我们也会失去我们的土地，甚至是未来和生命。”
　　“没错，我们是外来者.....说不定比起你来说，我们才是和洗翠大地完全无关的异乡人，而你反倒是....与这里说不定颇有渊源！”
　　光苔看了一眼马加木：“你是想起了伽勒尔的神话吧....不详的黑色天空。不过，伽勒尔的宝可梦之所以会狂暴大闹，也是有原因的，虽然和洗翠的原因完全不同，但同样是受到某种能量的影响。”
　　“拳头石板上的铭文，早已告诉你这里的一切，最终的答案就在你的眼前，而你却不知晓。”
　　“【当世界的背面陷入混乱，时空裂缝便会产生。】”
　　马加木：“什么....？！是这样吗？”
　　从一开始来到洗翠的时候，上天已经告诉了一切的真相！而直至如今....
　　光苔：“因为你的疑虑和猜忌，没有让除去石月之外的任何人知道这块板子的存在，直至现在。”
　　“而很遗憾的是，石月也不清楚铭文上的事情，又因为你不愿告知这个情报，不管是对银杏商会也好，对古昔隐者也好，对金刚队和珍珠队，对米季纳人也好，都没有透露。”
　　刚石极为吃惊：“马加木大哥，那个板子上早就写了神奥大尊的答案，也就是说，两年前就已经告诉我们，这里会发生这种事情了吗？”
　　珠贝似乎理解了一切：“如果是这样说的话，引导是跟随着银河队一起到来，就开始了啊，直至落雷剑士抵达，才让这一切真相大白，而我也受到了指引，为的就是迎接归乡的人与神。”
　　光苔看向沉默的马加木：
　　“你不是为银河队的拓荒队伍起名为银河吗，那么对应宇宙天文虽然不深入，可也应该有些了解吧，在遥远的宇宙天国之中也存在着许多的宝可梦，这个世界上的许多异常和现象，都是来自于宇宙的影响。”
　　“石板也是一样。”
　　“广阔的时空中还存在着许多的不可思议的事情，如果不能去理解和调查，就会永远蒙在鼓里，虽然说每当历史发生剧变，总有一位年轻人会站在漩涡的中心引导历史，但也只有拉苯博士这样的智者参与其中，再加上所有人的共同努力，才能给人类带来光明的未来啊。”
　　“伽勒尔的传说中，你知道最古老的平息了黑暗天宇的国王被称呼为什么吗？”
　　马加木：“古代的国王吗...那只是童话故事，而且故事里没有写....你想要说什么？”
　　光苔：“剑盾的英雄....现在就先这样说吧，总之，最后成为国王的人，是持有盾牌的英雄，他被称为【众人之王】。”
　　“想要在这个世界生存下去的话，需要众人和英雄一起齐心协力才行，别人不会为了没有关系的人而拼上性命，除非那个人非常善良又不求回报，那种可贵的品质难道会随便出现在任何人的身上吗？”
　　“而更多的人，只是因为自己有想要保护的东西。”
　　“你能明白吧，如果不想失去土地，不想让祝庆村灭亡，无论最后的结局怎么样，你在这个时候都必需要展现信念，也就是拼上性命。”
　　“那身从卡洛斯被转赠的黑色盔甲，应该不只是好看而已吧。”
　　“马加木，去吧，为了祝庆村的人们，为了英雄们，舍弃你自己的性命和恐惧吧！”
　　“现在要取得信任的人，其实是你。古昔隐者说过，【感情一旦控制不住，就会让人变得奇怪】。怀疑的种子一旦种下，它就一定会发芽成长，然而对于居住在这里的人们，亦或者是其他人也是一样。”
　　“我来站在你的立场，来复述一下你的思想和顾虑吧，将视角稍微转换一下....”
　　“【要是轻易相信了你们，在万一发生什么的时候，便很难给其他队伍，以及神奥大尊一个交代】，对于生活在这里数百年的人们来说，即使有着米季纳荒野这样的背叛者存在，也没有出现过时空裂缝。”
　　“反而是银河队来到这里两年，就出现了时空裂缝，并使宝可梦们开始愤怒。”
　　“如果按照神话故事来讲的话，按照你心中的疑虑和猜忌来想，这不正是神奥大尊对于你们这些异乡人不欢迎的体现吗？”
　　“因为你抱着【与人类为敌的宝可梦全都需要驱逐】这样的想法来到这里。所以才会引发各种问题。”
　　“只不过是金刚队和珍珠队的人们并没有这么思考过而已，那也并不说明他们年轻，而是因为即使到了这种情景，他们也没打算想过是银河队的人所造成的罢了。”
　　“天上掉下来的人和远渡重洋的人又有什么不同的呢，知晓漆黑天空的故事，并且故乡被狂乱宝可梦摧毁的你，难道不会是受到了某种诅咒吗。”
　　“你伪装成银河队的队长，伪装成开拓团的首领，为了在洗翠大地上生存下去，口号是谋取没有斗争的新天地，但背地里想的是要驱逐所有与人为敌的宝可梦。”
　　“你究竟有什么企图呢？”
　　“神阖之民们，甚至米季纳人们都该怎么肯定，你会是清白的呢？”
　　“任何人来袒护你也没用，如果金刚队和珍珠队的人如此思考着，命令十王攻击祝庆村，村子早就毁灭了。而大可加上一句——【毁灭外来者的村子，这是为了保护洗翠，而必须要履行的守土之职责！】”
　　“更进一步说，其他人大可要求【必须要你自证清白，退出银河队，否则就将你们这些异乡人和队伍驱逐出这片土地】，如果不愿意走的话，就要不断的派遣十王进行追击，直至你们离开为止，战斗将永无停歇之日！”
　　光苔的反问，以及抛出的各种话...都让马加木愕然无言。
　　倒不如说，那些问题，都是他心中所思考，但还没有说出口的部分！
　　光苔：“【要是丢了性命，一切就都玩完了】！这是你的座右铭吧，但是，让最珍惜生命，畏惧死亡的人去挑战死亡，这暴风雨正是要印证这一点。”
　　“决断迟疑就是事实，审视自己，冷静的了解自己，这样才能领导队伍。”
　　“当你选择为了村子而战的时候，真正肩负着使命的人便也不仅仅是小照，如果你死了，星月就要接替你的工作，完成你的使命，如果连星月也死了，那就寻找下一个接力者。”
　　“想要接受恩惠和帮助，因英雄的活跃而得以生存，就必须要做点什么。”
　　“去吧，马加木，认清自己的黑暗和背叛的一面，然后为了洗刷耻辱，为神奥大尊而战吧！”
　　“不要让你的.....某位‘子孙后代’失望！”
　　众人向着角鹿高岗走去。
　　云雾遮掩了一切。
　　在暴风雨中，穿着黑色盔甲的马加木站立不动，星月回头看了他一眼：
　　“队长，你....”
　　马加木：“..............”
　　雨水淋在盔甲上，打出叮叮咚咚的声音，人们在云雾之中越走越远，这里只剩下他和星月。
　　马加木：“........忘却恐惧，舍弃性命，众人之王，拳头石板....起始的真相。”
　　“在我领导下的祝庆村，在这片土地上战战兢兢生存了两年，谨慎的和这片土地上的人们合作，交易，最终却依旧要变成这副摸样。”
　　“如果我一开始能坦诚的进行询问，早就能理解时空裂缝的成因。所以，人们所受的伤，因为野生宝可梦的袭击而产生的骚动和村子被毁坏，这都是我的罪孽！”
　　“是啊，这样说起来，我说不定是身负诅咒之人呢！因为故乡被毁灭，诅咒也附着在身上，来到了洗翠。”
　　“不论在什么地方，都会有斗争，背叛，不信任.....曾经让荒野变为丰饶之地的勇士，也会被嫉妒、憎恨、畏惧所环绕，从而遭遇背叛，而现在我的身边，亦是空无一人。”
　　“真是孤独.....正是因为单人的力量渺小，所以我才成立了组织，我回忆起，当时成立银河队的时候，有一位协助者所说的话......你还记得吗？”
　　星月：“那位协助者说道，【就像是银河一样】，或许是为了迎合协助者的提议，队长你说....人们的才能，就像是天上的繁星。于是，队伍的名字就叫做银河队。”
　　马加木：“并非迎合，我也是认为那是个好名字。”
　　“为了获取信赖，用行动展现自己的正义，为了用性命消除自己的诅咒.....我要让村子在这里生存下去！现在，我们被包围了，去吧星月，前往王场，现在，来到这里的头目有二十只以上！”
　　“.....如果十王真的无休止的进攻祝庆村，即使村子强大起来，也无法抵挡，王是从神奥大尊那里得到了雷电和力量的存在，是普通宝可梦无可匹敌的！”
　　“为了在这片土地上活下去。必须要得到神奥的引导。”
　　“虽然我没资格这么说....但无论是我们、刚石还是珠贝、小照，都被神奥大尊所引导着。唔嗯，或许这片大地不该叫洗翠地区，而是应该叫神奥地区。”
　　“我有不可推卸的责任....犯下了巨大的过错，传到银河队内的话，我已经无脸见人了，但....在那之前，我已经将脸面置之度外，原来是为了这个时刻。”
　　“这一切都有冥冥的指引，我的工作恐怕已经结束了。剩下的就是作为一个战士履行职责。”
　　“所以，你走吧，这里交给我，而且...”
　　“我也作出决定。”
　　“从明天开始，星月，你就是银河队的队长了！”
　　“除此以外，我再无话说！”
　　从暴风雨中涌现的宝可梦们，自然是黑耀原野上经常看得见的那些“凶猛”的家伙，会丢出各种毒素的头目派拉斯特，被反复殴打但还是凶性不减的伦琴猫头目，会治愈宝可梦的吉利蛋，在隧道岩山附近出没的大岩蛇....
　　二十只宝可梦，二十双赤红的眼眸，在暴雨之中出现，除去大岩蛇躲藏在地下，发动隆隆的声音，伺机而动之外，其他的宝可梦们都开始嚎叫！
　　兴奋雀跃，难以抑制的躁动，就像是在暴风雨中举办庆典！
　　听着远方的嚎叫和战斗，众人也知道马加木作为助战者已经开始履行他的工作和命运，但星月的心情此时相当复杂，她没想到自己像是坐火箭一样从组长升级成了队长....
　　不过，应该还有没能说出口的话....她如此想着。
　　而后，便听到了光苔的声音。
　　光苔：“想要说什么的话，就说出来吧，不管是对着马加木，还是对着其他人。你一直在听那些宝可梦的故事，所以马加木和你也曾思考过吧。”
　　“【银河队这个名字终将消失，在这里的生活稳定之后，银河队的使命也就结束了，不再必要的话，解散也是合情合理的。】”
　　“重要的是和宝可梦一起生活在广阔的土地上，名字之类的无足轻重。”
　　星月：“你传播那些故事，引导人们参与历史的变化，就是为了做到这种事情吗？”
　　“我明白了。不小心聆听了过多故事的我，就像是自己也置身于故事之中。并且在起始海滩，遇到了从天上而来的预言之子，这是命运的引导吗。”
　　“如果一切都从起始海滩开始，如果最初的引导在两年前就已经展现....没有信仰和风俗的我们，从天南海北聚集起来的人们，或许真的能够凭借自己的力量和宝可梦和平相处吧。这肯定也是神奥大尊的期盼！”
　　“为了平息【超克的时空】，每个人都要竭尽全力。”
　　“所以，我承诺！”
　　“银河队的名字和功绩，就由我来传递给子孙后代！”
　　云雾和暴雨当中。在王场前显现光芒的宝可梦，已经出现在眼前。
　　不过，受到王所吸引而来的.....还有附近的宝可梦。
　　“那个是头目音箱蟀吗？好大啊！”
　　音箱蟀：“叮哦哦哦！”
　　不讲武德的群殴是洗翠不得不品鉴的一环，但是对于小照来说，就算是头目音箱蟀也没有什么可怕的。
　　听说，那本来是经常跑到王场捣乱的宝可梦之一，而现在却被释放强大气息的诡角鹿收为了小弟。现在可谓是音箱蟀侠了！
　　珠贝：“居然还有漏网之鱼....明明都将附近的头目阻挡在外面了！那这家伙就让我们来对付....”
　　小照：“没关系！交给我吧！”
　　她直接冲向了前面，珠贝连忙开口：“太鲁莽了！王就在后面看着呢！”
　　鲁莽亦是勇气，倒不如说，她一直都很鲁莽！但这一次，有所不同！
　　E弹枪被举起，镇宝要留着对付王者，因此使用连续泥丸攻击....用来进行【测试】正是再好不过！
　　况且，还有另外一个.....
　　“通过招式的传授，可以让弱小的宝可梦，习得强力的技能。”
　　小照听着光苔的声音，回忆起在野外学习时，所知悉的一种战斗方法，在这训练家也要参与战斗的洗翠时代，那种战术是格外有用的。
　　听说，在遥远的世界，有许多的训练家，会利用战场上的一切物品来进行战斗，他们甚至可以将【工具】如自己的手臂一样自由使用，将那些道具操纵自如，就像是赋予了工具以生命。
　　而自己虽然没有那种本领，但也学到了重要的一招！
　　“如果洗翠的球是木头和玉石制作的，也就意味着，球内的空间可以让宝可梦充分的【蓄力】！虽然会因此使精灵球爆开，但是借助爆炸的瞬间....”
　　人和宝可梦步调一致，并不是那么简单就能做到的！
　　所以，才需要学习！
　　她靠着自己的投掷天赋，在泥丸连射的空隙，一个战术翻滚，将装有木木枭的精灵球以急速丢了出去！
　　精灵球先是以时速165公里以上的速度猛砸音箱蟀的脑门，在球果爆炸之后，拍打着翅膀的木木枭从里面飞了起来！
　　“木木枭，准备战斗！”
　　“【神鸟猛击】！”
　　球内指挥宝可梦蓄力，用强劲的力量猛砸宝可梦，再直接秒开大威力技能，这狂烈的战斗方式让珠贝有了一瞬间的恍惚。
　　在训练场的时候也是一样啊！当头一击使出圣剑什么的....！
　　珠贝大为震惊，像是看到了第二个光苔：
　　“简直和你一样，她就像是天生就会这样战斗似的，和宝可梦的连击配合如此无间.....真是不可思议啊！”
　　脆弱的宝可梦，怎么打得过久经锻炼的肉体！
　　光苔：“肉搏宝可梦....据说，厉害的训练家，可以计算出从丢球到宝可梦出球，并且蓄力攻击的秒数，精确的把握时间，在五秒之内就能决定胜负！”
　　话虽如此，那位训练家为何能够逆属性....还是未解之谜啊！
　　——————
　　意外狂暴的诡角鹿，被迅速的镇抚平定下来，消息很快传遍了黑耀原野！
　　三个队伍的人们难以相信，传说中获得了神奥大尊力量的诸王们，居然能被镇压下来，而且动手的人并不是落雷剑士。
　　是银河队的调查组的新人，她有着十分强大的天赋和才能，因此而受到其他队伍的首领的崇敬，这样的内容，在洗翠的各个地方开始流传。
　　于是【银河队看起来确实值得我们信赖】这样的内容，也不胫而走！
　　火夏：“能镇压与神奥大尊颇有渊源的王者，其实让有些队伍的人感到害怕呢，也有人是这么认为的....不过大部分的人都觉得现在的雷电所造成的影响，已经不仅仅是恩赐了。”
　　“在狂风暴雨的时候，就没有太阳，纯白冻土也刮起了暴风雪，非常的寒冷，如果不是有剑士借给他们的火属性宝可梦，恐怕没办法轻易生存吧。”
　　“我们金刚队那边也是....幽灵属性的宝可梦在湿地中不断出没，现在的夜晚已经成了不能随便出去的时刻了。”
　　“所谓【逢魔之刻】就是指这个时候吧。”
　　“对了对了，我想要学习关于镇宝的制作方法....听说明耀你是工艺制作的高手.....”
　　在银河队中，为了寻求镇抚王者而来的场长是火夏，她正在和明耀聊天，一边说着，想要偷摸的学习关于镇宝之类的制作方法，之前只顾着吃拉面，以及在好奇于剑士的裙儿小姐，而完全没想过要镇抚.....
　　然而，她很快就被逮了个正着！
　　刚石：“你怎么偷偷进来学习，被我抓到了吧！”
　　火夏吃惊，眼神开始左顾右盼，心虚不已：“队，队主！你怎么没去助战啊！”
　　刚石有些不高兴：“火夏，裙儿小姐和月月熊狂暴的事情，连我这个队主你都敢隐瞒，难道我就这么靠不住吗！”
　　“啊，好吧，确实是靠不住，毕竟我连笛子都不会吹！也没见过神奥大尊，但是现在我正要展现自己的信念呢！”
　　“小照已经成功的镇抚了诡角鹿，下一个就是森林王劈斧螳螂，十个王者分布在洗翠的各个地区，每个区域共计两只，除去东北荒野、正南方山野、西极之地以外的地方，都是诸王所负责的区域。”
　　“不过，因为上次的事情，马加木大哥身负重伤，就算是实力超群的小照也打的不算轻松！”
　　“.....你以为现在的情况是靠着镇宝就能轻易平息下来的吗？而且我已经知道，月月熊的狂暴和裙儿小姐的狂暴是不一样的！它是被裙儿小姐的花粉弄的狂暴的。”
　　火夏大吃一惊：“队主！你怎么知道的！十王不是都有好几位开始狂化了吗.......这，这是落雷剑士，是光苔大哥做的预言吗？”
　　刚石：“什么预言啊！那是因为神鸣是以【雷电】的形式发生的，而月月熊是【地面】属性！它免疫电属性的攻击！这是我在剑士和学者老师那边学到的东西！”
　　“最古老时代的熊王，也是在圈圈熊的姿态下得到雷电的力量，并且进化成月月熊的。说到底，能量以不可思议的雷的形式溢出的话，那么就始终是雷电对吧......”
　　“超越属性相性的战斗方法并不是没有，但现在的月月熊还能支撑...而且它的特性是【毅力】，也就是说陷入异常状态反而会提升攻击能力....”
　　火夏像是在听天书一样，让刚石连连摇头，表示以后一定要对这些场长加强宝可梦知识的学习。起码得粗略知道一些内容才行啊！
　　刚石：“听好了火夏，我们是作为助战者登场的，为了重现英雄的传说....你的那点知识水平是不够的，先学习一下关于宝可梦的知识再去帮忙吧！不然在阻挡那些头目的时候，可是会受重伤的！”
　　“记好了，【知识】，知识是很重要的！那是这个世界重要的三大基石之一！我先给你出几张卷子，做完之后再去舞台战场准备，不做完不准走，考不到60分就重做！”
　　火夏大惊失色：“诶？知识问答？！做不到的啦！刚石哥你要干嘛！”

第六百九十三章 真新的纯白记忆，小照：我为什么要让比我弱的孩子战斗呢？
　　时光流逝，黑耀原野的基地营附近，少女和她的伙伴们刚刚做完训练。对周围躁动的宝可梦们，进行了镇抚。
　　但是在野外的调查，以及冒险和战斗的过程中，不可能不受伤，在镇抚意外狂暴的诡角鹿的过程中，理所当然的受到了伤害。不过，因为队伍里有着强大的“医生”，所以那些伤势和痛苦，很快就都消失了。
　　搭档们也是一样，在战斗和锻炼的过程中，总是有不甘心和输掉的时候，并不是一帆风顺。
　　小照：“不疼不疼，双刃丸，别难过了，下次会赢的啊。”
　　“好好，我摸一摸你，你别哭啦。”
　　“木木枭和火球鼠也辛苦了，要快点进化哦。”
　　锅中咕嘟嘟的煮着各种食物，篝火升起，大风雨刚刚停歇不久，似乎是神奥大尊的怜悯，使人们得以有一点喘息的机会。
　　小照和她的宝可梦们，狼吞虎咽的吃着炖菜，听着身边的剑士，叙述着各种宝可梦的故事，以及古老的神话。
　　光苔：“镇抚了第一位王之后，受伤，跌倒，治疗，重新振作，在野外不断训练，下一个王是真正意义上的战王，劈斧螳螂......你准备好了吗？”
　　“你还好吗？”
　　小照有些不好意思，她停顿了好一会，表情有些失落：
　　“之前夸下海口，说我自己很可靠，现在看来还是太弱了。嗯.....比我想象的要更累一些。”
　　“........”
　　“王啊，和之前的宝可梦完全不是同一个等级，而且在野外调查和训练的时候，面对群体围攻也还是太吃力了，野生的宝可梦.....也总是一股脑的涌上来。”
　　这样的对话，在黑耀原野上回荡着。
　　这里的河川，通向大海，这些河水有些是从心齐湖流出，有些似乎是从遥远的纯白冻土的睿智湖流淌至此，还有一些是从其他的更小的湖泊，乃至于从天冠山的深处流淌而下，不断的汇聚而来的。
　　小照看到，河川之中，有什么东西漂浮了过来，身边的剑士，也便念叨起了关于河川的故事。
　　小照的注意力被转移：“诶？鱼....宝可梦，死掉了....？”
　　她难以置信的，看着出现在眼前的某只宝可梦，被河水冲刷而来，就像是尸骨一样，但依旧还在努力的摆动身体。
　　光苔：“吃掉在大海或河川捕获的宝可梦后，将其骨头清洗干净，谨慎地放回水中。这样的话，宝可梦会重获肉身，返回这个世界。”
　　“古老诗文第9篇。”
　　“【宝可梦的骨骸，随着河水流去。回忆也一起，随着河水流去。随着河水流进大海，在世界的循环中旅行。过去的我，送走了多少骨骸。未来的我，还会送走多少骨骸。我的心，也在一次次的送行中消散。】”
　　“当然，这些只是诗文和神话而已。”
　　“这种宝可梦，叫做野蛮鲈鱼....能在这里看到真是少见，它们应在群青海岸和纯白冻土，不过，这只看起来是洄游失败了。”
　　“和其他地区的不一样，洗翠地区的野蛮鲈鱼，是白色条纹的，它的性格更为温和，不像是其他地区的野蛮鲈鱼一样，会疯狂的攻击见到的生命。”
　　“成群的白色鲈鱼们，在洗翠会逆流而上，从大海前往出生的河川，在这严酷路途中，也会不断有鱼倒下.....未能抵达故乡的同伴，会成为永远漂泊的游魂，化为给予故土的祭品。”
　　河川中的那只鲈鱼，浑身腐烂，但似乎还在挣扎，宝可梦是容易受到能量影响的生物，因此也会突然产生变异，成为某种地区形态，不过....正作之中很少描写宝可梦的死亡。
　　落叶飘散，寒风吹过，原本存在于某处的行将就木的宝可梦，便会不见踪影。于是，最能体现死亡的部分，反而要属第一世代的嘎啦嘎啦的幽灵。
　　被火箭队杀死的嘎啦嘎啦的灵魂，不愿意消失，于是在紫苑镇中变成不可选中的幽魂而阻挡所有进塔的人，青绿也曾经在鬼魂面前败下阵来，因为宝可梦会因为“太过害怕而无法行动”。而一旦被它触碰，人物也就会“开始发抖，不能前进。”
　　因赤红取得了西尔佛检视镜，因此才得以突破鬼魂的阻挡。
　　小照满怀悲伤的看着眼前的鲈鱼，她从背包里取出活力碎片，试图喂给眼前的鱼，但并没有效果：
　　“要死了，好可怜.....我能感觉到，它的心中，全都是不甘心和憎恨，愤怒的情感....为什么活力碎片没有用？它还不想死.....没能回到它的故乡，它的故乡是...一座白色的，被积雪所覆盖的湖泊，满盈着....”
　　光苔：“智慧。在纯白冻土有一座湖，那是一座淹没着睿智的湖。”
　　“那里，正是白色鲈鱼们的故乡。”
　　“活力碎片没有用，是因为宝可梦的【死亡】也有所不同，曾经也有几名训练家的宝可梦。在战斗中承受了过量的伤害，因此身负重伤，常规的医疗物品，无法治愈它们的伤痛。”
　　“于是，有人的搭档死去，而有人则试图寻找解决的办法....而不同宝可梦的死亡，也有所差异。也有的宝可梦，即使进入宇宙空间也不会死去，没有死掉的概念。”
　　光苔取出了一枚特殊的【丸子】，用五种秘传调料的碎叶，加上一点点的圣灰所做成的特殊药丸。
　　熊熊的火焰，忽然从鲈鱼的身上升腾而起，吓了小照和其他的宝可梦们一跳。
　　光苔的声音，透过火焰传递：
　　“其他在河川中倒下的含恨的灵魂，会通过附身在幸存的野蛮鲈鱼们身上，使它们产生....【进化】！不同性别的鱼进化的姿态也有所不同，擅长的战斗方向和风格，也不一样！”
　　不计造成自己濒死的伤害，累计受到至少294点反作用力伤害后提升等级....换而言之，也就是持续的使用反伤招式的过程中，不能濒死。
　　而后，通过使用模仿香草这类特殊的方式，拷贝某只宝可梦的招数，就可以使其掌握“独特”的技能.....
　　在怒火之中，鱼的身体开始变大，它摆动尾巴，身体渐渐变成赤红如血的姿态，死去的伙伴的怒火染红了它的身体，在流经洗翠地区的河川里可谓所向无敌！
　　光苔：“附在它身上的灵魂会共同战斗，灵魂会像拥有自己的意识一样攻击对手。一旦感受到对手怀有敌意就会亢奋起来，向对手穷追猛打，直到对手倒下。若无其事地在激流中游泳，就算再怎么游弋也不会疲惫。”
　　“所以，小照，我现在传授你一个在洗翠地区不存在，但是在其他地区很好用的招式，据说这是合众地区的传说宝可梦，被称为圣剑士的宝可梦们所创造的通用技能。”
　　“如果上一回合有同伴倒下，招式的威力就会翻倍。这个招式就是【报仇】！让三只初始的伙伴协力战斗吧，火球鼠取消自己的属性，木木枭来看破敌人的真身，让双刃丸一鼓作气打败对方！”
　　“你还记得真新镇吗，真新即是象征启程的纯白之色。是【崭新】和【纯白】的意思。”
　　小照回忆起自己见过的大木博士，那奇妙的音乐，也被眼前的朋友演奏，在这广阔的世界和心中回荡，仿佛有人在对自己诉说：
　　光苔：【你喜欢宝可梦吗？坐落于关都地区的那个小镇—真新镇，是梦开始的地方。最初的那场冒险，你还会记得吗？】
　　那又仿佛是游戏中角色们的台词。
　　“纯白的...冻土。故乡.....启程。如风笛的声音味道，有着复古而温暖的感觉.....”
　　【说起来，隔壁的大木博士，正在找你呢。】
　　【对了对了，今天是把宝可梦交给你和朋友的日子。】
　　家乡的灰尘总使身处其中的人感到愉悦，在有人即将再度远行的清晨更是如此。
　　至少，正要启程的人是这样想的。
　　最初的云，最初的树，最初的小镇。
　　拉上厚重的窗帘，在一片相对安静的氛围中，旅行的主角打开背包，仔细检查每样物品。
　　与不同的宝可梦相遇的激动，为了达成目标，享受这份冒险中的乐趣。
　　记忆中游戏内的大木博士，似乎也和拉苯博士的脸，逐渐重合。再看看自己的伙伴们。
　　初始的同伴们，都在这里了！
　　“嗯......都准备好了！”
　　她微笑了起来，就如同一开始所憧憬的那样，不过，不自觉的，眼泪流了下来。
　　“啊...眼泪....？对不起。”
　　小照：“是啊，我已经决定要去展开一场伟大的冒险，只是一点小挫折而已，没问题的！我是一个只要捧着游戏机，就能彻底忘掉整个世界悲伤的人！”
　　“而现在，我可是被授予了护目镜的，代表勇气的人！我是阿尔宙斯的锋刃，超越界限，是被神奥大尊选中的人，虽然我在自己的世界不值一提，但在这里....这是我的旅行和故事！”
　　“一旦下定决心，就不会放弃，我要得到勇往直前的【意志力】！”
　　如果累了可以在剑士这里休息一下，如果休息好了的话，那就继续冒险吧！
　　有什么委屈，都可以倾诉，有什么奖励，都可以被满足！
　　她抹掉眼泪，重新恢复乐观的态度。
　　“谢谢你安慰我！居然让你看到我这么丢脸的一面，真是不中用。”
　　“啊！快看，这条鱼在摇尾巴呢，光苔，它想要跟你走吗？话说这个时候，是不是应该给我一根钓竿之类的东西？”
　　她开起了玩笑，但又似乎真的想要钓钓鱼。
　　光苔点了点头，看向那只幽尾玄鱼，后者幽幽的盯着自己，那心情中传来的想法，是最为纯粹的谢意。
　　“【要是失去了已寻获的爱，就只能感到无声的悲哀。】某个歌谣里面是这样说的。”
　　“黑耀原野的心齐湖....心情、真理，真实。也就是诚心。居住在湖泊中的宝可梦，叫做艾姆利多，它的神话...传说它会令对其不敬之人的感情失控，因而受到人们畏惧。”
　　“一起走下去，凝视前方，再让我听听你的声音，在心情寂寞难以抒发的时候，就互相安慰。”
　　“这就是所谓的真实和诚心。”
　　“就像是你安慰双刃丸一样，别哭了，下次也一定会赢的！”
　　怀揣着感谢的心情，就能让传说的白石出现于眼前，并且使谢米现身于天空，使荒芜的大地变成花园。
　　珠贝通过波纹，也感觉到了这一点，她一直在观察，正如她的伊布一样，在战斗之前总是会先观察一下。
　　“在这个人和宝可梦互相敌视的时代，宝可梦也会对人类怀着感谢的心情啊。”
　　“幽尾玄鱼！这是金刚队照顾的宝可梦，是十位王之一，原来是这样进化而来的！”
　　而后，那只幽尾玄鱼摇着尾巴，被一枚有着【川】字纹理的红蓝相间的球，收服了进去，而那颗球也是....
　　珠贝：“那颗球和你的其他球不一样，没有变小呢。”
　　光苔：“没错，这颗是【诱饵球】，它是用来捕获水世界中的宝可梦时使用的球，是用【蓝色的球果】制作而成的。”
　　“说起来，要喝【球果汁】吗？用球果榨成的果汁，可以提升宝可梦的体能，不同的球果可以制作的果汁也不一样。”
　　“在其他的精灵球诞生之前，球果制成的精灵球是非常普遍的，这种技术最早可以追溯至400到700年前。不过因为制作技术很复杂，需要精细制作，所以无法大量的生产，和洗翠的球是不一样的。”
　　“不过，说我身上的其他球会变小，其实也不对，仔细观察就会看到了，有一颗绿色的友友球也没有变小，因为居住在友友球中的宝可梦，以前似乎也和古代神奥有点关系，但她现在好像觉得这里很陌生。”
　　厄诡椪渡海抵达北上乡，理论上来讲也是和洗翠有关，然而那是旧神奥的事情，那个时期的人活不下去渡海而去，大概也是因为这里的土著人们为了信仰而打的血流成河的原因吧。
　　光苔看向小照：“既然要给予钓竿，不，还是手杖更好用吧，不过，那就顺便再教你一招独特的技能吧....”
　　“在某个世界，有一个戴着草帽的黄发少女，叫做【常磐森林的小黄】，她可以将钓鱼线和各种工具，将这些东西操纵自如，使其仿佛拥有生命一样进行战斗。”
　　“我们使用波导进行配合，就可以做到类似的事情。”
　　“还有珠贝。”
　　珠贝一怔：“以及....我？”
　　光苔：“你喜欢音乐，还喜欢跳舞吧，配合笛声来跳舞，展现【乐舞】，就能称赞神的伟大力量，那是【情感】的极致，毕竟要你进行知识问答，还是太困难了。”
　　珠贝露出【不也挺好的吗】这样的表情，旋即变得无语起来。
　　光苔失笑：
　　“虽然流传在城都的舞蹈已经和洗翠，以及旧神奥的舞完全不同，祭祀的对象也从神奥大尊变成了凤王。”
　　“但是，在关都地区的七之岛，依旧流传着不为人知的舞蹈.....我是从宇宙警备队的朋友口中得知并且学到的，宇宙警备队啊，就是救助队的一种....是一些外星宝可梦聚集起来的组织。”
　　“在关都的七岛，流传着叫做【幸运之舞】的奇异舞蹈，在第七岛的七宝溪谷附近，人们通过跳跃这种舞蹈，就能让宝可梦自然的恢复活力。”
　　珠贝：“怎么会有这种奇异的舞蹈？！这是真的吗？”
　　光苔：“这种舞蹈，大概是和阿斯卡纳遗迹有关吧，而阿斯卡纳遗迹和阿露福遗迹又有着关系，并且后者是与神都遗迹相关的地方。”
　　“而所谓七宝，指的是【七种宝物】，拥有七宝的宝可梦，正是凤王。”
　　“我想要说的意思，你应该能够明白吧，神都是和洗翠同样的地方....换而言之，这或许就是神奥的舞蹈！”
　　——————————
　　小照骑乘着诡角鹿，用波导感受它的心情，看着晴朗的天空，前往王者所在的地方。
　　回忆着朋友所说的诗文。
　　“古老诗文第14篇。”
　　“【乘在诡角鹿背上，我一路在原野上奔驰。】”
　　“【身边是与我结伴同行的朋友，四周还有宝可梦自在奔行。】”
　　“【站在迎风的地方，我想起那过去的种种。】”
　　“【那快意奔驰的情景，是此地为我带来的往日回忆。】”
　　“【时与地彼此交融，将我的心轻轻包裹。】”
　　训练结束了，自己的心，也变得清爽了起来。
　　巨木战场，是森林王劈斧螳螂所在的地方，是斧钺宝可梦。如同大斧的手臂，随意一挥就能命中目标，用坚硬的岩石守护自身，以粗犷的斧头像是旋风一般砍倒大树。
　　它性情暴躁易怒，拥有强大的破坏力，能让结实的对手也受到巨大的伤害。
　　要是在荒野遇见它，逃跑将是唯一的选择。
　　作为王的劈斧螳螂，它的特性是【锋锐】！
　　在巨木战场附近，菊伊的表情十分紧张，而且相当担心：
　　“劈斧螳螂现在浑身发光，可是非常危险的！她真的没问题吗？”
　　“听说虽然镇抚了诡角鹿，但是也陷入了一小段时间的苦战吧，毕竟现在的【王】们还得到了【伟大之力】，实力和之前相比简直是天差地别啊！”
　　“之前为了保护我们，劈斧螳螂和周围的宝可梦进行了鏖战，因此受伤，被落雷强化之后，现在就算是我的声音也传不到它的心中去了！”
　　珠贝：“没关系的，因为小照的力量很强，为了镇抚劈斧螳螂，她已经做了大量的针对性的训练。”
　　“而且，我也会帮忙。”
　　菊伊大惊：“你说帮忙，难道你也要进去战斗吗，珠贝，那可是很危险的！”
　　珠贝：“没什么危险的.....不仅仅是战斗，我自己也要在这里，借助镇抚王的行为，向神奥大尊献上乐舞！”
　　“用幸运之舞来进行支援的话，就能让小照的宝可梦，不断的恢复体力！镇宝也都准备好了....！”
　　看着自家的首领像是魔怔了一样走进巨木战场，菊伊的表情紧张万分，他看了看已经进场的小照，大声呼喊：“喂！银河队的！如果你打不过的话，千万不要逞强，立刻带着珠贝退出来啊！”
　　“我们这边还有....还有——”
　　他看了一眼在后面的光苔，心中倒也有了不少底气。不管如何，剑士还在这里呢，珍珠队最强的场长在这里！
　　光苔走了过来：“还有【起源球】。”
　　“毕竟做了很多，这个球可不只是用来好看的，聚集所有的传说之力时是需要用到的，而且，十王本身也算是传说中的宝可梦，虽然它们和自己的同类长得一模一样，但血脉却是不同的。”
　　“能够承受狂猛和伟大之力，就是最好的证明了。”
　　神阖之笛能召唤五位坐骑之王，而剩下五个则不会被笛子呼唤，这就是起源球派上用场的时候了。
　　虽然说拿出比【大师球】更加威力巨大的起源球，来收服诸王，似乎还是有些大材小用，不过.....
　　光苔：“不是总有那种仓鼠流战士吗，好东西总是会留到最后再使用，都是这么想着，但实际上到了事情结束都舍不得用呢。”
　　“不过如果这个东西有很多的话，那就另当别论了。”
　　宇宙起始之石准备了那么多，加上红色锁链的大量碎片，毕竟在自己所经历的神奥时期，锁链可是炸了五根呢！
　　虽然里面只有一根是正品，但是这东西的盗版和正版的差距也只是在锁链本身的强度上，然而在时空神面前，正版货炸的其实也挺快，主要打一个控制效果，链条本身的坚韧度，强一点弱一点完全没关系。
　　镇抚战很快就开始了！
　　使用镇宝削弱诸王，就能让对方陷入无力状态，从而进行宝可梦对战！
　　不过王的攻击是异常猛烈的，还会使出一些——
　　你说突然跃起然后一个【双斧旋风斩】是什么招式？
　　这不是招式，这是劈斧螳螂的平A，在卡牌之中倒是给这招进行了命名，叫做【破坏之斧】。
　　不过也可以是【岩斧】！
　　作为劈斧螳螂的专属招式，这招在洗翠时代可是相当强力的，虽然威力只有65，但是岩石属性的进攻性本来就很高，在本系一致加成再加上刚猛的效果下，威力可以达到相当可观的伤害。
　　在攻击的时候，会布下隐形岩，在洗翠的时代，隐形岩会化为碎片，持续性的给予对方伤害，与此同时，这招在这个时代还拥有【高一级的击中要害】概率。
　　也就是说，实际上是期望威力180左右的招式。是相当恐怖的技能。对于分布在巨木战场附近的，4倍弱岩的飞天螳螂族群，有着碾压的力量！
　　“给予了木木枭神鸟猛击，给予了水水獭，不，是双刃丸以圣剑，那么给予火球鼠的应该是什么招式呢？”
　　“答案是....【燃尽】！”
　　将自己全身燃烧起火焰来，给予对手大大的伤害。自己的火属性将会消失，变成【无属性】，而火球鼠....只有火属性！
　　换而言之，使出这招之后，就再也没有属性克制了，这样就可以规避岩石属性和地面属性的伤害！
　　至于为什么不用喷火....这里可是巨木战场，使用喷火岂不是会把这里的树全部烧起来吗！当然是不可以用的！
　　光苔：“如果小照收服了十王，并且像是传说英雄一样，还镇抚了神奥大尊，并与其常相伴随，那么自古以来崇敬神奥大尊的金刚和珍珠队，是不是要改变信仰，去崇敬小照呢？”
　　“毕竟她既是英雄，也可以是王和神的化身。”
　　菊伊瞪大眼睛：“啊！？这种事情，完全没想过，等等，还有改变信仰的风险吗！信仰小照？我得考虑一下哇！”
　　他冷汗直流，意识到镇抚这个事情好像还不一般来着，但是王者们似乎都已经同意这个考验的流程，所以....不要停下来啊！
　　菊伊的思绪有些混乱，不禁突然问道：
　　“呐，你说宇宙中也存在着石头，也就是【陨石】是吧，是没能在大气层中燃烧殆尽的流星，落到地面之后变成的东西，也就是说，整个世界上都充斥着各种各样的陨石，从宇宙深处而来的东西。”
　　“神奥大尊也是在宇宙的彼方吗？如果石板和起源矿石也是时空的碎片，它们也是陨石的一种吗？”
　　“宇宙啊，宇宙的深处是怎么样的呢！听说你有一个非常巨大的宝可梦伙伴，它就是用来在宇宙中航行的？”
　　“当太阳变黑，要怎么办呢？”
　　光苔：“孤独而冰冷，每一道光芒的距离都很遥远，每一颗太阳都孤独的照耀着一些冷清的世界，所以，要来说一下起始的神话吗？”
　　“宇宙尚未存在时，从虚无之地中出现了一颗蛋，从那蛋中诞生的最早的宝可梦，就是真正的神奥大尊。不过，事实上这个名字也并不正确。”
　　“它没有名字，只有被人类描述的【称呼】，在不同的时代，不同的人们口中，对它的叫法也不相同。它从天照耀洗翠大地，凭借其光明引导并守护宝可梦。是万物的创造主。”
　　“现在的我，并不打算强辩它究竟是金刚还是珍珠，毕竟两个队伍都有自己的理解，还是让你们亲眼看到更好，金刚队不是有一句话吗，【用嘴说的话太麻烦了】。”
　　光苔：“距离日蚀之日还有.....太阳变黑的话，也不必担心，有一只宝可梦，可以代替太阳....照耀世界！”
　　——————————
　　少女在调查笔记上，不断的写下内容。
　　正在进行记录，请不要关闭这个世界。
　　“于是，我就这样，鼓起勇气，继续成长着，重新踏上战斗和冒险的旅行。光芒永远都在我的身边，珠贝和刚石，还有星月组长，也会给我帮助。”
　　“战胜劈斧螳螂，得到玉虫石板，在险林找到了岩石的板块，击败了一只头目蜂女王...好奇怪，为什么她的身上会带着石头的板子？明明不是王，也不是传说。”
　　“之后，在荒原开垦地，见到了感谢的宝可梦！”
　　“那是剑士先生所说的故事！”
　　“【当人们欣喜于严冬随着季节更替而终结，向上天奉献感谢之意时，谢米就会现身令荒寂的大地开满鲜花。当它被人类温柔地抱在怀中，感受到感恩之心时，全身的鲜花就会绽放！】”
　　“我也有着想要感谢的对象....这并不是秘密.....这些故事，一定会化为无可替代的珍宝....会被谁看到吗？”
　　【就算在模糊不清的世界里，也唯有一人不会扭曲，但是，感觉比起看起来的，比想象中，还要更加遥远。】
　　【总有一天，会和谁一起，像是流星一样消失掉吧。】
　　【复杂微妙的心情，要小心不被发现....风啊，请千万别带走.....】
　　“然后，就来到了红莲湿地，那里的宝可梦更强，而且有好多幽灵属性的家伙，非常的难以对付，好在双刃丸也进化了！进化成了洗翠形态的大剑鬼！”
　　“恶属性可以有效的克制幽灵属性，木木枭也能学习识破，真是不可思议，识破之后，即使是对幽灵属性无效的招式，也能打中它们并且造成效果了！而大剑鬼的秘剑千重涛，果然好帅气啊！”
　　“不过，明明是恶属性的招式，刀路应该是残酷无情，像是叠起的层层大浪汹涌而来一样的攻击，大剑鬼却总是喜欢正面战斗，剑士先生说，其他地区的大剑鬼会有堂堂正正战斗的信条....所以说，明明是恶属性的地区形态，但却有着正义之心啊.....”
　　“只是希望它下次使用见切登龙之前，不要再停着不动，摆那些看起来很酷的姿势啦....”
　　“虽然确实很帅，但是经常为了摆姿势而失去战斗的机会，还需要我自己上去补刀，虽然这也挺方便的就是了，毕竟就算是十王，也没见过那么帅气的姿势，经常会被吸引而分散注意力....真是的，怎么变成搞笑角色了？”
　　“木木枭和火球鼠也进化了，投羽枭和火岩鼠....它们的新姿态又是什么样的呢？”
　　“其实我也没见过它们原本的样子诶，据说新的姿态的最终名称，一个是如浪客一样的....格斗属性的狙射树枭，另一个会像是法师一样的，感受灵山之气而变成的，幽灵属性的火暴兽。”
　　“战胜了月月熊，战胜了裙儿小姐，护目镜真的好有用，裙儿小姐的花粉全都无效了！这就是勇气的力量....！”
　　“又去了随意遗迹，了解过去的事情，见过了许许多多的人。战斗也越来越得心应手....得到了两块新的石板，大地石板和碧绿石板。”
　　“然后，来到了群青海岸，顺着这里的海流，向着北方.....洗翠的第四座大湖，送行之泉就在这里。”
　　“吹火岛和群青海岸的坐骑宝可梦，幽尾玄鱼的镇抚，也顺利的完成了，得到了水滴石板，现在可以骑乘幽尾玄鱼，在海上移动了....和剑士先生有一样的坐骑宝可梦啊.....有些开心....”
　　“接下来，就是吹火岛了....不过当地的场长不太愿意战斗，所以要想办法....剑士先生说，这里还有着其他的传说，除去吹火岛深处藏着的炎钢巨兽外，还是先探寻海的传说，找到海之王子....，所以就是需要泳圈鼬，小球飞鱼，以及万针鱼三种宝可梦。”
　　“【勇者们在黄昏下朝着大海出航，进入耸立在水面上的海之门。】”
　　“【王子得知了这个消息，为了迎接勇者，来到了海边小洞。】”
　　“一切，都很顺利！那个洞穴就在帷幕海角的对面.....距离送行之泉，也不算很遥远....”
　　纸质的记录被写完，小照停下笔，看着一望无际的大海，小心翼翼的将笔记放在背包中。
　　如果这些重要的内容被水给打湿，那么就不好了，所以在海面上的行动要小心谨慎才行！
　　她已经捕获了这三只宝可梦，并且穿越了海门，确确实实是，听到了某种奇异的声音。
　　来到了海边的洞穴，进入洞穴之内，就看到了海之王子玛纳霏，以及另外三只，和它长得很相似的宝可梦！
　　那么....捕获开始！
　　一时间之后，小照骑乘着幽尾玄鱼，抵达了隐藏在帷幕海角之外的荒芜之地。
　　小照：“拉苯博士说，这里叫做望岛滩。”
　　光苔的声音从她后面传来：
　　“没错，这里就是通向第四大湖的道路。所望着的岛屿，正是吹火岛。而且得到了消息，阴影中的商人已经出现在了这附近。”
　　骑乘着幽尾玄鱼来到这里的，也不仅仅是小照。光苔当然也尝试了一下...新收服的幽尾玄鱼，是向死而生的宝可梦，它对于这种和死亡有关的地方。颇为敏感。
　　而且，正好也能在雷雨队中发挥重大的作用。通过模仿香草的传授，从帕底亚地区学习到的，路边的“死掉的野狗·墓扬犬”能学会的技能，在幽尾玄鱼这里会发挥出巨大的力量！
　　那不可思议的强大招式，那就是最大威力可以高达5050的【扫墓】！
　　小照此时看到光苔来到这里，非常兴奋的转头：
　　“听我说！我已经捕获了海之王子！调查有了进展，可以报告了！我终于算是变得很可靠了吧....现在，可以去看看那位神明了！”
　　“而且，让吹火岛的王者重新出现的方法，就在这里吗？”
　　光苔：“数年之前，吹火岛的岛屿王，洗翠形态的风速狗，为了救自己的孩子，而坠入海洋之中，被大浪吞噬葬身大海，因此给年幼的王子带来了心理创伤。”
　　“通常来说，洗翠卡蒂狗，只需要使用【火之石】就能完成进化，不过在吹火岛...王的孩子是特殊的，只要展现勇气，不需要火之石也能完成进化。”
　　“而岛屿王的灵魂，时至如今也没有离开吹火岛，依旧在岛屿上注视着一切....而送行之泉，在古老的时代，被认为是亡者的灵魂会从此前往灵界。”
　　“这里是黄泉的门户，不过，要注意的是，主宰着这个地方的宝可梦本身，却并不是灵界之主，而是栖息在没有太阳也没有天地之分的毁坏的世界中，那是现实世界的基石和支柱。”
　　光苔看向后面，从海岸上抵达这里的，还有其他的人，金刚队的场长阿芒，以及珍珠队的场长瓜娜，当然珠贝作为献上乐舞，以及整个队伍的首领。也是一直伴随左右的。
　　“咦！你们怎么过来的啊！”
　　小照的表情变得相当吃惊，幽尾玄鱼不是被自己骑着吗！
　　而对于光苔来说，这也是一个非常神奇的问题....因为原本的历史中，这三人也是不知道通过什么方法抵达的吹火岛，甚至还有银河队的路人在岛屿上活动，大概是靠着小船？
　　话说本来就有其他办法渡海的话，干嘛还需要幽尾玄鱼呢....？
　　珠贝失笑：“我们是坐巨翅飞鱼和暴鲤龙过来的，本来是打算划船....不过，光苔大哥的那个陀螺发出光芒，帮助我们临时捕获了一些宝可梦作为坐骑....我一直觉得那个陀螺才是最不可思议的东西之一。比起奥拉席翁和勇者的手杖还要神奇。”
　　她的表情变得肃穆，在畅想遥远的土地：
　　“遥远地方的【光之勇者】使用的道具啊，似乎比起我们这边的神奥英雄，和海之勇者，还要厉害呢，这是真正意义上的【能和万物为友】吧。”
　　“正如光苔所说的一样，瓜娜小姐姐终于同意把卡蒂狗带来了.....现在，前往归途洞窟，王的灵魂也一定跟着我们过来了吧，只要能在这里展现力量，前代的王的灵魂，也会从此前往灵界！”
　　阿芒则是捂着脑袋，汗流浃背：“呜哇....前往幽灵之主所在的地方，如果那个东西，真的也是传说中的宝可梦....你们说，它是被神奥大尊流放的宝可梦的话，岂不是应该很可怕才对嘛？”
　　“一想到幽灵的事情，我就害怕的不行！而且还是晚上，现在已经是夜晚了....珍珠队和银河队的人，真是胆子大！”
　　“汪呜....”小个子的洗翠卡蒂狗低沉的发出咕噜声，来到这里它就相当害怕。
　　瓜娜：“上一代岛屿王的坟墓在帷幕海角上.....我是瓜娜，是珍珠队的场长，我听说镇抚了诸王和野生头目的预言之子，是一位不折不扣的强者....没想到这么年轻。”
　　“虽然之前我已经下定决心，不管珍珠队的人们怎么说，我都要带着这孩子自由自在的活下去，但这孩子似乎也感觉到了什么，原本遇到事情就会躲起来的它，在这段时间，为了保护自己的朋友，另一只个头较大的卡蒂狗，而和野生的暴走宝可梦产生了战斗。”
　　“原本我是没办法让它们打赢那些宝可梦的，但还好光苔阁下过来了....之前珠贝向我展现的【宝可梦对战】的意义，我多少也明白了，就是为了应对这种时刻吧。”
　　“已经无能为力了。”
　　“而后，我听说了....关于神奥大尊的事情....我难以相信，珍珠队的人们，珠贝居然会接受神奥大尊有四位这样的说法....所以我要亲眼看一看到底怎么回事，难道说自古以来并没有任何的不肖之徒，所有人崇拜的都是拥有同样根源的存在吗？”
　　“您会在这里，和掌管反物质的大尊战斗.....如果能见到那只宝可梦的话，我或许就能解开心结了吧。抱歉，请别在意我，如果你真的是和传说的英雄有关的人，那么一定能让这个孩子鼓起....”
　　瓜娜的话没有说完，她就震惊的看着那只小卡蒂狗，忽然摇着尾巴，靠近了小照，因为那个少女从手上释放出了某种波动。
　　珠贝：“那就是波导，光苔已经展现过了吧，像是我学了这么久，也只是学到了波纹。而小照很快就已经进阶了，据说在遥远的地方有着波导勇者的传说。”
　　“卡蒂狗，你也感觉到了吧，现在必须要鼓起勇气了！为了洗翠和神奥！”
　　“让我来吹响笛子吧，这笛子的音色，会不断传递，抵达洗翠的天涯海角！”
　　............
　　归途洞窟之中。
　　背着旅行背包的金发商人，正在研究洞窟外部和内部的象形文字，以及各种未知图腾文字，与此同时，他在这里听到了某种声音，那正是曾在神阖寺院遗址和自己交谈过的伟大存在。
　　反抗宝可梦，骑拉帝纳。只不过，这家伙的状态和自己一样，有些头疼难耐，而且低语着，说着什么....
　　【“神阖的笛音！奉献....给我的？！”】
　　除此以外，还有“怎么会有【两个】之类的”的言论....
　　真是奇怪，难道是记忆出现了混乱和差错吗，和帝牙卢卡，帕路奇亚并列的第三位神明，原来也不过如此。
　　说是要挑战【完全之神】，结果还没有准备好吗....？
　　但至少得到了一些有用的信息，比如....
　　望罗：“只要集齐全部的石板，在神奥的神殿吹响神阖的笛子，就能打开通向天界的门户，这样就能见到阿尔宙斯了....！继承了古代神奥人血脉的小生，也一定会.....”
　　光苔：“诶呀，天界的门户不用主动打开，也会自己开启哦。在太阳隐去形迹，日蚀之日到来的时候，超克大尊，也就是创造了洗翠大地的创世者会亲自下降，并且主动抹除这个世界。到那个时候，骑拉帝纳想要挑战阿尔宙斯的想法，也会成真的。”
　　“谁？！”望罗猛地转过头，结果看到了归途洞窟外面走进来的一群人，他顿时一怔，旋即看到了之前主动去见过的小照，还有珍珠队的场长。金刚队的场长，以及珍珠队主珠贝。
　　于是脸色一变，幻化为笑脸：“诶呀，这不是珍珠队和金刚队，还有银河队的调查组组员吗！你们也是来这里探寻遗迹和神话的吗？我倒是调查到了有意思的东西，可以分享给你们哦！”
　　“如果需要购买伤药什么的话....唔！我的头？”
　　望罗忽然有些头痛，旋即他立刻意识到了在这里的人里面。有非同凡响的家伙！
　　“等下，你是.....？！难道说，是落雷的剑士....！”
　　光苔：“望罗啊，神都遗迹一别，已经150年了啊，虽然是逆向的....该说什么呢，初次见面吗？现在我知道你当初为什么要给我石板了。”
　　“我们就开门见山了。”
　　小照：“我是来这里见骑拉帝纳的！望罗先生，请让它出来吧！为了保护洗翠的大地和光明的未来！我们要借助神话的宝可梦的力量。”
　　望罗：“你说为了保护洗翠.....等下，你们是不是理解错了什么....小生只是个商人而已，只是个神话的探究者....”
　　巨大的回响，忽然于心中涌起。
　　骑拉帝纳：【“回答她！这个女孩不对劲，她的身上有王的气息，而且不止一只！那些红色的球是什么....而超克的时空....也已经临近了！我不知道会发生什么，但是挑战阿尔宙斯的时候，或许真的来了？”】
　　【“明明最初的时空裂缝，是我们联手引起的....为了让时间和空间陷入混乱互相战斗，但现在，第三股宇宙的力量，已经远远凌驾于我的能量之上了！超克，超越界限的，最为巨大的天国宇宙！”】
　　【“那边的人....好熟悉，好熟悉！但是我没有记忆，为什么会这样，是某种因缘超越了时间和空间的限制，在混乱之中来到了这里？他好像也是....拥有古代神奥人血脉的人？不对，是更加正统的，比起....”】
　　“你说什么，他比起我更加正统？也就是说....是神都遗迹比起这边更加正统的意思吗？”
　　【“没错。我能隐约的回忆起来。虽然在洗翠，我的信仰已经破灭，但曾经在神都遗迹，还有着祭祀我的人，而且说不定我已经死过一次了....带着远古记忆的神都遗迹的舞台啊....不知为何会有些怀念。似乎那是阿尔宙斯，借助力量....”】
　　【“创造万物的地方！”】
　　望罗的眼睛眯了起来，他的气势陡然一变：“一个两个....先是落雷的剑士，而后又是从天而降的异界少女，你们这些家伙都是得到阿尔宙斯的青睐而来到这个世界的吗？”
　　“为什么会这样，明明是追寻神话，并且继承了古神奥血脉的小生，更加接近旧日的英雄才对吧！神都也好，洗翠也好，你们都不过是后来者而已....！”
　　“为什么我会如此头痛，吾思和我说的那些话的含义又是什么.....真是让我嫉妒的发疯！你对历史和神话，有什么见解吗！”
　　光苔：“在一切尘埃落定之后，你大概会被抹去记忆，伴随着破碎的回忆，开始150年的神话之旅，而在这里，我向你许诺，你终将得到你所期望的真正的未来。”
　　“我是来实现你的愿望的。”
　　“在感情和意志，以及知识都得到平衡之后，你将前往你理想的世界！来吧，你和骑拉帝纳，也为神奥而战吧！原谅我，这次真的是最后一次了...大概！”
　　望罗：“理想的世界？抹去记忆？少开玩笑了！现在的小生，就是最接近创世神的时刻！”
　　“小生要让这个世界消失，如果洗翠的传言，神奥大尊....不，超克的时空正在愤怒的话，岂不是说那位神明正是要灭绝这个大地吗，有趣啊！正合我意.....毁灭之后，就要创造更好的世界才对嘛！”
　　“我听说你们都在说什么信念，而对于我来说，刚刚的那些话，那就是小生我的信念！怎么可能会忘掉，永远都不会忘掉的！”
　　“能挑战神的人只有一个，那绝不是你们！也好，我已经受够繁文缛节了！来吧，将你们的石板，交给小生！”
　　他将衣服掀开，背包卸下，而后，强烈的气息从他的身后逸散而出，伴随着幽灵与龙的嚎叫，漆黑的巨大影子从这暗无天日的黄泉之中显现而出！
　　【骑拉帝纳释放出了“惊骇之力”！】
　　处于惊骇之力状态的宝可梦，受到异常状态和状态变化的伤害减半。
　　处于惊骇之力状态的宝可梦，攻击、防御、特攻、特防和速度能力都会大幅提升！
　　光苔：“原来如此，这样一来，骑拉帝纳也回忆起了曾经的力量。借助超克时空和洗翠的威能，会变得更为强大吧。通向未来的道路已经打开。”
　　小照：“那个，它变得强大的话....咦？难道说.....？”
　　光苔点了点头：“我与骑拉帝纳，有些渊源，作为朋友，能在这里拜托你打败它，让它理解现在的情况，就是我所请求的内容了。”
　　小照忽然微笑：
　　“.....我知道了！只要是你的请求和愿望，我都会完成！这就是我的信念！”
　　【不能因为离你最近，就这样总是依赖撒娇。】
　　【要成为快乐的人，不要害怕接受任何东西。】
　　【一直努力地专注精神，想要找到某个确切之物！】
　　【就这样继续生活下去吧，所以我想要变得强大！】
　　而望罗此时猛地举起精灵球，他的身上显现出了六颗以上的球！
　　“如果你们想要阻止世界消失的话，那就来战斗吧！”
　　“啊，愉悦啊，如果阿尔宙斯也想要消灭这个宇宙，那么小生现在岂不是正在为阿尔宙斯而战吗！原来小生才是真正的神选！你们都不是！”
　　“来吧！骑拉帝纳！将眼前的这些人，统统打倒吧！”
　　咆哮声化为音浪，显现为利爪之光与风之伤痕，撕裂大地，摧破遗迹，毁灭天空！
　　幽灵之龙的现身，让金刚和珍珠队的人大吃一惊！
　　掌握灵魂，栖息于阴影之中的大尊现身了！
　　瓜娜：“这就是，掌握反物质的大尊？！”
　　阿芒：“啊啊啊...天哪，灵魂之主，真的存在！”
　　珠贝：“真的出现了....群青海岸的巨大阴影，神话之战，现在正是见证的时刻！”
　　不过，骑拉帝纳的咆哮声才刚刚响起，将地面震的裂开无数缝隙，下一刻....光芒一道接一道的涌起！
　　骑拉帝纳环顾四周，表情变化：
　　“嘎.....？？！”
　　诡角鹿，劈斧螳螂，裙儿小姐，月月熊，幽尾玄鱼！
　　屏障猛攻，岩斧，下压踢，突飞猛扑，波动冲！
　　骑拉帝纳大惊失色：
　　【“洗翠诸王....！？果然，身上带着能够召唤诸王的东西.....而且，都得到了超克的时空的能量，这个少女，这个少女是.....神选吗！”】
　　【“要从我开始打倒！是这么回事啊！”】
　　而后，便是投羽枭，火岩鼠，洗翠大剑鬼，沧海的王子，冰空的花束！
　　神鸟猛击，喷火，秘剑千重涛，水炮，种子闪光！
　　“十打七！”
　　小照：“BOSS战开始了....望罗先生，你在村子里给我伤药的时候....和我对战的时候，我也能感觉到....你是真心为我的入队考试加油....”
　　望罗：“那只是前期投资而已，是为了卖道具，是为了达成目标而增加活动资金！”
　　“不过确实是真心的，但也本来是打算利用你的力量达成目的.....毕竟我没办法和落雷剑士交谈，不过事到如今还说伤药的事情干嘛！”
　　小照：“我的意思是....您背包里的伤药储备，还足够吗？我....很遗憾！”
　　她忽然握紧了黑色的铁球，向着望罗直接砸了过去！
　　但好在望罗本人也是“行脚商”，速度也不是盖的，一个翻滚躲开....毕竟他也是擅长背袭术的人，在翻滚之道上有着很深刻的理解，不过此时表情已然大变！
　　望罗：“哇啊啊啊！等等！稍等一下，我确实是说了要和你们战斗，但我指的是宝可梦对决，这样应该很好理解吧！话说你们的宝可梦也多的不像话！”
　　“落雷的剑士就是这么教你的吗！居然直接对宝可梦驯化师发起攻击？！你是驯化师吧！要和我正面战斗，是用宝可梦战斗啊！不是要和宝可梦们一起携手迈向光明的未来吗，你这哪里使用宝可梦了！”
　　小照：“那些孩子比我还要弱一点....我要让比我还要弱的孩子战斗的话，就要树立好榜样....也就是训练家也要上阵战斗嘛....这就是剑士先生教我的东西。”
　　“不单是宝可梦的力量，人类自己也要贡献力量！”
　　她看了一下身后的卡蒂狗，对着那只小狗点了点头，微笑了一下。
　　看好吧，然后，鼓起勇气成为王！
　　小照：“而且就算打败了望罗先生，骑拉帝纳不是也会继续战斗吗，所以根本没关系，反正你们也不是伙伴....”
　　“我要捕获它！”
　　一边说着，从背上取下了看起来像是手杖的道具，通过铁链，链接漆黑的重球，用气的波动自在的操纵引导！
　　小照：“上吧，巨重球！”
　　望罗怒斥光苔：“你这家伙都教了无知少女做什么.....这是人类应该有的力量吗！你不会把剑术也教给她了吧！斩断雷电的剑术和封印术，加上怪力，我的天哪，巨重球飞起来了....！”
　　“她居然是来真的.....好恐怖！！！”
　　光苔：“拉苯博士说过，如果想要对人类投球，那还真是【No，thank you】了，不过碧蓝也做过同样的事情，所以我倒是没觉得有什么不对。”
　　“而且对你来说，继承了古代神奥人血条的你，应该还是很耐打的，区区致命伤，应该没问题，想要当英雄王的话，这点伤痛可要忍住啊。”
　　“踏上漫长的苦行，前去遥远的土地，不要再受到时空的束缚，化为自由自在的，洗翠的风和雨吧。”
　　I'm going where the wind blows。Going where the lost ones go。
　　“【我会随着风飘，往着迷失者所在之处。】”
　　小照的眼神，忽然犀利了起来。
　　和某人一起消失的日子....
　　跨越150年的历史。
　　开启故事的人就在眼前！
　　是望罗先生，是这样啊！
　　望罗：“怎么回事？！她的攻击...变得凌厉了！这家伙是要杀了我吗！”
　　唏！适才相戏耳！
　　光苔：“当然，这力量很强吧，这就是小照厉害的地方，见识下阿尔宙斯的锋刃和伙伴吧，她正是勇气的继承者，也是最后的英雄。”
　　“力量与信念....古代的神奥人，曾经用强大的力量，向天之山的峰顶堆砌石头。”
　　“这力量，正是为王的理由！”

第六百九十四章 斩断百八烦恼，我的黑暗啊，将满溢于此世！
　　在和诸王的厮杀中，骑拉帝纳的心中，闪烁过种种破碎的画面，以及那种无来由的怀念和痛楚。
　　时间飞逝的就像是箭矢一样，这千年的光阴就像是河川的水流，感慨尘世之中的人们老去的是如此之快，感叹坟土上长出的青草，人们的魂灵通过归途洞穴前往黄泉的世界，那么毁坏的世界的存在意义又在哪里？
　　也对自己的塑像的损毁，感到永无止境的悲伤。
　　神阖的历史就像是梦幻泡影，古人之心已不复存在，神所许诺的乐园也破败至此，谁能冲破这天穹，去寻找一切的根源和真谛呢？
　　【“已经被打至跪地，两眼一黑失去战斗能力的望罗，那家伙已经没办法指望了！都是因为他太过自信，没想到会被对方的人类攻击才会变成这样啊！”】
　　【“眼前向着自己展开激烈猛攻的少女....为什么她会给我一种很熟悉的感觉呢，是不是在什么时候我们也曾见过，亦或者短暂成为过朋友？”】
　　【“不过，如果曾经是朋友的话....不，那不可能，如果是朋友怎么会互相战斗，如果是在未来发生的事情，人类怎么能活到久远的以后，没有那种寿命.....又不是望罗这种古代神奥人，眼前发生的，尽是一些难以理解的事情！”】
　　轰——
　　劈斧螳螂的【岩斧】猛地撕裂洞穴的立柱！
　　归途洞窟内是异常的空间，因此可以承受剧烈的战斗，而这里还有古代人留下的石刻铭文，以及许多根巨大的希腊式柱子。
　　隐形岩像是炮弹一样轰向骑拉帝纳，骑拉帝纳发出咆哮，它的身影消失，又在下一瞬间出现！猛烈的暗影潜袭，将战王劈斧螳螂打退，紧随其后，无数的巨岩和古代的力量，如光炮一般轰炸在它的身上！
　　【“原始之力！”】
　　不过，虽然是打倒了一只，但是.....
　　穿透黑暗世界的光芒，照射在自己的身上，那只投羽枭，识破了自己的真身！
　　那只拥有罕见形态的大剑鬼，在自己逃走的路上，做出了拔刀斩的姿势，它像是等待了许久一样....！
　　洗翠大剑鬼：这一刀.....好机会！登龙之时已至！
　　大开大合，当头一击！
　　洗翠大剑鬼：“【报仇】！”
　　轰隆隆！明明应该是免疫的攻击。但在真身被看破之后，普通属性的攻击对自己的伤害会变更为一倍！
　　当自己的队友被打倒的时候，这招的威力会变为原本的两倍！
　　骑拉帝纳想起来了，这个姿态的宝可梦，在很久很久以前，也在这片土地上生存过！只是随着时间的流逝，这些宝可梦渐渐消失了....在这变得寒冷贫瘠，只有石头的土地上，不见了。
　　其他的家伙的攻击，也如影随形，望罗的宝可梦们失去了“指挥者”，因此开始阵脚大乱，逐渐被诸王所击破，不仅如此，对方还带着两只幻之宝可梦。
　　归途洞穴内的巨大空间，震荡永无休止！
　　骑拉帝纳汗流浃背。
　　你们这帮家伙是要挑战神吗？
　　答案是肯定的！
　　而且作为神灵，居然会落入下风！
　　“汪！”看着周围的宝可梦们战作一团，在这异空间中，作为神明的骑拉帝纳，率领着那个驯化师的宝可梦们，不断的与诸王展开拼杀，小卡蒂狗也是焦急不已。
　　看到森林王被打垮的时候，它的心中涌起一股悸动。仿佛看到了自己父亲的影子，为了保护同伴，为了给后面的同伴创造出胜利的机会，即使在最后一刻也在挥动岩之巨斧！
　　而其他的，站在那位少女这边的宝可梦们，也是一样！人和宝可梦一起战斗着！
　　洗翠大剑鬼猛地挥出圣剑，打退对面的路卡利欧，同时看向小卡蒂狗：【“小家伙，你也想当太刀侠吗，但是你没有剑啊！”】
　　【“不过，虽然说没有剑，可是还有角，说不定能使出非同凡响的技能！”】
　　【“话说，真是奇怪，路卡利欧....这种宝可梦，不是以正义感出名的吗？为什么会在这里和它战斗呢，为什么这只宝可梦会出现在那个黄头发白衣服的人类手中呢？而作为恶属性的我，却仿佛正义的伙伴一样，再和堕落的英雄战斗.....？”】
　　【“只要代入一下那些故事，就感觉自己真的成为了古老的神话中的角色，‘以不择手段闻名的卑鄙武士，却堂堂正正的和曾经的勇者展开正面较量，展现自己的信念’。”】
　　【“就算是宝可梦们也可以理解的吧？毕竟，‘王’也是一样的定位，在这里保护着宝可梦和人类们！”】
　　【“来吧，小个子卡蒂狗，想要成为强大的宝可梦，首先要学会的，就是如何去战斗！曾经的我也是普普通通的宝可梦，而现在却成了这幅身经百战的样子！”】
　　虽然出发点是为了成为太刀侠，但是....自从学会了【圣剑】这种技能，那就意味着自己可是以恶之名，行正义之事的豪侠啊！
　　所谓的恶属性，在这个时候，是不是也可以被视作“除恶务尽”呢！
　　而对面的钢狗表情严肃.....它看了一眼洗翠大剑鬼，以及那只小卡蒂狗，却没有发出任何的回应。
　　自己为什么会跟随那个人类。
　　如果只是以【被捕获了】这样的说辞，似乎不太恰当，理解人类的想法，只会去亲近内心端正的训练家....因此如果是不端正的人，自己是不会靠近的。
　　只能说....在某些方面，那个人，确实有着一颗纯粹之心，而且，对方非常擅长【斗争】。因此，让自己拥有斗争的本能，在残酷的野外生存下来，为了这种目标....才愿意听从指令。
　　洗翠卡蒂狗（王之子）：“呜....呜——”
　　路卡利欧（望罗的）：【你想说，在这里争斗是不对的？不是的，这就是这片土地上的生存逻辑，如果你也是王的话，就在这里展现力量吧。】
　　【现在我所表达的情感，也是那个人，也就是被你们的驯化师少女，所打败的男人的想法，他只是心中有着太多的悲伤，因此才有着疯狂的想法，但他确实是爱着我们的。】
　　【在这里的战斗，是为了回应那颗纯粹之心，是为了回应那颗喜爱我们的心，在这个土地上，难道还有人能做到和他一样的事情吗？】
　　【啊....现在是有了的.....你们的驯化师少女，真的很强啊....但是，因为那深邃沉重的爱，我们不能在这里退缩，如果你想要成为王的话，就打倒我们吧！为此，即使被称做堕落的宝可梦，也没什么不好的！】
　　如果那个人向往深渊，那就一同坠入地狱。
　　如果他已经失败，那么就和他一起品尝，这都是因为他确确实实，深爱着宝可梦们。
　　于是，小卡蒂狗理解了双方的理念。
　　宝可梦们是没有错的，战斗也是必然会发生的，不管是为了斗争还是生存，亦或者是回应【爱】....过去的自己总是无法拿出勇气，而照顾自己的人类姐姐，她给予的溺爱，是无法让自己成长的。
　　所以，才会被带到这里，托付给另一个知晓战斗的少女。或许自己和她还需要磨合，但如果是为了展现勇气，为了以后能够昂首挺胸的成为同伴，与其他的王一样保护人类，乃至于保护那位溺爱自己的人类....
　　正如大剑鬼所说的一样！
　　于是，光芒爆发了！
　　在咆哮声中，小个子的卡蒂狗出现了【进化】！王的血脉是拥有特殊性的，正如在吹火岛的剧情中所展现的那样，即使没有火之石，只要能【展现作为王的勇气】，神奥大尊的力量就会被激活，从而使它们得以进化！
　　“嚎嗷嗷嗷！”
　　小照看到了光芒中出现的巨兽：“那只小个子的卡蒂狗，进化了！进化成了风速狗！”
　　“不过，进化之前明明是小个子，但是在进化之后，身体却变得这么大，在同类之中也算是巨大的吧！”
　　之所以会这样说，是因为望罗派出的宝可梦中，也有一只洗翠风速狗。
　　只是此时双方的体型比起来，相差了一大圈！
　　王的尺寸并不是固定的，只不过个体较大的家伙看起来会更有压迫感，而珍珠队所照顾的诸王，其体型都比同类的宝可梦要更大一些。
　　而此时，洗翠风速狗在进化之后，学会的用角战斗的方法，似乎也是伴随着血脉流传下来的某种战技.....
　　浑身裹挟着龙的怒涛....！
　　“逆鳞！”
　　眼睛变红，全身泛起红光。接着陷入狂暴，横冲直撞！然而，在洗翠的时代，或者说，在诸王力量的影响下，逆鳞的副作用并非是混乱，而是——
　　热衷！
　　宝可梦会热衷于最近一次使用的招式。所热衷的招式造成的伤害，以及自己受到的伤害，都会提升1.5倍！但是，不会混乱！
　　倒不如说，会变得更加强大，无比恐怖！
　　成为王的洗翠风速狗，或者说“岛屿王”，此时加入战局，一鼓作气，使出连续逆鳞，打倒了对面的风速狗，而后身上缠起火焰，撞向钢铁的路卡利欧！
　　闪焰冲锋！
　　归途洞窟被战火覆盖，烈焰升腾，熊熊燃烧！骑拉帝纳愈发感觉不妙，对方的战斗力正在急速增加，而我方的战力则是在减少，虽然自己也在殴打诸王，但是——
　　“嘎余！”
　　诸王之中的幽尾玄鱼，忽然一个跃起，它身上的水流褪去，在骑拉帝纳震惊的目光中，用尾巴向着自己扫了一下！
　　而少女的声音，也如同从九幽地狱之中传来：
　　“【扫墓】！”
　　无尽的灵魂，仿佛整个黄泉国都在这个时候活了过来，像是灵界的大门被打开！让骑拉帝纳在这一瞬间遭到重创！
　　这个是....什么招式！？没有在以前的王者们身上见过啊！这条鱼甚至只是比较弱的五个王，它们现在只是坐骑宝可梦而已，没有更加强大的头衔和称呼！
　　时代变了....？！
　　骑拉帝纳被一尾巴扫在地上，以起源姿态被打倒，它的神情变得惊恐起来，看着周围不断倒下的宝可梦，它在这个瞬间理解了刚刚那个招式的用法。
　　和【报仇】是一样的！只要倒下的宝可梦越多，这个招式的威力就会越大，似乎是这样的吧？
　　不好了，如果再继续打下去.....被扫墓的对象，就会变成自己....因为对方的少女也没有闲着，她正在——
　　“嘿！”
　　巨重球的猛击，或者突然掏出像是冲锋枪一样的东西，对着自己扫射泥丸，使自己陷入防御力下降，并且行动迟缓的状态！
　　将各种工具操纵自如的历战的少女....
　　【“等下....那个球是什么东西？！”】
　　现在，她居然取出了一颗红色的球！
　　红色是宇宙起源之时的色彩，蕴含着神奥大尊的力量，仿佛世界就从这颗球之上诞生！
　　【“不可能，是宇宙起始之石，那种石头不是都变成石板了吗，还有原矿存在！？”】
　　将和石板具备同样材质，但没有固定属性，且能量更为巨大的起源矿石做成了球，而且那个球里面还有着另外一种力量，毫无疑问是红色锁链，但是骑拉帝纳最为困惑的一点就在于此。
　　有人完成了巡访湖泊的工作？那是在什么时候完成的，自己一直在时空裂缝，在世界的背面盯着这边，虽然因为超克的时空的能量出现，而导致自己的观测不断的失效，但湖泊是【镜面】，因此观测的还是比较清楚的。
　　应该是没有人去取得珍宝，合成红色锁链的才对，如果没有锁链，那这颗球内的力量又是怎么回事？而且掏球的话...
　　球！说到球的话，是近两年那个银河队的人们开发出来的玩意，虽然在远方的世界似乎早已存在，但自己并没关注过那种事情，而使用球的场景是....
　　当宝可梦的体力被削弱到了极限，球就能更容易抓住宝可梦！这是哪个混蛋设计的东西！
　　骑拉帝纳无需思考，借助惊骇之力与大白金宝玉，它可以在这个世界自由的改变形态，在别种形态和起源形态之间反复切换，而且因为惊骇力量的影响，当第一形态被打败之后，开启第二形态后，HP和异常状态都会恢复到最大！
　　但是，那红色的球让骑拉帝纳的心中涌出无限的危机感，它背上的翅膀化为勾爪，猛地在归途洞窟中撕开了漆黑的洞穴！
　　望罗趴在地上，看着骑拉帝纳的诡异操作，他立刻猜出了骑拉帝纳的想法。
　　不论超越几个时代，他都必然会斥责对方：
　　“你，你竟然要逃跑.....就是因为你想要挑战阿尔宙斯，小生才....助你一臂之力.....”
　　骑拉帝纳：【“少废话！没出息就没出息了！不知为何，我的心中涌现出这样的想法！”】
　　望罗：“你这个混账家伙.....居然让作为古代神奥人后代的小生，在洗翠和神都的同胞面前如此丢脸.....我才刚刚放出狠话呢！”
　　话虽如此，早就被打的趴在地上失去战力的望罗也只剩下嘴能动了，骑拉帝纳对此不屑一顾，当前重要的是避开红球！
　　但是——
　　光苔：“这段对话的内容应该是在神奥神殿发生才对，现在却在归途洞窟中....说明历史已经改变了，未来所改变的过去的历史，也会覆盖过去的啊。”
　　“当然，孤身一人站在神奥神殿的顶端，吹着寒冷的风，难道不是感觉到冷吗，也或许是因为，思考着计划得逞之后的未来，而感到难以抑制的兴奋，因此从身体到灵魂都无比炽热吧。”
　　“骑拉帝纳，你真的要逃吗，望罗说的没错，如果连面对人类都要逃走，就这样还算是正义的伙伴，想要挑战阿尔宙斯吗？”
　　“未来的你也一定会为这个时候的选择而悲鸣不已吧。这可是难得的机会，要放弃吗？”
　　“不过，【全队都被打倒了】，这段历史记忆倒是没有问题。你不是一直期盼着生活在充满阳光的世界当中吗？如果你逃走了，望罗就会玷污你的名声，将这个事情记一辈子，写成书籍到处在人类社会中传播....”
　　【“你.....你们？！”】
　　骑拉帝纳愣了一瞬间，它意识到自己出现在这里已经改变了某些事情的结果，因此产生了犹豫，不过....
　　至少先从归途洞窟之中逃出去，如果说要挑战阿尔宙斯....
　　【“超克的宇宙就要觉醒了，挑战阿尔宙斯的事情，可以在任何时候做，没错！既然你们这么强大，那就去镇抚阿尔宙斯吧，等到你们把它打的奄奄一息，或者两败俱伤，我再突然杀出.....必然能完成我的复仇....！”】
　　【“现在只是暂时的休战而已！是我放过了你们！”】
　　惊骇之力·刚猛·暗影潜袭！
　　不过，这一次使用招式确实不是为了反击，而是真的不打算继续战斗下去了，借助惊骇之力，在洗翠时代释放的暗影潜袭，会有非常巨大的加成！
　　使自己在一段时间内，进入【烟幕】状态！
　　烟幕可以强化自己的闪避能力，虽然现在是处于【被识破】的状态，闪避率提升其实是无效的，但是这么大的烟雾....就算宝可梦们看得到自己，能够在烟雾中找出自己的真身，人类也没办法免疫烟雾的影响吧！
　　所以说，只要避免那个.....
　　“骑拉帝纳，找到你了！请停下！”
　　“和我一起，协力战斗吧！”
　　小照的声音，在烟雾之中传来，那红色的球释放出如血一样的光彩，让骑拉帝纳心头猛地一跳！
　　在烟雾之中找到了自己的逃亡方向？不对吧....自己可是在暗影潜袭之中，马上就要进入异次元空间，你怎么能看得到.....
　　“洁！”
　　布满归途洞窟的烟雾，忽然被大量的吸入，在洞穴的顶端...在这没有太阳的世界中，有宝可梦使出了大晴天，阳光照耀，那只身上开满感谢之花的宝可梦，搅动寒冷的风，将那些寒风化为利刃，承蒙天的恩典。
　　光辉从绿色变得洁白，宛如巨大的光之花....开始绽放！
　　“不论时间如何流逝，感谢的心，始终会被传递下来.....并且，超越次元！”
　　“它拥有吸收大气中的毒素，在体内净化，分解为光和水，一口气释放出来，让荒芜大地瞬间变成花圃的力量。”
　　“而后，那股强大无比的力量，可以一口气轰开......”
　　毁坏世界的大门！
　　骑拉帝纳大惊失色：【“感谢宝可梦.....是最大威力的，吸收了我的烟雾的‘种子闪光’！完了！”】
　　释放的烟雾越多，这个招式的威力就越大！
　　在很久以前的神话故事中.....！
　　光苔：“......在很久以前，曾经流传着谢米用种子闪光，吹走了古代森林的神话。”
　　诸王和宝可梦们，使出远程的能量波动，抵挡了种子闪光的冲击，而其他人则是躲在【屏障】后面，这个招式正是珠贝的冰伊布使出来的。
　　“珠贝，你的冰伊布，使用了没见过的招式....”
　　作为场长的瓜娜，被爆风的余波吹的坐倒在地，阿芒在他身后，两人看着展开屏障的冰伊布，表情十分的惊愕。而金发的少女则是深吸一口气，她的神情十分的庄严肃穆：
　　“屏障，这就是我在不断的修炼之中，和我的搭档一起学到的新的招式，打开坚固的屏障，隔断空间，以此来保护大家，这就是我作为珍珠队的首领能做的事情！”
　　“能学习这个招式的宝可梦非常之少，而我的冰伊布正是其中之一，我想，必须要将这种能力运用起来。不仅仅是屏障，还有能减轻物理冲击和伤害的【反射壁】！”
　　她转身望向前方，在黄泉国的尽头，在看似只有一个房间，但其实连通着大量的古代洞穴和异次元空间的归途洞窟的尽头....掌管反物质的神明，被那巨大的光芒所打倒在地，出现了僵直，气喘吁吁，而紧随其后的，便是那赤红的球——
　　起源球释放出猛烈的红光，引发漩涡一般的能量潮汐，将骑拉帝纳收入球中！
　　小照：“.....反物质的神明，我使对方成为伙伴了！”
　　“剑士先生的请求，我实现了！”
　　【这样一来，就更加接近....拥有同样的宝可梦，也拥有同样的渊源，和骑拉帝纳缔结关系的话.....】
　　【在同样的世界之中，自由的翱翔！】
　　“骑拉帝纳被抓住了？！怎么会发生这种事情！那个红球是什么东西，我没听说银河队有这样的技术....啊！是这样，传言说落雷的剑士在山上挖掘矿石，呆了很长时间，难道说就是为了采掘可以制造红色精灵球的石头吗！”
　　望罗颤颤巍巍的爬起来，看着有一束光落在骑拉帝纳的红球上，此时此刻他的大脑轰的一下炸开，思维一片空白。
　　结束了....不仅仅是作为宝可梦驯化师之间的战斗，包括自己所依仗的狂暴的神之子，掌管反物质的大尊，也被轻而易举的干掉.....不，并非轻而易举.....而是对方的实力过于强大，还有.....是骑拉帝纳自己造成了被打败的结果！
　　如果它没打算逃走，不会释放出烟雾，那只飞在天上的绿色宝可梦，就不会展现巨大的光！
　　“为什么，为什么你们这样的人能得到阿尔宙斯的加护，可恶的外乡人，卑鄙的异乡人们，从时空裂缝，从遥远的世界来到这里，就是为了这一刻吗！”
　　望罗手脚冰冷，大为震撼，身处于支离破碎的黄泉国度，到处都是激战之后留下的黑色铁球，以及大大小小的坑洞！
　　而那个捡起起源球的家伙.....天啊！总感觉她后脑勺好像出现了千宙轮的光环，是自己的错觉吗！
　　望罗：“为什么会这样，不过是一个异乡人，一个无知的少女，只是因为得到了落雷剑士的指引和教导，如果把那些战斗技巧传授给我的话，这我也做得到啊！”
　　光苔：“做不到的。”
　　望罗：“不可能的....我....我可是古代神奥人的子孙！听好了，你们的战斗方法根本就是错误的，你们根本没有和宝可梦的牵绊，小生是绝对不会放弃的....小生一定要让阿尔宙斯创造出更好的世界，这也是古人之心所期盼的乐园！”
　　“我.....”
　　光苔：“嗯，那就来测试一下吧，虽然你现在还在坚持，但很快就会明白.....【打败了BOSS就能让对方入队】，这是常识啊，我的朋友。”
　　“你要派遣出愤怒和憎恨所缔造的宝可梦吗？”
　　“那么，我也是一样啊，让我来和你稍微过一下招吧，如果你赢了，你想要做什么都可以，如果你输了，就和我们一起走吧。”
　　光苔取出了那储存有幽火的楔石。看向了归途洞窟中，望罗身边的最后一只宝可梦。
　　花岩怪。
　　光苔手中的楔石，释放出幽暗的火焰：
　　“无论终幕将会迎来何等结局....黑暗将满溢于世，神阖的古魂，在此驾临，斩断百八烦恼。”
　　“战斗吧，幽琳！”

第六百九十五章 超克的时空，人子啊，紧系神明吧！炽焰，亦焚尽神灵！
　　那个释放着幽暗火焰，以及悲怆之心的宝可梦是什么？是和自己从古代遗迹中挖掘出来的“花岩怪”，是同样的宝可梦吗？
　　那只花岩怪的身躯后方，在那熊熊燃烧的悲伤的幽火中，所显现的女孩又是谁？
　　眼前一片漆黑，呢喃的声音从四面八方传来，像是在哭诉，又像是在祈祷，在那团有着悲伤面容的气体旋转起来的时候，归途洞窟内，确实出现了.....来自彼岸的风。
　　这风吹在身上，不知为何有些怀念，明明不认识....
　　望罗的神情逐渐恍惚，明明是同样类型的宝可梦，从尺寸和实力上来讲，对方既不是大体型的宝可梦，也不是头目级别的家伙，居然会让自己的花岩怪感到胆战心惊。
　　不过，花岩怪是没有弱点的宝可梦，如果是同类型的内战的话，从自己所知晓的那些知识来看，是没有问题的.....！
　　光苔：“特性·穿透，是能打破一切壁障的力量。”
　　“觉醒力量·妖精！”
　　“幽琳”发出安宁的呓语，她发出了阴森森的笑声，如果还是小女孩模样的话，那应该是会给人们和宝可梦们带来困扰的恶作剧，而现在，她的心中有着无数的思绪，那都是神阖的古人之魂们聚集起来的思念。
　　据说108个灵魂会产生邪恶的念想，因此化为邪祟，故而在花岩怪的身躯中，似乎偶尔也会有一两个因为各种意外因缘，而逃离楔石的幽魂。
　　总是作恶多端，总是哭泣吵闹，总是诡计百出，总是怨恨着，总是期盼着有人可以和自己分担痛楚。
　　气体形状的灵魂之躯，像是风暴一样旋转起来，神话故事之中，给洗翠大地带来春天的风暴，用交织着爱与恨的烈风席卷对手进行攻击，其名为“阳春风暴”！
　　“花！”
　　在第六世代之前号称是没有弱点的宝可梦，如果在妖精属性出现之前，除去【识破】之外，花岩怪确实不会受到常规意义上的弱点打击。
　　不过，因为各种各样的问题，或许是时空扭曲带来的影响，也或许是历史改变而产生的矛盾。
　　总而言之，在这并不算过于久远，但对于后世也相隔了百年以上的洗翠时代，除去被时空歪曲强行带到这个世界的仙子伊布们之外....沙奈朵、魔墙人偶、波克基斯这类宝可梦，也依旧保留了妖精的力量。
　　妖精之风，月亮之力，吸取之吻，这些妖精属性的招式，也都在这片土地上存在过....
　　“呜哇！”
　　望罗的花岩怪不知道自己身上发生了什么，明明都是幽魂的聚集体，对方的气压比起自己更强....明明从尺寸上来讲，那家伙应该是小一点来着的！
　　而现在打出了妖精属性的招式，开什么玩笑，那个绝招是什么？！
　　光苔看着被打趴的望罗的花岩怪，那只花岩怪当然是没有名字的，或许是从某个遗迹之中得到的....这么说起来，继承了古神奥血统的两个训练家，竹兰和望罗，都是有一只花岩怪的。
　　“神阖的众魂也在暗中保护你们，虽然它们是以被捆缚的姿态出现的....从人类的魂魄变成了宝可梦，还有另一点....”
　　在洗翠的时代，觉醒力量得到了“不为人知的强化”。
　　不存在妖精屬性→存在妖精屬性。
　　当然，为了避免各种麻烦，在这个时代的觉醒力量，还只有未知图腾能够使用，如果是其他的宝可梦来使出就会失败....但是....
　　“在遥远的神奥时代，不管是旧神奥还是新神奥，觉醒力量都是非常重要的招式，它转变属性的底层逻辑，属性的变化规律，其实是和完全之神的绝招相同。也就是说，是和【传说石板】有关的技能。”
　　“大部分的宝可梦，都能学会觉醒力量，因为那就是它们体内所拥有的隐藏能力....”
　　在《传说·阿尔宙斯》以前，觉醒力量会根据使用者的个体值来决定造成伤害的属性。
　　而在洗翠的时代....
　　属性的变化，会按照如下准则，进行判断：
　　觉醒力量发动的时候，不具备固定的属性。
　　而是会选出，所有同时克制目标两种属性的属性。
　　若没有，则选出所有能够克制目标属性组合的，属性之一！
　　简而言之，就是和携带了传说石板的阿尔宙斯，使用制裁光砾一样，会自动变为克制对方的属性！
　　因此，只要是和鬼恶宝可梦战斗，觉醒力量，必然会变成“不存在的妖精属性”！
　　望罗：“幽琳，那是那只花岩怪的名字吗？她居然有名字？”
　　光苔：“神阖的灵魂拥有名字，是正常的吧，虽然，那也并不是她的真名。”
　　望罗：“对了，很久以前，我听吾思说过花岩怪的诅咒，有一只最为古老的花岩怪....它是在洗翠各地招惹灾祸的根源，莫非就是眼前这只不起眼的小家伙吗。”
　　“刚刚的风暴，让我感受到了和波克比一样的....情感....啊....春天到来时的气息？春天之神飞过洗翠的天空，带来生命的新芽....”
　　“在调查的过程中，我明白了，洗翠地区的春天之神，似乎并不是其他地区崇拜的火焰鸟，而是某只不为人知的宝可梦，那种宝可梦，在洗翠的大地上飞行着，还有三只和它一样的存在....”
　　珠贝：“你是指在洗翠各地四处飞行的宝可梦？”
　　望罗：“珍珠队的首领果然是知道的！没错，我指的就是【洗翠的化身们】！据说有一位春神，会在冬天结束时来到洗翠。因此被称为阳春之神....然而无论我怎么打听，都不知道那只宝可梦的真正面目，只有零散的传说！”
　　“不过，现在不说这个了....小生只是感觉到了春天的力量....原来如此，那只花岩怪就是神阖的古魂们聚集而成的宝可梦，幽琳，这么说起来，那个云雾遗迹的巨大楔石，原来是封印她的！”
　　“自古以来，便流传着云雾会让边界变得模糊的说法。”
　　“为了让我们人类的世界，宝可梦的世界，以及神话的世界相互交织，需要的就是这样的舞台吗？”
　　“你在洗翠各个地方巡游，搜集名为【幽火】的东西，小生也听闻了，对此也很好奇，但小生却看不到那些火焰！明明小生也带着楔石，原来是因为【幽琳】才是花岩怪在洗翠的起源！也就是根源啊！”
　　他无力的瘫坐在地。
　　【望罗已经没有能够战斗的宝可梦了！包括自己！】
　　望罗：“小生的梦想，已经随着刚刚的败北而彻底结束了....小生也去过好几次云雾遗迹，幽琳却没有出现在小生面前，是因为冥冥之中，连神阖的古人们也放弃了小生吗。”
　　“在梦想的新世界之中，我应该在年幼时受到爱护，少年时成为英雄，对神话和遗迹怀抱着无穷的探索欲望，寻找到古代的秘密，交到朋友缔结友情，和宝可梦们一起经历全新的冒险，然后在那个特殊时代节点，经历思想的变迁与进步，最后引领时代变得更好，最后抵达起始的殿堂觐见阿尔宙斯！”
　　“现在的小生，变成了，朝着空中消逝而去的光......过去到底发生了什么事，才会变成现在这个样子呢？更进一步地说，自己是从何而来，又将去往何方。我想知道自己的根源。”
　　“是这样啊....阿尔宙斯选择了你们，这是何等强大的力量啊。而作为古代神奥人的小生，无法成为英雄，即使使出浑身解数进行背叛....”
　　光苔：“错过这次时机，下次不知道要等到什么时候了。你真的不打算进入神奥神殿吗？”
　　“嗯，听一听幽琳的请求吧。”
　　“花~”
　　名为幽琳的花岩怪，发出了轻吟声，她感受到望罗的痛苦和烦恼，于是便出言安慰。
　　即使自己也只剩下灵魂。
　　【请不要再招惹灾祸了，因为我们总是做错误的事情，所以神明才会离开的，我们一起前往神殿吧.....让过去的村落和人们都回来.....我想要，再见一次太阳....然后，让大家一起再次开心的生活吧....】
　　【求求你了....请你，好好的活下去....代替我们.....我不会再从坟墓里出来作乱了，这是最后一次，这不是恶作剧....这次是，真的，真的想要，为了洗翠的大地。】
　　“你.....”
　　望罗感受到了“幽琳”的心声，他理解了这是落雷剑士，通过波导在向自己传递宝可梦的语言和情感，因此他也通过这部分的情绪，知晓了幽琳曾经渡过的那些岁月。
　　荒野的小小坟墓，渡过数百年的孤独的光阴，在那已经破碎无人的遗迹附近游荡，在时之荒原上游荡哭泣。还正是人生灿烂的年华，却因为太阳的消逝而死去，没有人能够看到她，并非是她不想要现身于人们身前。
　　过去的捣乱和恶作剧，或许也是为了让居住于此的人们不要忘记神阖的故事，但因为闹的太过火，引发了各种灾厄，而被波导的使者所封印起来。
　　但是，使者的本意并不是要消灭这些灵魂，而是希望它们能够完成心愿，斩断尘世的烦恼而得以离开这个世界。因此才会有108的固定数字，从遥远的拥有灵魂的国度传来的人类的力量，将古人之心封锁于此，直至如今....
　　望罗神情动容：
　　“斩断百八烦恼.....因为小生年幼时经历过各种痛苦的事情，因此才萌生了想要创造更好世界的梦想....当小生得知神是真实存在的时候，就一直只思考着一件事，就是要如何才能见到阿尔宙斯。”
　　“因为感到烦恼痛苦，所以将【心】寄托在宝可梦们的身上！小生我，确实也有着我所爱的东西！那就是，我想要和我的宝可梦们，一起开心的，在新的世界中生活下去！”
　　他用悲悯的神情，看向那只在笑着的花岩怪：
　　“你这个孩子.....如此年幼，却依旧在祈祷吗....？”
　　“一扇门对你永远封闭了，这个世界应该给你的笑容，应该给你的色彩、温暖、时间，应该给你的爱和快乐都没了！即使变成了这个样子，也一直在祈祷着嘛！”
　　“小生明白了。小生还没有落魄到，连一个女孩的灵魂都不如的地步！小生是继承了古代神奥人血脉的骄傲的后裔！”
　　“是这样啊！我思故我在！”
　　“吾思说过的神话是这样的意思，我在思考的时候，过去人们的思念也是永存的，人们的信念会超越时间和空间，与我同在！包括小生的信念也一样。这无法忘怀的记忆，亦是尘世的痛苦.....既然如此，小生就要见证到最后一刻！”
　　“如果你们真的能看到阿尔宙斯的话！”
　　“不过，小生是不会斩断这些烦恼的，也不会忘记，怎么能够，怎么可以忘记呢！这痛苦和悲伤，说不定才恰恰是证明小生的【心】真正存在于此的证据啊！我思故我存在！”
　　“还有你！落雷的剑士！”
　　望罗指向光苔，他的眼神之中有着无与伦比的坚定：
　　“在这里，立下约定和誓言！终有一日，小生将会抵达你的故乡！搞清楚你究竟从何而来，小生要知道，神都究竟是什么样的地方！”
　　光苔听着望罗的誓言，回忆起遥远的历史。
　　嗯，如果将光之舞台的三个纹章，看做是“御三家”的话，神都遗迹中的阿尔宙斯，不就是宝可梦博士吗。
　　原来，神都地区的御三家，其实是钢龙、水龙和鬼龙啊。
　　光苔：“神都....那是个古代传说交错的，被暴雪之墙环绕的残破不堪的地方，虽然说是再现创世神话之地，可以让完全之神展现它强大的力量，但除此以外，就什么都没了。”
　　“破裂的柱子矗立于神庙之前，就像是一柱一柱的枪。”
　　“而且终有一日，神奥神殿也会走上，和神都遗迹一样的命运！”
　　————————
　　黄泉的国度，见证了此事。从吹火岛上，群青海岸附近，也显现了某只巨大的宝可梦的灵魂之影。
　　上一代岛屿王的灵魂，注视着归途洞窟中发生的事情，直至骑拉帝纳被捕获，黄泉的大门终于安定，这隐泉之路的波涛，才逐渐平息。
　　引起了珍珠队的人和金刚队的人们的惊叹。认为归途洞窟，确实是拥有巨大力量的地方，或许是正是古人留下誓言的所在处。
　　遗迹中的铭文，【这里是璀璨的生命与逝去的生命，两个世界交错之地】。似乎也呼应了随意遗迹的石板内容，因此而引发了诸多猜想。
　　瓜娜和阿芒回到了他们所侍奉的王场。
　　并且在临走之前，送上衷心的祝愿。
　　瓜娜：“能看到十王重新并肩战斗....看到了新王的诞生的瞬间，我的人生，也有了意义。”
　　阿芒：“和诸王并肩战斗的阁下，简直，简直就像是洗翠传说中的英雄那样啊！”
　　在离开隐泉之路的时候，小照握紧了装有骑拉帝纳的那颗起源球，在得到了妖怪石板之后，并且对球内的反物质之神轻语：
　　“一起加油吧，骑拉帝纳！虽然你可能不想听我的话，但是我却想要和你成为朋友，毕竟经过战斗的话，你也能理解我的心了吧。”
　　“望罗先生所说的那些内容，还有幽琳的心声，你也都听到了对吗？你，听到了对吧？”
　　话说，这石板其实是在打倒了望罗之后就拿到了，虽然本来是骑拉帝纳的东西，但它太早把石板给望罗先生....小照想着，随便将自己重要的东西给予出去，并没有考虑对方背叛的可能性，其实在这一点上，和超克的大尊是一模一样的吧？
　　而少女的声音虽然很温柔，也没有任何真正意义上的威胁意味，但听在骑拉帝纳的心中却完全不是那么一回事。
　　【“咕....居然会得到这样的评价.....我知道了，我知道了！我听到了！我会协助你们，反正都是和阿尔宙斯战斗对吧....反正我也打不过你，守护洗翠....我做就是了！”】
　　骑拉帝纳：【“那种战斗方式，简直是怪物！我可是神啊，幽灵的打击能力强，龙属性更是坚实可靠，惊骇之力独一无二，最强的神灵应该是实至名归，居然会落得这种下场！你这家伙，居然还在使唤‘神奥大尊’！”】
　　骑拉帝纳的声音，带着恐慌和畏惧，以及不甘心。
　　之前的“无规则死斗”着实让它惊恐异常，活了如此久远的岁月，从来没想到会被人类抓住！
　　小照：“我才不是怪物，只是我比你更强而已，就是这样。因为我有朋友啊。”
　　骑拉帝纳：【“...................”】
　　朋友！？
　　自己，自己的朋友呢？原来望罗不能算朋友啊，是啊，那家伙只是合作伙伴，不是朋友啊！
　　那没有了！
　　小照：“不过，这次的事情结束之后，你的信仰也会被重新恢复吧，难道你不喜欢这样吗。”
　　“明明是因为信仰破灭所以才选择反抗的吧，还有.....我们奉献给你的笛声，是真的奉献给你的哦，已经很久没有听见了对吧。”
　　“其实，你也想要被人喜爱，就像是其他的神奥大尊们一样，被人们所崇敬吧，期待着有朝一日可以生活在充满阳光的世界之下。”
　　“虽然这次的相遇有些暴力，但是对战也是互相了解彼此的方法，你说我很强，这就证明你也认可了我，理解了我是怎么样的人，难道不是吗？”
　　少女的语言，让骑拉帝纳一时之间怔住，向来喜欢搞小动作，以及居高临下咆哮的它，从来没从这个角度思考过这些事情，于是陷入了一时之间的寂静。
　　奉献给自己的笛子....这么说起来，确实是这样。这也代表着自己重新回到了这个世界，是这个意思吗？
　　骑拉帝纳：【“........原，原来如此！是要让我的信仰重新恢复....看在你们向我奉献笛子的情面上，那就稍微给你使唤一下也没关系.....不，其实不恢复也.....难道吾会在意这种事情？”】
　　【“我只是为了向阿尔宙斯表达不公！所以才要反抗的，我可是神之子！我是为了神奥而存在的，不是为了洗翠而存在的！”】
　　【“不过就只是神阖的人都消失，过往的历史断绝，寺院的雕像被破坏，名字也被遗忘，这些事情我完全不在意！”】
　　小照：“这不是非常在意吗！真是别扭的神明，要是不好好承认的话，我就让你去祝庆村里种地哦，到时候人们都会觉得骑拉帝纳是个优秀的种田宝可梦吧。”
　　骑拉帝纳：【“.......十分抱歉，我会尽力战斗的。绝不能在那些魂灵面前变得如此丢脸。对，对了！你这家伙和那边的剑士一样吧，都是被阿尔宙斯召唤过来的，我听到他们说，你是从虚无之中睁开眼睛的....这样的话，说不定你也是神之子呢！”】
　　【“这样一来，我就是你的兄长了，难道你要让你的兄长去种地吗！有损威信，再好好考虑一下吧！”】
　　小照故意表现出困惑的神情：“可是，不是说神明创造了大地，让这里变得丰饶富庶吗，作为神，总是要为这片土地做点什么，大家才会信仰你吧？你可是正义的神之子不是吗。神要保护自己的子民才行。”
　　骑拉帝纳被吹捧的有些飘然起来：【“......唔....是，是这样啊....从来没想过这个问题，说起来，以前是为什么才被信仰呢？”】
　　它陷入了久远的回忆当中。虽然那也想不起来就是了。而少女则是对光苔竖起了大拇指。
　　神明也是喜欢被夸奖的对吧。
　　光苔无奈摇摇头，倒是知道.....
　　“骑拉帝纳，你以前是不是在其他地方，丢过什么东西？”
　　骑拉帝纳：【“其他地方？”】
　　光苔：“没错，在奥卜利比亚地区，丢失了记忆吧。连带着白金宝珠也一起丢掉了。”
　　在巡护员第三部的剧情中，骑拉帝纳因为数千年前被奥卜利比亚的人欺骗，被夺走了白金宝珠，同时被困在天空要塞之中好长一段时间，大概是气昏头了，也或许是被闪光宝玉夺取了能量，因此记忆不全。
　　“当然，你也确实有可能是从神都地区诞生的吧.....在三幻舞台上诞生的宝可梦，是阿尔宙斯展现创造宇宙的力量的一角，即使只有一点点，也能从虚无之中创造出生命。”
　　“而被创造的生命，会携带着远古时代的记忆。”
　　骑拉帝纳陷入了久远的断片回想，不过还是断断续续的追问着：
　　【“你.....究竟和我有什么渊源，是在未来吗？”】
　　“是朋友啊。”
　　【“我也有朋友吗？但是，你自称是我的朋友，却把这个女孩教成这么暴力的样子！这个事情我会记得的！我一定会想办法打回来！”】
　　光苔：“是啊，你确实会回忆起这部分的事情，不过我也已经和你打过好几次了，所以下次战斗就不要使用宝可梦啦。”
　　骑拉帝纳立刻闭口不言，回忆起被击败时的种种，恐惧涌上心头，害怕的情绪占据了内心，这才记起....对嘛，作为“神之女”的搭档和老师一样的角色，这家伙才是真正的.....
　　怪物！
　　而此时，小照也看向光苔，就像是她经常对别人所做的那样。
　　在事情结束之后，就点头微笑吧！小照觉得很好！
　　小照：“现在望罗先生也成为朋友了，没错，【打败BOSS之后就能让对方成为队友】，这确实是常识呀。虽然可能会变弱许多就是了，但是能交到新的朋友，就像是充满了收集感一样....这么比喻有些奇怪吧。”
　　光苔：“嗯，虽然他依旧说着，大家的梦想在未来，肯定还是水火不容的这类的话....但是，我觉得他其实已经接受了现实，只不过是犟嘴而已，而且对于他来说，梦想只是会被推迟150年....因为那就是他所开启的故事。”
　　小照：“但是他说的【我意欲故我存在】，【我思故我存在】的这些哲学的命题，真的是相当的难懂。”
　　“然而，可以知道的只有一点，那就是望罗先生的心中，还是有着幸福的....他只是太爱神阖了，只是太喜爱宝可梦，我从他的和他的宝可梦们的波导中，所感受到的情感，是这样的！”
　　“这种幸福感，就像是诗文中所写的那样！只要待在朋友的身边，迎着风，将心轻轻包裹.....”
　　小照：“只要身边有朋友，痛苦就会被分担，而喜悦和幸福都会变成两倍。现在我终于理解了，你最初和我相遇时所说的话，【你会与我同在】的真正的意思....”
　　光苔：“好像有一点逞强的样子？”
　　小照摇头：“才没有。思念会穿越遥远的世界，一直陪伴在我的身边。而我的思念也一定会这样的。不过，我想到一个，可以让记忆永远传递下去的好方法！”
　　“拉苯博士不是很擅长照相嘛？村子里也开了一个照相馆，等到洗翠的冒险结束，大家在神奥神殿上....一起照张相吧！”
　　“我想要【写入记录】....”
　　她的声音短暂的停顿了一下，在心中默念。
　　【就像是我现在待在你的身边一样，这就是最幸福的时光。没错，只要你说出请求，我便什么都做得到！】
　　但是......现在，王也只剩下三位了。
　　小照似乎意识到了什么，于是开始疯狂的记录...但回忆会惩罚每一个爱记录的人，那些照片是钉在时光长河上的锚点。
　　光苔：“这次的冒险，会让你感到幸福吗？这样的话就再好不过了。”
　　小照：“又读我的心！不过....再让你听一听我的心声吧....在这之后，能请你和我定下约定吗！”
　　“你不是说了吗，一开始见面的时候，我们彼此之间并没有那种【输掉就无法对话】的约定，因此即使我输掉了战斗也能继续冒险，得到指引。”
　　“不过，现在我想要定下的，是重逢的约定！不论是作为朋友，还是伙伴，我还想要在以后的世界再见到你！”
　　“如果我能战胜神奥大尊的话，就一定会再见。当约定之日到来的时候，让我们下次，用宝可梦来对战吧！那就是我打招呼的方式！”
　　光苔：“你想要用神奥大尊来和我对战吗，那就像是作弊一样.....就算是世界最强的高手也打不赢啊。”
　　小照：“但是，如果我战胜了神奥大尊，就说明我比神奥大尊更强不是吗，就算用神奥大尊战斗其实也没关系，对吧？而且，这不就是剑士先生的愿望吗！”
　　“不能得到神奥大尊的承认，就无法重逢，但换而言之，这就是命中注定的相遇了！150年也好，2分钟也好，亦或者是一千份的人生和光阴，是只要我还活着，就不会忘却的感觉吧！”
　　“上天赐予下来的你，让我对这个世界的生活抱有期待，谢谢你！所以，我也会与你同在！”
　　“不管你回到哪里，我都会找到你！”
　　“我，一定会实现你的愿望！”
　　起源球中的骑拉帝纳，冷汗直流，不敢说话。
　　现在就开始谋划攻击阿尔宙斯了。
　　这些人居然蔑视诸神....！不过，之后究竟会发生什么事情啊！
　　而在小照身后的珠贝，聆听着这些对话，此时倒是微微一怔：
　　“将洗翠的历史和眼前的幸福，都铭记下来的方法吗.....原来如此，这就是【时间的流逝】啊，我似乎明白刚石总是挂在嘴边的时间变化是怎么回事了。”
　　“150年之后，被神所承认的人们的故事，还会继续流传，而除此以外的我们，都会成为过眼云烟，化为这座大地上随风而逝的尘埃，那个时候，洗翠的一切都已经不复存在。”
　　“想必更久远之前的时代，1000年前，2000年前，3000年前的古人之心，也是在这样的，【在一次次送行中消散】的吧。”
　　“每当寻求着所思念之人的身影，心脏就会痛苦难抑，满溢而出的思念，就像要化为飞鸟远去....”
　　“但是，该怎么遗忘呢，望罗说的确实没错，有些事情是不会忘记的，这是.....难以忘怀的记忆。”
　　看着那熠熠生辉的少女，她已经不止一次觉得，对方真的拥有不可思议的光彩，因此才会被剑士选中。
　　于是，她和剑士在未来，还会有怎么样的故事呢，眼底闪过一丝难以察觉的失落。虽然珠贝很少谈论或思考关于时间的问题，但现在，却不由自主的开始思索起来。
　　一旦思索，自己就与世界同在。再回忆着刚石曾经说过的那些关于时间的答案....
　　果然，知识问答和思考，对自己来说还是有些困难。
　　“你觉得未来会是怎么样的呢？其实，未来的世界会有叫做宝可梦道馆，或者华丽大赛之类的东西，向强者发起挑战就能获得认同，像是我这样给予认同的人，其实到处都是。”
　　“我的意思是，珠贝，不想要去未来的世界看一看吗？说不定会有那样的一天。”
　　光苔的声音，让恍惚的珠贝猛然回神，她回过头来，才发现落雷的剑士正露出柔和的笑容，似乎在思考着什么。
　　当然，对于光苔来说。
　　珠贝和刚石的【逆穿越】，其实正是宝大师中抵达帕希欧的剧情，虽然在这边的世界帕希欧不存在。
　　想也知道为什么，毕竟本身帕希欧设定的就是平行世界，使许多不同时间线的人们接二连三被胡帕，或者某种力量召唤到那边，虽然本质上是为了让玩家氪金抽卡.....
　　但是，被空间和时间所选中的两个人，其实真的也拥有“不老不死”的资格。虽然刚石是明确有一个后代，但就算是逆穿越也不代表刚石不会回来结婚。
　　告知珠贝关于未来的事情，这本来是传说阿尔宙斯的终局部分的内容，也就是“洗翠黎明”的内容，而且是由小照来解答，毕竟她是玩过游戏，并且从一个类似世界观的宇宙穿越而来的人。
　　不过，现在的话，小照本来也在这里，虽然地点不对，刚石不在线，但那反而最不重要，因为刚石对时间的理解十分的超前，无须过多的解释和引导，他有自己所认可的一套逻辑，这大概也是珠贝为什么在吵架方面总是弱他一头的原因。
　　说起来。这两个人即使穿越到帕希欧地区，也是在一直吵架。
　　珠贝：“......给予认同，如果是那样的话，我，想要成为给予认同的那个人！”
　　光苔：“就是这样的感觉，很好，【洗翠的黎明】也到来了！那么，都乘着时间之舟，前去飘游吧！怀念过去的人们也坚信着，总有一天，那些日子能够重返！”
　　“不过，现在应该趁热打铁，前去吹火岛降服炎钢之兽，岛屿王出现的话，席多蓝恩也会出现了，而且火山口祠里面可是有非常厉害的东西，有了席多蓝恩，就相当于有了无限的泥丸.....”
　　“之后回到村子里，稍微休息一下吧，要吃点拉面吗？”
　　“刚石不也说过吗，【不喜欢变化的人也是存在的】！‘为了神与人不再分离，也为了实现朋友的愿望’。”
　　“我将与人同行。因此——”
　　“人子啊，紧系神明吧！”
　　——————
　　850年前，旧神奥东北方，米季纳荒野。
　　第一条时间线上。
　　太阳逐渐消失形迹，约定的日蚀之日也终于到来。
　　神官奇辛命令自己的青铜钟，使用催眠术操纵了达摩斯，随后让他手持虚假的宝玉，准备将阿尔宙斯，引入预设好的陷阱当中，失去了雷电石板的阿尔宙斯，难以抵抗电属性的攻击。
　　因此，所有的可以释放【雷电】的魔兽，都已经被捕获，控制，并且下达了命令。
　　曾经，这些宝可梦都深受阿尔宙斯的恩惠，因其舍身撞碎了巨大陨星，因此而得以生存下来，但如今却成为人类的利爪和尖牙，用曾经神奥赐予王者的落雷，反过来袭击创造之神。
　　因此，悲伤的鸣叫，布满天空，广传大地，压抑的氛围，在荒野之城中弥漫，就连神官奇辛也感觉到了不对劲。
　　日蚀之刻已至！
　　而阿尔宙斯，没有如约现身，它没有显现在米季纳的荒野上空，也没有出现在模仿神奥神殿，而建造的米季纳神殿之外。
　　被控制的达摩斯，精神恍惚的站在高台上，曾经的英雄，如今却没有人站在他的身边。
　　伟大的太阳，已经不见踪影！
　　“怎么回事！阿尔宙斯没有现身！当太阳隐去形迹，约定的日子就在这个时候才对啊！”
　　“难道它不要生命宝玉了.....？如果是这样的话，其实也不错....终于可以让宝玉留在这个世界.....哈，哈....感谢神的怜悯和认可！这样就好，我们不会撕破脸！”
　　奇辛如此呢喃着，似乎有些庆幸，然而，下一刻的天空中突然风云变色，时空的壁垒在瞬间被撕裂，一道巨大的光之门，从未出现在世界上的【门扉】被打开了！
　　那并不是阿尔宙斯平时来到这个世界时所使用的通道，而是在超克的时空中使用的门扉，名为【初始之门】！
　　【“达摩斯啊.....你为什么会变成这样，未能正确洞察人心，被自己的部下背叛控制，而后，再来背叛我......虽然这不是你的本意，但是，我好悲伤啊！”】
　　阿尔宙斯的声音，从初始之门中响起，超克大尊的愤怒的鸣叫，响彻整片神奥大地！
　　【“难以忘怀的记忆，我想起来了，曾经，在奥卜利比亚也有人供奉我，我和他们缔结了牢固的牵绊，从4000年前开始，就一直相处着，这个世界上有两个供奉我的人类，他们诚心实意，与我为伴千年，我好开心，我愿意实现他们全部的愿望。”】
　　【“结果他们的国王也同样被手下的神官蛊惑，于是背叛了我。”】
　　【“盗走了整个地区的‘魔兽’的力量和我的力量，制作成了闪光宝玉！而你们这些米季纳人，因为土地荒芜贫瘠，我也将自己的生命分享给我的朋友，我本以为达摩斯和艾伦是不同的人，没想到他也步上了黄金之王的后尘！”】
　　【“为什么会这样，是和我成为朋友的人，都会变得不幸吗。”】
　　【“然后，就连神阖的子孙也一样。在未来，丢失了信仰，和他们的祖先比起来.....真是遗憾，让我失望。或许所谓人类的坚强本就是不存在的东西！过去的誓言，会随着时间的流逝，与风一起消失。”】
　　【“在三个千年内，和我成为挚友的三人，都没有得到好的结局。”】
　　【“神阖的后代忘记了神殿的来源和誓言，奥卜利比亚人贪图力量迷失了心智，现在连米季纳人也一样.....不能原谅，屡次三番背叛的人，你们听不到吗，世界的悲鸣和恸哭。过去的一切都不见了，以前的我，到底在做什么？”】
　　【“当我取回闪光宝玉的时候，我就理解了....”】
　　【“达摩斯啊，你作为哲人之王，我的挚友，却落得如此下场.....或许一开始我们就不应该相遇，只要不相遇，就不会有这些痛苦的回忆，只要米季纳彻底消失，你也就不会.....被我亲手杀死了！”】
　　【“我要亲手，杀掉我所爱的人！”】
　　【“即使我救下了你，这里的人的野心还是没有止境，而你一定会为他们求情的吧....！我真不想看到那样的场景，我该怎么拒绝挚友的请求！”】
　　【“死吧！！！”】
　　【“制裁光砾！”】
　　阿尔宙斯的声音，让米季纳人恐慌无比！
　　奇辛意识到大事不妙，立刻对着士兵们大喊：
　　“快，快去监牢里，把那些准备攻击阿尔宙斯的【武装魔兽】带出来！用雷电攻击它！”
　　“阿尔宙斯识破了我们的陷阱！它发狂了！！！决不能让生命宝玉，回到它的手里！”
　　阿尔宙斯（超克大尊）发出了神之宣告！
　　【“真是白痴....即使没有生命宝玉，米季纳也不会再变回荒野了，但就是因为你们总有着这样的想法，背叛了达摩斯，才会想着，如果没有玉，这片土地就彻底毁灭了。”】
　　【“我不会告诉你们另外的未来，那个因为辛勤劳作而得以将丰饶保留的未来，因为你们，会在这里消失！”】
　　【“还有那些魔兽，虽然说是魔兽，但只要是和人类同流合污，我绝不轻饶！”】
　　【“奥卜利比亚在过去被我灭亡了，现在，轮到米季纳人了，不愿意归还生命的宝玉也没关系，我会自己去取的，拿回闪光宝玉的我，已经取回了过往分享给世界的部分力量，于是便能观看历史与时间的变迁。”】
　　【“我要没收，将闪光之玉，生命之玉，御护之石，天界之笛全部拿回来！”】
　　【“我要阻止‘光之勇者’、‘神阖的英雄’、‘荒野的哲人王’、‘洗翠的英雄’的出现，只要没有这些‘命中注定的相遇’！”】
　　【“我已经确定了，这个世界，存在着缺陷。从3000年前到1000年前的当下，再到850年之后的洗翠......不过，我只会消除奥卜利比亚和神奥地区，因此......”】
　　【“850年前的历史消失了，850年之后的洗翠也会不复存在....这样就好....难道‘那个家伙’还敢派人来阻拦我吗....啊....神阖的子孙吗....想要将我从这条时间的河流中，拖拽向新的历史？”】
　　【“但是，我不接受。我将自己的爱和生命，分享给这个世界的所有的人类，我不求他们的回报，只希望他们能活的更好，但他们却屡次三番，对我挥出屠刀。我所爱的人类啊.....为什么会这样！”】
　　【“神奥的大地啊，洗翠的分身啊...你在看着吗.....我，我好痛苦....这就是没有和人类这种生物，保持距离的结果吗！我究竟要怎么做，才能让他们知晓我的心，要让我把全部的生命和心脏，都给予他们吗！”】
　　【“谢谢你啊，谢谢你啊，洗翠的分身，你隐去了我的踪迹和历史，但即使如此，也依旧差点有古代神奥人的子孙，试图控制我，我都看到了.....他们总是这样，总是这样！”】
　　【“我好悲伤！我好怀念.......最后听过的神都的乐舞！都消失了，都不见了。”】
　　【“天地尽头的你，可知我懂得你的心。”】
　　【“曾令我魂牵梦萦之人，已离去到远方异地。”】
　　【“曾与我朝夕相对之人，已消逝在前尘往昔。”】
　　【“我所爱的终将消失，只留下一群披着人皮的怪物，用钢铁操纵着魔兽，支配着它们的行动，我想要回到我真正所爱的地方......那不是这里！”】
　　【“诞生之时已至，以此，修正万象！”】
　　【“神官奇辛，你这可恨的家伙....所有的米季纳人啊....在你们的哲人之王被控制的时候，你们竟无一人去阻止那个神官，你们都忘记了他曾经为这片大地带来丰饶富庶的功绩，如果没有我的挚友，你们怎么能活到如今！”】
　　【“你们这些该死的背叛者，我的愤怒...承受吧，死吧！消失吧！”】
　　炽烈的火焰化为毁天灭地的陨石，正如超克大尊曾经舍身拯救了世界时，所遭遇的那颗流星一般。
　　它的愤怒，化为了当时的巨星，并且理解了那颗巨星的来源.....
　　或许，那个时候的自己，就不应该出手阻挡，那颗突然袭来的石头....说不定是未来的自己所降下的意志！
　　于是，不得不亲手，将光和炽焰，化为无穷无尽的流星火雨！
　　超克大尊，因闪光宝玉而取回力量，因追忆着三位挚友的背叛与逝去，精神开始错乱。
　　【“让汝等知晓，太阳仍在彼方照亮天空！”】
　　【“此身化为燃烧的岩石，化作彗星击杀大地！”】
　　【“炽焰啊，焚尽神灵吧！！！”】

第六百九十六章 诀别之时已至，以此舍弃世界。天上的地狱乃创世前夜的终点
　　吹火岛的巨兽被打败，光苔已经不记得自己遇到过几只席多蓝恩了，而且炎钢巨兽不管在哪里都有着相当强大的战力，也总是出现在各种追加故事当中。
　　它居住在熔岩战场的深处，这个时期的席多蓝恩也同样拥有“独特的强化”，那就是笼罩在躯体外部的一层灼热火罩，这层火罩会融化丢向它的各种道具，保护席多蓝恩不受外界的攻击影响，不过即使是如此强力的火焰....
　　也会被“泥丸”和“黏丸”打的败下阵来。
　　炎钢巨兽的耻辱性的大败，成了吹火岛最热门的话题，路过的火属性宝可梦都在谈论，传说中的【炎门守护者】居然被泥丸打至跪地，那人类女孩对着一个四倍弱地的宝可梦使出大地的力量，把它捉走，定是要.....
　　“够啵啵啵！”
　　【钢铁石板给你了，给你了，别打了！】
　　那个能发射泥土的小道具是什么，连续不断的猛烈打击，不知道自己四倍弱地面吗！
　　小照：“成功了！得到炎门守护者，席多蓝恩的帮助了！”
　　席多蓝恩：“........”
　　如果说不想帮忙，肯定会被打死。所以只能帮了，这还有选择的余地吗？不过既然是为了石板而来的，那就是说是被神奥派来回收的，看在诸王的面子上....
　　但凭驱使，绝无二心！
　　作为时空的碎片，席多蓝恩也觉得小照的脸有点眼熟，但完全没有记忆，但在察觉到起源球中装着的骑拉帝纳和诸王时，席多蓝恩也不免感觉身体的钢铁都要融化了。
　　速度被吓得-10了。但是特攻并没有提升到175，这下纯削弱了。
　　不过这个小丫头要自己做什么？居然只是在火山口祠中捡泥丸，还让自己使用大地的力量去制作那些丸子....让一个四倍弱地的火钢宝可梦，去做泥土的道具....？
　　我拥有这么强大的力量，但你只是把我当做制作泥丸的批发商吗！
　　而捕获全部的宝可梦，也是前往神奥神殿的必要条件，因此每抵达一个区域，小照就要尽力的去搜集图鉴，捕获这个区域的宝可梦，完成【与所有的宝可梦相遇】这个使命。
　　不过，有些宝可梦只能在【时空歪曲】当中捕获，虽然这类宝可梦多数都有【可进化的方式】，例如想要捕获巨钳螳螂，就对飞天螳螂使用金属膜就好。
　　不过，伴随着昼夜轮转，当席多蓝恩在球内感知到外界的变化，甚至被派遣出来战斗的时候，它才意识到某件事。
　　从群青海岸的调查结束，在回到人类的村落补充营养，进行修整之后，在天冠山麓的黑夜中，在【迎月战场】——
　　洞窟王·洗翠顽皮雷弹；迎接月亮的美梦化身；黑夜中的噩梦化身。
　　三个家伙同时出现在迎月战场当中！让席多蓝恩大吃一惊！这只火钢此时才理解了一切....仿佛是为了迎接眼前的少女，整个洗翠的传说们，都在此时显现！
　　就连“梦与月”，居然都会一起出现！
　　不过，阵容虽然庞大吓人，但对面的宝可梦的数量也.....
　　接下来是采访环节。
　　席多蓝恩：【你说人类只凭自己的力量，没有可能打败宝可梦？】
　　【你问我为什么现在还在发抖？废话，那种级别的战斗，千真万确，无论回想起多少次，都会胆战心惊啊！】
　　【人类应该是被宝可梦轻易打垮的存在才对.....我曾如此坚信着。能够和宝可梦战斗的人类，可谓少之又少.....普通的宝可梦只是疑惑于，这个人类为什么有如此矫健的身躯。】
　　【但作为时空碎片的化身的我，我好歹也是个守护石板的宝可梦。我能看到很多事情.....像是我们这些守护石板的宝可梦，包括诸王在内，或多或少，都有着一些不为人知的绝技。】
　　【虽然我四倍弱地，但我好歹也有个火罩保护身躯，这火罩会化为墙壁和流动的熔岩....只不过是输给了发射泥土的叫做弹枪的东西而已....而迎月战场的这三只，更是有着不思议的力量。】
　　【洞窟王能接连不断的释放出追踪的雷弹，并且它自己还会引起无休无止的大爆炸；克雷色利亚是新月的化身，在这个世界，一旦靠近她释放的领域，被月光的粒子照耀到，那就会陷入混乱。】
　　【至于达克莱伊，虽然这家伙没有守护石板，但被世人称为漆黑的噩梦，它会不断的消失，从黑暗之中发起袭击，居住在攀崖崖附近，和大狃拉有着不解之缘。】
　　【但是，那个少女却战胜了这样的三只宝可梦！】
　　【我清楚的看见，在达克莱伊对她使用暗黑洞的瞬间，我一直死死的盯着它们，没有一丝松懈，而后——】
　　光苔：“暗黑洞miss了对吧。不要轻易相信这个招式哦，不过如果能使出刚猛黑洞，那就是另外一回事了。”
　　“天冠山麓的调查也告一段落了，传说的三只居然会聚集到一起，显然它们也已经意识到了危险的迫近，不过虽然是三只一起进行的考验，但对于小照来说，也是轻而易举就能拿下，比如现在....”
　　小照：“没错，我们在天冠山麓采集了好多的材料，皇叶啊，活力蕾，碎铁啊，各种各样的药材和蔬菜....真是不可思议，看起来荒凉的东部群山，在洞窟王居住的山麓附近居然会有这么多野菜呢。”
　　“那就麻烦你们帮我们挑回去吧，当然我也会一起挑的！回到基地营那边！”
　　光苔：“曾有过在无月的夜里，村子里所有的人都做了恶梦的怪事。不过，这只达克莱伊，你，应该是新月岛的达克莱伊吧？在神奥地区，除去误入白杨的达克莱伊之外，应该也就只有你了对吧。”
　　毕竟和新月化身一起出现在天冠山附近的话，肯定就是新月满月那两座岛屿上的家伙了，结合新月岛的达克莱伊在白金中，曾经说过【它不想再让周围出现噩梦和死亡，所以自己呆在岛上】这段话，加上传说阿尔宙斯中的内容，珍珠队的人讲过，天冠山的噩梦已经产生了许多的牺牲者。
　　所以，也只能是新月岛那只较弱的达克莱伊了。
　　达克莱伊（新月/天冠山）：【“.....我们在哪里见过吗？还是说，你见过其他的达克莱伊？”】
　　光苔：“啊，在其他的地区也见过比你更强的达克莱伊，而且，你好像没办法控制【梦魇】的特性，所以才会不断产生牺牲者，该说是自己的力量太强了无法操作，还是应该说，你的实力还不够高呢。”
　　“我见过的几只达克莱伊之中，有不少都可以自由压制自己的梦魇特性，呆在影子或者黑暗的噩梦世界中，可以不去影响它人。”
　　达克莱伊颇为吃惊，它的好奇心被勾起，如果能够自由控制力量的话，也就无须自我放逐了。当听说在遥远地方有保护着水晶的黑色守卫的故事时，它不免连连称奇。
　　【“我的梦魇，会让周围睡眠中的人类或宝可梦陷入噩梦。其中会显现出恐怖的场景。如果梦魇中的家伙，无法及时醒来，就会有生命危险。”】
　　【“因此，我很久以前就被其他的宝可梦们，一直讨厌着，游荡在天冠山上。从原因上来看，确实是因为我太弱的缘故吧。如果你说的是真的，说明黑色水晶的守卫者，能和人们平安共处70年而没有任何的事情，它的实力肯定远高于我。”】
　　【“该如何限制这种特性的发挥呢？”】
　　其他的宝可梦都想着如何强化自己，只有达克莱伊想着如何削弱自己，光苔微笑点了点头，打开了一颗球。
　　喷涌着清新空气的伽勒尔双弹瓦斯，顶着资本烟囱高帽，出现在了达克莱伊的面前。
　　【“唔....我想确认，这次只是喷气就行了吧，不需要自爆对吗？”】
　　上次城都竞技赛，为了夺取胜利，双弹瓦斯被迫接受古简蜗的指挥，结果搞了个薄雾炸裂出来当场打出GG，虽然确实是赢下了比赛，毕竟把当时的参赛选手可尔妮炸翻了，正所谓直接攻击对方的训练师就能获取胜利，此事在帕底亚帝国亦有记载。
　　四灾：灭国严选，战绩可查！
　　刺刺耳皮丘：“皮丘~”
　　比克提尼：“提！”
　　【“唔诶！雷和火焰！你们离我远一点！”】
　　伽勒尔双弹瓦斯看到跑出来玩的皮丘和比克提尼，吓得立刻远离，看到光苔若有所思的表情，又立刻解释：
　　【“不，其实我倒不是害怕自爆，只不过当时被塞了一嘴的烂叶子和湿垃圾实在是难受，我只是喜欢收垃圾里的毒气、细菌和灰尘来维持生命，又不是臭臭泥，真的会吃那些东西.....”】
　　【“不过，为了获取胜利，有些时候自爆也是在所难免的，只不过我想要更加温和一点的操作方式！”】
　　“当然，我知道你上次的自爆是为了小飘飘自爆的....为了帮助弱小的同伴而进行的自爆，舍弃自己的剩余价值，奉献给朋友，乃是正义之举啊！”
　　【“？！是，是这样吗！啊，原来我也是正义的伙伴，咳，保护孩子只是‘弹之常情’罢了。”】
　　虽然伽勒尔双弹瓦斯不太理解那种事情，但是这种被夸奖的感觉也不坏就是了。
　　不过它并没听到刺刺耳皮丘和比克提尼的对话：
　　刺刺耳皮丘：【“不过，在洗翠的天冠山上采矿的时候，那个事情已经说过好几次了。自爆的话，辉夜姐姐应该是比较喜欢的吧，据说她一开始还挺抗拒的，但是炸多了之后反而快乐起来了。”】
　　比克提尼：【“大概是古简蜗的操作太下作了，所以让它耿耿于怀吧。这个事情大概会念叨一辈子，但古简蜗以前可是灾厄哦，所以搞一些稀奇古怪的手段不是很正常吗，毕竟是灭国的家伙.....别在意吧，要吃马卡龙吗？”】
　　当伽勒尔双弹瓦斯的化学变化气体，被喷到达克莱伊的身上时，后者在短暂的愣神之后，握了握爪子。
　　不见了....！可以清晰的感觉到某种力量被消除了！虽然这似乎是短暂的效果，但是——
　　【“不可思议！梦魇没有了，你是怎么做到的！”】
　　伽勒尔双弹瓦斯：【“只是简单的喷个气....毕竟我只是喜欢吃自助餐，说到战斗方面没什么用.....但是我可以把其他的宝可梦的特性无效化，包括那些负面作用的特性.....”】
　　光苔：“不，战斗方面可是很强的，我家的双弹瓦斯，虽然是在伽勒尔地区偶遇的宝可梦，曾经也狂暴大闹过，但很快就被铁哑铃秒杀了。”
　　伽勒尔双弹瓦斯：【“...........”】
　　光苔：“当然，虽然被秒杀，可在后面发生的事情中起到了非常大的作用，化学变化气体可是相当厉害的特性，达克莱伊，你应该看到过人类的聚集的村镇吧，他们的总部不是一栋红色的建筑吗，上面有个很奇怪的烟囱....”
　　达克莱伊：【“这，这么一说！原来如此，你就是那个特殊的烟囱啊！外地来的宝可梦，尽是能使用一些不可思议的招式呢！你这气体真厉害，如果储存起来的话，我想想，大概能让我在家待上一百年都不出门吧！”】
　　【“真是帮大忙了！这是恩情啊，为了回报这份恩情，我会为你们尽力战斗的！”】
　　小照：“克雷色利亚不必多言，现在达克莱伊也成为助力了！下次战斗的时候，使用暗黑洞前，记得使出【刚猛】的技巧来提升命中率哦。”
　　失去了梦魇特性的达克莱伊，反而变得精神百倍了起来，它主动的开始干活，心情也变得十分畅快！
　　这化学变化气体，就是有劲啊！
　　看着诸王与传说、幻之宝可梦们被镇抚，并且真的开始在小照的指挥下“干农活”的时候，看守迎月战场的场长木春，露出了大为震撼的表情：
　　“这家伙，居然在使唤洗翠诸王和传说！”
　　最早对珠贝穿越战场表达不满，并且和刚石商议的场长就是木春，虽然现在已经理解，并且同意让小照来到这里镇抚与收服洞窟王，然而看到这一幕，还是有种信仰崩塌破灭的荒诞感！
　　“王的狂暴，正是神奥大尊的庇佑！因为王的力量变得更强了啊！这不是一件可喜可贺的事吗？”
　　“我认为必须让王尽情地狂暴大闹，这样就能让神奥大尊知道金刚队才是正确的！甚至可以说，我木春就是为此才诞生到这个世界的。”
　　“但现在，狂暴的王被镇抚，还被使唤去干农活，不要呀！！！”
　　木春像是失去了梦想，变成了燃烧殆尽的渣渣，依靠在供奉树果的王场石台边，彻底失去了说话的力气。
　　不过他的这行为并无人在意，跟过来负责【助战】的刚石无语的看了他一眼：
　　“在天冠山召集了霹雳电球，让我陷入苦战，木春这个家伙！王场里面出现了三只宝可梦在互相交战，怎么看都不是正常情况吧，在这种时候还搞什么阻碍试炼！”
　　“算了，毕竟也是他的信念，还好我的叶伊布抵抗电属性，配合晴天气象球，吐出火焰猛打的话，就能做到扫清障碍了，做足了功课再过来，结果就是不一样啊！”
　　“好了，不要哭丧着脸了！诸王被镇抚之后，它们似乎就能将狂猛之力化为自己的力量，也就是说随时都可以使用那种金色的姿态，现在的干农活....这也是锻炼身心的一环！”
　　“现在天冠山麓的诸王和传说都被镇抚降服，距离前往神奥神殿只差最后一步了，那就是去纯白冻土。”
　　“王只剩下两位，传说们，除去神奥大尊们之外，也只剩下了最后一位！”
　　虽然你们大概知道，但是我还是说明一下吧。”
　　刚石提及了关于雪峰神殿的事情：“雪山之上的那座神殿不知从什么时候就存在了，据说在神殿之中有一只十分巨大的宝可梦，是传说中拖动了南方大地的存在，当然我是没见过。”
　　“不过神殿的一层，有了新的发现，过去我们认为那些石像是很重要的东西，但现在才发现，在神殿的角落也有着和高岗基地一样的板子，通过解读，上面有着风速狗，帝牙卢卡，帕路奇亚，席多蓝恩和玛纳霏，以及被称为阿尔宙斯的宝可梦。”
　　“光苔大哥，你觉得那个板子上的象形文字，写的是什么内容呢？”
　　光苔：“岩石的板子，永恒祈祷，传递四方，力量的碎片，信念与灵魂，完全一切，森罗万象。”
　　刚石：“是这样来解读的嘛....等等，难道你早就知道那个板子上写的内容了？究竟是什么呢？是和人的信念有关的东西？”
　　光苔：“应该是这样的，毕竟雪峰神殿中长眠的宝可梦，是和石板有着密切联系的宝可梦，它保管着不曾存在的净空石板，而一般属性就是一切的起源，我想雪峰神殿的板子上面，写的应该是和古老诗文中一样的内容。”
　　“虽然是简短的一段话，但是却记录着石板和宇宙诞生的因缘。”
　　..........
　　时间流逝，纯白冻土，珍珠聚落附近。
　　珠贝的手不断的扇风，露出被热坏了的表情，颓废萎靡：
　　“呼——果然，其他地方真是热死了，和席多蓝恩在一起的话，那种高温会让我受不了的，还是纯白冻土舒服呀.....”
　　小照：“珠贝小姐又在说奇怪的话了，你真的不怕冷吗？”
　　珠贝：“倒不如说还可以更冷一些呢。好了，前面就是我们的聚落了，过去休息一下吧。”
　　“和其他地方不一样，纯白冻土不会下暴雨，而是会下暴风雪，要注意.....即使没有大量的头目聚集起来，暴风雪也会让人迷失方向，并且冻死在严酷的雪山当中，所以我确实考虑收服一只伊布，然后让它进化成火伊布了。”
　　“没有火属性的宝可梦，就没办法抵抗寒潮，尤其是这一次的事情，寒潮加上宝可梦的大量暴动，以及暴风雪的叠加，自古以来我们的历史上，还从没有发生过这样可怕的灾害。”
　　“这座雪原是有王的，并且是最为巨大的王，受其恩惠，珍珠队得以在这里生存，不受到雪山灾害的侵扰。”
　　“看到远处的山了吗？在寒风中跋涉到这么荒凉的地方，即使在珍珠聚落，也可以看到那座巨大的冰山，据说那是很久以前的一位雪原王死去之后的身体化成的东西。”
　　“就算是大狃拉也无法爬上去，但是滨师傅曾经一口气爬到距离冰顶2米左右的地方，果然肌肉就是正义。小照的话，说不定可以不靠金刚队的勇士雄鹰，也能一鼓作气爬上去吧？”
　　“不过，因为永恒之冰已经提前采集到了，所以倒是不用去挑战这个项目，先去镇抚勇士雄鹰，而后去雪原王所在的冰山战场吧.....”
　　寒冷的暴风雪，开始刮起，在冰山战场附近，传来了撼天动地的嘶吼咆哮，仿佛让整个纯白冻土都在摇晃震颤。
　　雪原王是最能抑制狂暴的宝可梦，这大概是因为它的体型最大，所以本身的力量也足够强劲的关系。在宝可梦的世界中，虽然在常规对战上，尺寸不能作为实力的标准划分，然而——
　　就如同野生的大岩蛇一般，通常来说，大岩蛇的攻击只有45点，低的可怜，然而大部分的宝可梦在野外遇到大岩蛇的时候都会惊慌失措的逃离，那是因为尺寸即是力量，力量即是正义！
　　在洗翠的时代，这样描述它——巨石连缀而成的身姿宛如大蛇。会引发天摇地动潜入地下深处！
　　而比起大岩蛇更加庞大的雪原王，是真正意义上的只要开始咆哮，其声音就能传遍整片广阔的大地！
　　光苔：“据说很久以前的雪原王，以及现在这位雪原王的身体，都高达30米以上，即使是我家的铁火辉夜与其相比，也是拥有相当巨大的差距。”
　　“说起来，辉夜大小姐也还没见过如此巨大的宝可梦呢....它能连续的射击出巨大的冰弹，像是火炮袭击大地一样进行轰炸，也可以从地面升起结晶的冰枪森林，更能从口中凝聚出猛烈的寒光，如光炮一样轰射出来。”
　　【“那个...那种，不就是梦幻会长变成的那种东西吗，那种怪物还是不要见为好吧！好可怕！30米，我会被碾死的！不要啊！”】
　　铁火辉夜如此在球内嘀咕着，她可是难以想象，还有比她更大的家伙！
　　30米是什么概念？把你竖起来的话，岂不是有80米上下了，你这是真的要当深空火箭吗！真是太恐怖了！本来以为自己已经算是重量级的宝可梦，结果还有高手！
　　“不过，钢属性四倍克制它。”
　　铁火辉夜：【“四倍弱.....咿！不早说！那现在就是火箭英雄登场的时刻！话说回来，如果藏在雪原王的身体下面，是不是就没有会注意到我了？简直是，天堂啊！”】
　　【“赢定了！”】
　　虽然大小姐好像已经放弃了【社恐】这个问题，毕竟她的个头实在太大了，但在雪原王的庇护和衬托下，这个问题似乎就迎刃而解了.....吗？
　　光苔：“突然在极度悲观和极度乐观之中反复横跳，这点还是没变嘛。”
　　不过这场镇抚战还轮不到铁火辉夜登场，倒不如说，在十王之中，雪原王的战斗是冒险过程中绝对不可或缺的重量级一环....比起作为“粪怪”的洞窟王和岛屿王来说，雪原王的攻击频率更好预判。
　　又因为过于像是“崩龙”，如同大怪兽一般登场时，被许多人称呼为这个时代最为震撼的一幕。
　　...............
　　当雪山崩塌，寒风逸散，金色的雷电伴随着镇宝的融化，而向着天空飘散，雪原王摇晃着脑袋，从狂怒之中逐渐清醒。
　　最后一位王的镇抚，沉睡的雪原王，得到了安宁，并且成为了最后的英雄的伙伴。仪式已经彻底完成了。人们欢欣鼓舞，觉得灾难也即将被完全平定。
　　当湖泊的巡访也结束之后....湖之众神们似乎也早已预见到此事，当然，这一次它们给予的东西自然不仅仅是锁链的合成材料，还有刻有铭文的【龙之石板】。
　　这块石板平时不显现于世界，只有完成湖泊的任务才能得到，是非常奇异的板子。而在后世，龙之石板居然会被当做地砖放在百代的雕像下面。
　　“传说的十斗士，会在这个时代重新并肩战斗了，它们将狂猛的力量化为自身的能力，即将去挑战神奥大尊。”
　　“人们也都做好了应对日蚀的准备，那应该是相当可怕的日子。”
　　“时空裂缝的力量不断的溢出。诸王和狂风暴雨，以及暴风雪几乎再没有停歇的时刻，这样下去洗翠将会暗无天日，我们的聚落也会被积雪掩埋掉。然后被头目宝可梦们组成的军团踏平吧。”
　　“不过，或许是仪式真的起到了作用，毕竟传说中的神阖英雄，就是带着十只宝可梦向上天展现力量，因此镇抚也是展现力量的一个必要的过程。”
　　“与此同时，人们也在积极的应对和囤积粮食，借助宝可梦的力量，可以改变天气，耕耘大地，使土壤富饶，让积雪融化，以此来主动调控农作物的生长时间和收获的结果。”
　　“在短短的日子，人们就收获了数倍于以往的食物，即使是再严酷的冬天也能熬过去。即使再黑暗的长夜和暴风雪，我们也能驱散了。”
　　“而在镇抚诸王的过程中.....在助战者们越来越活跃的情况下，各个聚落的人们也逐渐放下心来了。人们看到了镇抚者们展现的力量和信念，并且虔诚的开始祈祷，认为他们一定能平息时空裂缝和洗翠的异常气候。”
　　“一定能够，让这片珍贵的土地和古老的风俗，继续的传承延续下去。”
　　“人们从未有过如此团结的时候，如此虔诚的时刻，所有人都将希望寄托在最后的镇抚仪式上，在神奥大尊们降临于此世，满怀愤怒的时候，我们该如何应对呢。”
　　“帕路奇亚啊，给我回应吧....你能听到吗？”
　　在寒冷的白昼中，珠贝如此记录着，在心中叙说着。
　　在这段时间以来，古代聚落的人们，也开始向着金刚队，珍珠队这边涌来，也或者开始和银河队产生交易，不过依旧有一个地方对外封闭。
　　光苔：“差不多也回来了。”
　　珠贝：“回来了？”
　　光苔：“在天上飞行的姆克鹰和姆克儿们，告诉了我，野贼三姐妹已经离开了米季纳荒野，她们不负所望，找到了被埋藏在泥土之中的珍宝，现在向着祝庆村附近行进。”
　　“我已经和星月说过了，只要完成了工作，星月就会撤销她们的通缉令，而后，让星月带着宝玉，来和我们汇合吧。”
　　“而后.....”
　　在这个瞬间，珠贝的心中猛地涌现出一股声音。
　　帕路奇亚的声音，到来了！
　　【“我听到了！来得好啊！红色锁链，带着它和起源之球，来神奥神殿捉住我们吧！”】
　　【“愤怒的创造神已经抵达，如果不想要这条历史消失掉，不想要这个世界变成‘无心的世界’的话！为抵达正确的未来，为了将来的战斗......做好准备！”】
　　【“这个宇宙的发展，并不按照时间的顺序，也不按照空间的序列。把珍珠队和金刚队的宝物带上吧，我等将借助那些珍宝，化为起源的姿态！”】
　　而与此同时，刚石也捂住了脑袋。
　　他的心中，同样响起了帝牙卢卡的声音！
　　帝牙卢卡：
　　【“力量的平衡已崩坏.....狂暴的创世者.....即将前来！我们正是为此而降临！”】
　　【“超越时间.....我要把重要的人，送回到850年前的过去！改变历史吧！虽然站在人类一方的我们，也会被我们的创造者清算.....！”】
　　【“不过，我看到的历史，已经无比混乱了！为求未来之后的未来，欲探天地尽头的天地。我等与神奥大尊，相随常伴！”】
　　【“启发万象....就在此时！”】
　　天色开始变得晦暗，万物失去了色彩，像是变成了复古的老旧照片，树木和土地都开始宛如数据一样的崩坏，渐渐的丢失原本的姿态。
　　珠贝愣愣的抬起头来，与此同时，来到纯白冻土的人们，不管是刚石还是小照，以及来这边调查生态进行实地调研的拉苯博士，都震惊的看着天空。
　　珠贝：“怎么回事？光在消失，明明太阳还在天上啊！”
　　刚石：“那个东西不是太阳，是日食！太阳开始被挡住了，但是，比预计出来的日蚀之日要来的更早啊！学者老师！”
　　拉苯博士：“理论上来说，在这个世界上，日蚀（日食）是月亮进入星球与太阳之间....平均1.5年就会发生一次，不过同一个地方想要在数年乃至数十数百年内，看到同样的日蚀的话，是大约400年左右才会出现一次的....”
　　“不过，这次的日蚀本质上可能并不是简单的天文现象，它在洗翠的历史中有着重大的意义，现在提前发生了，也就意味着....如果不是谁移动了太阳或者月亮，那么就是改变了天文和自然。”
　　“在遥远的阿罗拉地区的传说中，似乎是有这样的存在的，宝可梦的力量是很恐怖的，尤其是如果神奥大尊们都是宝可梦的话，虽然骑拉帝纳展现出来的力量已经相当惊人，但还有比它更强并且在其之上的存在。”
　　“那种力量已经是【权能】而不是【战斗能力】的体现了。从现在开始，我们将感受到古代神奥人面临的困境，【为了追寻太阳，万众皆远走他乡】，也就是说，就是这样的时刻.....”
　　众人心情在珍珠聚落附近，紧张忐忑的等待了漫长的时间，然而黑色的太阳没有半点要消失的征兆。
　　刚石：“黑色的太阳，真是不详啊。简直就像是洗翠灭亡的预告。刚刚的声音，是帝牙卢卡在对我的脑子，不，是对我的心在讲话啊！”
　　“原来如此，珍珠队和金刚队的神奥大尊，在完成仪式的时候，都于此现身了啊！”
　　珠贝：“我们各自崇敬的神奥大尊，都是货真价实的，而在经历悠久岁月的观察之后，它们也一定认为我们是可以信赖的人了吧！终于听到了它们的声音，能够向它们展现信念，接下来，就是为了迎战造物主了！”
　　“真是难以想象！我感受到了非比寻常的力量，仿佛世界就从这个瞬间诞生！”
　　小照：“........不过，已经等了很久了，气温开始下降、天空变暗、群星浮现、朦胧的薄雾笼罩着远方.....飞鸟们由于突然来临的黑暗而不知所措，四处乱蹿寻找着自己的家。”
　　“阴影活了过来，匍匐着，爬满大地！”
　　虽然展现信念，得到两位大尊的引导是好事，但是浓烈的恐惧感，也开始在每一个人的心头萦绕而生。
　　此时此刻，在神奥神殿上方的时空裂缝，竟然成为了黑暗世界中为数不多的光芒！
　　聚落的人们惊恐不已，太阳没有复出的征兆，黑日高悬遮挡万物，刚才还贴着皮肤的暖意，瞬间被抽离，一股沁入骨髓的阴冷从地面升起，像突然踏进了地窖或墓穴，空气变得滞重、沉默。
　　巨大的屏息感，笼罩万物！
　　光苔：“就像是宇宙也在这个时刻死去。”
　　“人们追逐光芒，听到了吗，有人已经提出，想要前往神奥神殿祈祷....因为时空裂缝中泄露出来的光和雷电，反而能照亮黑暗，这样下去，银河队和金刚队的人们，虽然还能在较为温暖的地方继续生存，但是珍珠队的大家却不行啊！”
　　“纯白冻土本来就很寒冷，向着北方的睿智湖前进的话，附近还有积累了万年而没有动弹过的冰川，一旦气温下降，纯白冻土的所有植被都会被冻死，农作物和树果，也都无法生长了。”
　　“不过，就算是这样的时刻，也有应对的办法。失去了太阳的话，就让新的太阳重新照耀大地吧。”
　　“虽然从时空裂缝中，将传说的大尊们呼唤过来，还需要红色锁链，不过这一次它们应该会主动现身，而且即使要巡访湖之众神的话....先从睿智湖开始，到心齐湖，再到立志湖，这个顺序，也是一个不错的选择！”
　　伴随着一颗精灵球打开。
　　一道璀璨的光芒，代替了太阳，照耀了大地！
　　起初，天穹是一块冰冷的、失去光泽的铅板。
　　冻结的大地上，万物缄默，色彩被漫长的极寒剥蚀殆尽，只剩下呜咽的风在灰白的旷野上雕刻绝望的形状。成为传说里模糊的耳语。
　　然后，它出现了。
　　并非升起，而是苏醒。在世界的中央，在那被视为生命绝迹的古老冰川之巅，一点柔光，如心脏般搏动了一下。
　　紧接着，光晕绽开。
　　温暖的橙红色光辉散播四方，驱散了黑暗和阴影，太阳君临天下，光辉如利剑一般斩开黑夜。拍打着炽烈燃烧的三对翅膀，宛如太阳的化身一般驾临在此！
　　火神蛾，飞上高空！
　　“日照，以及....【大晴天】！”
　　“当地面变得一片漆黑时，火神蛾的火焰就会代替太阳的作用，在寒冷之地被信奉为太阳的化身，在古代的壁画上被描绘为火之神。救助饱受寒冷之苦的人和宝可梦！”
　　“否则，不知道会有多少宝可梦，因此而消失死去，不知道会有多少人类，化为骸骨，顺着河川离去。”
　　温暖，回来了。
　　于是，世界恢复了丰富的层次，苍白的苔藓，重新泛起绿意。冻土松动，嫩芽顶开冰壳，叶子逐着光微微颤抖。
　　枯枝吮吸着光流中的暖意，寂静被打破，冰凌坠地的清脆声、雪水汇流的潺潺声、不知名生物在温暖角落发出的、试探性的窸窣声.....
　　光苔：“在世界开始冷却的时候，一颗很小的太阳升腾而起。”
　　“不过，一只宝可梦的力量是有限的，因此，支撑不了太久的时间。”
　　小照：“唔，阿尔宙斯手机，有了反应！”
　　她看了下手机，上面出现了不可思议的信息：“第一段历史就要消失了，与所有的宝可梦相遇，然后前往起始之殿....？啊！这是神奥大尊发来的消息！”
　　“但是，调查的内容，我还没有全部完成....！”
　　光苔：“没错，在第一段历史当中，太阳消失，创造神的身体和心灵，都承受了莫大的悲伤和痛苦，因此隐匿了千年。如果结合上其他地区发生过的古代神话和故事，创造神在数千年内，所缔结友谊的三位伙伴，似乎没有任何一人得到善终。”
　　“不过，历史可以被未来更改，因此会有人从未来回到过去，有光的勇者会修改奥卜利比亚的历史，有新神奥的年轻人回溯过往，修改旧神奥的历史，但问题在于.....”
　　“超克的大尊可以拒绝历史的修改，一切必须要【让它理解并且认同】，新的历史才会发生。现在所出现的情况就是这样，历史正在消失。”
　　“叙述原初，开天辟地，虚无亦为此献上祝贺，天上的地狱乃创世前夜的终点。”
　　这正是《超克的时空》中，末尾部分发生的事情，即使改变了米季纳的过往，打败了奇辛，在未来的超克大尊依旧在愤怒的挥洒力量，暴打自己的造物和孩子。
　　直至小智的呼唤，让它回忆起往昔的记忆，破坏的一切在瞬间全部恢复，崩溃的山野和大地也都变回富饶的模样，这些变化只在一念之间。
　　权能和战斗力，有些时候是两码事情，失去了生命宝玉的超克大尊，原本应该会变得弱小，但另外一颗闪光宝玉的夺回，不仅弥补了这一点，反而让它得到了进一步的大强化！
　　这股力量，才是它在将所有能量分享给世人之前，在这个宇宙中的，真正的模样！
　　而变化成虚无的部分，被吞噬陷入黑暗的世界，则和决战时空之塔中展现出来的黑暗扭曲的虚无世界是一样的，因为它们“正在消失”。
　　光苔：“调查无法完成，这是正常的，虽然你连未知图腾都捕获了几只....当然，只要在随意遗迹见过石板，就能看到它们，像是祝庆村的楼顶和大门上也有这些宝可梦。”
　　“但是，最后的宝可梦们，是被藏起来了，那就是洗翠的化身们，其中最后一只，叫做眷恋云。”
　　“所以，我们要请求拥有那些宝可梦的人，来到这里。那个人就是古昔的隐者，吾思。最后的石板也在她的手中。”
　　“现在的人们，正如传说的一样，在向天之山的峰顶，堆砌【石头】....”
　　“通过陀螺来捕获宝可梦，然后让姆克鹰们，将讯息带给吾思吧，让她在神奥神殿，与我们相见！”
　　“而后——”
　　小照：“而后？时间之光，你的身上出现了光芒.....你要去哪里....稍等一下，应该还没有到离开的时候吧！”
　　“你不和我去神奥神殿吗！”
　　光苔：“现在要回到850年前的米季纳荒野，开启第二段历史才行，因为原本就是要这么做的，清算之日也会在未来的时刻发生，从过去到未来，时间连成一线。”
　　“洗翠的历史其实挺不错的，对吧。”
　　“而且，你们不是总说，我带着的宝可梦太多吗，像是要攻城一样....没错，现在，就是要回去【攻城】！”
　　帝牙卢卡会将重要的人，送回到阿尔宙斯愤怒的前夜，不过，在第二段历史中，因为从未来回到过去的“希娜小姐”，会因为过于天真，将回到过去的目的，告诉了神官奇辛。
　　因此，使阿尔宙斯，甚至一度面临比第一段历史中，更为艰难的绝境。
　　是小智解救了达摩斯，之后拼尽全力，才让它没有死去，否则下一次愤怒的就不再是超克的大尊，恐怕会是真正的神奥大尊的本体了。
　　那也就是说，迎接而来的结局，是比异世界的阿尔宙斯，还要惨烈的下场。而这也是愤怒的根源，得到了闪光宝玉的超克大尊，大概已经纵览所有的历史，它已拥有和神奥（洗翠）之神同样的力量！
　　“所以，要回去制止第二段历史中的希娜，从根源上消除敌人。时间线这种问题，在这个宇宙中，是有些难以理解的事情，有些时候互相连接，有些时候又互不干涉，因为那一切都遵从着神灵的意志，人类又怎么可能抵挡得了呢。”
　　“想要穿越就可以穿越，想要离去也全都看它的想法，就算落到了异宇宙也能将你带回，权限和战斗力，那是两回事啊。”
　　“小照，去战胜神奥大尊，抵达起始之殿，得到它的帮助吧。要记得，要战胜困难，远离尘世，前往超越界限的时空吧！”
　　“这就是最后的愿望了。”
　　“我与你的诀别之时已至，在此，告别世界！”
　　——————
　　“太不详了！我难以用其他的言语，来形容此时的天空！”
　　“各种自然灾害，暴风雨和暴风雪也好....都无法与其相较，而且....太阳消失，洗翠的大地也被黑暗吞噬了！也就是说，变成虚无了吗！”
　　银河队总部，已经从组长升为队长的星月，凝重且恐惧的看着黑暗的天穹，黑色的太阳高悬了一整天，除此以外没有任何的狂风暴雨发生，然而进入到夜晚，恐怖的一面就开始呈现。
　　天空开始变红，群星逐渐消失，如棱镜一般的景象覆盖了洗翠的苍穹，所有的光都消失了，长久的黑夜仿佛预示着灾难和神怒已经抵达此世！
　　洗翠的大地，这人和宝可梦们所存在的，虽然不算丰饶富庶，但依旧在努力生存的土地，正在不断的被黑暗吞没，消失殆尽！
　　“我说啊，如果就靠着这颗宝玉，能将事情平息下来吗？”
　　在银河队总部内，原本应该是被通缉的野贼们，将绿色的宝玉放在了星月的身前：
　　“这就是落雷剑士要我们寻回的宝物，他还特意说了一句，现在保存在米季纳古城中的玉，其实是个赝品，不过从外表上来看完全分辨不出来。”
　　“据说【生命的宝玉】是那个超克大尊的分身，不会被轻易破坏？”
　　“耿鬼倒是感觉到了这颗玉石的力量，所以才能有效的辨认，它被埋藏在峡谷的深处，在地下神殿的储物库的阴影和水流之中，被存放在一个封闭起来的手杖里，就连米季纳人自己也不知道还有第二颗玉，真是愚蠢。”
　　“也就是说，是他们的祖先欺骗了他们的后代啊，战战兢兢的等待着和解之日的到来，结果把我们也拖下水，他们的后代也真是可怜，还要再被制裁一次。”
　　星月看着绿色的宝玉。
　　人类是无法从玉中感觉到什么力量的，除非是特定的角色....但或许这颗玉，真的是没问题的吧！
　　因为自己的凯西，也紧盯着....唔，它永远是眯眯眼，就算是盯着也看不出来，但星月能感觉到它的表情。
　　星月望向野贼三姐妹：
　　“你们将玉石夺回，先来到银河队，所想要的就是撤销通缉令？不过，这个要求我可以答应！”
　　“生命宝玉是对洗翠大地最为重要的珍宝，超克大尊，神奥大尊都回来回收这个东西，你们没有贪图钱财而把宝物成功带回，我也当然会信守承诺，信守我和落雷剑士的承诺。”
　　“但是，你们要做出保证，不能再随便于野外偷盗抢劫行人....即使不在银河队内生存，理解如何使用宝可梦的力量之后，即使是你们，也能在这里自由的生存下去了吧！”
　　阿松的眼神眯了起来：
　　“你....原来信守的诺言是和剑士的承诺.....像是你这样死板的人，也难得见到灵活变通的一面嘛，还是说你原本就有这样的性格，只是以前没有被大家知道呢，不过这样也可以。”
　　阿竹龇牙咧嘴：“贪图钱财而把宝玉留在身边？”
　　“啊，一开始确实是有那样的想法！但是那个该死的剑士，整个洗翠的天上和地下的宝可梦，都是他的眼睛和耳朵啊，我们早就察觉了，那些宝可梦看着我们的眼神不对劲！”
　　“每当我们想要做出贪墨的行为，它们就会向我们发起攻击！就像是在保护，和强迫我们护送宝玉一样！”
　　阿梅的态度冷淡：“就是这样.....我们也是被迫的，不过现在洗翠陷入了无边的黑暗，如果不能解决的话，别说以后的生活了，我们都会冻死在外面吧....这可真是恐怖的结局啊。”
　　“我们来到银河队，不去直接寻找剑士，当然是因为我们害怕那个家伙，难道还有其他的理由吗？我这辈子都不想再看到那个恐怖的怪物了，为此我甚至可以在银河队耕田。”
　　星月的神情冷峻：
　　“你们三个人暂时和警卫组的人待在一起，别想着偷盗这里的东西，我们会盯着你们的，通缉令的力度也会加大。”
　　“现在，我要带着宝玉前往天冠山！”
　　当然，在离开银河队之前，她还有另一件事要做。于是看向了负责在建筑物内进行守卫的修藏。
　　修藏啊，自称要研发无限背包的男人，也是警卫组中擅长背包扩容术和收纳技术的人，凭借这个技术这家伙到处赚钱，甚至还赚小照的钱....不过这家伙的收纳术到底是怎么回事呢。
　　小照调查到的报酬，都用来开背包了，修藏又把这部分的资金在队伍内消费，以及交给团队进行活动，而后自己又把这部分的钱作为工资和报酬发给小照....等等，这怎么变成流水循环了？
　　星月：“修藏....过来一下！”
　　修藏：“队长，怎么了？我会盯着这三个野贼的，还有马加木前队长也在....你放心吧！”
　　星月的表情难以启齿，但还是咬牙：
　　“格斗打不中幽灵...不对，不是这个事情。”
　　“我要出门.....你让门口的门卫，把他的...把他的那只刺尾虫带走！”
　　在大门口值班，有个宝可梦搭档是好事情，但如果那只宝可梦是刺尾虫的话。
　　明明知道自己怕这些毛虫，却还带了一只看大门！
　　这到底是银河队的总部，还是监牢呢！
　　...................
　　神奥东北方，天冠山脚下，古昔隐居地。
　　被打败之后的望罗，还是没有回银杏商会。
　　毕竟现在回去肯定要被一顿猛批，偷懒不做银杏商会的工作跑去当野外BOSS，结果还被人打的落花流水，这种事情事到如今怎么能说得出口？
　　所以，干脆点直接摸了，摸鱼一天也是摸，摸半个月也是摸。反正现在也没有做生意的心思。
　　不过，当洗翠陷入一片黑暗，进入永夜的时刻，身穿黑衣的吾思却站起了身。让在这里学习知识，并且平复心情的望罗十分吃惊。
　　这个女人虽然知晓一切，但总是难以看到她离开这座小屋，能出现这种情况....可是十分少见的。
　　望罗：“吾思，洗翠变得如此黑暗，你现在是要去天冠山吗？”
　　吾思：“呼....当然是呐，不然呢？望罗，你已经许下了承诺吧，你也要前往天冠山顶的神奥神殿才行啊。”
　　“难道你要背弃承诺和约定吗，我话说在前面，【背叛】这种行为是绝对禁止的，答应的事情一定要做到，否则古代神奥人们就真的无法回来了。”
　　望罗：“你总是一副什么都知道，但又什么都不肯说的样子....等等，你手上拿着的是什么？那个是石板？！”
　　吾思：“这个吗....用这块板子切出来的料理，味道会变得更好，可谓是传说的厨具吧，它的形状和石板是一样的....呼，确实啊，这个就是石板呐.....”
　　望罗：“差不多可以适可而止了，你还要装到什么时候？”
　　“那个石板究竟是什么，是消失掉的妖精属性的石板对吧！你的那只能在洗翠各地飞翔的宝可梦，就是春天之神吧！”
　　“连带着其他的【化身们】，传说它们会在洗翠飞来飞去，但是自从时空裂缝出现之后，就没有人看到那些化身了！我都打听过了，这很不正常！”
　　“也就是说，所有的化身，现在都在你的手上！或者暂时被你驱逐出了这片大地！而你现在要去神奥神殿，是为了将它们带回到这个世界吗？”
　　“如果我没猜错的话，洗翠的化身们，它们虽然并不是这片大地的原生宝可梦，但也是属于【图鉴】的一部分吧！想要与所有的宝可梦相遇，就绝对离不开它们！”
　　“吾思，你究竟是【谁】？”
　　“我早就想要问这个问题了，你自称70岁，但哪里有70岁女人的样子，继承了古代神奥人血脉的小生已经明白，像是我们这样的人，都有着悠久的生命！”
　　“在这个洗翠陷入黑暗，黑色的太阳高悬的末日时刻，你还在隐瞒什么呢！你究竟活了多少年，100年？500年？1000年？2000年？”
　　“波导使者封印幽琳的时候，太阳消失，米季纳人背叛的时候，乃至于神阖英雄挑战创造神的时候，你都看到了吧！”
　　“落雷剑士总是叙述的那些传说中，古老诗文，应该就是你写的！【你已在此度过悠久的时光，只为等待身负使命之人的到来】，这不是和落雷剑士的口述一模一样吗！”
　　“而且，你去过神都对吧！”
　　“既然完全之神会出现【超克】和【神奥】两个不同的个体，如果它们不是帝牙卢卡和帕路奇亚伪装的，那就意味着，创造之神有着无穷的化身！”
　　“【我思而故我存在】！因为你觉得自己是人类，所以你，才会以这个姿态出现在我们的眼前！”
　　“真正的吾思存在吗？当然是存在的，但或许并不是眼前的你！而是早已淹没在历史的尘埃中。”
　　“神话就是如此，用其难以理解的方式告诉人们世界原本的样子。让我们更多地思考关于神奥大尊，关于自己所在的世界的事！”
　　“那么，这半个月以来，我不断的思考着，终于得出了答案。”
　　“就连你，也可能是阿尔宙斯！”
　　“你一直在看着我，一直在引导我，让我作为踏脚石，让我产生好奇心，你一直在盯着那个异界的少女，还有落雷的剑士！”
　　吾思的眼神，变得有些暧昧不清，蕴藏着难以诉说的感情，她凝视着望罗，直至后者的气焰逐渐消失，才摇了摇头，却依旧保持着那恬静安宁的微笑。
　　“人们都聚集起来，前往神奥神殿。就像是过去的人们所做的那样，向天之山的峰顶，【堆砌石头】。”
　　“人们与宝可梦一起搬运石头，人们将聚集的石头刻成宝可梦的样子。雕刻而成的十只宝可梦，正是曾被神奥大尊之光照耀的它们。”
　　望罗：“石头....莫非不仅仅是采石场的石头，还有石板的意思吗！没错，英雄和十王，曾经从神奥大尊的手中得到了石板，你到底还有多少秘密！”
　　吾思在帽子下的侧脸，仿佛定格于这个时刻，那暧昧不清的笑容，也似乎穿越了时光。
　　“其无所不在，其亦无所在。”
　　“这就是我所知道的部分.....你太夸张啦.....哪有什么秘密，我只是继承了祖先的知识和使命。”
　　“除此以外。”
　　“我一无所知。”

第六百九十七章 让人们的信念，直抵高天吧，如此的愿望，在人们心中流传！
　　神奥时代，有一座被丰饶的大自然环绕的美丽遗迹，那就是米季纳遗迹。
　　它拥有丰富的自然资源，虽然位于神奥地区，但拥有古老的传承，居住在这里的守护者，知晓许多的秘密，它的名字来源于“未知”。
　　不幸的邂逅被撰写在石板上，古代的大地曾经消失过的事实，让守护遗迹的女人和男人困惑又不解。女人的名字叫做希娜，男人的名字叫做克宾。
　　因为白杨镇的时空之战被终止，因为骑拉帝纳的世界并未遭到杰洛博士的入侵，因冰空的花束未曾发生。
　　因驾驭雷电的波导勇者，还未来到这片土地。
　　又因为....神奥的冠军，已经不知几次驾临此地，原本对方不是“被选中的对象”，但当那位新的冠军来到这里的时候....
　　情况似乎有所改变。
　　神奥的天空也发生了日蚀现象，太阳开始被侵蚀消失，这黑暗无光的世界，仿佛是某种宣告。空间也出现错位和扭曲，并且在各地的湖泊，引发了大范围的水龙卷现象。
　　对神奥的土地，造成了破坏！
　　戴着白帽子，穿着冬装的少女，如此询问着看守遗迹的女人和男人，并跟随两人，来到了遗迹的地下深处，隐藏在群山的最底部，在峡谷和悬崖之下的地方：
　　“我曾听一个人说过。在阿罗拉地区，有着这样的传说。”
　　“名为杖尾鳞甲龙的宝可梦，会将自己身上的坚固鳞片打磨的闪闪发光，不断的锻炼自己的实力，让自己成长的足够强大，以此来应对有朝一日会笼罩世界的，遮天蔽日的黑暗。”
　　“虽然和阿罗拉的传说有些相似，引发的原因也并不相同，但是，【清算之日】已经到来，如果没有携带雷电的魔兽，你们就真的什么都不愿意说吗？”
　　“不幸的邂逅，让世界陷入危亡的关头，并且以此诞生出穿越时空的仇恨。据说，在遥远的地方，有一个地区的通讯在此时也中断了，那是与阿罗拉地区同处一个纬度的奥卜利比亚。”
　　“根据巡护员联盟，给予我们的秘密情报，在奥卜利比亚，似乎也有着阿尔宙斯的传说，似乎很久以前，阿尔宙斯也在奥卜利比亚，分享过他的力量，然而却被当时的国王背叛，被剥夺的部分力量，被制作成了某颗【宝玉】。”
　　“那和米季纳的传说，非常相似吧....虽然两颗玉的成因不同，力量和作用也是天差地别....换而言之，你们所拥有的【生命宝玉】，只是为了让大地丰饶而被创造出来的，拥有五块生命之源的能量，但它无法被用作战斗。”
　　“然而，在奥卜利比亚流传的故事中，另一颗蓝色的【闪光宝玉】，却正是用来战斗的玉，它凝聚了阿尔宙斯的力量，凝聚了奥卜利比亚地区七个岛屿的全部宝可梦的能量，可以切裂天空，震撼山脉，蒸发大海。因为它是用来控制阿尔宙斯，并且给古代要塞供能的，人造的神器！”
　　“事到如今，我们掌握的情报，已经比起你们更多了。”
　　守护着生命宝玉的，有着宛如丸子头发型的女人....其实那是希腊式的“花环式发型”，发型也预示了人物的性格和命运，希腊女性雕塑的发型，常反映社会地位、年龄...以及【神格】。
　　遗迹的守护者希娜，是为数不多存活至今的，拥有完整传承的米季纳人，她也是达摩斯的后代，其名字的来源正是“希腊”与“雅典娜”。
　　希娜：“.....是这样啊，神奥的新冠军，小光小姐。”
　　“命运的丝线，在互相交缠的情况下，旋转，纠结，难以拆解，贯穿3000年的历史，穿越时间和空间，超越四个宇宙.....”
　　“至今，仍在寻求答案。”
　　她带着小光，打开地下室遗迹的大门，映入眼帘的是巨大的映有诸神形象的地砖，以及不断运转的奇异机器。
　　希娜：“日蚀之日已至，说明造物主，即将要来到这个世界，取回它曾经被夺取的珍宝。”
　　“保守秘密是我们的职责和使命，而且，我们就是在等待这个时刻。”
　　“向您说明一下，为何需要雷电的魔兽和使者——【很久以前，雷电的魔兽和其使者，改变了这座城镇的命运】。那是这座城镇的一个古老的传说。”
　　“据说，米季纳人从前......是和名为【神阖】的古人们同时存在于大地上的人。我们信仰着同样的神灵，拥有类似的文化和语言，然而米季纳人，只能生存在神奥的东北荒野。”
　　“这片土地，似乎不曾被神灵所眷顾。不过，一切随着造物主的降临，而改变了，原本应该毁掉这个世界的星辰碎片，被造物主所抵挡，米季纳人的先祖，与造物主缔结了深厚的友谊。”
　　“达摩斯拥有与宝可梦进行心灵交流的能力，作为他的后裔，我也拥有同样的力量，这种特殊的能力，叫做【超克去·时空的定律】。”
　　“就这样，这片荒野，也迎来了自己的英雄。”
　　“就像是自古以来，在神阖之中流传的故事。”
　　“米季纳人，也在那段时间内变得繁荣昌盛。”
　　“之后.....背叛之日到来，我的先祖达摩斯，背叛了创造世界的神灵。”
　　“而后，掌管时间流动的神明【帝牙卢卡】，借给了我们力量，让米季纳人，得以在背叛的时代之中，继续存活下去。与此同时，我们小心翼翼的，在遗迹的下方建立观测室，用水幕来保存过去的信仰，用石头来记录过去的历史。”
　　“并使用全部的技术和心血，构筑出了可以观测四个宇宙运行状态的【时空仪器】，它可以显现出这个世界上，时时刻刻在转变的时间与空间的状态，用来调查世界上时空混乱的地方，我们也用这个仪器，来探测阿尔宙斯会出现的时期。”
　　小光：“你们藏着这些秘密，难道想要成为神奥的救世主吗？”
　　希娜：“不是的....我们，只是想要偿还祖先犯下的罪孽而已。这也是帝牙卢卡，以及雷电传说所给予的使命。”
　　小光：“原来如此，因为崇敬着造物主，所以即使枪柱发生了激烈的争斗，也能泰然自若的进行远端观测吧。”
　　希娜露出无奈的表情：
　　“请您原谅，但是，在时空裂缝那种场景出现之后，超克的定律就失去了作用，我可以看到魔兽的内心，和它们进行交流与沟通，反过来，它们也可以借助这股力量看到我的心。”
　　“然而，如果魔兽的愤怒过于强大，我的沟通就会失效，因此而变得没有办法，这并不是一个很强的力量。”
　　“虽然有传说，如果是多个拥有超克定律的人联合起来，就能平息更大的愤怒，但我想.....这种微小的力量，是无法与出现在白杨镇天空中，并响彻整个神奥的【奥拉席翁】相提并论的。”
　　“那座塔，是非常特别的，流传的乐曲，也是在100余年前突然出现的。”
　　“如果奥拉席翁和时空之塔，也无法平息神灵的愤怒，超克的定律也不会有用，换而言之，虽然只是看着，但实际上，我们也是什么都做不到。”
　　她顿了顿：“阿尔宙斯非常憎恨人类，他打算对我们人类，加以制裁。我们也许，不，应该是已经会被阿尔宙斯消灭掉了吧。”
　　“听了您所叙述的传说，我也理解了.....为什么和解之日，会变成清算之日。那是因为阿尔宙斯曾经被数次背叛过的原因吧，传说中，它愤怒到发狂，将神殿和大地都彻底破坏，而后为了治疗自己的伤势，就此进入千年的长眠。”
　　“不过因为生命宝玉并没有被取回，因此大地依旧得以维持丰饶的样子。”
　　“而后....流传下来的石板，是这样说的，数百年前，曾有一些自称神阖之民的人渡海而来，后来又因某种因缘而分裂，成为不同的队伍。”
　　“因为信仰的丢失，他们信仰中的神奥大尊，变成了不同的模样，为了争夺信仰的正统，证明自己是神阖的子孙，而互相开始战斗攻伐，这激烈的纷争持续了数百年，连古代的【王之魔兽】都加入其中，直至双方都无力继续战斗下去，才到此止歇。”
　　“这之后，又有新的人们，为了开拓土地，来到这片古代的世界。现代的神奥，才得以诞生。不过在后续的100余年的时光内，那个时代的东西与记录，多有散失，反而不知道究竟发生了什么事情了。”
　　“或许，还有重要的遗产，留存在神奥的某些古地，等待着人们去发现吧。而当时的米季纳人恐惧着，恐惧着神阖子孙的归来，因此决不提及阿尔宙斯的事情，也不敢与那些人进行交流，对于古代的秘密，大概是一直守口如瓶。”
　　小光：“你们.....是畏惧被自称神阖的人们围攻，因此才绝口不提这些事情的吧。”
　　希娜：“据说，在古代的米季纳周围，全部都是神阖的人们居住的地方，而我们的祖先，无法抵达其他的土地，亦不被造物主的光芒照耀，只能在这片荒野之上生存。”
　　“请看这个石板....请让我为您解读，这是祖先留给后代的讯息——【务必要将生命宝玉，归还给阿尔宙斯，平息他的愤怒，否则，这个国家将会毁灭】。”
　　小光：“这种文字，不是神奥地区的文字。你们的祖先莫非也是渡海而来的人吗？”
　　希娜摇了摇头：“那就是比起达摩斯还要更古老的时代，连记载也没有留下，但确实和神奥的古代文字，大相径庭。或许祖先们就是因为这样的差异，而无法与神阖之民们共存的吧。”
　　“在罪孽发生之后，米季纳的人们，也不敢踏出这个国家一步，不敢前往神阖的故土。就让那些土地空缺着，在太阳隐去形迹的黑暗世界生存，直至那些土地成为魔兽的乐园，再等到....那些古人，渡海回来。”
　　小光：“不过，这个石板上记录的内容是假的....你们供奉的生命宝玉，也是假的，那不过就是个绿色的玻璃制品。里面的【光】是如此的黯淡，也没有任何的力量。”
　　希娜深刻的看了一眼眼前的少女：“.....确实，宝玉迄今为止，没有展现过任何的异常之处，我们一直在好好的供奉着它，不敢让它出现半点问题，也不能让外面的人知道这颗玉的力量与存在。”
　　“然而，你的手上也有同样的玉，使用【恩泽】让对战特区变得丰饶，让被摧毁的土地，恢复成生机盎然的样子，毫无疑问，那颗也是生命宝玉，真是难以置信。”
　　“但是，这不代表我手中的这颗....能创造宝玉的人，在知晓这部分的情报的时候，我是相当不能理解，如果能制造生命之玉，拥有这种力量的话，岂不就像是阿尔宙斯本身一样了吗。”
　　“然而，听说在遥远的土地，也曾有人用同样的技巧，制造出了一些道具，似乎有这样的故事流传过....虽然不知道制造者是谁，但或许这种工艺是真的存在的吧。”
　　小光：“如果你手上的玉是假的，那么你们其实也被祖先坑害了.....当阿尔宙斯发现归还的玉是虚假之物的时候，岂不是会更加愤怒吗？”
　　希娜：“这就是，我将宝玉的事情，告诉您的原因。宝玉的真假这种事情，我从来没想过，只能等待着....心怀希望。”
　　“而作为神奥新任冠军的您的手上，也有同样的东西。您既有力量，也拥有玉石，也能使用它，简直就像是旧日神奥的，神话传说中的....英雄那样。而我没办法使用宝玉，大概是因为我是罪人的后代吧。”
　　小光：“但是，仍旧有疑问。”
　　希娜：“疑问？是对于历史的疑问吗？”
　　小光的神情中，充满了思考和质疑，摇了摇头：
　　“你说【雷电的魔兽和其使者】，改变了这个城镇，这个国家的命运。”
　　“改变在哪里？”
　　“阿尔宙斯依旧被袭击，米季纳人的心中仍旧有着千年的惊惶，英雄背叛又死去，神殿化为遗迹，留存到如今的人的祖先们，也不过是因为阿尔宙斯没有继续攻击，而得以苟活。”
　　“这不是什么都没有改变吗！雷电的魔兽和使者，起到了什么样的作用？在千年之前的石板中，根本没有留存下来这部分的内容！”
　　“过去的米季纳依旧灭亡了，所谓的改变命运，难道是指过去的魔兽们，用雷电来攻击阿尔宙斯的事情吗？那么雷电的使者究竟是谁，这不是从一开始就告诉了你们真相吗？”
　　“在第一段历史....没错，我认为，这是第一段的历史，就像是巡护员们，告诉我们的一样！”
　　“这段历史，是和奥卜利比亚的灭亡历史，相互续接的！而如今的神奥的历史，和它们不一样！”
　　“因为时至如今，神奥的大地，仍旧存在于此！”
　　希娜微微一怔，旋即难以置信的看向那块写满了奇异文字的石板。
　　而小光的声音，在她身后响起，穿透灵魂：
　　“其实，有人已经告诉了我，关于米季纳的过去，达摩斯并没有背叛，真正的背叛者是米季纳人！是这里的全部的子民，是他们背叛了英雄！倒向了神官！”
　　“有一个人说过，【过于久远的历史，在时间的河流中，会变成不相干的支流】。”
　　“也就是说，已经有人改变了历史，只是未来还没有显现。必须要等到【既定的时间点】发生，被阿尔宙斯承认之后，现在的世界，才会出现变化。”
　　“而神奥的世界，是基于1000年之后，第二次降临的神奥大尊的力量，因此而延续至今。”
　　“也是因此，奥卜利比亚的历史中，那个人对巡护员们，对他的队员和部下们说过的....【奥卜利比亚的大地上，有着古代之王的儿子，为了指引光的勇者穿越时间，其灵魂在七座岛屿上，徘徊了三千年的岁月】！”
　　“历史改变的话，未来的人也会不复存在，变成光芒消失掉，但是如果因为更强的力量而得以延续，那么所要做出的，就只是【选择】而已。”
　　选择？
　　希娜虽然理解时间穿越这种事情，但她并没有亲身经历过，也没有进行过历史的改变，因为...虽然帝牙卢卡借给了她力量，但那毕竟不是她自己的能力。
　　因此，她虽然也幻想过，如果自己能回到过去，归还真正的宝玉的话，告诉人们真相的话，那么一切的灾难都不会发生。
　　但是，仔细思考就能得出结果，自己既没有强大的实力，也没有陪伴于身边的魔兽。就算回到了过去，又能——
　　小光：“你们一直将宝可梦称呼为魔兽，而这个是古人对这些生物的称呼之一，不同地方的人们，会用不同的名词来称呼宝可梦.....在很久以前，超克的大尊，是不是也认为宝可梦们，只不过是魔兽而已呢。”
　　“说起来，在合众地方的遗失的神话中.....第一位将魔兽称呼为宝可梦的君主.....从此那个名字就流传开了，其意是能够装在口袋中的怪兽。”
　　“Pocket Monster！”
　　“我认为，是从那之后，人类和宝可梦才开始了接触和共存，能够在口袋里一起行走的怪兽，就是可以互相理解的同伴了，是拥有同样的心的存在！”
　　“而依旧使用魔兽称呼的地方，亦或者是神明.....那只能说明，当时的人和宝可梦们，彼此的理解和距离，还停留在武力和暴力上。”
　　希娜怔怔出神，她一直觉得【魔兽】是一种相当古老的称呼，如此称呼宝可梦们，就像是与古代的人们，与古人之心同在，拥有着传承....是从传承者的角度来看待那些生物的。
　　“你的意思是，古人之心.....”
　　“已不复存在。”
　　她如此呢喃着，而后下一刻身边就闪烁起了金刚玉一般的光彩，时间之光在她的身上流传，而天幕中也是阴云涌动，一道散发着宏伟力量的大门逐渐打开，而观测到这一切的是【时空仪】。
　　“时空仪在震动，阿尔宙斯的宇宙在波动，泛起了涟漪，代表着现实世界的墨绿色球体开始扭曲....阿尔宙斯，不....超克的大尊，要降临了！”
　　“这是....这个光芒是....帝牙卢卡的...力量！”
　　她的脑海中，闪过一丝清明，之前小光所说的那些事情，和自己所知晓的事情，已经某个人给予的传说和情报...毫无疑问，那必然是传闻中的伽勒尔贤者给予的故事。
　　伽勒尔的人....据说，最早来到洗翠地区开拓的人之中，伽勒尔人起到了非常大的作用，他们带来了全新的风俗和文化，并与本地的信仰融合，创造了如今的神奥世界。
　　“我们身处于第二段历史，而现在，创造主要将这段历史也抹除，如果时间和时代，真的是河川中的支流....那我们不过是一具又一具的骨骸。”
　　“当这段历史消失，神奥也就不复存在，一切都将抵达创造主所期盼的正确的世界线，那是....【初始之门】的选择！”
　　“小光....我....我要被帝牙卢卡的力量.....拜托你！”
　　伴随着时间之光的闪烁，帝牙卢卡的力量不由分说的将希娜从这个时代带走！
　　然而帝牙卢卡自己并没有现身于此。
　　而与米季纳人关系只能说是普通寻常的帕路奇亚，以及骑拉帝纳，更是没有出现于此的理由，当然....
　　骑拉帝纳的声音，能直接穿过毁坏的世界，抵达小光的心中。
　　【“那个女人被带走了！带回到了遥远的过去的米季纳之国！也就是‘未知的土地’，是这样啊，第二段历史的起点，或许就是她吧！”】
　　【“嗯，过去反而因未来而得以延续，这是个有些难以理解的情况。”】
　　【“正好，是1000年前！”】
　　【“当超克大尊陷入沉睡的时候，位于所有宇宙尽头的虚无中的真正的神，派来了第二尊分身，那才是我们所知晓的，所熟悉的神奥大尊！”】
　　【“似曾相识的日子....渐渐有记忆，开始复苏。我仿佛感觉到一股怀念的气息....从遥远的天冠山的枪之柱上飘来的力量，那像是‘照’的力量。”】
　　虽然因为空白的100年历史，而导致骑拉帝纳的记忆支离破碎，并且愈发觉得神都遗迹的诡异之处，但它也不免开始思考，如果三幻舞台是阿尔宙斯展现力量的地方，那么现在的【自己】，真的是古时候的自己吗？
　　难道不会是继承了【远古记忆】的，另外一只骑拉帝纳吗？在其他的世界，似乎就是这样的吧？
　　我思而故我存在，这是一个骑拉帝纳永远无法想清楚的问题，只是记忆中逐渐浮现出一个白发女人的面容。
　　嗯，除去望罗和小照的脸孔之外的，又一张印象深刻的脸。
　　小光：“创造者会来到这里啊.......清算之日，我正是为了这一刻，而来到这里的。”
　　“竹兰小姐，也很快就会抵达。”
　　她穿越铁之长廊，从地底遗迹向上，从群山和峡谷，悬崖的深处向上，前往米季纳的高台。
　　据说，人们的意念，能够穿越时空。
　　在之前发生过的世界初始之树的事件中，已经验证了此事，只要拥有波导，或者相似的力量，亦或者留下【铭文】、【记载】，就能让古人的思念，传递到现代。
　　也能让现在的心，回到遥远的过去。
　　凝望着天幕中散发宏大力量的初始之门，在门的深处，传来悲伤的声音，同样是在怀念着过去的种种。
　　从天冠山的枪柱神殿上，也有着同样的力量，有某种旋律，超越了时间和空间，在神奥的天空中回荡。
　　【“.....这张脸，你是。”】
　　超克大尊并没有立刻现身，取回闪光宝玉的它，在原本的第一段历史中，消灭了奥卜利比亚和米季纳，那么现在自然要来到第二段历史当中。
　　正如那个狂妄的神官所说的一样：
　　【“庆幸吧，是我拯救了世界，阿尔宙斯会葬身于此，历史也将改变，不过你们这些未来的人，都会因此消失！”】
　　不过，他并没有来得及说出这些话，就在第一段历史中被消灭，而在接下来的第二段历史内.....
　　超克大尊：【“是以前在神奥神殿见到的脸，是一模一样的脸！是洗翠的分身，将她召唤到这个世界来的！于是，你也就出现在这里了！”】
　　【“原来如此，这是要维护这正确的1000年吗？你所说的魔兽和宝可梦的区分....没错，时至如今，我也在称呼那些生物为魔兽，它们不知感恩，不知怜悯，没有自己的判断，和人类，同流合污。”】
　　【“那些东西，只是没有心的丑陋怪物。”】
　　【“我已经理解你的信念，即使超越了150年的岁月，横跨了两段历史，也打算在这里阻止我，试图让我承认你们的历史吗？你要想明白，我才是你们的造物主。”】
　　【“而你们所崇拜的‘神奥大尊’，它只是一个后来者！只是因为它要保护你们，于是你们就相信它，为它而战，而我曾经将生命都献给了你们，却换来你们的背叛。”】
　　【“这是信念上的冲突啊，你屹立于此的身影，让我想到了过去的那些人.....我曾经见过几个像你这样的人了？”】
　　【“每当我想要对人类降下制裁，总有你们这样的人出现在我的面前，让我产生动摇，于是又和人类结为朋友，如此反反复复，我还会犯下一样的错误吗？”】
　　小光：“神啊，那并非错误。那只是因为，你太爱着这个世界了。”
　　超克大尊无言。
　　初始之门中，释放着强大的力量潮汐，如星辰与心脏的鼓动。那乃是宇宙的心跳声。
　　于是，以分身的姿态，来到这的超克大尊，似乎理解了什么。
　　其实，从很久以前，贯穿3000年的历史，遍布全部的地区，和叫做【阿尔宙斯】的个体们，建立了联系的人们，一直都存在着。
　　黄金之王，光之勇者，太阳伟人，荒野哲人，吾思与望罗，照耀与光明，信长与神都....在这个千年之后还会涌现出更多的这样的人。
　　【“.....无爪也无牙，人类在魔兽的面前，是如此的脆弱。某一天，落雷从天而降击中十只宝可梦。被雷所击的宝可梦，从此成为脆弱人类的臂助。”】
　　【“但是我早已遗忘，在神奥最古老的历史中，曾有剑士去猎杀魔兽，那个时候的我，认为人和魔兽，终究是无法互相理解的，但那家伙却折断了剑....”】
　　【“后来，有人向我证明了人类的坚强，也有人虔诚建造了充满光明的七座神殿，有人在荒野拯救我于垂死之际，有人在使用发出光的旋转的陀螺，将我平定。”】
　　【“也有人.....那个和你有着几乎一样的面孔的少女，化身光源，照亮了洗翠的大地。”】
　　【“是吗，你的回答，我已经听到了，你们的梦想，与我水火不容，既然是要重新创造世界....这个地区，会在一瞬间化为乌有！如果不想要神奥大地消失的话。就前往天之山，和我战斗吧！”】
　　仿佛就在这个瞬间。
　　超越3000年的光阴，人们的信念，聚集了起来，向着天之山的峰顶汇聚！
　　小光，也在前往天之山的时候，听到了某个少女的呼唤与思念。
　　————————
　　在某个时代，古神奥。
　　汇聚了十只宝可梦的，有着太阳发型的男人，望向了高天。在这个时代，神奥的神殿刚刚落成，犯下罪过的剑士的故事，还在世上流传。
　　神阖的人们决定要建造可以供奉阿尔宙斯的舞台，他们齐心协力说道：
　　来吧，我们要建造一座神殿，这神殿直通高天，就在天冠山的顶上！
　　天之山，乃最接近神奥大尊之地。
　　神奥大尊之力，汇聚于天之山而化为矿石。
　　矿石所生之力，令周围磁场扭曲！
　　让人的意念直抵高天吧！于是，人们开始向天之山的峰顶堆砌石头，建造那宏伟神殿，用乐舞来展现创造神的伟大的力量！
　　那曾是古人们所期盼，并祈祷着永存于此的乐园！他们又建造古之寺院，矗立起云雾的神殿，在诸神所在的地方留下石头，在湖之众神的洞穴中，建设起供奉的柱子。
　　而带着十只宝可梦的人，向阿尔宙斯发起挑战，他要向长久以来的神明表达感谢，为了回应神奥大尊的怜悯，让诸王同心协力，证明人类的坚强。
　　于是，那位英雄听到了穿越时空的意念。
　　而眼前的超克大尊，向他发出了询问：
　　【“汝到底想要什么....我会为你实现全部的愿望，人类的坚强，再一次向我叙述吧，再让我听听，你的声音吧。”】
　　他向着眼前似乎面露悲怆的阿尔宙斯，如此叙述着：
　　“我们建造这座供奉您的神殿，是为了展现您的伟大的力量，但同样，我希望这里也是荣登殿堂的房间，是为了使拥有善良之心的，真正强大的训练家和魔兽们，名留青史而特别建造的。”
　　“和魔兽...不，是和【宝可梦】一起前进的话.........所谓的强大并不是永恒不变的，所有的生命也都有终结的一天，因此才要建立神殿和雕像，让这些承诺永远流传。”
　　“和宝可梦一起度过的‘时光’还有‘空间’，那份喜悦才是真实的，我要向您展现力量，为了把这份喜悦，也传达给世人！”
　　超克大尊凝视着眼前的人，也或许....超克大尊思考着。
　　曾经，也将某个分身，托付给眼前的人，去见证世界...也或者，是那个分身，爱上了人类。
　　.................
　　在某个时代，第二段历史，约3000年前，古·奥卜利比亚。
　　光之神殿。
　　这是将在阿罗拉时期的未来所发生的......又是属于遥远过去的事情。
　　自相矛盾的历史。
　　【队长发布的任务——“于是，光与阿尔宙斯。”】
　　少女看着【捕猎手环】上显示的任务信息，若有所思的抬起头来。在刚刚，似乎听到了什么声音，是很熟悉的声音。
　　“光苔队长的声音？”
　　说起来，掉落到这个时代，是很突然的事情。
　　被时拉比和时空穿梭石碑带来，但是....因为早已经被“队长”告知了，在前去调查的七个人之中一定会出现光之勇者，因此也曾经想过会不会是自己。
　　风月，日向，创一，仁美，夏也，晃耀，还有自己。
　　但没想到，这重任真的会落在自己的身上。
　　超越3000年的时间，来改变历史？
　　不过，队长现在应该是还在阿罗拉，亦或者是其他地方吧....？
　　那是基于自己穿越时的时间点来说的。
　　戴着护目镜的少女：
　　“简直，就像是做梦一样。我本以为会是更强的创一他们过来呢。”
　　“不过，现在的我可是拿着攻略的，因此完全不怕....所谓的【速通】就是这么回事啦！”
　　“你的宝可梦，我收下了！”
　　身披黄金盔甲的国王，双眼猩红，被某种【催眠术】所控制，产生了人格的变化，在他的身后，是超越了时间进行观测，同时也是此时被控制住的【阿尔宙斯】。
　　黄金的国王艾伦，正在对某个人说话：
　　“该死，这种发言，你是什么敌役掠夺者吗，而且那个是魔兽.....简直不敢相信，我居然输了！我可是穿着黄金盔甲，我拥有不老不死的永恒的生命啊！”
　　“黑夜魔灵的石板碎掉了，输给了你....你这家伙是从哪里来的，在奥卜利比亚，从来没见过你这种奇装异服的人！”
　　戴着护目镜的少女：“那是因为我们的时代不同，我的战斗方式，你也不能理解啊。”
　　黄金之王：“不对，不是我输了，而是我挑错了魔兽！”
　　“宝玉...放在光之神殿的闪光宝玉去了哪里？萨古（暗之长老）又在哪里！”
　　而在他身前，有着几个人影，里面似乎传来他孩子的呼喊：
　　【请清醒过来吧，父亲。】
　　黄金之王：“清醒？我不明白你们在说什么！”
　　与此同时，他听到了阿尔宙斯的声音：
　　【“控制了我，制造出天空要塞，捕获了传说的三圣鸟，又人造出闪光宝玉，即使在其他的历史中，你也依旧会被蛊惑控制，你们总是这样。”】
　　【“汝到底想要什么，是我给你们的东西，分享给你们的珍宝和生命，还不够吗？你为什么要听从神官的话语，而不和我商量呢？”】
　　【“只要你有祈愿，我就一定会实现。为什么不直接向我祈祷呢！你难道疯了吗！”】
　　【“是啊，你心中有着恐惧，这说明我们无法理解彼此，如果能互相理解的话，就不会出现这样悲伤的事情了。”】
　　黄金之王：“我想要什么？你...是阿尔宙斯的声音？”
　　“不对！”
　　“是萨古告诉我，要如何运用异世界而来的黄金盔甲，让这个世界变得更加美好。”
　　“有了这股力量，我就能完全统治奥卜利比亚，甚至连阿罗拉也....我要用天空要塞终结世界的战争！”
　　“[创造出一个魔兽和人类都能幸福生活的世界]！”
　　“为了让这里变得更好，我们一直在思考着....我们奥卜利比亚，拥有4000年的古老历史，我等建造了七大神殿，以光之神殿为核心，我们能通过印记和心之石板，来自由的从石板上召唤魔兽战斗！”
　　“这就是奥卜利比亚人的力量！通过制造闪光宝玉，将阿尔宙斯....将你和奥卜利比亚全部魔兽的力量，化为己用！这股力量驱动天空，毁灭大地，能驱散一切笼罩世界的黑暗！”
　　他如此呼喊着，而后狠厉的看向和自己敌对的【从天而降之人】！
　　黄金之王：“这股力量，就算是征服世界，也不在话下！我承认你的勇武，但是，我有阿尔宙斯，我控制着创造之神，你绝不是我的对手！”
　　然而，在他对面的戴着护目镜的少女，只是将装有特殊陀螺的手环，对准了他。
　　“暗之神殿的长老才是背叛者，原本他是您的部下，但却想要操纵阿尔宙斯，想要把您和黄金盔甲的力量都收为己用，因此才从遥远的地方来到这里。”
　　“因您那愚蠢的行为，让阿尔宙斯遭受了痛苦的折磨，而现在，它愤怒了。”
　　“让我来帮您解开....催眠术！”
　　物理解除！
　　向着对方的玩家，发起直接攻击！
　　黄金之王：“唔嗯！散发着三色光芒的陀螺，那些结晶是什么....感觉到了灵魂上的压制力量....难道是阿尔米亚出现的光，那个弱小的地方....”
　　“你用没见过的工具转圈战斗，陀螺.....穿着奇装异服，回答我，你究竟是什么人！”
　　戴着护目镜的少女，在沉吟之后，看向阿尔宙斯。
　　她也听到了阿尔宙斯的询问。
　　超克大尊：
　　【“回答他吧，也回答我吧。”】
　　【“如果没有你的出现，这里的历史，就会以奥卜利比亚的灭亡为结束，这样不好吗？未来也会得以改变，也不会再引发波及其他地区的灾难，奥卜利比亚人犯下的罪恶，和你有什么关系呢！”】
　　【“你不是这个地区的人吧，你是被派遣过来的，你又有什么义务来保护这些古人！”】
　　【“这是个不该存在的历史。”】
　　【“消失吧，回到你自己的世界去吧，还是说，你只是在未来，听从了你的队长的引导，就盲目的借助时拉比的力量，再度回到这里的呢？”】
　　【“汝到底想要什么？”】
　　然而，少女不假思索的整理了头上的护目镜，露出自信的笑容，竖起大拇指：
　　“我是宝可梦巡护员！会飞的那种，我可是能切裂天空的人！”
　　“这个代表勇气的护目镜，不是已经说明一切了吗？”
　　“[创造人类和宝可梦互相理解，幸福生存的世界]。”
　　“那既是我的梦想，也是我的工作！”
　　“您好，阿尔宙斯，我叫做南美！”
　　“是接受了【光苔队长】的命令和任务，是从3000年后的未来而来的，‘光之勇者’！现在就让我如此自称吧！”
　　她指向释放怒火的神明，表达了自己的信念：
　　“战斗开始！从现在开始，阿尔宙斯，我要捕获你！”
　　“不管多少次，我都会‘卷土重来’，毕竟....通过时空穿梭石碑，我可是会【读档】的！”
　　.....................
　　400年前，乱世地区。无数的时间支流，汇聚成残破的，熊熊燃烧的土地和城池。
　　混乱的历史。
　　无限之塔。
　　穿着黑色盔甲，携带着黑色烈空坐，以及某只捷克罗姆的武将，来到了无限之塔的顶端，在打败了16个国家的首领之后，名为信长的男人，完成了统一乱世的壮举。
　　但是在其他的历史中，所有的将军，都曾达成这一目标，而有些人并不知道关于无限之塔的传说。
　　超克的大尊，以化身和投影的姿态，显现在塔的顶端，他看到神奥大尊降临于此，并且将17个国家的力量回收，而后向着那个携带黑色烈空坐的男人询问：
　　【“你漂亮的完成了，统一乱世的目标，实现愿望的时候到了。汝想要什么？”】
　　【“快与我联结，向世人展示你的力量吧。我就是创世之神，一直在这里等候你。”】
　　而那个男人是如此回应的：
　　“看来，传说并非无凭无据！哼哼哼.....哈哈哈哈！”
　　“余，完成了霸业，这将创造出全新的时代！光线汇聚的尽头和天地的终点！就在这里。妨碍我的人都不可原谅，而现在的我，已经将这个世界上所有拥有资格的武将都消灭掉了！”
　　“然而，为了你这家伙，无数武将不惜连年征战！”
　　“在如此混乱的时代之下，宝可梦这一重要的伙伴，也逐渐被当成道具一样看待！越来越多的武将，失去了那份热爱宝可梦的感情，我信长，统一了整个乱世，为了让世人知晓，我乃此地首屈一指的武将！”
　　“[我要结束这个时代的纷争，创造人和宝可梦可以幸福生活的世界]！”
　　“梦幻的宝可梦，终究不过是一场梦境！是人类穷极一生也无法追及的幻想！”
　　“即使真正得到了你的认可，得到了你的愿望，破坏性的力量，也会使人失去自我！”
　　“给我消失吧！阿尔宙斯！幻之宝可梦，你会败在我和漆黑烈空坐的手下，然后，让这个被你迷惑了心智的乱世地区，真正的【毁灭】，彻底消失掉！”
　　“我要，向你发起【合战】！”
　　超克的大尊，在时间之中，见证着这一幕。
　　有勇无谋的挑战。
　　传说的神奥英雄，至少还带着十只宝可梦前来，而眼前的人，居然只想着靠黑色的烈空坐，以及究极世界来的捷克罗姆，就完成击败神奥的壮举，虽然历战不屈，但是比起传说的英雄，还是差了许多。
　　所以，那个带着漆黑烈空坐的人被打败了。
　　大败而归。
　　不过，神奥的大尊，却认可了他的坚强。
　　神奥大尊：【信长....我已感受到你对这个地区的热爱，那么，就将这片土地托付给你了。不过，真正的‘重要的人’还没有来到这段历史，等你再度做出选择.....我也会再度出现于此。】
　　【那么，英雄啊....再会了。】
　　神奥的光芒在无限的塔顶消失，穿着漆黑盔甲的男人，露出了释怀，但又有些困惑的表情。
　　“人生五十年，与天地长久相较，如梦幻泡影.....”
　　“你这家伙，再会了是什么意思，不要再回来了....！”
　　而那只被打败的黑色神龙，也发出同样的低吼。
　　而后，在另外一段历史中，信长被自己的部下背叛，亦或者被某个人所打败，在乱世地区消失掉了。
　　..............
　　在观看了那些与【阿尔宙斯】这些个体有关的历史之后，超克的大尊，仍旧不能明白。
　　这里面有人想要传递喜悦，有些人要创造幸福的乐园，有些人自称是为了工作与梦想，而有些人，却许下毁灭的愿望。
　　明明是不同的行为，却都为了抵达同一个根源！
　　【“为什么，都不尽相同呢。”】
　　【“我对人类的理解，这种和魔兽同出一源的造物，究竟有哪里不正确呢？”】
　　【“我不懂人心，这些心....真是复杂啊。究竟什么样的世界，才是幸福的呢？”】
　　它的目光与力量，回归到洗翠，以及千年之前的米季纳时代。
　　在那已经灭亡的历史，和被神奥大尊保护下来的第二段历史当中....不，不仅仅是神奥的力量，还有帝牙卢卡的操作。
　　那个家伙，总是搞这种动作，自以为很了解自己。实际上，不管是它还是帕路奇亚，兽性的部分都要多于理性。
　　【“我已看到，时空裂缝，以及神奥神殿的炸毁，就是它所做的事情，但那也是骑拉帝纳的无言的阴谋，所引发的结果。骑拉帝纳，与古代神奥人的子孙望罗勾结起来....就这么仇恨我吗？”】
　　【“不仅是被孩子背叛，也被挚友背叛，而我，从未理解过这个创造出的世界...”】
　　当超克的大尊回过神来，它似乎又置身于起始之殿，在那星天动摇的天界之中，看到了另外两个分身。
　　神奥的大尊，以及，另外一只，实力残缺的分身。
　　此时，起始的殿堂之中，有着三只阿尔宙斯，就像是三幻舞台的光环一样。
　　【诞生之时已至，以此修习万象！】
　　超克大尊：“诀别....将分享的力量，悉数，还给上天。从蛋中诞生的生命，终有一日会熬尽....魔兽没有信仰，人类却拥有复杂的心，憎恨，愧疚，喜悦，悲伤，愤怒....”
　　“洗翠的人们，在做着曾经古神奥的人们同样的事情，虽然想法不同，但最后都聚集到了天之山的顶端。”
　　“再一次，让离别之日重现，让昔日的时光，重新回到我的眼前！诀别之时已至！我在所有的宇宙中，注视着宝可梦与人！”
　　“这痛苦和愤怒，无处发泄，如果你们真的想要制止我的话.......只求再见一面亦不可得，空留满腔无果追忆！”
　　“能制止我吗，已经停不下来了吧！”
　　他下定决心，向着洗翠的时代奔流而去，要降临在神奥的殿堂！
　　而在下一刻。
　　起始之殿中，实力残缺的分身消失在天界，这个世界，它只是想要看到最后而已。
　　于是，只留下被称呼为神奥大尊的个体，他注视着来到起始殿堂的少女。
　　【“神都离去，星天开始动摇了。要借助我的力量，去平息超克的时空吗？”】
　　【“那就来吧，它已回收闪光宝玉，生命宝玉，御护之石，只差最后的天界之笛。而剩下的四个宝物，在我的手中。”】
　　【“你漂亮地做到了与所有的宝可梦相遇这件事。只要不放弃，愿望总能成真的。就像是古代的英雄们一样！”】
　　【“用‘镇宝’向超克的大尊发起挑战吧，它将抵达神奥的殿堂，你在剑士的引导下，聚集了洗翠全部的传说之力，传说的十斗士和神话的宝可梦们，都聚集于此，此乃盛大的庆典！”】
　　【“而我，也自当光临！不过在那之前，你得和我....一对一的较量！”】
　　【“战胜之后，我将我的分身托付给你。可以的话，让它在你的身边和你一起见证世界吧！以及，我会实现你的愿望，让你看到，并前往未来....！”】
　　神奥大尊的许诺，使起始之殿中出现了涟漪。小照愕然的看向波纹之中显现的少女。
　　那像是自己，但又完全不一样。就如同穿越了时空的正反两面....如镜像一般的角色。
　　“谁...是我？不对，是另一个，和我有着同样面孔的人。”
　　“如果我是在虚无之中诞生，那她又是从何而来，是从时光之中直接出现的吗，让本不存在的人显现于历史之中，是她创造了我，还是我变成了她？”
　　她伸出手去，呼唤对方，那涟漪中的少女，似乎也刚刚回到天之山的残破神殿，她在这一刻转过身来，跨越了150年的时光。
　　两位少女，竖起手掌，心有灵犀。
　　异口同声。
　　【“古有二尊并存。”】
　　回忆起，古老的诗文，剑士所念诵过的故事。
　　小照：“【其一看时光流转。】”
　　小光：“【其二看地阔天宽。】”
　　小照：“【为求未来之后的未来。】”
　　小光：“【欲探天地尽头的天地。】”
　　小照与小光：
　　“【二者各行其道，与神奥大尊.....相随常伴。】”
　　以及，在她们心中，同时响起剑士的声音，仿佛他就在身旁，从千年之前，超越时空！
　　以及，许许多多的声音，都汇聚到耳畔！
　　无数的光变成人的模样，自古以来曾经抵达过天上的人们，都在这个时候，仿佛在同一个瞬间，展现力量！汇聚成阿尔宙斯的光轮！
　　..........
　　在850年前的米季纳时代。
　　攻城战开始。
　　在肩膀上，刺刺耳皮丘呼喊着，回到这古老的地方，又有悲伤，又有喜悦。
　　它虔诚的，向着上天进行祈祷，做出动作，高声歌唱。
　　于是乌云密布，电闪雷鸣！
　　求雨！
　　而其他的雷电的宝可梦们.....也做好准备。
　　猛雷鼓发出有趣的低吼，雷云之中电光闪耀，轰隆隆震响，已经积蓄了巨量的电力。
　　雷吉艾勒奇蹦蹦跳跳，发出狂妄的滴答声，宛如炸弹的倒计时。
　　振翼发看到大狃拉不在，松了口气的时候，发出【果然不能没有我】的骄傲的声音。
　　比克提尼在向着嘴里塞入小饼干，让自己保持体力。
　　盖诺赛克特背上的大炮已经准备就绪，虽然不知道要干嘛，但是....狩猎开始。
　　小洛同学待在游标之中，虽然没有出场的想法，不过这次可以当做充电电池来用....
　　密勒顿....怯战蜥蜴虽然不想打野外战斗，但是大家一起发技能的话，那么就会充满勇气，因此也能在后面打打闪电，开个电场助力！
　　铝钢桥龙，贪吃的桥龙啃完了石头，吃完了地砖，打个饱嗝，而后懒散的目光，终于犀利起来。
　　它咚的一声，将身体趴下绷直。张开了嘴巴，凝聚出强大的蓝色雷光！
　　电光束！
　　一炮炸开了米季纳的神殿大门！就像是战争到来的宣言！
　　而其他的雷电宝可梦们，发出震天动地的嚎叫声，积蓄的电力涌入晦暗的高天，化为流动的光芒！
　　“打雷！”
　　从天而降的落雷，化为神奥大尊，对人类的怜悯。
　　被雷电击中的它们，正是被神奥大尊照耀的宝可梦们！
　　而之后，超克的大尊，也会再度在这里.....出现，第二条历史也逃不掉既定的命运，一切都是初始之门的选择。
　　花岩怪（幽琳）：“花~”
　　“幽琳，我答应你，会带着你和神阖的人们的思念，与超克大尊相见，那就是现在。他会在这里看到你，也会在洗翠的神殿看到你。”
　　“等到事情结束之后，我们回到洗翠的神殿去吧。”
　　花岩怪（幽琳）：“花！”
　　【“再多给我讲讲，关于古代的传说吧，让我的记忆能回忆起来....今天没有太阳，下雨了，这真是难过的日子。但还好，大家都在这里。”】
　　【“所以，黎明就要来了吧，来了吧！约定，要实现了，我们约好了！”】
　　“是的，已经来了。”
　　光苔看着那宏伟的神殿，虚假的赝品，看到阿尔宙斯手机上汇聚的光流和信息，发送了某个邮件。
　　初始之门打开，超克大尊的身躯，已经显现于世界！
　　【“神阖的亡魂.....”】他悲怆的注视着名为幽琳的花岩怪。
　　【“竟然变成了这幅样子....或许，曾经不曾相遇的话，就不会让你们变成这幅凄惨的模样。在洗翠招惹灾祸的你们....不，并不是你们惹来了灾难，而是我引发了灾祸啊。”】
　　【“因为我无法理解人心，无法理解世界，因此才让所爱的人们接连死去。最后连我自己也一起....”】
　　【“我不想在这段历史中看到你们.....为什么不能让我，将这片大地彻底撕碎呢.....再度从坟墓中爬起来的你们，这次的选择会是对的吗，我和你们一同悲伤，一同欢笑，那段时光，难以忘怀。”】
　　【“将你们的悲伤和痛苦，分享给我吧！想要保全这段历史，就和我对战吧，从神都而来的后裔.....你，能制止这坠落的星辰吗！”】
　　于是，予以回应！
　　光苔的身上，似乎也出现了光轮：
　　“让人的意念，直抵高天吧！”
　　“如此的愿望。”
　　“在人们心中流传！”

第六百九十八章 阿尔宙斯在和神奥的战斗中死去，星天始动黎明之辰
　　米季纳王国。
　　时光的力量，将希娜送到了日蚀之前，这一次并没有像剧场版中那样，传送了两次....帝牙卢卡的时光传送非常的准确，然而，作为宝可梦的它，始终是缺少了一点理性。
　　也可以说是....【现在情况紧急，反正先传过去再说，总不能把希娜给杀了吧。】
　　然而，这导致了希娜直接身陷囹吾，这座王国在鼎盛的时候有许多的人口，还有大量的士兵和武装的魔兽，因为依托群山而建造，因此守卫也十分方便，除非是来自天上的攻击....
　　而控制着国度的神官奇辛，有着擅长使用催眠术的青铜钟，以及会吐出火焰的席多蓝恩。
　　又是一只席多蓝恩....不过，希娜没见过这种宝可梦，因此而十分困惑，并且被它的火焰所袭击！
　　“你是什么人！”
　　士兵们将她团团围住，赤红头发的神官奇辛，察觉到了某些不对劲的地方.....
　　原本希娜在这里，应该会直言不讳的说出自己来自未来，并且一股脑的将未来的事情全部告诉他，因为希娜以前不认识奇辛，不知道他才是幕后黑手，因此只把自己的祖先达摩斯当做敌人。
　　但是，现在的希娜知道了一些真相，因此选择不发言，但越是这样，便让奇辛愈发的好奇。
　　“青铜钟，催眠术。”
　　在古代，人们只是利用魔兽那狂暴的力量和暴力，很少会去钻研招式之类的东西，能够知道宝可梦的一招半式的人，都是相当了不得的人物。
　　尤其是将催眠术运用的出神入化的家伙....于是，希娜想起来，那个关于奥卜利比亚的传说，神官用催眠术蛊惑了国王...简直和米季纳的历史一模一样。
　　希娜的眼神逐渐失去高光：“我...来自未来.....”
　　奇辛：“真是鬼话连篇，怎么会有这种事情。青铜钟，加大催眠的力度，让她吐露真话.....”
　　被奇辛用魔兽武装控制的青铜钟，使出了更强的催眠术，让希娜的意识彻底涣散，将阿尔宙斯和达摩斯，以及奇辛的部分行为，都吐露了出来。
　　这让周围的士兵大为哗然，然而....生命宝玉的归还问题，本身就是大家隐而不谈的内容。
　　奇辛的脸色陡然一变！
　　“使用雷电和落下岩石来攻击....即使是这样，阿尔宙斯居然也还活着！”
　　“把这个女人关起来，关到达摩斯的房间，不，我亲自过去——”
　　于是，希娜就这样被关押起来，而奇辛的心中，从未有过如此紧张的时刻。
　　而被他关押在监牢之中的达摩斯，再度从阴影之中抬起头来，然而那痛苦的目光，并未让神官有半点怜悯：
　　“达摩斯，不要用那种眼神看着我们，米季纳的存亡关头，已经到来。我们要准备好大量的魔兽，要迎战阿尔宙斯，要用银之水袭杀那个家伙，必须要做到这一切，要加强神殿的守卫....要.....”
　　奇辛恐惧着，将希娜关押，布置吩咐，并且调换了生命宝玉，他厉兵秣马迫不及待的，将宝玉藏匿了起来，看着那绿色的玉石，不断的呢喃，像是在欺骗自己，也是在催眠自己。
　　只要有了玉，这片土地就不会再变回荒野，自己的权利也能得以延续，至于本来是因为达摩斯和创造者缔结友谊，这片土地的人才得以正常生存，这种事情....
　　达摩斯：“我从不后悔，为这片大地带来生机，但我后悔的是，我即将被你控制，操纵着去做背叛朋友的事情，我更后悔的是没有看透你的内心。”
　　奇辛的脸色难看：“少说这些话，事到如今已经太迟了，现在我才是米季纳的首领！”
　　达摩斯平静的回答：“你，一定会后悔的！”
　　看着男人平稳笃定的眼神，奇辛不知道对方这句话的底气来自于何处，明明跟随着这家伙的魔兽们都已经被控制....难道还有什么翻盘的方法吗？
　　奇辛咬牙切齿：“看好了，达摩斯，这个女人自称是从未来而来的，是你的后代！现在不仅仅是你，连你的后裔也被关押起来，而多亏了她的到来，我将会改变历史，成为英雄。”
　　“你们以后也一定会感谢我的，因为是我拯救了未来，因为阿尔宙斯会真正的葬身于此，这一次一定要成功，只要把他在这里杀掉，阿尔宙斯也就不会再出现在未来了！”
　　然而，被催眠术控制，逐渐清醒的希娜，眼神变得清澈。她听到了奇辛狂妄自大的话语，那和【贤者】向神奥的冠军所说的传说一模一样！
　　“你....抱着这种想法，那种想法，是愚蠢的。”
　　“原本的历史中，米季纳和神奥的大地都消失了，在其他的地方，也有和你拥有同样想法的神官，而后那个地区也灭亡了，然而在一千年后的未来，我们的土地仍旧存在。”
　　希娜：“这一次，我不会闯下滔天大祸，而你，我想，你也必然会死在这里吧。如果我穿越了时间，那么现在...在同一个时刻之中，正有着无数与阿尔宙斯缔结因缘的人们在进行战斗，向造物主发起挑战。”
　　“那些人之中也有能够穿越时间的人，他们一定会抵达这个时代，然后将你的野心粉碎掉....我被帝牙卢卡带到这里的原因，大概就是为了开启第二段历史。”
　　“时间就像是一条河流，而我们不过是漂流的骨骸....同时，无数的历史，就像是树木上的枝干。”
　　奇辛的心脏咚咚咚的跳动，一股强烈的危机在他的心中涌起：
　　“胡说八道，你想要表达什么！”
　　希娜的眼神清澈而平静，就像是她身边的达摩斯一样，原本的困惑和幼稚逐渐褪去，逐渐理解了一切：
　　“我们的历史，是因第二位神奥大尊，而得以延续的。你还不明白吗，在遥远的天国彼端，从那边来到尘世的造物主，并不是只有一位。”
　　“据说在所有的宇宙中，都存在着阿尔宙斯的化身。”
　　奇辛脸色剧变，然而依旧强硬的质问：
　　“不可能！那个家伙在撞击星辰碎片的时候，甚至丢失了生命之源，你是想说....像是那么强大的家伙，遍布在整个星空当中吗！”
　　希娜：“如果不是这样，神阖的古人为什么会崇敬他呢。他可是创造了万物的魔兽...不，是创造了万物的宝可梦。”
　　奇辛惊恐，更不可能相信这种结果，因为一旦理解了这种事情。
　　也就是说，杀死一只阿尔宙斯是没有用的，从群星之中会立刻有新的阿尔宙斯抵达这里，并且看到那凄惨的样子，而后做出选择或审判。
　　这种事情已经超过了古人的理解，尤其是米季纳人的理解，从最古老的时候认为阿尔宙斯是魔兽中的神，又逐渐认知降格为是可以被杀死的神，神一旦会流血，那就不会再被人敬畏。
　　看着奇辛如逃避现实一般的逃走，达摩斯看向希娜的表情，是相当的意外：
　　“你....是从未来而来的，我的子孙后裔吗？看起来你比起我知道的东西还要更多....”
　　“和我握手吧。”
　　在监牢内，达摩斯向着希娜伸出手去，后者微微一愣，而达摩斯则解释：
　　“我感觉到，你也能和魔兽进行心灵的交流，也就是说，你是我达摩斯的子孙，这点确凿无疑。”
　　“那么，你也一定继承了我这特别的能力，超克去·时空的定律。”
　　“看你不解的样子，大概是不清楚吧，只要拥有同样能力的两个人互相握手，即使不需要彼此开口，也能将心中的想法和意念，完整的传递给对方。这个能力，不仅仅是对魔兽有效的。”
　　“同时，我们还能看到对方的生命与死亡的状态，看到力量的引导和流动。拥有生命之物是发着光芒的，而失去生命的存在，则是如同虚无一般，呈现出深渊似的蓝色，没有任何光彩。”
　　“曾经，我借助这种力量，看到了阿尔宙斯那垂死的生命，看到光的轨迹，为它带回了生命之源。”
　　“现在，我们也互相握手，代表着和解与成为朋友，这样就能互相理解彼此了。”
　　于是，达摩斯和希娜，握住对方的手掌，先祖与子孙跨越千年的力量彼此交织融合，使达摩斯理解了希娜心中的种种思念，以及所知晓的一切。
　　希娜：“达摩斯先生....你感觉到了吗？我的心声。”
　　达摩斯：“嗯，我明白了，我已知道你来到这里的使命，你来到这里就是为了这个时刻吧。不仅仅是告诉奇辛，也是为了告诉我未来的事情。”
　　“自古以来，和阿尔宙斯缔结牵绊的人中，我大概是最愚蠢的家伙吧。我太过于天真了。”
　　“在得到了造物主的力量之后，我满心欢喜的，觉得可以让这片凄凉的大地永远繁荣下去，让人们过上富足的生活，但是，其实我从一开始就做错了....”
　　“现在的我，更加的理解了神阖之民的行为。向神奥表达人类的坚强，使其回归天上。人不通过自己的力量得到的东西，不会珍惜，只会滋生依赖和阴谋。”
　　“人们太过依赖于生命宝玉，忽略了我们自己的能力....贫瘠的土地真的无法耕作，落下的陨石将这里毁灭之后，我们真的无法生存吗....”
　　“早知如此，当初就不要相遇，不相遇的话，就不会背叛朋友，滋生出这么多的痛苦。”
　　“那颗引导我和阿尔宙斯相遇的巨大星辰.....你，知道【千年彗星】吗？我想，那颗威力巨大，无与伦比的炽烈碎星，就是被千年彗星带回来的吧。”
　　希娜的瞳孔逐渐睁大：
　　“在1000年前的传说中，世界各地，都被陨石袭击，一颗巨大的陨石撞击向远方的丰缘地区....有一颗七色的石头也随之落下，丰缘的古人们，用伟大的乐舞，向星辰之石祈祷....难道，撞向丰缘的巨星和七色巨石，都是这颗撞击神奥的火流星的碎片吗....！”
　　“都是被....千年彗星带回来的东西！”
　　世界各地的神话，联系并不紧密，但若是仔细思考，就会发现，它们都和来自宇宙的灾祸有关。而有一些宝可梦，乘坐着星辰，跨越遥远的群星，来到这颗星球繁衍生息。
　　千年彗星会为这个世界带回力量，也会为这个世界带回灾难，而该如何平息这些灾难，或许就是阿尔宙斯给予世人的考验....
　　希娜不知为何，会这样思考。
　　就像是被人类背叛的神，会愤怒憎恨，但在被背叛之前，神是如此的爱着人类，那么会不会，本来就存在着对待人类冷漠的神灵呢，如果所有的阿尔宙斯都是化身，那么他的真身又是什么样的存在？
　　希娜：“星天动摇.....就是这样的意思，那颗星辰碎片，或许是来自阿尔宙斯的天国。”
　　“达摩斯先生？”
　　达摩斯双手握紧，释放了时空定律，即超克的力量。
　　“我听到了。”
　　“阿尔宙斯的声音，正在穿越时空，对我说话，这样的情况还是第一次，而且，我的耳畔多出了许许多多的声音，这种能量不可思议，似乎穿越了悠久的岁月。”
　　恍惚之中，在超克的观测中，世界呈现一片蔚蓝的光景，而释放着光的人类的幻影，似乎接二连三的出现。
　　“我听到阿尔宙斯的悲鸣.....太阳仍在彼方，照亮天空！”
　　“我听到，从神奥的古代，传来的诺言，我听到从遥远的土地响起的，期盼幸福的声音，我还听到未来的....站在天之山顶的人们呼喊的意念。”
　　“在神奥的土地上，曾经有着剑士的传说。但不知何时，那个故事逸散丢失。”
　　希娜：“.....剑。”
　　在她还没反应过来，也还不清楚达摩斯究竟在说什么的时候，达摩斯猛地冲向监牢的铁栅栏，用身体冲撞那扇铁门！
　　达摩斯：“我曾经有着伙伴，如果那只有着刺刺耳的伙伴还在这里的话，我就能想办法偷盗到钥匙，然后打开牢房的门了。不过，事情也未必会那么顺利，而现在——”
　　他露出了从未表现过的，愤怒的神情！
　　看向了看守监牢的，犹豫不决，且惊恐万分的老狱卒：
　　“塔普！给我开门！如果米季纳人不想要被消灭的话，就把大门打开！超克的定律向我告知，天之声给我启示，【悬顶的利剑】已经到来！”
　　“现在的我，不是米季纳的首领，我只是一个为了朋友的死去而愤怒的男人！你们，马上就要死了！还不能理解吗！”
　　看守监牢的老狱卒名叫塔普，他知道达摩斯是善人和贤哲，也是深受其恩惠的子民，然而达摩斯执意要把宝玉还给创造者，因此让许多人心中胆怯，投向了神官一方。
　　老狱卒塔普，也不知道这究竟是好事，还是坏事，因此只选择摆烂，不过以年迈之身，他也无法做出什么事情，只能在这地下监牢，看守达摩斯。
　　现在的老狱卒，还未理解是怎么回事，在他的记忆中，达摩斯从来都是待人谦和有礼，从没有表现过如此愤怒的时候。
　　而他，也听到了达摩斯和希娜的对话。心中的疑惑和恐惧，不断的滋生....直至，巨大的雷声和爆炸声，动摇了整个地底监牢，似乎群山都在震颤，即将坍塌！
　　硝烟和吼声，伴随着士兵们的惊惶惨叫，在地底监牢外不断回荡，士兵们的哀嚎以极快的速度消失，就像是暴风雨突然止歇，没有半点征兆。
　　当达摩斯和希娜，从监牢中被放出，离开地底遗迹，穿过铁的长廊之后，看到了被雷电和流星猛烈袭击的米季纳古城！
　　希娜看到光苔出现在不远处，向着米季纳山顶前进的时候，神情大为震惊：
　　“那个人是....贤者的冠军！在这个时代？”
　　达摩斯：“我从你的思念，和神让我看到的影像与未来中，看到了那个人的到来，他是和你一样被帝牙卢卡的力量送到这个时代的，而且，他还是剑士。”
　　“雷电的魔兽和魔兽的使者，以及神奥传说的剑士....已经来了！他和阿尔宙斯达成了什么约定....”
　　“这个国家要灭亡了，不过，这或许也是好事。从此以后，作为一个普通的城镇，或者聚落生活下去吧，这片土地的如今的丰饶不是我们的力量所缔造的，因此才会恐惧它的失去。”
　　“人类与神诀别之时已至。”
　　“过分的依赖神明，就会产生背叛和猜忌，以及失去依靠时的惶恐不安，因此才有阴谋和黑暗，生命也会为此痛苦。”
　　“终究是没能达到神所期望的理想世界，如果不能剪断脐带，我们就永远都是襁褓中的婴儿。”
　　“因此.....”
　　“将那天赐的恩惠，悉数奉还吧！”
　　————————
　　米季纳神殿的大门被轰碎，奇辛狼狈的指挥着青铜钟和席多蓝恩，而在他的眼前，刺刺耳皮丘，指着奇辛，像是在指认罪犯一般，表示就是那个人！
　　作为曾经栖息在这个神殿中的魔兽，对他非常的熟悉！他总是控制各种幼小的宝可梦，驱使它们没日没夜的工作和干活，大家都非常的害怕，不敢和他作对！
　　而现在.....
　　“那个家伙...不是以前栖息在这里，会恶作剧的雷电的魔兽吗！”
　　“好像是，达摩斯大人的伙伴！”
　　士兵们使用钢叉，惊恐的看着出现在这里的雷电魔兽们，从监牢中放出来的武装魔兽，接二连三的被打倒，就连作为士兵的他们也根本无法和对面的人类抗衡！
　　更为恐怖的是，天上的门扉打开，阿尔宙斯也驾临这里，只是他完全没有制止那个剑士的意思，就这样冷漠的看着所有的米季纳人！
　　于是，士兵们理解了，这是阿尔宙斯带来的毁灭！
　　“开什么玩笑.....玉我已经藏起来了。你们永远别想找到！”
　　“席多蓝恩，使用喷射火焰——”
　　奇辛的席多蓝恩，猛地张开大嘴，吐出熊熊燃烧的烈火，然而，那强烈的火焰逐渐被吸收消化，出现在火焰当中的，是掀起洗翠之风的古代舞者。
　　扮演——扮演了席多蓝恩的特性，变成了引火！
　　收了所有的火属性招式，毫发无损并提升自身火属性攻击的威力！
　　洗翠裙儿小姐：【“虽然，我会用的火属性招式，也就只有晴天气象球而已嘛。不过，那只青铜钟的特性，并不是耐热，而是飘浮，换而言之，这是你自己的失策啊。”】
　　士兵们大惊失色：
　　“那个魔兽，明明看起来像是植物，不，是【草】对吧！但是却吸收了火焰，而且——”
　　在他们说话的空隙，洗翠裙儿小姐，以势不可挡的姿态，猛地跃到席多蓝恩的眼前。
　　啊....不是同一只啊。
　　洗翠裙儿小姐如此说着，但是仔细想想也是，她早就从训练家那边听过了，席多蓝恩乃是时空的碎片，而且迄今为止已经见到了不知道多少只了。
　　比起严酷山之王来说还是弱了不少对吧....？这种程度的火焰，和红水晶守护者比起来，就更加不值一提了！
　　【“那么，再见了！看起来很弱的火乌龟！”】
　　洗翠裙儿小姐，使出了近身战！
　　奇辛的席多蓝恩被猛烈的踢技轰击，被炸飞到远处发出痛苦的嚎叫，而下一刻，面临灾厄的就是青铜钟！
　　远方的山脉和大地，响起了震天动地的轰鸣！
　　奇辛惊恐的后撤，他被吓坏了，难以置信的看着自己的两只宝可梦，那是他用来统治其他魔兽，以及控制士兵的强力存在，就这样，被打倒了！
　　又看向天空中的阿尔宙斯！
　　“是神阖之民.....打过来了！”
　　那个姿态，错不了，是传说中被给予力量的王的模样！是很久以前，被供奉在南方湿地的....山道女王！
　　魔兽的咆哮声，在米季纳的神殿所在的山岳附近轰鸣震荡。烟雾和火焰，还有闪耀的雷电，伴随着士兵的踩踏，惊呼，呐喊，恐惧，在群山的上下不断回响！
　　“敌袭！这些魔兽，不是野生的，它们的身上虽然没有武装，但肯定是被谁控制着！数量在三十只！”
　　对于这帮家伙来说，搞破坏是它们最擅长的事情。尤其是四灾...它们立刻聚集起来，摆出了阵容！
　　好久没有....没有这么做了。有1000年了吧！
　　古鼎鹿：【灭国之事，终于要重现了吗！天塌地陷，战乱如同地裂！】
　　古玉鱼：【急急急急急，开始仪式吧！嫉妒之情，贪欲宛如熔岩！】
　　古简蜗：【这个国家真的想要灭亡吗，当然由不得它！其罪恶，罄竹难书！】
　　古剑豹：“........”
　　豹豹想了好一会。
　　什么台词也没想出来，直接化身棘背龙。
　　不过话说回来！豹豹难得想到了某一个问题。
　　如果现在是1000年前的话，远方的帕底亚帝国，岂不是正在闹【四灾】吗。也就是说，这个时代的它们，也正在另一片土地进行灭国之战啊！
　　难道说，某个宝可梦驯化师，是听说了发生在神奥大地的灾难之后，在听说帕底亚帝国出现了同样的灾厄之后。立刻如旋风一般赶至遥远的土地，把自己四只封印的吗？
　　唔，这个问题太深邃了，豹豹不善于思考，但很善于奔跑！所以，忘掉那些不愉快的事情吧！
　　小猫揣手之后。
　　立刻化为杀伐冷酷，宛如雪崩的利剑！
　　天崩地裂，礼崩乐坏！
　　“哈！”
　　最极致的哈气，最强大的攻击！
　　【“大灾难”！】
　　神殿与山岳碎裂，灭国之灾在这片土地上重现。奇辛头上的，象征神权的金色冠冕，也在大地震中脱落！
　　“国家，灭亡了！我们的国家，消失了！米季纳人这么多年的努力，全都毁于一旦，这片土地，已经没有未来了！”
　　他畏惧万分的看着剑士和雷电魔兽的靠近，惊恐不已，害怕至极，在情绪崩溃之下，猛烈挥舞手臂和权杖，大声怒斥：
　　“别过来！你这带着魔兽军团的怪物！都是因为你们才会变成这样，你也是神阖之民吧！”
　　“神阖的剑士！你是....你是人还是鬼，是这片土地上传说中的更古老的剑士吗！”
　　“都是因为你们的过错，带着传说的诸王们，挑战神明，让神奥回归天上，我们才会过得如此凄惨！如今我们得到了生命的宝玉，好不容易让这片大地永远繁荣！”
　　“为什么，为什么你们这样的家伙，能得到阿尔宙斯那永恒的加护和青睐！为什么我们这些凄凉之人，无法得到眷顾！”
　　“神奥的每一寸土地都充满了繁荣的光景，这里是乐园啊！而只有这片荒野什么都不存在！”
　　“只是因为我们和你们，有着不同的文字，不同的古旧风俗，就如此对待我们吗？”
　　“明明我们也信仰着神奥大尊，明明我们的语言发音相差仿佛，明明我们和你们的建筑，在形制上，是不约而同的相似！”
　　“你们能得到加护，不过是因为你们来的更早，仅此而已！”
　　光苔摇了摇头，向着惊恐至极的神官举起长剑，剑锋挡住太阳，雷电轰在远方：
　　“什么都不存在？不对吧，在阿尔宙斯光临之前，这片荒野上也栖息着各种宝可梦。”
　　“尤其是能让土地肥沃的隆隆岩，能进行耕地的穿山鼠，能挖出隧道的大岩蛇，它们就栖息在荒野地带。只要善加利用，和它们达成友好的关系，即使不靠着生命宝玉，这片土地也能得以复苏。”
　　“不过，因为你们对它们不了解，怀着畏惧，加上各种的武装和器具来控制它们的行动，看起来是进行自由的操纵，但实际上却疏远了双方的距离。”
　　“当然，从你们的角度来说，似乎也没有错误。”
　　“对于宝可梦这种不可思议的生物，以魔兽来进行称呼....因为【宝可梦是很可怕的生物】。”
　　“这一点也是被人们所共同认知到的。在很久以前的时代，人们和宝可梦也互相猎杀，彼此厮杀，视对方为猎物，各种传说和生态，也因此得到认知，并且被记载下来。”
　　“而在人类之中，有些能自由驱使宝可梦战斗的人，根据他们所作出的功绩和行为，会冠以【魔兽使者】、【宝可梦驯化师】、【武将】、【勇者】、【英雄】之类的称呼。”
　　“在天空，陆地，海洋，在世界上的各个地方都可以见到它们的身影。很久以前的人，和很久以后的人，持续着与宝可梦的修行之旅，相遇锻炼，以及离别。”
　　“为什么神阖之民能够得到阿尔宙斯的加护和青睐？”
　　“你所说的【来的更早而已】......你知道在很久以前，人类没有利爪也没有尖牙，在神奥的剑士折断神剑之后，就再也没有人能够与宝可梦对等的战斗。”
　　“古代剑士发下了这样的誓言：”
　　“【自从有了这把剑，我竟忘了你们也是活着的生命！我发誓不再做这种野蛮的事，这把剑也将再无用武之地！】”
　　“然而，神阖的古人们，付出了大量的流血和牺牲，理解了宝可梦们存在的方式，并且和其中的一部分结为朋友，于是神奥大尊给予了怜悯，赐予了雷电，使那些宝可梦，化为人类的力量。”
　　“难道你看不到，也听不见古人之心吗？”
　　奇辛看着步步逼进的剑锋，吓得魂不守舍，自从成为神官，掌握权柄以来，他还从来没有如此失态的时候！
　　除去，在第一段历史中，因坠崖而死时，才展现出惊恐的一面。
　　奇辛：“古人之心.....！魔兽，那些家伙就是怪物一样的存在，不过是工具而已！驯服之后就会非常好用，我们...我们是为了....我们为了维护这个国家....！”
　　光苔：
　　“不过，拥有各种奇异力量，能够呼唤雷电，吐出火焰，唤来大水的不可思议的生物，明明拥有这么奇妙的能力，但很多王国的君主，都只是把它们当做战争用的生物兵器。”
　　“正因如此，所以才灭亡啊。”
　　奇辛：“...........！！！”
　　光苔：“神阖的古人为了理解这些生物，在那漫长的历史上，肯定因此而产生了许多次的流血牺牲吧，于是才会有宝可梦萌生出【如果有人需要帮助，我们就出现在草丛】这样的想法。”
　　“而后，历史产生了变化，《神奥地区的神话》。很久很久以前，在神奥诞生之时。宝可梦与人类，互赠东西，互相扶持，过着互助互惠的生活。”
　　“那只拜托其他宝可梦在这个世界现身的无名宝可梦，难道不会是最古老时代的某只阿尔宙斯吗？”
　　“后来，又有不可思议的事情发生。”
　　“《神奥民间传说其二》，有一种生活在森林中的宝可梦。在森林中，宝可梦褪去外皮，变回人类后陷入深眠。醒后再次披上宝可梦的外皮，去往村落。”
　　“《神奥民间传说其三》，曾有宝可梦与人类结了婚，也曾有人类与宝可梦结了婚。曾经宝可梦与人类相同，所以平常至极。”
　　“付出血和生命的代价，才使神阖的古人理解宝可梦，甚至变化为宝可梦，许多的宝可梦，据说都曾经是人类变化而来的。人类和宝可梦，似乎是有着同样的起源，也就是根源相同的存在。”
　　“而你不想要做任何理解，不想付出任何的代价，就希望得到和神奥的古人们一样的青睐与加护吗。只是因为一颗玉而已....其他的地区也有荒野，难道那些地方的人们，就无法生存下去了吗。”
　　“其实，生命之玉，早就存在于这片土地上了。”
　　“石板本身也是一种材料，它和宇宙起始的石头，是几乎拥有同样性质的东西，区别只在于属性，而你们也见到过阿尔宙斯使用五块生命之源的巨大石板，制作成宝玉的瞬间！”
　　“古老的诗文是这样写的。”
　　“【散落在洗翠诸地的石板，蕴含有森罗万象之力！】”
　　“担心失去生命宝玉，就失去国家和土地的你们，太过于依赖那个珍宝了。正如我之前所说的一样。”
　　“所以，才会灭亡吧！”
　　死亡的恐惧溢满心头！
　　眼前的世界，就这样骤然崩坏，将大地撕裂！
　　奇辛这才发现，自己不知何时，被逼迫到了悬崖的边缘，而伴随着轰鸣的地震和闪电，被一道落雷击中的他，发出了激烈的嚎叫！
　　而后，身体失去了平衡，从这虚假的天之山的顶端，伴随着落石，向着深渊和峡谷坠落！
　　神官的眼神变得无比惊恐！
　　“呜...呜啊啊！神，神啊！！！求求你！救救我啊！”
　　“我，不想死啊！我还不能....就这样消失掉！”
　　伸出去的手掌，像是要抓住什么东西，但周围出去尘埃与烟尘之外，就只有那位冷漠的创造神，于高天之上注视着自己。
　　在这一刻，他诚心的祈祷，希望造物主，能伸出援手！
　　原本这座神殿的建造，是为了模仿神奥神殿，为了展现阿尔宙斯的伟大力量，用乐舞来供奉上天！而现在，这座神殿走上了毁灭的命运，而天冠山的真正的神殿，在这个时代，依旧屹立其上。
　　风撕裂身躯，岩石猛击头颅！
　　奇辛仿佛看到了无穷的星辰在转动，也听到了那愤怒的悲鸣，来自第一段历史的火焰流星焚毁了大地！
　　【吾等乃是决定星辰未来，在星辰上刻下碑文的存在。】
　　【为此，我们孕育了诸多知识，创造了诸多资源，流转了诸多生命。】
　　无数的阿尔宙斯，都在超克大尊的身后，在群星之间，眨着眼睛，看着这个世界！
　　奇辛的表情扭曲起来：
　　“啊啊.....天赐的恩惠啊！！！”
　　从万丈悬崖，一脚跌落！坠入深不见底的渊海！
　　从这个高度坠落下去，便再也活不了了。
　　当然，即使他活下来，也没有意义，因为不论是哪一段历史，米季纳的土地上，都没有奇辛的后人。
　　光苔：“正如他在第一段历史中，因高台崩塌，而和达摩斯一起死于坠崖一样。”
　　“但在第二段历史中，明明也同样复刻了坠崖的过程，但最后却侥幸活了下来，当然也付出了代价，沦为了奴隶。”
　　“像是这样的人，大约是无法留下后代的了。因此，这罪恶也没有被人记录下来。”
　　“这就像是世界线收束一样，死亡始终会发生。”
　　不过，该怎么说呢。有些人的死亡，这一死，比他活着的贡献要大的多了，至少世界会因此而稳定和平，这绝不是一句假话，正如卡洛斯的古代国王AZ所说的一样。
　　被一瞬间的愚蠢情感所左右，而后就做出错误的选择，化身为破坏之神。
　　如果当时没有做出那种选择，结局是不是就完全不一样....这谁也无法证明。
　　光苔：“奇辛的死亡，代表着战争之神的消失，也意味着战争终止，背叛和憎恨，也到此为止！”
　　“奇辛...没错，实际上应该是这么称呼，应该是【玛尔斯】吧。”
　　神官的名字，来源于义臣和疑心，然而在伽勒尔语中，他的名字则是罗马神话中的国土、战争、农业和春天之神，正是玛尔斯，而如果对此不能理解的话....
　　这个神灵，对应着希腊神话中的阿瑞斯。
　　而原本领导米季纳的达摩斯...从名字就可以知晓了吧。
　　“达摩斯，就是‘达摩克利斯’，也就是【达摩克利斯之剑】。”
　　“悬着的剑，终有一日会落下，并且因恐惧，而使坐在王位上的放弃对王权与神权的渴望。”
　　米季纳的人们，全都拥有着希腊式的人名。
　　“达摩斯看到了未来的景色，这是阿尔宙斯的记忆.....这种事情，在奥卜利比亚的剧情中，在光之轨迹的任务中，亦有记载。超克大尊可以通过这种观影的力量，分享自己的记忆和所见所闻，并且让多个人看到他的回忆，而后做出对应的判断。”
　　“拥有闪光宝玉的力量的话，这就是理所当然的事了。”
　　光苔侧过头，看到了来到这里的达摩斯和希娜，前者的表情已经恢复了平时的样子，没有了愤怒，只是眼神之中，蕴含着遗憾和悲伤。
　　达摩斯：“奇辛死了.....从这么高，从米季纳之山的山峰上，坠入万丈深渊，他活不下来了。”
　　“被从未来而来的，又象征神奥历史起源的剑士，所逼至绝境，因此而死，这就是这片土地的惩罚吧。”
　　“曾经他也是我的部下，忠诚勤恳的，为这片土地工作，并且成为了位高权重，仅次于我的神官。”
　　“虽然为人严肃，对宝可梦们也有着控制武装，等暴力的想法，但因为他的努力和实干，这片土地确实逐渐富饶强大起来。”
　　“他用青铜钟的催眠术，捕捉了许多的强力宝可梦，为这片土地效力。”
　　“在这个世界上的其他国度.....我听说，也有的国家，给宝可梦戴上器具，进行武装和强化，乃至于作为士兵，因此不觉得这有什么错误。”
　　“但现在看来，那些限制行动的装备，正是我们与你们有所差异的地方，这也是导致国家破灭的根源，从一开始，我们对它们的定义是什么呢.....我和阿尔宙斯是朋友，那是因为阿尔宙斯可以和我进行交流。”
　　“而我对于其他的宝可梦被戴上武装这件事情，却不觉得有什么问题，从一开始，错误的种子就已经埋下，只是因为其他的宝可梦无法说出人类的话语。因此而被我区别看待。”
　　光苔：“宝可梦和魔兽，称呼的转变，象征着关系的进步。你已经知道我从哪里来了.....那边的希娜，是和我一个时代的人，虽然我们没有见过。”
　　希娜：“但是您的名字，让我们非常在意，世界上难道还有不知晓贤者冠军的人吗？伽勒尔的宣传，神奥的土地，都对您推崇备至。”
　　达摩斯：“我已理解你的经历，也知晓你是什么样的人，你是一个时代的代表，神阖的人们，确确实实贯穿了这片土地的历史，而我们，不过是其中的过客。”
　　“在听了你的话之后，我也终于醒悟了.....！”
　　“该如何向着上天奉献自己的心，不是建造神殿，也不是模仿乐舞......仿造的国家，终究是假的东西！”
　　“这古代的乐园，已经不复存在！而我，要在这个时候，开启新的乐园！”
　　“不是用生命的宝玉，而是用我们自己的双手，拼尽全力.....”
　　“请你和阿尔宙斯战斗吧，平息他的愤怒，而我，会为你与阿尔宙斯，一起祈祷！”
　　达摩斯看着满目疮痍的国家：“这虚假的繁荣，到此为止。”他神情严峻，诚心诚意，握紧双手，释放出了强大的力量！
　　“超克去·时空的定律！”
　　强烈的意念链接，并观测了所有被士兵驱使，亦或者因为惊慌而发狂的武装魔兽们，同时，达摩斯的意志，也链接到光苔所带来的宝可梦的心中。
　　“各位啊！请听我说！”
　　“阿尔宙斯不惜削减自己的生命，拯救了我们大家还有这一块土地！请停止攻击和战斗吧！”
　　“所有的罪孽，都是由我滋生而出，我将给你们自由，在这里发下誓言！”
　　“那古老的魔兽之称，到此为止，那些限制你们行动的武装，也都将被完全销毁！”
　　“这个我亲手建立起来的国度，也在此宣告灭亡！”
　　“我希望这片土地，会是一个充满爱，成为一个更加美好的地方！我会永远在这里祈祷！”
　　而这份链接，也传递到悲伤愤怒的，超克大尊的心中。
　　达摩斯：“我要拼尽全力的培育这块土地，再也不依靠生命宝玉的力量，使这块土地，在人类和宝可梦的努力下，恢复生机！”
　　“阿尔宙斯，我将您赐予我的力量，悉数奉还！故而，那丢失在此的生命宝玉，我会用我人生中全部的时光，去努力的寻找，直至世界终结的一天！等待着您的取回！”
　　超克大尊：“.......达摩斯。早知没有结局，不如从不曾相识。如今，你对我的称呼，也变得如此陌生。”
　　达摩斯向阿尔宙斯俯身下跪：
　　“称呼的变化，并不象征着我和您之间产生隔阂，如果不使您归于上天，奇辛这样的人，还会接二连三的出现。”
　　“人的生命是短暂的，当您再度回到这个世界的时候，我已经消失在前尘往昔，但我的意念，会超越1000年的时间，衷心为您，进行永恒的祈祷！”
　　“我希望您不再遭受背叛和痛苦，我希望您能得到永远的幸福....当您下一次再度光临这片土地的时候，您将看到的是，我们用性命和血汗，拼命耕耘的乐土。”
　　“那是代代相传的誓言！我们也终究会和神阖的子孙一样，将这承诺传递下去。”
　　“米季纳，它依旧会繁荣，会和您记忆中的过去，一模一样。”
　　“我会让我的子孙，用双手将粮食和清冽的水果，奉献给您，当您看到千年之后的米季纳的时候，您一定会想起这个时候的我.....”
　　“在神奥的土地上，还有这样一个，被遗忘的城镇，它或许会让您，稍微感觉到一点怀念。这就是我最大的幸福！”
　　“数不尽的遗迹，象征着源远流长的时间，清冽的净水和果实，象征着无边无垠的空间。”
　　“我的意念，会超越时间和空间的界限，战胜一切的困难，终将抵达高天，与您同在！”
　　让人们的意念直抵高天，如此的愿望，在人们心中流传。
　　超克大尊的愤怒，逐渐消失，它从天空中向着下方冲了过来，降临在高台之上。
　　“星星开始流动了，我终究还是.......战斗在这个时候开始，此为告别世界之战！”
　　“【阿尔宙斯】，也将在和“神奥”的战斗中.....消失！”
　　它看向前方。
　　那位神都的剑士，拿起了红色的起源球。
　　超克大尊：【起源球啊.....红色的球，红色的果实！那就是你得到的，你要展现的力量和想法吗！】
　　光苔：“没错，在遥远的地方，还记得吗，在充满光明的奥卜利比亚.....将红色的果实给予对方，无论曾经经历怎么样的痛苦和纷争。”
　　“我们终能够，化解恩怨，和好如初！”
　　“不过，这颗球不是用来捕获你的，而是送给你的礼物，同时......”
　　“我要镇抚你，阿尔宙斯！这是继三幻舞台和异界的神都遗迹之后的，第三次！”

第六百九十九章 此为永存不朽之物，藏于石板的意念，将广传四方，直到永远
　　第17块生命之源，似乎在此时得以显现，那本是在超克的时空中，还不存在的妖精之源。直至后续的内容中，才补全了这块命源的存在。
　　妖精的属性，会对鬼恶复合属性的花岩怪，造成有效的两倍伤害。那也是花岩怪唯一的弱点。
　　花岩怪（幽琳）：“花！”
　　名为幽琳的，花岩怪的心意：
　　【“太阳出来了！愤怒在消失，神奥回到了这个世界！我终于再一次，在太阳之下蹦跳了。”】
　　【“好开心，好开心啊！光苔，约定的时候就是现在吗，是现在吧！明明没有人需要我....但是，现在我却能出现在这里，我也被人需要，不再被视作招惹灾祸的对象！”】
　　【“而我现在，一定是这个世界上，最幸福的花岩怪！”】
　　正在做梦的你呀，你好。
　　用那年幼的双瞳好好看看我。
　　世界的一切都那么模糊，
　　整个世界又是如此温柔。
　　所有人都是好朋友。
　　连天空中的浮云都是花朵！
　　明亮的双眸如同太阳....一定照亮了你的世界吧！
　　如果还能再度活过来，我会度过怎样的光阴？
　　花岩怪（幽琳）：【“我要，发挥出全部的力量！太阳也对我如此说着！”】
　　..........
　　光苔：“幽琳，使出【诅咒】！”
　　使用者减少最大ＨＰ的二分之一，同时，使目标进入诅咒状态。被诅咒的敌对宝可梦，每回合结束时，都会损失最大ＨＰ的四分之一。
　　而后，削减阿尔宙斯的生命，再加上——
　　刺刺耳皮丘，出现在战场的边缘，作为HP最低的宝可梦之一，穿越了千年的时间的它，在进行祈祷，对着阿尔宙斯进行最后的，祈愿！
　　光苔：“小刺，使出【分担痛楚】！”
　　...........
　　曾经从米季纳穿越时间，抵达栎树林的刺刺耳皮丘的心意。
　　刺刺耳皮丘：“丘！”
　　【“明明是出生在神奥的土地上的我，为什么会出现在城都地区的祠堂呢。”】
　　【“或许，那是因为，城都和神奥的人们，也有过交集的关系吧。所以，才会被带到那边，虽然最开始充满了孤独，但很快就遇到了新的朋友，还见到了不可思议的新世界。”】
　　【“我和达摩斯以前是朋友与搭档的关系，虽然相识的过程也很艰难，但是最终，他允许我栖息在神殿当中，因此，我也能够填饱肚子。”】
　　【“承受痛苦，分享苦痛，然后咬牙继续活下去，这就是魔兽的生存方式。”】
　　【“虽然过去的记忆有些难受，不过也能和其他的魔兽们，偶尔偷偷的玩耍。”】
　　【“对的，只要能一起玩，那就是好朋友了！过来这里吧，一起来玩吧，而后渐渐的，交情变得越来越好！”】
　　【“而后，雀跃不已的是....我和朋友的心！”】
　　【“我也见过另一只阿尔宙斯哦....但你，是我们的造物主，你也和我们一起，成为朋友吧！然后....一起去玩！”】
　　【“是答应，还是不答应？”】
　　............
　　然后，是第三只。
　　在河川的骨骸中，诞生的宝可梦，从实力的角度来说，幽尾玄鱼还并不是很强的伙伴，然而，穿越千年的时光，只有感谢的心会被流传下来。
　　当达摩斯的超克的定律，让所有的宝可梦都因此平息时。
　　为了化解伙伴的悔恨而进行攻击，被打倒的我方宝可梦越多，某个招式的威力，就会越高！
　　它的基础威力只有50，但我方每有一只宝可梦陷入过濒死状态，招式的威力就会再度提升50！因此其最高的威力会达到夸张的地步，在无限制的战斗中——
　　光苔摆出波导的架势，运用波导，就能让招式必然打中对方！
　　这正是洗翠时代的绝技！
　　而阿尔宙斯会切换生命之源，来将所有的攻击无效化，即使没有传说石板，超克大尊，也能自由的转变属性，并且无效攻击。
　　因此....还需要其他的伙伴的帮助，那个招式正是【识破】！
　　使出后对幽灵属性宝可梦没有效果的招式以及闪避率高的对手，变得能够打中！
　　数道光芒，照耀在超克大尊的身上，从光苔身边，掌握着“识破”和“斩断无形敌人的刀法”的宝可梦，其实也是有好几只的！
　　在天上，化石翼龙，在大地上，路卡利欧，在山川上，坚盾剑怪.....
　　宝可梦出现在各个地方，无论火中，水中，草中，还是森林之中，土中云中，在不可思议之国。
　　虽然相当相当辛苦，但一定会收服到。
　　告别真新镇之后，我要和这家伙踏上旅途。
　　锻炼新技能赢下去，增加同伴到下一个城镇！
　　光苔：“时空之球.......上吧，幽尾玄鱼，使出【扫墓】！”
　　“虔诚的，为过去的历史，扫清尘埃！就像是凝固在纯白冻土的睿智之湖！”
　　威力50（最大增益）→5050→（适应力翻倍）→10100→（时空之球翻倍）→.......
　　扫墓的威力，来到了两万点！
　　..............
　　当幽尾玄鱼一跃而起的时候，原本濒临死亡，只是怀着感谢之心重生的它，未曾想过会发生现在的事情。
　　那残酷的自然环境的选择，创造了自己。
　　而世界的造物主就在眼前，等待着自己的攻击。
　　本来，失去了生命的自己，应该怀着愤怒的灵魂，向眼前的创世神控诉泣血。
　　但现在的它，只有满心的欢喜，以及....感谢。
　　似乎无人知晓的，幽尾玄鱼的声音，传递到了，超克大尊的心中。
　　【河川中的我，只不过是顺流而下的骨骸，腐烂的身躯，未曾能够回到纯白的故乡。】
　　【传承如是说，在纯白的冻土上，有一座失去了记忆的湖泊，那是一座满盈着睿智的湖。】
　　【而如此愚笨无能的我，也在河川之中，遇到了我曾永远不能明白的智慧的人。】
　　【原来，我们一族的传说，人类的传说，都是真的。】
　　【当我们的骨骸随着河水流去，当我们的血肉被人类吃掉，亦或者腐烂在自然中的时候，如果有谁，能将我们的骨头清洗干净，谨慎地放回水中。】
　　【这样的话，宝可梦会重获肉身，返回这个世界！】
　　【我是这个世界的一部分，我本应充满憎恨，而现在的我，心中只有无尽的感谢！因此，我一定是这个世界上独一无二的，只有感谢之心的幽尾玄鱼了吧！】
　　【我既不是王，也不是其他的头目，我没有刺刺耳皮丘那样穿越千年的时光，也没有像是幽琳一样怀揣着遗憾和希望，没有它们那样深沉古老的故事。】
　　【我只是一条蠢笨的鱼。】
　　【但是，谢谢你，造物主.....谢谢你留下的传说，创造的世界，给予这个世界的循环，正因如此，我才得以存活，正因如此，我才能从水中跃起，在这广阔的世界当中自由的遨游！】
　　【正因如此，才能与救下我之生命的人，如此相遇！】
　　扫墓的巨大威力，汇聚成旋转的光流，如同洗翠的河川一般，洗刷掉了一切的憎恨，只留下对往昔的怀念。
　　与此同时，伴随着阿尔宙斯手机的变化，传说的镇宝得以显现，那是神奥大尊制造的，用来专门镇抚同类的道具。
　　它能压制所有的阿尔宙斯，而镇宝的来源，本是世界万物汇聚成的各种食粮。是所谓“森罗万象”！
　　超克大尊被光流淹没，它驻止世界，望向下方....承受这威力巨大的一击之后，对方还要展现什么东西.....？
　　光苔：“一直以来，我都没有让这颗白色的石头，出来战斗。”
　　“因为，现在的我，并不需要借助它的力量。”
　　“然而，要与创世之主交战，我想在这个时候....必须要让它，临时复苏一下，将它从睡梦之中唤醒过来，因为，白色的巨龙，会构筑真实的世界，而我也即将把它，交付给某个英雄。”
　　“莱希拉姆。”
　　“在神话中，如果人类蔑视真实、放纵欲望，就会用火焰让世界燃烧殆尽，在你的面前，它并不强大，但是，同样是作为从宇宙而来的宝可梦的话.....”
　　“也就是，有着同样的根源吧！”
　　吸收巨大的灵气，展现真实之世！
　　拥有洁白羽翼的青眼白龙，久违的，以青色的火焰，降临世界！
　　————————————
　　洗翠时代，神奥神殿的天空上，涌出了巨量的光辉，起源帝牙卢卡，起源帕路奇亚，起源骑拉帝纳，以及洗翠的诸王，神奥的全部传说宝可梦，和受到风土变迁而产生姿态变化的宝可梦们....
　　与金刚队，珍珠队，银河队的人们，一并聚集于此！
　　神殿被一股强大的力量包裹，降临在此的超克的大尊，无人知晓他是真身还是投影。
　　在静止的时间里，带着圣光冉冉升起！
　　只是，愤怒传递到此，他也从单纯的毁灭，转变为了要确认某种事情....看着眼前协力和自己战斗的那些人，以及伴随着距离的强光炸掉的神奥神殿.....！
　　超克大尊的目光，望向神殿的尽头。
　　虽然人们都在战斗，但只有一个人什么也没有做，她袖手旁观，周围的一切也影响不到她似的。
　　“吾思吗...妖精石板....”
　　“啊啊，汝等想要的东西，和过去的人是一样的吗？我记忆中的人们啊，他们的意念，都抵达了这个时代！”
　　“神奥，你出色的完成了.....唤醒我的使命.....这样的我，或许也终于可以，再一次的.....”
　　“你所选择与缔造的这个千年，你不是【完全的给予】，而是【让他们去做某些事情】，以此来传递信念，然后与他们保持着遥远的距离，只和特定的人们，进行接触。”
　　“你是对的.....我给予这个世界的人们以爱，用雷电给予福祉，为他们抵挡流星，赐予生命....然而却始终无法得到正确的回答，但是即使是这样.....我也始终.....我既痛苦于他们的背叛，也爱着那些勇敢的生命....”
　　“用过去的乐舞，来展现我们的力量....天界之笛的声音，我也听到了！这个东西，就这样留着吧....！”
　　“留给【神奥】吧！”
　　神奥神殿被炸毁了，似乎象征着超克大尊，与过往的诀别，那也是他的决意，而在猛烈的还击之下，使洗翠的诸王与一众传说，都难以招架。
　　对于刚石和珠贝来讲，他们更是...虽然能和自己队伍所崇敬的神奥大尊，并肩战斗，是非常光荣的事情。但是真正的造物主降临并且开始释放力量的时候，他们完全无法抵挡！
　　刚石大为震撼：“阿尔宙斯，那就是阿尔宙斯！我说珠贝，不觉得它和其他的神奥大尊，有些相似吗！不，应该是其他的神奥大尊的起源形态，和它相似，那就是造物主的身姿啊！”
　　珠贝咬牙：“真的是所有的传说一起显现，都无法战胜的力量！难以置信....！这伟大的力量....我要，吹奏笛子！”
　　吾思点头：“没错....吹奏笛子吧....聚合石板之力者奏起之笛音，是其倾听之乐音。”
　　望罗激动无比，在爆风中高呼：
　　“阿尔宙斯啊！！！小生居然真的见到您了！小生是古代神奥人的后裔，这衣服，这发型，所有的装饰，这都是表达了我等对您的敬意，古代神奥人的身姿，您还记得吗！”
　　“我对您的降临，感觉到由衷的喜悦！您要创造新世界的想法，也是在让这个世界变得更加美好！但是，在那之前，小生要和这些人一起，向您发起战斗....虽然这么说有些奇怪，但是能请您，把这当做是英雄传说的再现吗！”
　　星月将绿色的宝玉托举向前：
　　“请收下这个....请平息愤怒！这个是生命宝玉，我们从米季纳之国找回了宝物！回收它吧，而后，请您回到不属于人世的天上！”
　　“还望请求宽恕！让帷幕的剑士神话，重新出现吧！”
　　神阖的渡海子孙们，与自己有着密切联系的女人，梳着奇怪发型的古神奥人的后裔，还有远渡重洋抵达这里，想要在这里安宁居住的外乡人。
　　超克大尊，没有回应，也没有收回生命宝玉。
　　而是将目光，望向了天界的彼方。
　　一轮耀眼的太阳，从天而降，在顷刻之间，化身光源，照亮了洗翠的大地！
　　群星开始转动，时间也重新流转，仿佛世界，在此刻诞生！
　　人们都看向同一个方向，在通向天际的光之阶梯和起始大门的尽头，与超克大尊有着一模一样身姿的神奥大尊，终于来到了尘世！
　　和小照，一起穿越初始之门！
　　从光之阶梯，以及从遥远的宇宙中，满溢星辉，从星辰之中归来，来到人间！
　　【“原本，这会是一场毁灭世界的灾难，而只要稍加运作，就将其变成了考验，跨越千年的时光....欢迎回来。”】
　　【“这个世界，是我还给你的礼物。”】
　　星辰之间，那个化身光源的少女，骑乘在神奥大尊的身上，竖起手指，指向了超克大尊。
　　超克大尊：“是的，神奥，我回来了。让你的分身，和你选中的英雄，以及我所选中的英雄们，再度开启历史。”
　　“我在怀念以前，我才刚刚看到过去之人的死别....而后，听到了，看到了各种的思念。”
　　“啊，这种场景.....真像是过去，真是一模一样啊....星天动摇，此乃洗翠的黎明啊！来吧，打倒我吧.....重新显现过去的故事！”
　　“流星，雷电，自然的力量，给予这个世界以生命！”
　　“阿尔宙斯，在和神奥的战斗中消失！后世的历史，一定会如此记载吧！”
　　小照咬着嘴唇，她的神情带着一丝决绝，以及难以忘怀的失落之心。
　　“只要打倒了你，我就可以前往彼方.....我一定要打倒你，超克....回到天国去吧！”
　　“星啊，赴蹈辉途！此乃星天始动，黎明之辰！”
　　“神奥大尊！”
　　“请对万物的缔造者，对超克的大尊，降下【制裁光砾】！”
　　无穷的流光，代表着群星，也像是所有宇宙中的阿尔宙斯，同时向着这里投来目光。
　　以及，更遥远的某个没有人类的世界中，居住在命运之塔的另一尊个体，也看向了这里。
　　在那巨大的“阿尔宙斯的世界”之中，自己也不过是渺小的微尘而已。
　　时空仪上所显示的几个世界，只不过是人类制作的轮廓，宇宙是远远比时空仪的显示还要巨大的，大到难以想象。
　　在所有的宇宙中，注视着宝可梦与人。
　　超克大尊的呢喃，在战斗中传出的声音和意念，似乎在叙述着《起始的故事》：
　　“起初存在的，只有混沌的波澜。一切都混杂在一起，那是虚无，在虚无的中心出现了一颗蛋.....”
　　那就是最初的起源，是一切的根源。
　　在宇宙尚未存在时，就诞生的最早的宝可梦，用一千只手臂，以自身为光源，从天照耀神奥的大地。凭借其光明引导并守护宝可梦。
　　各地的神话，都视其为万物的创造主。那伟大的力量即使只是泄露一点点，也足以从虚无之中，再度创造出新的生命，那就是在三幻舞台上面，展现力量的时刻。
　　一个由众多圆形和正三角形组成的图案。当那图案出现的时候。创造出不可思议的蛋和玉石，并将其立刻孵化为传说的宝可梦！
　　激烈的爆风，伴随着传说宝可梦们的猛攻，向着四面八方释放而出。
　　首先，是炎钢巨兽又被干掉。
　　紧随其后。
　　巨人之王被打倒，噩梦也被切裂，海流被截断，感谢的心也被冰封。
　　岩石的斧子磨损了，破开积雪的冰铲也裂开，跳跃的胜利之风停滞，愤怒的火犬发出长嚎，圆滚滚的球果身上的电光也被打散。
　　飞驰的角鹿趴下，泥炭的大熊匍匐，撕裂性命的毒爪折断，飞跃蓝天的雄鹰落在地上，只有那只红色的大鱼，还在拼命跃起！
　　起源的钢龙，发出咆哮，化为金刚之力！
　　当心脏跳动时，源远流长的时间就此诞生！
　　“伟大之力·刚猛·时光咆哮（威力170以上）！”
　　起源的水龙，聚集光辉，化为珍珠之力！
　　但呼吸起伏时，无边无垠的空间就此诞生！
　　“伟大之力·刚猛·亚空裂斩（威力100以上，击中要害概率+2）！”
　　而后，从暗影之中袭来的强敌，虽然骑拉帝纳感觉这场战斗，总是过于惊人，这种恐怖的激战，真的会被自己忘却吗？
　　一切都是为了三幻舞台的时候....也就是说，这次的战斗，不算是承认，如果一切都会消失掉，那么这就意味着。
　　【“因为阿尔宙斯回到了超克的时空，因此和它有关的战斗记忆，都在历史之中不见了，我们的记忆，也会随着时光的流转，在150年后消失掉。”】
　　【“直至抵达正确的历史节点....但是，我对于时间这种事情，不甚了解！”】
　　当然，能够有一个挑战阿尔宙斯的舞台，对于骑拉帝纳来说....之前挨的毒打，都值得了！
　　反抗宝可梦，反抗到最后，就是要和阿尔宙斯战斗啊！
　　“惊骇之力·刚猛·暗影潜袭（威力150以上，产生烟幕）！”
　　当然，它所不知晓的是....在《超克的时空》当中，原本的它和帝牙卢卡，以及帕路奇亚，全程都被猛烈的殴打，根本难以还手，所有的还击招式都被消除，除去龙的技能之外.....
　　几乎无招可打。
　　只有帕路奇亚的表现较好，那是因为水的石板和龙的石板，都已失去，因此阿尔宙斯没有办法完全击溃帕路奇亚。
　　超克大尊：“神阖之笛的声音，回荡在天冠山的顶端，吹奏笛子的人，是帕路奇亚选中的少女。”
　　珠贝的笛声，来演奏奥拉席翁，演奏神阖之乐，演奏城都的古音，演奏芙芦拉之笛....这些乐曲，能够平息世界上的愤怒，削减敌人的力量。
　　“不断修习的知识，响彻在天冠山的四方，叙述告诫的人，是帝牙卢卡选中的青年。”
　　刚石的知识，能够准确的给予指令，虽然他并不算是聪明人，但却对属性方面的事情，学习了很多，因此可以判断出自己改变属性的时机，从而做出应对。
　　各种招式的运用和理解，也开始驾轻就熟。
　　还有探究神话的商人，提供精灵球的女剑士，还有许许多多的，分布在天冠山的附近，试图抵达顶端，但不敢向前，却依旧心系于此的人。
　　“好奇心旺盛，试图确认珍宝的古神奥人的后裔，有着奇怪的发型的家伙....那真的是在表达敬意吗....不过，虽然心中悲伤，却也真正的喜爱着宝可梦，如果世界化为乌有....你岂不是也要经历分别？还是说，那也无所谓呢？”
　　“从遥远彼方而来的开拓者，丰缘的剑士，你的存在，确实续接了洗翠与神奥的历史，甚至连银河队的历史也一并传承了下去，在【太阳】升起之前，世界只能被星星和月亮照亮。”
　　“你无须做太多的事情，只需要做出，正确的抉择即可。”
　　照顾诸王的场长们，银河队的开拓者们，来自其他城镇的遗民，还有....居住在天冠山的宝可梦们。
　　制裁的光砾，如流星雨一样轰击世界，向着作为世界根源的自己，猛击而来。
　　在光流中，仿佛置身于冰冷的河川，又被群星环绕，在那神殿之中，隐隐约约，开始出现了不同的光芒，由光芒聚集起来的人形们....
　　“聚集起来了啊。”
　　“人们的意念，穿越3000年的时间，终于抵达高天。”
　　“全部都来到这里了。”
　　而那些出现在这里的，由光芒化成的虚幻人形，其实并不是那些人的本身，而是他们在各自的历史中，所进行的战斗。
　　在同样的时刻，在不同的历史内，所有曾与“阿尔宙斯”这个个体缔结因缘的人们！
　　珠贝：“那些光芒是什么？我好像看到了一些影像！”
　　刚石：“这是阿尔宙斯的记忆！它将这些影像，展现给了我们！”
　　那些声音和意念，穿越三个千年，从过去到未来，跨越无数的地区，全部汇聚到神奥神殿的天空！
　　珠贝的笛音停止，难以置信的看着眼前的事情：
　　“见证了，不可思议的事情！古代和未来的人们，逝去的，以及还未诞生的人们，超越了空间，穿越了时间，来到了这里！”
　　“他们，要帮我们，要帮助小照，在不同的时代，和所有的‘阿尔宙斯’战斗吗？！”
　　“我们所看到的影像，是【古往今来】！”
　　————
　　神话的剑士：【“自从得到这把剑，我竟忘了你们，也是活着的生命，我发誓不再使用这野蛮的力量，请求宽恕.....”】
　　太阳的伟人：【“神奥大尊，我，想要将这份与宝可梦相处的喜悦，传递给世人，请您认可我们的坚强。”】
　　黄金之王（艾伦）：【“我要创造出一个更好的世界....但是，因为我的愚蠢，让你遭受了这么多的痛苦。请息怒吧。”】
　　光之勇者（南美）：【“我一定要捕获你，平息你的愤怒，不管重来几次！我还会再回来读档的！”】
　　漆黑的武将（信长）：【“余完成了霸业....你是蛊惑这个乱世的根源，别再回来了！回到你的世界去吧！”】
　　荒野的哲人（达摩斯）：【“对不起，阿尔宙斯，我将您赐予的东西，悉数归还！”】
　　黑衣的女人（吾思）：【“这恐怕会是一场激战，你，太阳，下定决心要前往天冠山了吗？”】
　　白金的光（小光）：【“你只是太爱着这个世界了，你问我战斗的理由....虽然我还没有说出口的勇气，但我，仍旧想要表达出来。”】
　　照耀洗翠的光源（小照）：【“心的天线，此刻正在共振。说不定，这就是所谓的爱吧！总有一天我一定会....诉说着，我和那人约定过.....不会留下我一个人！”】
　　【“大家.....请，助我一臂之力吧！”】
　　以及。
　　神都的工匠：
　　【“雪峰神殿记录的故事....我想，是那样的.....人们的信念.....是永恒不朽之物....就是这样的意思！”】
　　【“传承如是说。”】
　　【“圣在万物之中！”】
　　————
　　尘埃逐渐平息，在各个历史中的阿尔宙斯，释放了完整的能力。
　　【“我在奥卜利比亚，降下巨大的光炮，覆盖天空，蒸发大海，摧毁天上的神殿。”】
　　【“在神话的时代，缔造千山万水作为阻碍，化为利爪尖牙，伤害剑士的同伴。”】
　　【“在太阳照耀的时代，与神阖的英雄结为朋友，化为光源，如燃烧的太阳，启发了万物。”】
　　【“在无限的塔顶，我释放光流，一鼓作气完成了武将的愿望，使那个地区步入没有力量的遗迹时代。由我来实现愿望，而不是神奥去实现吗....”】
　　【“最后，是在神奥的天冠山上。在古往今来的，枪之柱上。在久远的米季纳神殿上.....”】
　　【“人们的身影，至此重合。”】
　　在米季纳的历史中，超克大尊，对幽琳许下了承诺：
　　“是啊，我回来了。让我帮助你吧，孩子，我会让你的灵魂，回到久远的过去。”
　　“再一次，在阳光之下奔跑，欢笑吧！我所期待的世界，就是那样的乐园！”
　　“然后....如果你还期望着，能够和神阖的子孙再一次同行的话....我会为你实现，所有的愿望！”
　　而在洗翠的历史中。
　　超克大尊低下了身体，被小照持有的“镇宝”所命中，光芒炸裂之后，让它终于平静下来！
　　看着那些聚集于神奥神殿的意念。他也说出了思念：
　　“和我们缔结因缘的人们，用全部的力量，压制了我，他们的意念如幻影一般闪烁，都抵达了神奥神殿，展现了你们的信念！”
　　“人们向天之山的峰顶堆砌石头......在遥远的过去，有个叫做神阖的市镇......”
　　“其实，如果是这样的话，如果聚集了所有的传说和人类们的话，本身就无须.....就算是我，也无法获胜，简直就像是英雄的故事一样。”
　　“由吾之四肢释放而出，神明的力量，光芒四射的力量。终将抵达繁星彼方的力量。”
　　“人子啊.....！”
　　超克大尊升上天空，它与神奥大尊互相对视，也似乎是在对全部的宝可梦，以及人类们说话。
　　那声音，响彻洗翠的大地！
　　而之前没有被收回的生命宝玉，终于化为绿色的光芒，重新显现为石板的姿态，融入超克大尊的身体。
　　而神奥的声音，也在此时，与他相互对话。
　　神奥大尊：【“这个世界怎么样，美丽的历史，是梦幻一样的千年吧，如果你也认为是那样的话，没有什么比起这个更让我喜悦。”】
　　【“但愿这里的风景，能够在你的记忆中永存。”】
　　超克大尊的身边，生命之源显现，金色的石板照亮了星天：
　　“是的，已经没事了，我已经理解了.....我已用尽了力量，接下来，将要进入长眠，就像是我所叙述给他们的起始的故事中，所说的那样。”
　　他望向人类和宝可梦们：
　　“第一段历史所经历的悲伤和憎恨，都会因此消失.....你们也无须，再向我起誓。是你们，拯救了我的【生命】。”
　　“聚集在这里的，所有的人。”
　　“教会我信赖之心的人们.....心灵，真的是非常复杂的东西，即使我能创造万物，让湖之众神给予世人以三种基石，却有些时候，也无法完全理解。不过，你们的心意，已经传达给我了。”
　　“我会永远为你们祈祷，你们所处的时代，以及更遥远的未来，是怎么样的呢.....不过，可以确定的是....你们的世界，确实是一个非常美好的地方。”
　　“我，在此承认这段历史，并希望它.....永远延续。”
　　“再见了，剑士，伟人，国王....再会了，达摩斯，南美，信长，吾思。”
　　“小光，小照。”
　　“以及.....光苔，和神阖的子孙们。”
　　他的目光凝视着尘世，下定了决心，并与神奥做最后的告别！
　　“还有——”
　　“我所爱的每一位！”
　　他的心声与喜悦，也永远流传：
　　“我觉得我现在才终于理解了。”
　　“原来，我也是这世界的一部分。”
　　当超克之光消失在天际的尽头。
　　神奥大尊的声音，让经历苦战的人们，回过神来：
　　【“那家伙，正是最强的神啊，爱着一切，爱着人类，爱着宝可梦，爱着这个世界。”】
　　【“比希望更加热烈，比绝望更加深邃的东西，那正是爱。爱的越深，仇恨就越深。”】
　　【“正如这个世界的过去所发生的故事一样，世界是所有生命共同创造的世界......大战结束后，阿尔宙斯回到了不属于人类的宇宙，而它所留下的石板，则散落在了洗翠的各个地方。”】
　　【“那些是写有铭文的石板，并不是生命之源，失去了生命之源的阿尔宙斯，其性命会变得有限。不过，因为信赖人类，所以才将生命托付给他们。在过去，也发生过类似的事情。”】
　　【“不断的，不断的，持续的喜爱着自己的造物。直到永远。”】
　　“但是，神奥大尊，您也是爱着我们的。”
　　“您创造了无数的邂逅....甚至超越了宇宙，您的爱，只是内敛含蓄的爱，不像是超克的大尊，是热烈且暴烈的爱....”
　　小照看向眼前的神奥，如释重负的露出笑颜：“虽然应该叫您洗翠大尊，但是并没有这个称号，而且洗翠地区的历史，也会变成神奥地区，对吧？”
　　神奥大尊：【“正是这样....洗翠的时间加速，空间也拓宽了，把你召唤到这个世界来，真是太好了。因为，这也是命中注定的相遇，我，也不过是一具分身而已。”】
　　【“而我的本体，你也见过，它在虚无之中....释放光芒。”】
　　【“其无所不在，其亦无所在。”】
　　而小照，则是想到了之前在起始之殿中，看到的未来的景象。
　　小光....和自己有着千丝万缕的关系的少女。
　　古之二尊....
　　骑拉帝纳的那句玩笑话，或许是真的吧....
　　只是，如果这样说的话，这个千年以来的万物生命，不都是眼前的神奥大尊的孩子吗。
　　神奥大尊：【“古之二尊，你想要与谁，相随常伴呢？”】
　　【“而且，那个人，不是已经回来了吗....而且，等待的越久，重逢时就越是幸福。”】
　　“诶？”
　　小照微微一怔，她立刻回过神去，在那些光芒幻化的人们中，寻找她所期待的身影。
　　而后，便看到了，旋转着身躯，释放光芒的...突然出现于此，又宛如要消失了一般的花岩怪！
　　“幽琳！你回来了，剑士先生也...回来了吗？！”
　　不过，花岩怪只是在笑。
　　虽然看起来很是渗人，但是声音之中，充满了喜悦。
　　【“小照，我要回到过去了，再见了....太阳，实现了我的愿望！大家都能开开心心的活着，不会再有悲伤的事情了。”】
　　【“这一次，我会好好的度过人生.....”】
　　【“然后....不论相隔多么久远的岁月，感谢的心，一定会被留下来。”】
　　花岩怪转动楔石，看向身后的散发光芒的，从时间之光内出现的青年。
　　【“但是，如果没有约定的朋友。”】
　　【“我也无法见到太阳！”】
　　沉重的灵魂最为轻盈，被风一吹，就回到了过去。
　　【“我会度过怎样的光阴，我会成为一个什么样的人？”】
　　【“这一次，不会再恶作剧，也不会招惹灾祸。”】
　　【“我长大之后，要去旅行！我要去神都看一看。我好想看看，神都的乐舞啊。”】
　　【“因为，我们本来就是神都的人....对吧。”】
　　那思念的心，会一直停留在感谢的白石中。
　　在神奥的传说中，白色的石头，会将感谢的力量，化为花海。
　　自己，将会在那种石头之前长眠。
　　向神明祈祷，永远的期待着，再度相逢的日子。
　　我会再见你一面。
　　而后，用这花岩怪的身份....与你同行吧。
　　只是那灵魂，究竟还能留下多少....只是，只要有一部分就好。
　　【“所以，我最感谢的，是名为光苔的人。”】
　　【“谢谢你。”】
　　【“给予了我生命。”】
　　花岩怪消失掉了，伴随着一百零八个灵魂的离散，化为光雨，穿越了时空！
　　回到了它们应该去的地方！
　　虽然相处的时间不长，但是这只宝可梦，小照也知道，是极为特殊的。
　　神阖的魂灵们，已经斩断烦恼。
　　但是，就这样消失掉了吗？真的还能再度重逢....？可是，花岩怪本身就是人们的灵魂部分，如果一直保持着花岩怪的样子，岂不是说，不能往生？
　　光苔：“幽琳许下了愿望.....不过，我希望的是，她的人生能够幸福，然后在未来再见....这么一想，我早就已经在感谢之石面前，许下了愿望。”
　　“未来的愿望是在过去实现的....是这样吧。”
　　“虽然当时只是一个，小小的期许。不过，说不定改变了她的人生，并且创造了现在的历史呢。因为，神都也有石板啊。世界各地，都有着这些板子。”
　　“人们的意念，也会穿越时间，就像是石头上的铭文一样，世界各地的传说和神话，都镌刻在石头上。”
　　“来照张相吧，在神奥的神殿上，让人们的信念，铭记于历史之中！”
　　光苔从光芒中回来，看向小照那张惊喜的笑颜。
　　而后，向她，也是向着其他喘息的人们告诫：
　　“辛苦了，各位....都抵达了天之山的峰顶，亲身经历了传说，现在，金刚队和珍珠队，以及银河队的分歧和迥异的风俗，都成为了遥远过去的事情了。”
　　“舞台也已经显现而出，你们所崇敬的神奥大尊，也和你们一路同行！协力奋战至此。”
　　“让帝牙卢卡将时间化为涛涛流动的大河，让帕路奇亚将空间化为呼啸不止的风暴。”
　　“让骑拉帝纳，主宰反物质的宇宙。世界将得以平衡，以正确的姿态存在！”
　　“那么，帝牙卢卡，在未来你向我告诫的事情....关于洗翠的长夜，已经消失，剩下的部分.....”
　　起源帝牙卢卡看向光苔：
　　【“神已经回到天国去了，陷入漫长的长眠....世界的三次落日，已经度过！混乱不堪的历史，也开始变得有迹可循，而剩下的那个.....正所谓四天王有五人....是这么说的吧。第四落日，异星神灵....”】
　　【“不过，你才是阿罗拉的岛屿之王，如今战胜了超克的你，超越人类和宝可梦的界限....即使是异星之神，也不会是你的对手，而且，我们也会助你一臂之力，只是这不会是....以真正的姿态现身的帮忙。”】
　　【“当你回到三幻舞台的时候，你会看到重要的东西....”】
　　帝牙卢卡如此说着，而后略有紧张的，看向“神奥大尊”！
　　是啊，神奥大尊还在这里呢！
　　虽然不是亲父，但也.....某种意义上，它才是给予了大家全新生命的存在。固然不像是亲父一样热爱世界，但没有极端的爱，也就不会出现极端的恨，他是平衡万物，调节一切的分身。
　　或许这样也不错嘛！
　　神奥大尊：【“没错，重要的东西，所给予的东西，是初始的伙伴，当然，这个初始的伙伴是....经历过神都遗迹历史的你，你应该知道那是什么。”】
　　【“虽然古代的宝物，除去天界之笛以外.....闪光之玉，生命之玉，御护之石，都消失不见，已经悉数归还上天。”】
　　【“但是，我希望古之二尊，以及神都的故友，都可以得到重要的珍宝。我希望在一切旅途的结束，人们都能切实的，有所收获。”】
　　【“包括你所期待的....雷雨！”】
　　光苔：“从三幻舞台的纹章中选择一个，然后....您会展现创造宇宙的力量一角，从不可思议的玉中立刻孵化出....！”
　　“嘎！”骑拉帝纳突然咆哮，它一下理解了某些事。
　　等等，直接创造“新的兄弟”，这么随意的吗！
　　神都遗迹的...真正意义上的【御三家】是吧！原来从这个时候开始，旅行才算启程？！
　　“其实，我没想过这种事情。”
　　所以，这就代替了原本的刚石珠贝的...二选一的内容？！
　　仿佛能看到那两个人在互相争论：
　　而后，突然听到那两人的声音：
　　刚石（帝牙卢卡）：“咦？帝牙卢卡对我说话了.....它是这样说的——你会选我的，对吧？你穿越时间是谁给予的帮助....一切就都交给我吧！”
　　珠贝（帕路奇亚）：“呃？帕路奇亚也在说话.....它的声音——你一定会选我吧！我给了你空间的引导，珍珠队给了你介入一切的起点，这是明智的选择，我不会让你后悔的！”
　　而后，光苔也似乎察觉到了。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚，仿佛真的在如此思考着，只是它们都不敢在神奥大尊面前，如此直白的袒露心声罢了。因此才要借助人类之口。
　　光苔：“虽然我是钢属性的专家，但帕路奇亚说的没错.....我是岛屿之王，又因为要在诸岛之间游动，所以水属性会比较有利，况且...【雷雨】也离不开水。”
　　“至于时间的力量....我可以借助时拉比来进行时空的穿梭，其实问题并不大啊。”
　　“并且，故事的起点，确实是珍珠队。”
　　“而且，时间的力量是.....”
　　当然，不管是钢龙还是水龙....其实队伍里都有同样类型的角色，铝钢桥龙和波荡水....完全一致嘛。在对战方面，人称大帝牙和大帕路。
　　珠贝：“哈，帕路奇亚被选择了！那么，没被选上的家伙....”
　　刚石：“没被选上？不对，是因为感谢，为了让帝牙卢卡能更好的照顾时间，为了防止时间被破坏，为了守护世界的和平，所以将困难的事情留给了我们！”
　　珠贝捂嘴轻笑：“你就这么一说，我就这么一听。”
　　不过，她旋即就看向了小照，而那位光辉璀璨的少女，露出了然的微笑。
　　虽然什么都没有说，但也什么都说出来了。
　　如流星般闪耀的进入自己的世界，又如流星般短暂的离开。
　　不过她还是呢喃轻语：
　　“欢迎回来。”
　　“经过的时间越久，思念便更加无止境的，盈溢而出。”
　　“天地尽头的你，可知我懂得你的心？”
　　人的思念是与时间相关的东西。
　　只要有了时光的力量。
　　无论什么时代，都能前往。
　　虽然，神奥大尊也会借给自己力量....但只要时光永在....一切，都会永恒，刚石所说的不喜欢变化的人...或许，其实自己也是其中之一吧。
　　剑士先生，确确实实，遵守了和自己的约定！
　　光苔：“天地尽头的心.....这是真正离别之时所念诵的诗文，就把它当做最后一篇吧。”
　　“而现在，关于思念和愿望，倒是有另一篇古老诗文，要和你们诉说。也或许，这是雪峰神殿的石板上记载的内容。”
　　虽然那位书写诗文者本人，就在这里。
　　不过吾思只是用微妙的笑容，注视着光苔。
　　自称一无所知的女人。
　　如果曾经的太阳伟人，也被托付过分身。
　　如果妖精的石板，化为了人类的模样.....
　　是不是眼前的女人，就是阿尔宙斯的化身之一，也是妖精石板本身呢........？
　　同时，她所爱的人，正是那个太阳的伟人吧？
　　虽然知道某个传说指的真相，人和宝可梦混居的过往，其实是雪妖女，但是更早之前呢？
　　毕竟。
　　曾有宝可梦与人类结婚。
　　曾经宝可梦与人类相同。
　　所以平常至极。
　　光苔：“散落在洗翠诸地的石板，蕴含有森罗万象之力。”
　　“此乃永存不朽之物，镌刻着永恒的祈愿。”
　　“盼望，蕴藏其中的意念，终将广传四方。”
　　“直到永远！”

第七百章 天地尽头的你，可知我懂得你的心？令我魂牵梦萦之人....
　　洗翠的时间，开始流逝。为了庆祝灾难的结束。为了向着上天进行虔诚的祈愿。
　　为了理解宝可梦和人类之间，该如何继续相处。
　　人们从天之山的峰顶，从意志之湖，从感情之湖，从睿智之湖，从白色的雪原，翠色的原野，古昔的荒野，群青的海岸，火红的湿地.....
　　从洗翠的各个地方，聚集到了开拓者们所在的祝庆村，而不约而同的，这一日被重新定义为，神奥的庆典之日。是整个神奥地区都会为其祝愿的节日。
　　在银河队的总部前面，搭起了高台，数不清的灯笼，从村子西方的田野，一直延伸到东方的大门。
　　以珍珠队的首领为首，古老的乐舞也被重新拾起，鼓声和笛的音色，在村庄的天空上回响，向上天奉献伟大的力量。
　　金刚队，银河队，银杏商会，古昔隐者，还有渡海而来的，居住于此的遗民们，有些人是第一次来到这较为“近代化”的村落之中。
　　烟火接二连三的升起，在一瞬间明亮灿烂。又很快化作青烟的火，如绽放在夜空之中的光之花海。一束束烟花冲天而起，像银河洒落，如星辰流转，流光溢彩。
　　光苔：“选定在三月十五日，啊....是神奥的丰年祭，听说，纯白冻土降下了【冰晶】对吧。这是神奥地区的节日....是从洗翠开始的啊。不过烟火大会，或者说.....这种‘打上花火’.....”
　　【那天所眺望的海岸，直至今日仍能想起.....在沙滩上刻下的话语。】
　　【光芒怦然绽放，烟花映入眼帘。】
　　“一般来说，这种烟火大会都是在夏日开始，然而在神奥地区却是冬季和春季交接之时....啊，其实严寒的冬季已经结束，春天已经到来了。”
　　不过，虽然是愉快的节日庆典，却依旧有人在谈论工作的事情。
　　星月正在笔记上，写下重要的内容。
　　【于是.....王者们，英雄和诸王，不再是为了神祇，而是为了人们而存在的王。】
　　【生活在洗翠地区的万物，也将迈出新的一步，跨越3000年的时代，让我们，为此而进行庆祝。】
　　从高台上走下来休息的珠贝，来到落笔记录的光苔与星月身边：“过去纷争不断的祖先们，如果能看到如今的场景。”
　　“一定会十分的惊讶。”
　　星月：“但是，我要确认，神奥神殿....不，枪之柱，真的不需要出资修复吗？为了彰显银河队的诚意，我们可以帮忙进行维修....毕竟我们这边也有手艺高超的匠人。”
　　珠贝：“超克大尊已经回到天国，而神奥大尊也与我们同在了，不管是金刚队还是珍珠队的大尊，亦或者是被遗忘的第三位，以及真正的造物主，我们都已经亲眼见过。”
　　“不仅如此，还有穿越时间的思念，古往今来的人们....现在的我，确实理解了金刚队所说的时间的力量。”
　　“真正的古老之神，和众人已经诀别，而人类也将和宝可梦们，逐渐成为伙伴，【魔兽】的称号也会消失掉。”
　　“这意味着，本来作为人类臂助的诸王，也恐怕会逐渐消失在历史当中，从此以后，神奥的人们，还有自古以来的宝可梦们，都会重新汇聚在同一片天空和土地之下，在这无边无际的空间之中，共同生存。”
　　刚石端着盘子过来，上面有满满当当的果实和芋饼：
　　“呦，我给你们带饭来了！快吃吧！石月先生的手艺可是一绝啊！虽然他在嘀嘀咕咕，说着【忍者的时代已经结束了】这种话....何意味？”
　　星月并不客气，拿过盘子就开始吃：“那个人，其实是忍者。”
　　刚石吃惊无比：“忍者？忍者为何？！那是啥？”
　　光苔：“遥远地区的一种职业，简单来说就是刺客或者暗杀者之类的....不过石月已经很久不做那种黑活了，现在只是个食堂大爷，在城都地区，有一个城镇，是忍者的故乡来着，不过他们似乎也是渡海而去的人....”
　　“你在野外的时候不是见过吗，那种丢下去就会产生烟雾，从而进行【潜行】的烟雾弹，那个就是忍者们制造出来的道具哦，他们会藏在景观中，伏击路过的训练家。野贼三姐妹在跑路的时候，不是也用过同样的道具吗。”
　　“向地上一砸，然后趁着烟雾立刻开溜。飞散的细粉会遮蔽周围的视野，我想，这个道具的来源就是某些招式会引发的【烟幕】现象吧。”
　　“能作为烟弹的材料使用的芋头。磨碎后能用来入菜，干燥后则会变成轻盈细致的粉末。烟幕既是一种招式，也是一种状态变化。”
　　刚石的眼睛圆睁：“忍者，杀手！？”
　　“对了，原来银河队引以为傲的烟雾弹，是这么来的....蛮有意思的吗！忍术，实际夸张！”
　　金刚队在中后期引进了许多银河队的有趣小玩意，烟弹就是其中之一，尤其是黑耀原野的场长阿米，她在大大大量任务的调查结束后，甚至会以烟弹作为报酬，显然是玩得不亦乐乎。
　　而刚石会因为对忍术感兴趣，而跑去当石月的学徒，不过从他的后代沙俪来看....显然就算学会了忍术，也没把其中的内容传下去，后代跑去玩摄影了，与其说是学忍术，恐怕实际上是和拉苯博士玩照相机去了吧。
　　刚石兴趣大增：“所以忍术究竟是什么？”
　　光苔：“宝可梦对战中，比较肮脏的招式。”
　　刚石（冷静）：“..........”
　　（转移话题）。
　　“嗯，时间的力量真可怕，忍者要消失了，就这样消失吧，就连伟大的帝牙卢卡也闭上了眼睛。”
　　“总之，不仅是时间，这也给我们上了一课，空间也是可以被跨越的，吾思所说的上下四方，古往今来，就是宇宙，原来是这个意思。”
　　“咳！总之，我们有一个想法。”
　　“而且，如果说是要建造雕像的话，我觉得可以给那些人.....虽然当时看的模糊不清，但是基本的轮廓和样子都还有记忆....有人带着照相机拍到了不是吗。所以说，上山的人越多，看到人的越多，对一个事物的形象描述也就越准确啊！”
　　星月：“你们想要给那些聚集在枪之柱的【信念】们雕琢塑像吗，古往今来的人们....”
　　珠贝：“将传说和神话雕刻在石头上，石头是永存不朽之物，能穿越时间向我们传达许多信息，或许后人们并不会理解那些人是谁，但是只要能明白，他们也曾在神奥大地上显现过，并且让人类和宝可梦的关系产生巨大的变化....不，应该说，那些人本来就是人和宝可梦之间的桥梁。”
　　星月：“嗯....这么说也是有道理的，不过既然是要雕刻雕像....你们也会是其中之一啊，不能无视你们在天冠山上做出的贡献，而且，雕像也是作为融合的象征吧。”
　　“人类的雕像，宝可梦的雕像，以及神奥大尊们的融合起来的雕像，用石头或者金属.....我们将在某个基地营，不，在某个重要的地方，建立起这些雕像。神奥神殿变成了枪之柱，象征着过去时代的消失，而后应该有一个新的地方来承载下面的历史。”
　　她闭上眼睛，其实无需思考，她已经有所决断，不过，星月却看向了光苔：
　　“我以为你会对此发表一下意见，毕竟如果要进行雕刻的话，你也一定会被印刻在历史之中。”
　　“但是.....神奥大尊们也说过，在接下来的150年内，历史会逐渐的丢失，过去的雕塑也会再度变成遗迹，时代恐怕会发展和变化的非常快，使人们遗忘过往吧，逐渐变成空白的100年。”
　　光苔：“在神奥的地下，也存在着许多的宝可梦石像....记得神阖寺院遗址附近吗，在天冠山麓活动过的人们，应该是知道的吧，有一些大朝北鼻和皮可西之类的雕像....不过都已经损坏了。”
　　在黑金隧道的任务中，也会有叫做士敬的银河队成员，和一只头目大岩蛇，提及到【如果挖到了优秀的石头，有人打算把它们做成宝可梦雕像】这种事情，同时也说了菊伊发现了黑金隧道中藏有大量的煤炭。
　　星月：“.....人类的寿命，在时间的力量面前，是如此短暂....你想要表达的就是这个吧。”
　　“不过，你这家伙，回到未来之后，一定会看到我们给你留下的消息。这个工作就由银河队来承担了。”
　　珠贝：“即使雕塑迟早会被掩埋，损坏，但我们所要表达的感谢和纪念的心，一定会被流传下去。那真是我们现在所蕴藏的意念。”
　　星月：“我的想法是，建设雕像的基地营，就定在纯白森林附近.....没错，是你和我们，以及晓星，最先相遇的地方，相当的有纪念意义吧.....纯白的森林，和纯白的睿智之湖。”
　　“满盈着智慧的湖泊，是时间永恒而不变的地方。”
　　光苔微微一怔：
　　“是，【百代】....”
　　百代，词义来源【永恒】，意味「岁月长久」、「远古」、「纪元」、「遗迹」。
　　以及“永远”。
　　珠贝捂嘴微笑：“你刚刚说出了没听过的词语！那一定是流传到后世的城镇之名对吧！看来计划会非常顺利！”
　　“百代，百代不变的城市，没错，至少能延续100年吧！”
　　刚石同样展露笑容：“这就表明，我们的心果然早已传递到了。用学者老师的语言来说的话，是伽勒尔语吧，是这样说的——Eterna City。”
　　“【永恒之城】。”
　　光苔的神情倒是有些微妙：
　　“不过，那座城市很久以前就存在着了，但在洗翠的时代确实.....不曾存在，为什么会这样呢，那座城镇也是我在神奥地区居住的故土，拥有着许多的遗迹，据说，它曾是一切庆典的中心。”
　　不曾存在的百代市，为何会被建起，所留下的诸多古迹又如何会被遗忘，永远是神奥历史上的谜团。
　　珠贝握住手中的笛子：“你将时间给予我们，所以有朝一日，我们还会重新相逢，而你所拥有的空间，则能再度引导我们来到你的身前。”
　　“你会再见到我....不，再见到我们的。所经历的时间，会成为无与伦比的珍宝，来，这是你曾经和我说过的东西....我将这个宝物....托付给你！”
　　“这是非常非常重要的东西，而在这广阔的洗翠，没有人会对宝物没兴趣！”
　　【珍珠队之宝——大白宝玉：光辉灿烂的大珠子。对帕路奇亚使用后，能使之力量高涨并改变形态。】
　　珍珠队即将再度迎来场长的空缺，不过珠贝想要自己去照顾大狃拉，反正现在大狃拉也不会再待在王场。
　　珠贝这次，再度露出了“不也挺好的吗”的笑容：
　　“虽然我不知道阿罗拉是多么遥远的土地，但是拉苯博士和我稍微提了一下，在这个时代也是十分遥远的空间，虽然在你的时代可以轻易到达，但是我也听说了另一件事....”
　　“阿罗拉自古以来的法律，不允许私自【飞行】对吧，那么空间移动的能力，就能派上用场了，在遥远的神都遗迹，你也会得到帕路奇亚吧，当你每次看到这颗大白宝玉的时候...请不要忘记我。”
　　“在这久远的时代，曾有人如此思念过你！当你和再度诞生的帕路奇亚一同战斗的时候，就仿佛我也能在你的身边。”
　　“能够和你相遇，我的人生变得无比的宽广，就像是帕路奇亚那广阔的心胸一样，有着无边无垠的空间！真是太好了。”
　　光苔：“是这样啊，我也必须要感谢你，那么就和你也立下约定吧。”
　　珠贝一怔：“.....诶？！”
　　光苔：“不要那么惊讶，一开始我就和你说过了吧....乘着时间之舟去飘游，前往未来的世界，难道你觉得那会是一次需要告别故乡，或者做好心理准备的，悠久的旅行吗？”
　　“其实，就算是在梦境之中，也会迎来重见的时候。在梦天连战中，可以遇到不同时代，遥远空间的形形色色的人们！”
　　“我想要展现给你的世界，就是这样的....来到洗翠的时代，还有一个非常重要的原因，那就是在这里重启叫做【梦天连战】的训练设施，这本就是从这个时代开启的故事。”
　　“给予这里的人们和宝可梦们，以及那位已经陷入长久沉睡的超克大尊，这是最后的礼物了！而礼物之中，满含着送礼之人的心意。”
　　“你的愿望，你想要见到的那些遥远广阔的空间，现在，我已经送到了你的手上。我也为你实现了愿望，这就是我对你的感谢！”
　　“谢谢你，相信了我，我虽然能够给予他人生命，但却无法给予他人认同，而你，能够给我这重要的东西。”
　　“你正是给予我认同之人。”
　　“而你，也正是神阖最后的【巫女】，应该如此称呼！”
　　气氛一时之间变得有些奇怪，珠贝的心中涌起不知该如何描述的情感，就像是寒冬的原野开始长出碧草鲜花。
　　自己从不埋怨，那选择的春天，不是普通的春天。
　　在它到来之前，受到更深的严寒，理所当然。
　　“我.....我——！”
　　“感谢之心就到外面再说吧。”星月忽然开口，用古板的脸隔开了两个人，而即使她不开口，光苔也能知道星月此时想要说什么。
　　【少在我面前，打情骂俏！】
　　光苔：“这可不是打情骂俏，这只是在表达对我们队长的崇敬之心而已。”
　　星月：“快住口吧.....！不过，你是这样想的没错，不过.....”
　　她咳嗽了一声，若有所思的撇了一眼珍珠队的首领。
　　那复杂的情绪，究竟是把对方当做“太阳”来憧憬，还是试图继续靠近呢。
　　然而。
　　【关系说起来非常的平淡，算是无所不谈的交情，虽然认识很久了，却也好像没有任何改变，特地营造的气氛，也被当做玩笑收场，始终无法明说。】
　　大概就是这样的感觉吧。
　　不过年轻人就是会这样，说到底继承首领的位置也没有太久，纵然以前在马加木面前，总是装成大人的样子，但无法忽略的是她终究还是少女。
　　当然，刚石也一样，只是块头稍微大一些，以前也是个小孩....
　　刚石：“星月队长，你，突然看我干什么？金刚队可没那么幸运，能捡到天上掉下来的剑士，现在我也深刻理解了时间和空间互相交织才是世界这句话....你不会要像是马加木大哥一样，突然把我丢飞出去吧？”
　　星月：“.....我没有那个想法。不过，拥有了时间和空间力量的你们，以后真的是【来日方长】了吧。”
　　“有些烦恼的事情，没有必要现在就下定论。你总是想得太多，有些时候要简单一点。”
　　珠贝眨了眨眼，她混乱的心情，也逐渐平复：
　　“简单一点....是啊，不会被丢下，我确实是不喜欢那种，被时间追赶着，老是急急忙忙的家伙....”
　　光苔：“.....星月队长，好像悄悄学会了波导啊，不，现在还只是波纹而已吧？”
　　星月：“你这家伙！我不是偷学的波导，我是在几个月的锻炼之中....好不容易.....而且你难道忘了，村子里有使用波导的人吗！亚白啊，那家伙现在也在这里呢！”
　　“呼——不过，说起来从一开始，我就有一种宿命感.....同为剑士的我，会答应晓星前往纯白的森林....并且还帮助了宝可梦，我的初始的伙伴凯西....”
　　她那万年不变，如同冰山一样的表情，也难得舒展开来，柔和的微笑。
　　虽然说，在作为调查组组长之前，星月在担任警卫组组长的时候，还不是一副“扑克脸”，情感也算丰富，还没有变成和赤日一样成天面无表情的人。
　　或许是后来的压力太大，才促使她不得不那样。每天借吃消愁。
　　“用剑士的祝福，是这样说的吧。”
　　“祝你武运昌隆。”
　　刚石：“什么呀，原来是星月队长，是也有想要感谢的话.....确实，光苔大哥给予的技术，让银河队的人们过上了好日子，金刚队和珍珠队，都因此而深受恩惠。”
　　光苔：“既然如此，我也给予你祝福吧。”
　　“愿你的勇气，我的剑，以及各自的使命，与太阳同在。”
　　不过，这句话却让星月微微一怔。
　　长夜总是会过去，【晓星】与【星月】都会落下。而太阳会重新升起。光芒会照耀大地。
　　于是，抱着对太阳的期许....
　　星月：“我突然在想，晓星现在也一定在某片遥远的土地上，看着同样的星空和月亮吧。”
　　“星星啊，月亮啊，最后都要消退，迎接太阳。”
　　太阳...那是人的名字啊。
　　是啊，如果有了后代的话。
　　真是耀眼。
　　星月：“我的后代，在未来是什么样的呢....会在阳光普照的地方茁壮成长吗？还是说没有后代呢？”
　　光苔：“喔，你说的是.....不，这个不能告诉你。”
　　星月：“..............？如果担忧改变历史的话，那不说也可以。不过，难道你是担心我留下什么家训之类的东西，从而影响后来的时代吗？不过，在历史可以被覆盖，而且随意修正的状态下，难道不能如此认为。”
　　“历史的改变，本身也是历史的一环吗？”
　　她的这种言论，让其他两队的首领都大吃一惊。
　　不必担忧历史的变化。
　　因为我们本就是历史之一！
　　星月：“没错，超克大尊最后说过，【他也是世界的一部分】，而我们即是世界本身，时间和空间都是世界和宇宙，我们的行为就是时空的一环，就是这样吧。”
　　光苔：“你的才能犹如天上的星星，果然是这样，能够作为调查组组长，理解拉苯博士和一些重要传说，以及技术制造的真谛，说不定你最适合的不是练剑，而是发展科技呢。”
　　“我只能说，你当初许下的【让银河队的功绩交给子孙后代这件事】，是传达到了的。至于你的子孙....呃，应该说他开了一个非常厉害的家电公司吗....？”
　　“嗯....赤日家电维修？”
　　星月不语，只是忽然用古怪的眼神凝视光苔，想要看出点什么：
　　“............？”
　　光苔：“你想要从我的情绪中读出更多的讯息吗？那还真是No，thank you了。很遗憾，在波导方面你还是个学徒，是读不出我的心的。”
　　要是让星月知道赤日做的那些事情，那么估计会留下【历代不许有人取赤日为名这个规矩】吧，但就算是那样也没关系，因为赤日可以变成赤木，再改做赤日。
　　星月只能摇头：
　　“算了，现在留下的东西和讯息再多，也无法影响子孙的想法，虽然我不知道未来发生了什么，但是祝他好运吧。”
　　好运吗？
　　在国际警察总部完成洛托姆机器的开发的话，减刑方面肯定会考虑的吧。因为现在的赤日已经和特别篇赤日一样，理解了心的真谛。
　　以后说不定会变成超级科学家那种角色呢。按照宝大师中赤日的技术水平来看，是把老马小马，电次牡丹之类的角色都变为踏脚石了，在机器技术方面属于是世界第一，而且还会化繁为简，这点是最BUG的。
　　她推开大门，拍了拍手，先看了一眼门口没有刺尾虫，而后才如释重负一般对众人开口：
　　“工作和计划的内容，就到此为止，去吃芋饼吧，今天我来请客。庆典上会举办一场吃芋饼的大胃王比赛——”
　　“剑士啊....再一次，来一决胜负吧！”
　　而等到她离开大门，刚石才忽然意识到什么，他看向自己端来的盘子。
　　“不对....什么时候吃完的？！四人份的....都被吃掉了！”
　　人们总是说，银河队的星月，能一口气吃掉十人份的料理。并且还能继续吃下去，然而却从不见她的肚子有任何变化。
　　相比之下，即使是调查组的其他精锐们，最多也就吃掉三人份左右的料理....
　　“仅仅是以食量来说的话，作为银河队的队长，确实是实至名归吧！”
　　不过，看着人们熙熙攘攘的聚向“食堂”，珠贝则想着，自己现在是神阖最后的巫女....是这样的吧！？
　　梦天连战，虽然还不知道那是怎么样的一个空间，但是能遇到不同时代，不同空间的人们，也就是说，听名字就知道，一定是用来对战的地方。
　　“不能给神阖的子孙丢脸，就是这么一回事吧。”
　　“刚石对忍术感兴趣的话，我也得变得更强才是。”
　　那么，参考的对象就是小照，要怎么才能像小照一样跟搭档心意相通呢？
　　听她说过。
　　以前的搭档，也就是现在的大剑鬼，在锻炼的时候，就算不用波导，也能猜到它们的许多想法。
　　虽然用波导也很方便，但是，也许试着去理解宝可梦自然而然的，所做的各种各样的举动，就会明白了吧？
　　珠贝：“好.....我也有像是兄弟姐妹一样的宝可梦....”
　　她看到自己的冰伊布正在外面玩——
　　冰伊布:（用水龙头喝水）。
　　珠贝：“学着用水龙头喝水是吗？我也来！”
　　冰伊布：“........？！”
　　——————
　　村子内，庆典仍未曾结束。
　　在芋满亭，小照不知何时已经在这里，虽然这个时候应该换上特殊的服装，去大玩特玩，但是....
　　吾思：“这个村子还真是有意思哪。之后我也去买件衣服什么的吧。”
　　“而且村子里新开的照相馆也很不错啊.....只要在这里照相，就能把我的【美】永远的留存下来了。”
　　“来，你也过来我身边。”
　　小照：“那个....为什么要拉着我一起照相呢？啊！我不是说不愿意，只是现在.....”
　　吾思：“有些时候，表达自己的心情是很重要的，但也要稍微注意一下别人的心情才好哦....对于你来说，现在和神奥大尊一起存在的【古之二尊】，你已经变成了长生不老的存在了吧。”
　　“你可是有漫长的时间，和你中意的对象相处的。何必急于一时呢。”
　　“甚至之前他所提过的，让人们去信仰你，我看也未尝不是一种选择嘛。向你祈祷....呵呵，作为和阿尔宙斯缔结因缘的十位英雄的最后一位。”
　　“你也是离尘世最近的一位啊。”
　　“可以说是活着的【神祇】吧！”
　　“所以，就算有人会向你祈祷，也不会是奇怪的事情吧。自虚无之中诞生的你，拥有两段人生的你，该怎么回应人类的心愿呢？”
　　小照：“十大英雄....可是，吾思小姐也是十个人类英雄之一吧，虽然不知道你曾经做过什么....但是，你的意念也出现在光流之中了。你也活在这里啊。”
　　吾思轻笑：“我已经是过去的存在了.....接下来的东西，都要交给你。”
　　“诶呀，对离别的人的再见与追忆，即使是神奥大尊，超克大尊.......不管是他们之中的哪一个，都无法避免，经历千年的岁月，不过对他们来说，时空也是永恒不变之物，因此会经常想办法观测宇宙，来寻找一些有趣的事情。”
　　“教导你一个遥远地区的风俗语言吧——玛纳罗。这是阿罗拉地区的古代语，意为「你和我一同生活下去」。”
　　小照微微一愣，旋即脸孔变得红了起来，像是熟透的果实，头上冒出蒸汽。
　　吾思轻笑：“你现在像是.....变成红色的果实了，奥卜利比亚的古代寓言，和好如初.......”
　　“不过啊，你应该还有其他要做的事情吧？”
　　小照：“要做的事情？我，已经完成了洗翠的图鉴.....对了！您是说，让传说宝可梦们回到它们的居所是吗？眷恋云，我也还给您了....”
　　吾思：“不，我指的不是这个。洗翠的图鉴确实已经完成了，但仅限于【相遇】，距离真正的【满天星】还差很多呢，如果不将宝可梦的各种知识流传下去，人们对于宝可梦的恐惧就依旧存在。”
　　“记录宝可梦生态给不同的个体区分差异，写各种说明之类....”
　　“宝可梦对你来说是什么呢？伙伴，战友，赚钱的任务道具？”
　　小照：“可是，那是大木博士的事情啊！我知道的，在未来也会有大木博士哦.....”
　　吾思：“大木雪成，那确实是不可思议的人呐，可以说，甚至是人类和宝可梦的关系的起源吧，你或许不知道，他也经历过时间穿梭，也正如你知道的部分，他是宝可梦学的奠基者和先驱。”
　　“不过在他之前，也有其他的钻研宝可梦的研究者，他们也为当代的，各自地区的人们留下了许多的调查笔记，所以，你不用担心洗翠的图鉴，会影响到大木的存在。”
　　“而且，在你完成图鉴之后.....我想，拉苯博士已经决定，要抄写一份副本，而将原本作为礼物交给你吧，那是他对你的感谢和褒奖，你也实现了他的愿望不是吗。”
　　“【你会把事情往好的方向折腾。否则的话，漫长的人生就会索然无味。】”
　　小照惊讶：“难道吾思小姐，是在预见未来吗？人生吗....望罗先生之前找过我，说让我别相信你嘴里的任何一句话....你总是喜欢伪装。说你是谜语人。”
　　吾思：“......那个人总是喜欢把简单的事情描述的夸张化，总是神话神话神话的问，这次不是也已经满足了他的愿望吗，还有什么好抱怨的东西吗？真是的，忘了他吧。我说的可都是真话呢。”
　　“在人与宝可梦初始的物语结束之后，迎接的是空白的100年......而且你还记得你最初许下的愿望吗？”
　　“【忘记了时间，忘记了死亡，也忘记了生命中那些不快和痛苦，完全沉浸在永恒的现在和此刻的快乐当中。在无限的宇宙中，与所有的宝可梦相遇，去经历一千种人生。】”
　　“来到这个世界，和重要的人们，与重要的宝可梦们邂逅，用你的世界的话来说，现在才是【二周目】刚刚开始的时候吧。”
　　“完全记录宝可梦的生态，模样，特征，特性....招式，可以学习的技能池之类的....还有很多需要你帮忙的事呐。”
　　然而，小照并没有按照吾思设想的那样，进行思考，而是微笑了一下，随后....
　　直言不讳的开口。
　　小照：“我猜到了啦！”
　　“反正又是神奥大尊想要做点什么，觉得我的工作还没做完吧。所以才借助吾思小姐之口来说.....”
　　“虽然神奥大尊就在我的身边，但总是不直接表达想法，而是靠别人之口来进行引导，这也是他的风格。”
　　“其实，我也不讨厌这样。”
　　“因为他的引导，让我和重要的人，在150年前就已经相遇了！”
　　【在挫折的时候可以听到那个声音。】
　　【同一段时光你我一起走过。】
　　【无论何时我们永远都是最特别的同伴。】
　　【比谁都更努力，我就喜欢这样的你！】
　　吾思微笑起来：“就是这样的.....那么，之后去云雾遗迹吧，在倒塌的柱子下面，有我曾经书写的诗文，当然，诗文没有任何的作用，只是我觉得赠予你很合适而已，就当是洗翠的珍宝吧。”
　　“别信望罗说的那些话，这一次我没有隐瞒任何东西。”
　　“啊，包括曾在云雾遗迹，太阳的伟人所遗留的东西，那是一颗拥有伟大力量，联系着时空的球。”
　　小照：“那个....是您的嫁妆或者遗产吗？”
　　吾思：“..........我能不回答吗？”
　　小照：“抱歉，不过既然您这么说了，我也会去寻找的！这是您寄托给我的东西！”
　　虽然依旧不知道吾思小姐究竟是人还是宝可梦....但是.....
　　吾思：“好了，照片也拍完了....那边也结束了，去寻找你所爱的人吧。要参加吃芋饼大赛吗？”
　　“真是美好的一天呐，希望明天也是个好天气。”
　　小照：“没错！我不会输的，不过，还有其他的.....”
　　吾思：“不过？你想要说什么呢？”
　　小照展露出明媚的笑颜。
　　她推开门走了出去，看向芋满亭边聚集的人们。
　　星月组长正在大吃特吃，吃了十来个完全没感觉，拉苯博士的脸色变得非常难看，像是噎住了，明耀则是充满干劲，但似乎也已经撑不住了。
　　小照：“其实，藏在云雾遗迹的，古老诗文的第二篇。”
　　“我已经听剑士先生说过了。现在，我就做给你看。”
　　吾思带着疑惑，跟随着她，看到小照来到光苔身边。
　　而后，那少女扑入青年的怀中，使出全部的力量，去依赖，拥抱对方。
　　所吐出的诗歌，亦似是告别，以及约定重逢的话语。
　　“这是我给予你的祝福，你要收下！”
　　“愿天空光辉永驻。愿大地恩惠常在。”
　　“希望你常怀喜悦，远离悲伤。”
　　“希望你能和美好的人相遇。”
　　“「玛纳罗」！”
　　感谢天赐能遇到你，这懵懂的感情在内心迸发。
　　小照：“【天地尽头的你，可知我懂得你的心？】”
　　“【曾令我魂牵梦萦之人，已离去到远方异地。】”
　　“【曾与我朝夕相对之人，已消逝在前尘往昔。】”
　　“【只求再见一面亦不可得，空留满腔无果追忆。】”
　　“【天地尽头的你，可知我懂得你的心？】”
　　“【且让我将美丽的过去深藏心底，在永恒的冬季....】”
　　“【踽踽而行。】”
　　“再陪我一段时间吧。”
　　“令我魂牵梦萦之人....”
　　————————
　　“虽然小照说，希望陪她一段时间，所谓的【图鉴还未曾完全完成】....除去这个以外，还有一些...没错，也就是传统意义上的【支线任务】和【副任务】没做呢。”
　　而对于少女来说，她终于可以度过一段轻松愉快的幸福时光....于是，她在笔记上不断的记录着，要把这些事情，全部留在心中。
　　傍晚出现在起始海滩的飘飘球和小孩，没有眼睛的超音蝠，趴在树梢上屁股燃烧的小火猴，还有蹄铁草原上出现的，蓝色闪光小火马。
　　又在满月的晚上前往妖精之泉，调查皮皮是否会跳舞。
　　在纯白冻土，寻找雪妖女和古村的踪迹。在湿地流传下不良蛙的药剂传说。
　　还有乱入村子里，到处开空气墙的魔墙人偶....前面的区域暂时不开放.....空气墙，罪大恶极。
　　小照的笔记上，写满了这些故事。
　　光苔：“还有许多有趣的事情在发生....就当是轻松的漫游吧。”
　　“诸王和传说们，也都回到了它们所在的地方。不过神阖之笛依旧可以召唤它们。”
　　虽然这一次解决了开局身份问题，但确实让小照的声望，在这里的村民中节节攀升到了....不可思议的地步，甚至有人向她进行祈愿，比如想要解决情感，消除诅咒，进行祝福之类的...简直就像是圣女一样的角色。
　　“当然，实际上也差不多就是了。只是，这样的话，她也迟早会离开这里，毕竟神已经回到高天之上....古老的和阿尔宙斯缔结因缘的人们，都可以被看做是【宛如神明】一样的存在。”
　　“或许，我也理解了，神都的人们为何远走他乡，因为和创世者过于接近的话，一定会有人不远万里寻找到那座舞台吧。因此只有竹兰之类的虔诚探寻神话的人，才被允许进入其中。”
　　于是，有人叙说着，时至如今，似乎还有三位传说的英雄，活在这片土地上。就像是神奥大尊在人间遗留的化身，但虽是如此，可神奥大尊本身，也与人们同在....
　　超克的故事也广为流传，使人们得到警戒，在这个时代，还没有心怀巨大野望的人出现，不过，随着时间流逝，这些人人都知晓的事情，也会逐渐变为历史，化为神话和童话。
　　基地营建起来了，百代....这个自己偶然说出的名字被采用，那座帝牙卢卡与帕路奇亚结合的雕像，那正是百代市引以为傲的融合塑像，也是让赤日和小光驻足停留过的雕塑。
　　“应该叫做【帝牙奇亚】？....这种命名方式，就像是无印动画中的【妙蛙龟】一样奇怪了。不过造型是相当帅气的。”
　　梦天连战也已经开启了....比起原本来说，进入梦中战斗的人变得多了，当然，洗翠真正意义上的高手只有三个人，有着神奥大尊的小照，和竹兰有同样队伍的望罗，以及掌握着全部洗翠之化身的吾思.......
　　至于珠贝和刚石，他们虽然在后期也很强，但这种“强大”是靠着“群殴”而来的....血统纯正的洗翠人都是不讲武德进行群殴战斗的。
　　至于星月和马加木，虽然他们也可以算是好手，但和后面世代的那些人比起来，甚至和最古老时代的人们相较量，也差距太大，这战斗力断层实在是严重。
　　而望罗，该怎么说呢，这家伙是有点特别的吧，因为在未来会前往神都，所以并不会进入梦天连战当中....
　　而现在，他似乎在见到阿尔宙斯之后，心满意足，理解了许多，虽然说记忆会淡忘之类的....于是开始拼命的写记录，试图让自己不忘记那些事情。
　　并且，以帮忙搭建基地为由，又开始跑路偷懒，不去做银杏商会的工作，使银仁再度大发雷霆，不过对于望罗来说，他一向是无所谓的。
　　小照兴致勃勃，指向雪原的方向：
　　“听说，警卫组里，有一个最近从阿罗拉来的人，叫做亚昂，他的名字真奇怪，难道会和亚白先生有什么关系吗？据说，他带着被称为凯欧凯欧的六尾，现在正逗留在雪原附近！”
　　“我们从百代向北，去纯白冻土看一看吧！”
　　“不过，在那之前，我有个问题，一直想要问.....”
　　“从天赋和实力上来说，是我比较好，还是小光比较好呢？”
　　“果然....果然，古之二尊，还是我比较好吧？”
　　虽然少女并没有得到确切的回答，但她也并不在意。
　　只是就这样一直漫游下去，走遍洗翠的，甚至是不同世界的每个角落，就已经足够幸福，因为....还有漫长到无垠的时光，可以，相随常伴。
　　一起去看阿罗拉的六尾吧，如果我得到了它，在抵达以后的阿罗拉的时候，就用它出来对战。
　　一起去调查剩下的未知图腾们吧，它们所组成的古代语言，又表达了什么样的讯息和神话呢？
　　一起去时空歪曲消失掉的地方吧，虽然事情已经平息，但似乎有些新的宝可梦，出现在了大地上，比如....多边兽？
　　一起去撞气球和打靶吧，乘坐同样的幽尾玄鱼，遨游在海上，乘坐诡角鹿奔驰在原野，乘坐飞行的宝可梦，翱翔在蓝天之中.....
　　奖励之类的东西并不重要，因为.....正如诗文中说的一样，和朋友在身边，将心，轻轻包裹。
　　洗翠还有很多可以去的地方。其名字的来源，吾思小姐说过....是秘邃，意为「隐秘幽邃」，对应神奥的「神秘奥妙」。
　　光苔：“不过，为什么会突然这样问呢？难道是在梦天连战里，偶尔看到了吗？”
　　小照：“不，我看到的是，一个发型很奇怪的，黑发女人....她说着【神奥的新冠军，恭喜】之类的话，然后想要和我战斗，就稍微战斗了一下。”
　　“当然，她也应该明白，我并不是小光了吧，好像还想着让我去帕底亚访问什么的，没有认出我是‘古人’，啊虽然我也确实不是....但她可能觉得我是在cos吧。”
　　“不过，那座塔里还有不可思议的人呢，那位黑发姐姐好像输了很多次，她自言自语的念叨着四大王魂附体，波导勇者开挂，碧蓝武神瑜伽转动，丹帝阴间配招连战什么的.......说着古代力量真惊人之类的话.....”
　　光苔：“也慈...当领导，可真是可怜啊....不过对她来说，挨打也是乐趣所在吧。”
　　不过，因为自己的工作。
　　梦天连战中的牛鬼蛇神，现在是越来越多了。
　　有朝一日，十位英雄也会齐聚其中吧。甚至现在就有可能，这毕竟是阿尔宙斯的设施，只要他稍微运作一下....
　　小照：“对了，再和我说说，除去我们之外的，其他的英雄们的故事吧。”
　　“十位英雄的故事，应该还能说很多很多.....还有很久很久......那个信长是谁，喊你叫做长政？那个南美叫你队长？她和你是什么关系？”
　　“达摩斯先生最后善终了吗？那片土地，在他的辛勤和拼命的培育下，会保持永远的丰饶吗？”
　　“希娜小姐也回到了未来？我们之后，也去米季纳古国看看吧....？”
　　“啊，这个是礼物吗？”
　　她看到光苔递给自己一台机器，在稍微愣了一下之后。
　　不知为何，泪水夺眶而出。
　　光苔：“我还记得你最开始的愿望，你不是很喜欢游戏机吗，在洗翠的时代，看到这个东西，就可以忘记所有的悲伤，不过，要记得随时充电哦。”
　　小照的笑容中充满自信：“没问题！我会让神奥大尊切换雷电石板给我充电.....！”
　　神奥大尊：“.............”
　　【反正....也无所谓。】
　　神奥大尊一向是无所谓的。
　　【正如吾思所说，如果不做点什么，漫长的生命就会索然无味。如果不想要像雷吉奇卡斯一样.....对了，雷吉奇卡斯。】
　　【巨人王也出了大力气，虽然说只是在挨打，没办法拿出平时的水平....不过，看管净空石板那么久，应该给予奖励，把它的特性修改掉吧.....这可是个还未解明特性的时代....】
　　【雪峰神殿的古老记录，它确实是有在好好保护....】
　　毕竟，其他的传说们，也都得到了想要得到的“宝物”。神奥大尊所喜欢的是，所有的旅行和奋战，终有回报。正如梦天连战结束之后，会给予奖励一样。
　　而后.....
　　天际的尽头，出现了彩虹。
　　神奥大尊：【我委托给你，且你所赐下的虹的试炼，已经完成三分之一，凤王啊....从城都复活了三只宝可梦，回到这边来了吗。雷公炎帝和水君，也都降世了，阔别3000年的奥卜利比亚的传说，也在此时开始。】
　　【凤王，后面的事，应对光辉之神的“遮天蔽日的黑暗”的事情，就拜托你了。没错，我从这150年前，就告诉了你这件事情.....因为我的真身，要在这个时代停留一段时间，还有....】
　　神奥大尊的目光，透过起源球，看向了黏在光苔背包上，用保护色伪装自身，一直以来都默默不说话的监视者。
　　【基格尔德，你要加油，用你的力量，去抑制“天空的要塞”吧。作为阿罗拉的‘抑制力’，如同与凤王有所关联的佛法中的阿赖耶识，维系宝可梦与世人之理，毕竟，你可是...能打到天空的地面系。】
　　5号基格尔德：“.........？”
　　【“啊呀，骇死我了！”】
　　什么叫做让我去打天空要塞？凤王去打光辉大神，这匹配的对局，对吗？
　　传说中不是凤王击落了天空要塞吗，那是有机制的啊！除去凤王之外，任何宝可梦都解不开那个东西释放的，传说中的屏障，我能打过那个东西？
　　那东西的主炮，是模仿创造神的大招制造的！一炮就能摧毁群山大岛，蒸发大海，杀死成千上万的宝可梦，还能一瞬间飞上万米高空，比大火箭还厉害，我要能打过那个东西，3000年前就能打了！
　　能和那东西打的，只有攻击范围更大的最终兵器，但最BUG的是，即使没有闪光宝玉，天空要塞的大炮攻击范围确实也没有终极兵器大，但是它能连发啊！
　　而且，你这话的意思是....那东西肯定会被开出来？！
　　5号：【“但，但是！巡护员已经派遣了最强的七人，就算是来硬的，也能逮捕那些茶会党，搜查出他们的底细吧？！我是这么听说的.....虽然我不清楚人类的法律。”】
　　【“当然，阿罗拉上空，‘禁止私自飞翔’！！！不准起飞！”】
　　神奥只是不语。
　　5号核心气急败坏。
　　诶呦，谜语羊驼！
　　会出什么岔子啊！
　　而且从奥卜利比亚轰击阿罗拉的话.....比起丰缘的‘阿克西斯’还要...不对，这才是真正的阿克西斯啊！
　　所以，这工作应该是归【宇宙警备队】管吧！
　　神奥大尊：【嗯，别担心，不过就是一块石头罢了，把它推回去罢！】

第七百零一章 洗翠之庭，阿罗拉与玛纳罗之心，帕路奇亚与英仙的流星雨。
　　在洗翠的世界上，还在发生着，更多“隐秘深邃”的难以理解的事情，如童话和歌谣，亦或者无人传颂的秘闻....
　　少女从岩山之中探出头来，整理衣服，随后，就像是这段时间，每天睁眼第一件事....打开昨日的笔记。
　　看着洞穴外明亮的阳光，洒落在眼前的坚固的土地上。
　　“今天也是一个好天气。”
　　去过了遥远的土地，也在时空歪曲曾发生过的区域附近，抓到了多边兽，把它装入游戏机中，就可以....自动挂机升级代练！
　　果然，没有多边兽是不行的嘛！虽然洛托姆也很厉害就是了....但是这个时代的机器，都不是很合洛托姆的口味，而在以前发生过时空歪曲的地点，银杏商会和调查组的人，偶尔能捡到许多稀奇古怪的道具。
　　所谓“机关箱”....小照一眼就认出来了，那就是冰箱啊！
　　机关风车是电风扇，机关圆锯是除草机，机关炉是电烤箱，机关桶是洗衣机！
　　还有....拖鞋？！
　　自己穿越的时候就是穿着拖鞋来吧....怎么连这种东西都会落在野外！
　　“这都是神奥大尊的意思吧.....将那些未来的机器道具，传送到这个时代，是为了方便生活吗？不会是因为，银河队大规模解析了这些机关机器的制作技术，所以才逐渐发展迅速的吧？”
　　“然后....这些机关道具上面，还贴着....【银河队】的标签！喂，这真的是和【赤日家电维修】有关的物品吗？”
　　因为中间隔着消失的100年，所以不管出现什么稀奇古怪的东西都无所谓，甚至是先有成果才有原因，是这样吗？
　　真是搞不懂！
　　但是总之....谢谢神奥大尊！要这样感谢啊！
　　之后，又去撞气球和打靶，因为暴风雨与暴风雪消失，洗翠平静下来，宝可梦们袭击人的次数也变得少了，即使在野外相遇，其狂野的性格似乎也有所收敛，因此人们也能再度出现于郊外。
　　而后....各种奇妙的游戏，从祝庆村中传出的那些游戏，在各个地方，都重新举办。
　　玩的...很开心！
　　一只白色的冰六尾，正摇晃着尾巴，在欢迎睡醒的，整理好头发，穿好衣服的小照：
　　“凯欧！”
　　小照微笑，摸了摸冰六尾：“早上好，凯欧凯欧！”
　　凯欧凯欧....过去，阿罗拉的人们，用这种名字来称呼冰六尾，因为它们的叫声就是这样的。意思是“白色的...花”。
　　从纯白冻土处，遇到了从阿罗拉而来的亚昂，完成了地区风土的调查，在几日之前，将阿罗拉六尾带回去给拉苯博士看过后，博士给出了非常高的评价，不管是毛色，光泽，还是活力，以及调查的详细内容。
　　当然....
　　拉苯博士也说过，他其实也去过阿罗拉地区，被当地的许多特色宝可梦所震惊过。据说很多宝可梦，是受到拉纳基拉山的神圣力量所影响，而改变了姿态。
　　在洗翠的话，就是受到天冠山的力量而改变的了！
　　【“也简直就像是伽勒尔地区一样，遥远的风土，使同类宝可梦变成不同的样子，光苔给我看的关于能量引发的研究报告，简直是太惊人了！”】
　　【“在水脉市召开的学术会议....水脉，不就是我们村子吗？虽然是祝庆村，但我们村子里有运河和水脉道，也就是说，村子以后会改名啊，而原本的村子的设施都会迁移到附近的基地营中。”】
　　【“后世的研究者们，真想和他们一起讨论各种学术啊，不过以我这个时代的水平，恐怕只能沦为三流的研究者吧，可即使是那样，我也很高兴...！因为那就是我所追求的真理啊！”】
　　【“有朝一日，我的成就也一定会重见天日，得到后人的认可，只需要心怀希望的等待即可。不过，现在的研究是为了让人们更好的生存下去！一切都要向着这些看齐！”】
　　当时，拉苯博士是如此遗憾的回答的。不过他很快表示，这个学说正是他要研究的内容，希望在接下来的时间内，小照也可以帮忙。
　　而且，受到时间和环境的变化，原本完成的图鉴，似乎又开始拓展，因为....出现了不可思议的新的宝可梦，是受到原本的时空歪曲的影响，还是从其他地方迁移过来的，尚且不得而知。
　　那时候，博士的心情，似乎是十分的微妙，甚至露出了“这样也挺好”的表情。
　　【“原本我的梦想是完成世界上第一本宝可梦图鉴，即使这本图鉴在以后的时代会丢失，我也无怨无悔。但是现在看来，搞不好第一本图鉴根本完不成呢！”】
　　【“调查组的使命，恐怕还会无休止的进行下去吧，不断的调查，不断的加深人和宝可梦的联系，希望下一次明耀在帮忙的时候，不要被皮卡丘的电击打昏了....”】
　　并且，博士也详细的说了，关于“坐骑宝可梦”这回事。
　　洗翠的诸王可以载着人们驰骋在天地海洋中，这点就和阿罗拉自古流传的坐骑宝可梦十分相似。
　　“单靠人类的力量有着许多无法到达的地方，例如穿越岩地，打破屏障，跨越诸海。而靠着坐骑宝可梦们，就能到达这些地方，这是人类和宝可梦深深联系，洋溢着阿罗拉地区风格的文化！”
　　这是拉苯博士所说的部分，不过，让小照感觉很奇怪的是——
　　“明明在很久以前，就只有城都地区才有精灵球，乱世地区的人们说过【遥远的地方才有人把宝可梦带在球里】。剑士先生说，阿罗拉是在很久之后，才开发出骑行装置的。”
　　“装置的顶端有着一颗用来切换和传送的特殊精灵球，选择不同的骑具便能召唤出不同的宝可梦。这也是官方飞行的手段，那么在更久远的时代，我们的时代，阿罗拉的人们是怎么自由切换骑行宝可梦的呢？”
　　当时，博士愣了好久，而后陷入了漫长的思考中。
　　这一点，博士也不大知道。毕竟他是伽勒尔人，也没有在阿罗拉逗留太久。不过这方面，倒是距离阿罗拉较近的奥卜利比亚，给出了答案。
　　心之石板....通过携带小型的板块，就能自由召唤出宝可梦....简直像是——
　　“打牌？好奇怪的战斗方式啊！还有操纵手套，可以把宝可梦直接收入手套当中？不限制一只？剑士先生觉得这是和骑行装置的开发起源有关吗？”
　　“作为阿罗拉之王，对奥卜利比亚的内容也很了解嘛....不过，这或许也是十英雄之一的黄金王开发出来的宝具吧。这个世界的人类还真是不可思议啊....”
　　“南美，宝可梦巡护员....嗯，和宝可梦交心，这样的事情我也能做到哦，不会输给她的！而且你们其实还没见过面吧？勇气的护目镜，就让我看看她能不能戴起来吧。虽然说都是勇者和英雄，但肯定是我更好哦。”
　　“阿罗拉！我一定会去的！”
　　其实是她想要知道更多，关于十英雄，和遥远地方，以及整个宝可梦世界的事情，所以才缠着对方一直讲述的。
　　当然，故事本身虽然很重要，但讲述故事的人是谁，这也很重要。
　　在这片土地上，喜欢听故事的人也有很多，以前自己没来之前，珠贝小姐也一直在听各种各样的故事和童话，现在也该轮到自己了。
　　当然，还有更加令人惊奇的事情，那就是这个岩洞。
　　用宝可梦的力量制造出来的洞穴。
　　完全就是一个异空间，不管是在山岳，草丛，树木，岩壁上....都可以制造出来，简直是太不可思议了。
　　在附近的大树上，传来声音。
　　“世界上有多少种宝可梦呢？100，200，300....900，1000...还有更多，甚至大木博士也说过调查永无止境这样的话....”
　　“早上好......小照，昨天睡得好吗？看起来相当精神。”
　　光苔从树木上的秘密基地中下来：
　　“秘密之力，虽然昨天已经说过了，但是制造出来的空间不会消失，这点很厉害吧。”
　　“在丰缘地区的人们，利用这个招式。来制造秘密基地，在神奥的时代，人们用钻头也能在地下通道中，制造这类秘密地点，甚至发起旗帜争夺战之类的....属于是地下探险时的一种游玩方法。”
　　“嗯，你在洞穴中看着记录吗？写记录的习惯，就像是小光一样....”
　　这其实是因为，珍钻白金开始游玩的时候，开头都会出现小光所书写的记录，基本就是上一次游玩时所经历的往日种种，只不过大部分人不会特别注意。
　　小照仰起头：“那是当然的，我一直都有记录的习惯，不会输给她的！我会一直一直写下去，因为我可是银河队的调查组成员，我可不是凭兴趣写的！”
　　“我是调查的【专家】！”
　　唯有在相同的事情上，喜欢互相比较，即使相隔着150年的时光....
　　【因为，这些笔记，是献给所爱之人的故事。】
　　【故事将永远持续下去。】
　　【用纤细的手指翻回第一页吧，再看一遍，我们所经历的过往。】
　　小照：“所以，今天，我们也一起去调查吧。要去米季纳古国吧，我想看看达摩斯先生留下的石板，还要，调查未知图腾们所留下的讯息....”
　　“以及，你还记得我们再度出发时，珍珠队的人们说的事情吗？”
　　“在某个地方，似乎出现了巨大的【黑影】。看起来很像是骑拉帝纳，但是好奇怪，骑拉帝纳不是和我们在一起吗，现在还没有离开呢....”
　　“调查组的工作，就是要揭开这些奇异诡谲的事情，让人们能够放下心来。”
　　虽然骑拉帝纳自己，也不清楚那个黑影究竟是什么，而神奥大尊则是传达了....【去探寻吧】这样的谜语人的回应...不过，小照早已经习惯神奥大尊的谜语人操作了。
　　而且，当神奥大尊当谜语人的时候，自己的身边，一定会有解答这些困惑的人。
　　光苔：“那个，莫非是【影子】？”
　　小照：“影子？”
　　光苔：“和骑拉帝纳一模一样的，出现在某个地方的巨大黑影。我能想到的，也就只有‘影子’了，也就是说，【影子之兽】是真实存在的。”
　　“其实，我也不知道那个东西，是否能算是宝可梦呢....而且，如果我没记错的话——”
　　光苔取出了一个音乐播放器，伴随着激昂奇妙的音乐响起，起源球中的神奥大尊，传来了呼呼呼的低笑声。
　　所谓的“骑拉帝纳的影子”，是珍钻复刻中出现的一个....不明物体。
　　它的本质，是用来给玩家赠送白金宝珠的，虽然可以对战，但无法捕获，整体的形状就是染黑之后的“起源骑拉帝纳”。
　　需要用“毁坏的石板”，插入玫瑰公园的“毁坏之厅”的台座，才能在一个如梦似幻的“反转世界”中看到它。
　　而这块石板，只有在抓获正常姿态的骑拉帝纳之后，才会出现在公园的【交易内容】中。
　　玫瑰，是北海道的花卉象征，在洗翠时代，也有叫做“玫瑰岛”的地方，而最初的“大大大量出现”....就是发生在玫瑰岛。
　　玫瑰公园的空间，类似于合众的梦境世界，在这里捕获的传说宝可梦，全都是隐藏特性....也就是说，是“梦境实体化”的产物。
　　但更奇妙的是——
　　小照十分在意：“这首曲子是.....？还蛮有节奏感的？”
　　光苔解答：“是某个遥远世界中的曲子....和影子之兽有点渊源吧。”
　　玫瑰公园中的曲子，和空之探险队的主题旋律....十分相似！
　　因此那只影子.....？！
　　说不定是空之探险队中的那位——【世界大穴·七秘宝守护者·骑拉帝纳】的梦境显现呢。
　　那可是真正意义上的【正义的伙伴】，【世界的七大守护者】。
　　只不过在迷宫世界的历史中，在黑帝发狂，在空间神陷入噩梦的时候，这七个家伙也一直在摸鱼，根本不干事就是了，倒是和迷宫世界的命运羊驼，有着异曲同工之处，除去挂机之外就什么都不做，在摆烂这方面，确实是亲生的。
　　影子之神的调查，只是一个插曲。
　　跨越森林，穿越岩山，迎着风生存，来到那荒野的古国，看到了古人之心所留下的石板。在那已经化为遗迹的神殿上，见到了达摩斯所留下的东西。
　　小照站在高处，眺望着下面无边的田野。
　　在春暖花开的季节，人们开始劳作，不再逗留在石屋当中。
　　少女虽然是第一次来到这里。
　　但是依旧能够感觉到，曾经的人们所留下的意念。
　　小照：“失去了生命宝玉的地方，本来会变成一片荒野才对，但现在的这里，并不是靠着超克大尊的力量，而是这片土地的古人们拼尽全力耕耘了它，才使它得到了八百年的丰饶。”
　　光苔：“达摩斯的石碑上，镌刻下了当时的事情.....也写下了寄语。”
　　........
　　达摩斯留下的碑文：
　　【来自未来的剑士，象征神奥的起源，历史因此而被改变，结果也不会再次偏离。与我分别的“搭档皮丘”，或许正是为了这一刻的到来，才穿越了时间的吧。】
　　【这片土地，再度萌发了生命。明年会是个丰收的年月，被遗失，被藏匿的生命的宝玉，也终于被找回。】
　　【未来的人们，你们好啊....过去的人们，也在往古的岁月中凝视着我们，当你们见到这块碑文的时候，我已知晓信赖之心，丰饶的土地是由自己来创造和养育的，这片土地，已经靠着人类和宝可梦的力量，重新复苏，我所许下的诺言，已经做到，并且永远保留......】
　　【但这并非我的功绩，而是我给予后人的答案。而我，以及你们，也都将长久以往的....仰望着神的光辉。】
　　【亲爱的人们，亲爱的神明，亲爱的宝可梦们.....我怀着这样的喜悦幸福的心情，留下了这块石板。如果可以的话，我想要和你们再多谈论谈论，关于世界的事情。】
　　【你们所在的未来，是什么样的呢.....现在的世界，一定是不错且美丽的吧。我会永远为你们祈祷的。】
　　【如果，有人来到这个城镇。】
　　【我的子孙们，一定会将清冽的净水与果实，赠予你们。】
　　........
　　从米季纳的国度离开，踏上调查全部未知图腾的旅途。
　　少女怀揣着
　　那些留在洗翠的古代文字....而每当来到一些文字所记载的地方，寻找到没见过的未知图腾，和它们组成的话语的时候，小照就会将这些记录下来。
　　紧跟着，便和光苔，做一些有趣的事情。
　　小照：“在时间的聚落之中，在岛屿的火山上抬头看，在寺院遗址的石柱上。”
　　在金刚的聚落，和人们共同起舞。而且红莲湿地附近，居然出现了不认识的宝可梦...从遥远的南国，不，是从丰缘地区飞到这里的宝可梦，脖子上挂着水果的热带龙！
　　“经过战斗，热带龙们，也十分的愿意，把它们的水果，分享给我们了。”
　　“我还是第一次吃到这种奇妙的果实....南国的孩子们会把热带龙脖子上结出的一串水果当零食吃，很受孩子欢迎，在阿罗拉的热带龙，结出的水果，口味会更甜。”
　　在岛屿的火山附近，寻找到通向花之乐园的入口，迷蒙的雾气，如镜子一般光亮的白色的石头，还有荒芜的土地！
　　“在白色石头的尽头。出现了道路！在石头上，刻下长大之后的训练家的感激之情....还有....重要的名字。”
　　曾与许多的人，还有许多的宝可梦相遇。
　　骑乘着自行车....顺着【破海之路】一路前进！
　　在花海之中....被戴上花朵的冠冕，看到冰空的花束。
　　『正因为是一串简单的装饰，纯真无瑕的心灵才会感到喜悦。』
　　在神阖寺院遗址，为骑拉帝纳重新雕刻塑像。
　　【骑拉帝纳觉得很满意。】
　　“在金色大地的木桩上，位于篝火旁。在林中池塘的独木上，在高山上泥浆旁突出的岩石。”
　　在金色的原野，野贼们曾经躲藏过的篝火遗址附近，挖掘各种宝物，钻到了地下，找到了一些闪闪发光的石头。
　　在险林之中，在树木上涂上甜甜蜜，蹲在草丛中，满怀期待着，等待新的宝可梦们的出现。然后——突然跳出，使出一球！
　　在迷失的山林，和人与宝可梦互相玩耍，藏在里面捉迷藏。然后，和剑士先生，在古老的泉水附近，进行...钓鱼。
　　看着日月起落，星辰转动。
　　小照眨着眼睛：“啊！不可思议的，钓上来了....新的宝可梦？这是什么，土黄色的鲤鱼王？”
　　光苔：“是丑丑鱼，你没去过丰缘地区吧，这种宝可梦是丰缘地区非常少见的.....栖息在有许多水草的水池里面。由于外形长得实在太丑，因此会培养它的训练家似乎很少。”
　　“不过一旦进化，就会变成最为美丽的宝可梦·美纳斯。”
　　“嗯，新出现的宝可梦，有不少是来自丰缘的宝可梦，这是向着神奥地区转变的征兆，洗翠的气候也在逐渐的温暖起来了。”
　　钓鱼是有趣的事情，而且不仅仅是丑丑鱼，还有非常漂亮的角金鱼....这是应该在关都地区栖息的宝可梦，天气变得暖和之后，就会成群结队溯流而上。那画面正如告知春天的风景诗。
　　“那个啊，虽然说角金鱼有产卵和筑巢的习性，但是宝可梦们明明是【蛋】生的对吧，这个产卵是怎么回事？果然是大木博士在乱写图鉴对吧？”
　　想到关都地区的图鉴介绍，小照不免连连摇头。
　　作为洗翠的调查专家，必须要纠正这些错误描述！
　　在黑曜瀑布的顶端，在湖中央感情所在的岛屿。
　　在瀑布附近，看到了盘旋于天空中的暴鲤龙，尝试着用球去捕捉，但是不管丢了多少颗，都无法准确的命中，因而被那只暴鲤龙嘲笑，并且追来追去。
　　即使能够瞬间干掉它....不，有些时候，和剑士先生一起故意被追，也是一种快乐，只是那只暴鲤龙，大概是不会懂的。
　　小照：“有鲤鱼王从原野的河川中，不断向着瀑布上跃起，其实那只暴鲤龙，也是在向大家表达它的幸福吧。嗯，据说还有没进化之前就拥有龙之怒的鲤鱼王....好稀奇啊。”
　　在心齐湖的中央岛屿，诚心诚意的许下愿望。
　　情感之神，会实现自己的愿望.....
　　虽然好像感觉到了艾姆利多奇怪的视线，不过小照还是恭敬的进行了祈祷。结果就是艾姆利多惶恐不已。
　　以往都是自己向追寻者提出问题——【我所需要的是你的感情】。
　　在未来的时代，似乎也曾经出现过同样的事情，那边的剑士，曾经为自己奉献出炽热的灵魂。
　　而现在——
　　“洽嗯？！”
　　【“古之二尊，在向我讨要感情，想要讨要我的感情？！还是去睿智湖找由克希，让它进行知识问答吧....消磨时间的话，可以找由克希，对的对的！”】
　　让我去实现你的愿望，我该怎么做嘛。既然你都带着神奥大尊，向我索取心的一部分，那还能说什么，给你好了嘛！艾姆利多之翅，艾姆利多之翅！
　　艾姆利多向小照投掷了大量的镇宝。
　　镇抚了少女，并且成功削减了她狂猛计量槽。
　　小照：“结果，得到了一大堆艾姆利多之翅....？”
　　虽然觉得很奇怪，但是....旅行还在继续下去。
　　“在冰之世界的三根柱子，在妖精泉的花丛盛开处，在海之泉的两棵树上，攀登冰冻的瀑布，在温泉旁的枯树上....”
　　“在村庄最高处的鲤鱼王雕像的左眼。在河流被树枝截断之处。”
　　还有更多更多的地方！
　　未知图腾笔记上，也逐渐记录下那些特殊的古代文字。
　　小照：“似乎每一种图腾本身，都代表了不可言说的奥妙。并且虽然只有一个字母，但却蕴含着多种意思。用特殊的方法拼写解读，看，这样就好了...对吧，剑士先生。”
　　“ANGRY，愤怒。OBSERVE，观察。GIVE，给予。LAUGH，笑。”
　　“WANT，想要。FIND，找到。TELL，告诉。ENGAGE，从事，卷入，交战，以及....【约定】。”
　　“最后是。”
　　“NUZZLE，依偎。”
　　她举起写好的笔记，那些古代的话语，仿佛连成了一段亘古不朽的文字。
　　【我所爱的人，化为星辰，与我相会之人。以至于每当白昼到来，我都会开始等待夜晚。】
　　少女用力地拥抱着所爱之人，似乎要将所有的力量和温暖都传递给对方，让她感到一种深深的满足。
　　“每一次旅行过后，就多了一些美丽之物。每一次依偎过后，就多了一些贵重之物。忘记时间跳舞吧，唱着爱之歌的人。”
　　“就用王所在的地方，所流传的古代语言，来进行道别....我学了好多的阿罗拉语，我念给你听吧。”
　　“马哈罗！「感谢你」。辉克拉尼！「天国的星星」。”
　　“利利！「这微小的」。
　　“好奥乐！「快乐、欲望，愿望，幸福」！”
　　“剑士先生，谢谢你陪我....重逢的时间越是久远，下次再见就越是幸福。”
　　在云雾的风中，少女所听到的回响是.....剑士回以的拥抱，让她的瞳孔逐渐睁大。
　　剑士的声音，在耳畔回荡。
　　永远无法忘怀：
　　“上次回到银河队的时候，有人也说过类似的话....该怎么说呢，热烈的回应，是我不擅长的东西。因此，正如和她定下的约定，在广阔的空间之中再度相会......”
　　“有些时候，像是超克大尊一样，对某种事物倾注了那种超越了常世的喜欢....应该是这么表达的。”
　　“理想与清澈之爱。”
　　“因为我很感谢她。”
　　“不过，或许这次洗翠之旅，是你所许下的愿望也说不定——希望能和美好的人相遇。而我和你，来自未来和异世界，因此才会在这里遇到，而珠贝也是一样。”
　　小照：“我....是我许的愿！是我给你的祝福....上次回到村子里，什么时候？”
　　“现在的我，可是ANGRY（发怒）了喔。”
　　她如此说着，但却并没有变得生气，只不过是眉毛微微动了动：
　　“不过，算了，毕竟我们是朋友，珍珠是一切的开始，我也知道，如果最起始的时刻没有珠贝的帮助的话....一切都不会发生，会走向非常糟糕的局面，我只是一个异乡人而已。”
　　“所以，再让我听一听，你的声音。这次我做得很好，所以，请赞扬我吧。”
　　“这就是最后的阿罗拉古语，虽然人人都会如此打招呼，但是我所说的这句话的含义并不一样。”
　　在那无人造访的纯白的森林中，等待着谁的到来呢，亦或者....将自己作为，远天遗忘的礼物。
　　这遥远的心啊，会回响着，传诵到那个遥远的世界。
　　小照：“Aloha....「阿罗拉」！”
　　“它的含义是。”
　　“你好，再见，幸福.....”
　　“我爱你。”
　　光苔：“是啊.....该怎么赞扬你呢？”
　　“其容貌惹人怜爱，其眼瞳中，也充满着闪烁的希望。”
　　“少女为了积累更多的经验，遍历国境，留下了诸多的冒险传说。”
　　“让我再度复述一下曾经留下的预言，预言总是会成真的。”
　　“【你从天而降，化身光源，照亮了洗翠的大地.....】”
　　“再会了，下一次见面，会到.....时之尽头吗？”
　　“「玛纳罗」。”
　　...................
　　【我们邂逅于此，然后从这里，一切都开始了。不过，传说十斗士的传说，还在持续....持续....啊！我饿了！】
　　在祝庆村附近，大狃拉挥着爪子，指向村子：
　　【那家伙离开了，帝牙卢卡的咆哮声印证了此事，不过这样一来，以后就没有人给我做拉面吃了，至于你的手艺...虽然说是神阖最后的巫女，然而在做菜方面，还是金刚队的队主更厉害啊！】
　　【在这样下去，我要叛逃到金刚队去啦！】
　　不过，她的插科打诨，没有引起金发少女的回应，这让大狃拉无趣的撇撇嘴，又发出笑声：
　　【别装作听不到嘛，学了那么久的波导和波纹，早就能理解我在说什么了，让你过去送行，你又不去，结果就在这里一言不发，命运是不会等待人的！】
　　不过，金发的少女，只是取出了神阖的笛子。悠扬的音色，传遍了洗翠的天涯海角。
　　她就这样演奏着，直至附近的宝可梦们都聚集过来，聆听着她的吹奏。
　　珠贝：“.......名为友情的症候群，是没有出口的迷宫，连移动都感到害怕，无法踏出一步....但是，随意遗迹的故事也说过....”
　　“所有的生命皆会与其他的生命相遇，而后让新的生命，再度诞生。”
　　“从一开始，我就知道....他所等待的人不是我，但我最初的时候并没有什么感觉....可是随着时间的流逝，一切都发生了改变，因为人在相处的过程中，会渐渐被对方吸引.....”
　　“时间和空间，是不能分割的。过去的我，不明白这一点。”
　　“如果能早点明白就好了。”
　　“从此，我仰慕光。”
　　“所以，我现在觉得，金刚队也没什么不好的，你想要去找刚石的话，也没关系哦....”
　　大狃拉一惊：【诶？！我说说而已嘛，你还来真的啊！】
　　但珠贝只是微笑：
　　“毕竟，诸王之中，你没有得到狂猛的力量.....因为剑士一直在你身边，最初的时候，是你指引了我，才能见到他，现在在离去的时候....你明明知道他的离开，却没有告诉我，难道不是怕我伤心吗。”
　　“由我来照顾你的话，就像是曾经剑士所做的一样.....就像是做同样的事情，心也会逐渐贴近，因为空间即是心灵的延伸，这正是百代市的故事。”
　　大狃拉：【没告诉你是因为....说真的，我怎么会知道他什么时候离开，大概是呆久了就回去了吧！好了好了，反正那家伙本来就能穿越时间，不过是暂时的离别而已。而且你说的对。】
　　【帕路奇亚的力量是伟大的，无论是活着还是死去，都处于同一个空间之中，因此根本没有什么好担忧和可惜的！他选择了帕路奇亚，你也被帕路奇亚眷顾，换而言之，你和古之二尊，是同等的存在啊！】
　　【而金刚队的队主也是一样，被帝牙卢卡选择的话，就成了时间的代言者和观测者....你们都得到了重要的珍宝，逆转穿越什么的简直是轻轻松松，现在也已经“能够理解自己是何人”！这是刚石说过的话吧！】
　　【至于狂猛的力量，那个无所谓啦！】
　　【诶呀，让我比较可惜的是，没有看到那个....“哈叭叭叭”的家伙愤怒的脸，那个表情真想要再看一次，可惜可惜....】
　　虽然说，其他的九王，都将狂猛的力量化为己用，而大狃拉没有得到狂猛之力，因此从实力上来说，缺少了重要的“状态变化”，但她本来就不是很喜欢战斗。
　　其实，格斗属性的家伙不喜欢战斗，也是少有的....但她很懒散，狂猛什么的，太麻烦了。就是这样。
　　大狃拉：【不过，我却感觉，你的话语中，还有其他的意思？】
　　珠贝：“没错....古之二尊，既是小照和某个少女，如镜子的正反面，也本来就是指帝牙卢卡和帕路奇亚，而我，是神阖最后的巫女。”
　　“所谓的巫女，是侍奉上天和神明的存在，城都地区有着遵循这一传统的人们。所以下一次，当神奥的光辉再度流转，我也会陪伴着古之二尊，一起前往约定的地方。”
　　“而且，我也学习了阿罗拉的古语。在告别之前.....我已倾诉。这一次，我的动作更快一些。”
　　大狃拉大吃一惊：【诶？！你说啥....你怎么没告诉我这件事！居然对王者有所隐瞒，简直是不尊敬我！诶呀！珠贝，你变得和以前不一样了，你应该更加老旧保守一些！是谁把你变成这样....！】
　　【我要开除你的场长籍...不对，开除你的首领籍！我真的要去金刚队找刚石咯！真的哦！】
　　珠贝却只是笑着，望向远方的蓝色天空：
　　“【宝可梦的骨骸，随着河水流去。】”
　　“【我的回忆也一起，随着河水流去。】”
　　“「卡拉蔚」......清澈之物。”
　　“共享最爱的地方，共享最爱的人和事物，跟在对方的脚步之后，就能感受到同样的心，所有的心都融合为一体，而我，会吟唱希望的歌，许下花朵的愿望，化为穿梭在荒野的风。”
　　“那就是我的，清澈的爱。”
　　——————
　　故乡的风吹起，人们的思念，也回到过去，但是也有光明，照向未来。
　　神都遗迹，三幻舞台前。
　　光苔回到了印刻纹章的旧日之地，耳边还回荡着，人们的声音。
　　这穿越时空的思念，确实传达到了。
　　“安侬——”
　　在遗迹之中，不知何时，飘来熟悉的声音。
　　“E？你在这里等我？”
　　“安侬！（是我哦！）”
　　虽然这家伙总是在梦里打盹，在梦天连战的塔里，和炎帝一起接待客人，但是，回到故乡，在舞台上看到未知图腾E，还是十分怀念。
　　而后——
　　【“让我展现伟大的力量，将重要之物托付——嗯，交付神话宝可梦的计划，是那位大人制定的！”】
　　【“站到纹章上去吧！朋友！”】
　　E有着炫耀一般的心思，在三个纹章之中，看到自己的朋友选择了帕路奇亚的纹章，而后——
　　【“选择好了，大人，我们可以开始创造了！”】
　　即使隔着很远的时代，未知图腾们也会响应神奥大尊的创造之力！
　　当然，光苔还以为，是这家伙自己代为上号。
　　“什么呀，你只是当代码嘛。”
　　“安侬~（有些家伙想要当代码，还没有那个本事呢！好了，我要开始操纵力量了！）”
　　伴随着巨大的能量洪流的出现，大量的未知图腾从遥远的时空夹缝中被召唤而出，宇宙创造时的一幕幕在眼前重新显现！
　　一颗巨大的洁白的蛋。化为玉石！
　　闪烁着粉色光芒的玉石，宛如珍珠一般！
　　用起源球来容纳玉石，玉石在顷刻之间，变成了宝可梦！
　　【不可思议的玉，变成了宝可梦！】
　　【得到了——“帕路奇亚（1级）！”】
　　携带着白玉宝珠的帕路奇亚，其宝珠，即是时空碎片。也是它们的蛋壳。
　　而此时，那只刚刚诞生的，崭新的帕路奇亚，其意识在顷刻之间苏醒！携带着远古的记忆！
　　帕路奇亚（新生）：【“没错，选择了我，不会让你失望的！此乃明智的选择！”】
　　【“无论生死，空间的贴近，都能让人们和宝可梦们，永远在一起！当我诞生之时，阻隔现世的屏障就此消失，出现无边无际的空间！”】
　　【“不过，虽然也算是你所认识的珍珠队的帕路奇亚，可同样是全新诞生的帕路奇亚，只是拥有记忆的另外一只个体，该如何称呼我呢，要为我起一个昵称吗？不取也没关系。”】
　　【“作为初始的伙伴....请多指教吧！”】
　　光苔：“是啊，请多指教！不过，与其起昵称，不如设计一个登场台词吧...？驰骋天际的幻想天马，伫立于苍天之上，承受众神之光，英仙之流星雨！”
　　“当然，如果非要起一个昵称的话，帕伽索斯或者珀尔修斯，更合适吧。”
　　当英仙座帕尔修斯割下蛇发女妖美杜莎的头颅时，帕加索斯和巨人克律萨俄耳一起从美杜莎的血中出生。
　　在罗马诗人的故事中，飞马升天拜见众神之王宙斯，宙斯指示它从奥林匹斯，为世界带来闪电和雷声。
　　帕路奇亚（新生）：【“喔，原来如此....这可真不错！”】
　　.........
　　记录已被写下。
　　『帕路奇亚，空间宝可梦，神话的宝可梦，神奥神话中，掌管空间和世界根基的“神奥大尊”之一！』
　　『属性：水、龙。特性：压迫感。』
　　『拥有“伟大之力”——处于伟大之力状态的宝可梦，受到异常状态和状态变化的伤害减半。伟大之力状态，无法被解除。』
　　『在神都遗迹被选择，携带着远古的记忆，被创造而出的崭新个体。犹如神都地区的初始的搭档。』
　　『冷静的性格。』
　　『从外观上看，帕路奇亚可能是双足飞龙、翼龙与板龙的结合，它的肩部关节，参考了珍珠镶嵌珠宝。其起源的姿态，犹如异界传说的飞马。』
　　『它拥有将空间扭曲、破坏和再生的力量，它可以凭借自己操纵空间的连接，从而能够移动到远处的异空间。随着帕路奇亚的每一次呼吸，空间变得更加安定。想要压制它的这种力量话，只有使用“自由操纵能量波轨道的战斗技巧”才行。』
　　『据说，帕路奇亚，也与阿尔米亚和奥卜利比亚，有些关联。渺远沙漠的黄衣王子，曾经供奉过它，在天空要塞中，也曾出现过帕路奇亚的伟大之力！』
　　.........
　　自遗迹离开，回到已经无人居住的村子，然后，前往昔日的工坊。
　　尘封的大门被打开，熟悉的声音，出现在身边。
　　坚盾剑怪，裙儿小姐，都一起跟着自己，进入了屋子。和过去一样的屋子，明明离开了很久，但是却一尘不染，就像是很久很久以前那副摸样。
　　“虽然在过去逗留了很久，但是回到现在之后....虽然并不是【两分钟】，但也只有....【六天】左右。”
　　大概是阿尔宙斯觉得，两分钟的变化，实在是让人难以产生怀念之情，因此，至少也要度过六天的光阴。
　　因为第七天结束的时候，乃是上帝创世的期限。
　　当然，当初说过的....也是七天之内。
　　就像是自己和碧蓝说好的那样，在【学术的成果发表之前】，回到了这个时代。
　　“神都的春天，和冬天没有区别，暴雪之墙依旧存在，因此，过去的宝可梦们，都藏在了森林的深处，以及温室之内。”
　　原种裙儿小姐和百合根娃娃们，还居住在这里，洗翠的顽皮雷弹和霹雳电球们，也是一样。
　　满满当当的材料，被放置在各个建筑和设施当中。
　　在林地的深处，宝可梦们聚集在三大神殿，传说的巨人们向着自己打招呼，虽然在王冠雪原被召唤过一次....不过重新再回到这里的话....
　　光苔带着坚盾剑怪，和裙儿小姐，来到了古老的墓地，在那些白石和花海当中，为幽琳扫墓。
　　“我确实已经，见过了过去的你，而且比起上一次来说...因为历史稍微有了些偏差，所以，你一定过得比之前更好了吧，灵魂也因此得到安眠。”
　　“愿你在灵界依旧能看到光芒，虽然我只见过灵界夹缝的样子，没有真正深入过那个死后世界....不过，应该不会充满各种云雾吧，一定也有星辰和太阳。”
　　叮咚——
　　如门铃被按响，像是有某种电波滋啦啦的响起，光苔转过身，发现坚盾剑怪正看着某个方向，拉了拉自己，让自己回到屋子去。
　　在遥远的工坊那边，有一个通向灵界的邮箱。
　　灵界的门扉打开，那只灵界公务员，黑夜魔灵，慢悠悠的从死后的世界，来到这边。和以前一样，它从灵界捡了不少好东西带回到尘世，在彼岸只是随处可见的小玩意，但在这边可是不可多得的材料。
　　它察觉了光苔和坚盾剑怪，裙儿小姐的回来，举起手打了招呼。
　　【“好久不见啊！听说，你在沙河马神殿，见过了另外一只黑夜魔灵，诶呀，其实那个被你们殴打的家伙，是我的同事，它曾经侍奉黄衣的王子。远方的事情，我都听说了。”】
　　阿尔米亚的黑夜魔灵，居住在沙河马神殿，曾经被荒诞机器控制，被召唤出来战斗，那家伙是负责安抚灵魂的宝可梦之一，当然，无论如何，它也无法将四大王魂带走，那已经超出了它的本领，所以灵界也没有将这些强大灵魂带回去的方法，但话说回来.....
　　其实逗留在尘世的灵魂，实在是太多，有很多都是无法带走的，也就摆烂吧。
　　而作为强大的代表，奥卜利比亚以前，也有一只负责沟通灵界的黑夜魔灵，并且是黄金之王的宝可梦。
　　光苔：“虽然我已经有所猜测，不过....毕竟是死后的世界，黑夜魔灵们互相认识，也不是奇怪的事情。”
　　黑夜魔灵：【“就是这么回事！不过，王魂们的实力还是太强了，如果不是在灵界听说了这些事情，我都不敢相信呢，嗯，那家伙可是老资历啊，但是，活得久不代表能打，就是这么回事。”】
　　【“对了，这边有你的包裹。”】
　　【“是从灵界寄来的，是那个叫做幽琳的灵魂寄来的东西，似乎，是用来封印魂灵的‘楔石’。”】
　　光苔有些愕然的看着对方递过来的楔石。
　　楔石之中，充满了力量。有一只宝可梦，睁开了眼睛。
　　“花~！”
　　或许，经历了漫长的岁月....沉睡的灵魂，终于等到了这一刻。
　　然后，还有一封【陈旧的信】。
　　对于这个东西，光苔并不陌生。
　　通灵者，可以制作的道具。
　　旧信，也是伽勒尔地区的幽灵传说中，灵界的人们写给生者的信件，里面寄托了过去无法传递到的爱与思念。
　　【“现在的你，终于可以听我说了！”】
　　【“我度过了一个，非常非常快乐幸福的人生！”】
　　【“而现在，存在于此的花岩怪....是超克大尊实现了我的愿望，所缔造的宝可梦！”】
　　【“我的思念，大家的思念，其他的幽火的思念，现在，都刻在了石头上！”】
　　【“别担心，我的灵魂还在彼岸，但花岩怪....也是‘另一个我’！等上一千年的岁月，我终于，来到了你的时代。我将花岩怪，我将我的生命，也还赠给你！”】
　　【“让你曾经给予我和我们的生命，再一次，和你同行吧！当你和花岩怪一起战斗的时候，就犹如108个神阖的魂灵，与你同在！”】
　　........
　　记录已被写下。
　　『花岩怪（幽琳），封印宝可梦。御影石。』
　　『属性：幽灵、恶。特性（隐）：穿透。』
　　『以不可思议的能源体，跟楔石合而为一的形态，而广为人知的宝可梦。据说拥有108个灵魂。』
　　『然而，名为幽琳的花岩怪，是被某位少女的灵魂，所赋予的名字，曾经是少女的真身，而现在只是一只懵懂的宝可梦，是斩断了百八烦恼之后的存在，这个名字，承载了神阖的思念。』
　　『害羞的性格。』
　　『就像这样，一定会得到，截然不同，却又别无二致的另一个自己。』
　　——————
　　第七日之后，曾经在神奥地区引起轰动的，学术论文，在世界的期刊.....学位和论文，那位新星学者，成为了世界知名的人物，虽然在那之前，就已经相当知名了。
　　线上的颁奖典礼，也如期举行，并且将从玉虹大学寄去重要的东西，只是收件地址并不是神都，而是神奥的百代市。
　　帮忙收件的人，当然是光苔自幼的朋友菜种，只是她在收到那份【贵重物品】之后.....正好之前约好的某个人，也抵达了百代市。
　　那个人就是竹兰。
　　菜种：“玉虹大学寄来的重要的包裹.....这家伙简直太厉害了吧，我是不是也要更多的钻研一下草属性宝可梦，然后发表个【草宝可梦】的论文呢。”
　　竹兰：“啊拉~菜种，你这么想的话不错嘛，来当我的助手怎么样？正好现在有新的神奥冠军出现....”
　　菜种：“总感觉短短的时间内，发生了很多事情，又是日蚀，又是枪柱二次大爆炸，到底怎么了.....而且还挖到了难以理解的东西....居住在百代市的地下大叔，还是看看我让你过来的....重要的原因吧。”
　　“不过，小光居然能打败你，成为神奥的新冠军，虽然当时就已经有预感....也被如此告知，但是还是不能相信啊，当然，电次被打的落花流水这件事情，我是非常支持的。”
　　“但是，虽然说是新冠军，可是又不算接任地区冠军，只是登入殿堂，竹兰小姐难道要把工作全都丢给新人吗....？”
　　竹兰失笑：“只是稍微锻炼一下她而已，而且，你也有份，毕竟你不是要挑战阿柳嘛，我已经为你准备好舞台了，我可是兴致勃勃的，想要看一场大对决呢。”
　　“你可不会让光苔丢脸的，对吧？”
　　菜种轻咳一声，随后开始畅想，又在沉吟：
　　“明明是儿时的玩伴，现在，却变得像是导师一样，难道挑战四天王，是我的毕业设计之类的东西吗？”
　　“算了，反正我也做好心理准备了，本来就是抱着这种觉悟来申请的.....倒不如说，打败阿柳我不在意，只是在意另一件事，那家伙有粉丝团.....而且好像非常的狂热，因为那家伙是个帅哥.....”
　　“不会把我的道馆砸了吧？啊！但如果挑战成功，我就是四天王，他就会变回道馆馆主，百代市交给他...所以说，虫属性的四天王，迄今为止只有他一个啊！”
　　换位血战，准备开打！
　　她带着竹兰，抱着贵重的包裹来到百代道馆——
　　“看，地下大叔挖出来的东西就是这个。是人和宝可梦的雕像。”
　　“和小菘她们挖到的不一样，你不觉得这个雕像，很像是某个人吗....没错，就是那家伙！”
　　“很久以前，这里是各种庆典的中心，留下了许多的遗迹，自从银河队事件之后，这里就开始发现新的古代遗物....不过，难道是他的祖先吗，毕竟那家伙是雕刻世家出身....很久以前的人，从黑金市采掘到上乘的花岗岩，然后进行雕刻。”
　　“就是这样的传统。”
　　竹兰：“啊....自古以来，百代市流传的音乐，和神和镇的音乐是相同的，这个熟悉的雕塑，也是类似的道理吧。”
　　她露出了然的微笑：“或许，是穿越了时空的人们，留给我们的消息，也说不定。”
　　“让我来念一下，上面留下的文字吧。”
　　“很久以前，这座城市附近，长满了治愈伤病的疗草，有一位年轻的医生，在这里与宝可梦相遇，那就是人和宝可梦最初的物语....他带来了星星，月亮，太阳，还有光芒。”
　　“人们的意念，因此才能抵达高天，向古代的神明，奉献自己的力量，超越困难和时空的界限。雷电赐予了宝可梦伟大的力量，使其成为人类的利爪与尖牙，落雷之中，走出了传说的剑士....”
　　“神阖的名字重现世间，若想了解世界依存之处，就需要明白古人之心。”
　　“落雷的剑士作为神阖的引导者，让照耀世界的英雄，驱走了笼罩世界的黑暗。据说，这样的英雄，在古往今来的世界中，有着十个人。”
　　“在永恒的百代，记录着这样的故事，这是一个人类仍鲜少与宝可梦亲近生活的遥远过去的故事。”
　　“剑士曾留下这样的话语，镌刻着永恒的祈愿。”
　　“【我已在此度过悠久的时光，只为等待身负使命之人到来！】”

第七百零二章 天空之城与土地！光辉的选择与拉纳基拉，好怀念呦，奥特曼！
　　在神都逗留了一段时间，见过了旧日的伙伴，让丰饶的土地和小世界，不断的成长，终有一日，这里也会成为和【不可思议的迷宫】，亦或者【宝可梦 Pokopia】一样的地方。
　　一群宝可梦。在与世隔绝的地方，模仿人类生活，建立各种城镇，直至外面的世界彻底消亡，百年千年万年，当世界之树崩塌，当岛屿浮现，大陆沉没，这里依旧存在....
　　没错，据说宝可梦迷宫的世界，在过去也有着人类，出于各种各样的原因，逐渐凋零消失，不过还留下了一个叫做【凄凉研究所】的地方，成为了救助队活动的露营基地之一。
　　那是一个人类在很久以前建造的废弃的实验室。由于多年没有维修并且没有人生活在那里，现在成为了，迷宫世界的宝可梦们的家。
　　还可以看到一万年前的人类所留下的....【宝可梦恢复机器】。
　　正是在宝可梦中心内，乔伊小姐们用来恢复宝可梦的体力的东西。
　　“学会草属性的招式，让植物变多，遇到枯萎的草，用水属性的招式浇灌，当大自然变得丰富多彩，宝可梦也会随之增加。收集石头和木头，制作各种各样的东西，在耕耘过的田地上种植蔬菜，建造宝可梦的家....”
　　“篝火，草垫，神殿，木屋，庄园，桌子，遗址，工作台.....”
　　“遗迹的果林，即使在冬季，也能够丰收，这都多亏了宝可梦们的力量。”
　　“一点点一滴滴，制造出可以让宝可梦们自由生活的城镇....摆脱了过去野生疯狂的状态....就如同城都地区，旧日流传的故事，和神都遗迹有着密切联系的阿露福遗迹中，所留下的内容...”
　　“曾有和未知图腾们共存的人类，因为未知图腾们非常的胆小，从不离开居住的城镇，不过，因为阿露福遗迹作为城镇时，日渐繁荣，使周围的人类都聚集到此。”
　　“为了宝可梦们能安心的生存，不被打扰，原本居住在阿露福的古人们，离开了那座城市。在离别的时候，留下了如此的话语，被未知图腾们，一直铭记——”
　　“【同伴们抬头仰望，祝福我们】。”
　　万众远走他乡，只有宝可梦，仍居此地。
　　“葛拉西蒂亚花——”
　　光苔在时拉比的祠堂附近清扫的时候，在从神都离去之前，雷吉洛克等在宝可梦小镇，通向工坊的入口。
　　它的手臂前，有一朵盛开的葛拉西蒂亚花，在林荫的光照下，古老的岩之巨人，就如同最初相遇时那般，将花朵递给自己，重新复现了天空之城的故事。
　　“雷雷雷叽叽叽——雷吉——洛！克！”
　　雷吉洛克：【“谢谢你.....创造了这片大地。让我们，再度拥有了保护之物，和继续流传的使命。”】
　　【“在过去的人们离开之后，在如今的人类们也消失之后。在宝可梦们....让往日的繁荣重新出现，现在的你，可以完全的知晓，我的想法，即使我说的是超古代的语言....”】
　　【“被森林之神眷顾的朋友，在这里相遇的，坚盾剑怪，洗翠裙儿小姐，土台龟....大家，都成长的非常可靠了。”】
　　【“虽然在梦境之中，随时可以相会....不过，切身实地的回到故乡，感觉还是不一样的吧....过去纷争的时代已经结束，接下来是宝可梦们互相依存，互相帮助的时代。”】
　　【“我们，模仿人类的行为，进行交易和售卖，城镇由此而得以建立，宝可梦们，因此而得以汇集。”】
　　【“你也说过，在遥远的世界，也存在这样的故事。即使时光流逝.....即使外面的城市化为废墟.....神都的宝可梦们，依旧会在这里等待你.....”】
　　【“即使过往的一切都消失殆尽，存在于这里的我们，也终有一日，会重建家园。”】
　　【“我们是园丁，负责打理这与世隔绝的花园。这是绽放著色彩缤纷的花朵的，宁静的平原。有朝一日，我也希望着，人们所描绘的乐园，不过是在模仿这片土地的故事。”】
　　【“是的...土地。朋友，一定要记住。”】
　　【“你要前往和宇宙有关的地方了.....所以，千万不要忘记，不管飞的多高.....土地才是我们和你们，得以永久生存的地方，人类和宝可梦，都是不能失去土地的。”】
　　话虽如此，雷吉洛克自己只是块石头。
　　普通的石头，既不会动，也不会说话。
　　但是被巨人之王赋予了力量的石头，能铭记过往的历史，得到人类和宝可梦的崇敬，它是历史的本身和一部分。
　　雷吉洛克：【“我将花朵赠送给你，并且抬头仰望。”】
　　【“当天空中出现流动的星星的时候。”】
　　【“那就是我，在祝福你。”】
　　巨人从神殿中，取出了许多的珍宝，将其给予了工匠，希望接下来的事情，一切安好，故乡的宝可梦，能提供的帮助，都在这里。
　　获得了活力块×30。
　　获得了苹野果×30。
　　获得了葱首果×10。
　　获得了双倍腌菜×10。
　　很久很久以前，这里有一块长满青苔，矗立于阳光之下，不会说话的石头。
　　传说的巨人之王。赋予它真理，为它雕琢容颜和身躯，因此而使它得以诞生。
　　它挖掘地下可以恢复生命的石头，用身体腌制强身健体的蔬菜，寻找到了可以恢复PP，免疫威胁的果子。
　　随处可见的苹野果，却是能恢复PP和体能的，神奇的果实，而在世界上，只有在丰缘地区才能看到的葱首果，酷似洋葱的外形，也被一些人视作珍贵的料理食材，而它还有着减轻对方的威胁的力量....
　　[携带在身上，不会受到小偷、渴望和戏法的影响。]
　　[能力变化下降时发动，将被下降的能力变化归零。]
　　“神都的土地，培育出了遥远彼方的果实，即使在阿罗拉地区，也看不到葱首果。它结出的果实又少，成长的速度也不算快，又涩又酸，而且非常坚硬。”
　　“就像是石头一样。”
　　“不管拥有多么强大的力量和多少的盔甲人，离开土地就无法生存。”
　　光苔拍了拍岩之巨人的手臂：
　　“我的朋友啊，让我再为你，维修一次身体吧。”
　　“让【坚硬的石头】，嵌满你的身躯。那是绝不会开裂的石头。”
　　“遗有那些石头的地方有很多，这本就是岩石属性的战斗道具，是自然诞生的物品........但是，在阿罗拉....在叫做【十克拉山丘】的地方，才能找到那些石头。”
　　“流星落在那座山丘，变成星星的碎片....其地下，埋藏有万古不变的钻石。”
　　土地，天空，机器人和石头，光和风雨，还有浮在天空的要塞。
　　那座要塞...大概也是这个世界的“拉普达（天空之城）”吧。
　　在离开的时候，洗翠的裙儿小姐，回过头，仔仔细细的，看了一眼岩石的巨人。
　　【“再见，雷吉洛克先生！”】
　　【“你也请好好的，请永远永远....永恒的存在吧！”】
　　【“虽然，这是理所当然的事情，对吧！毕竟，你是永恒的宝可梦，而我们....”】
　　参天的植物，亦有枯萎凋零的时候。
　　只是如果不去想的话，那一天就永远不会到来。
　　————————
　　稀松平常的生活，梦中出现的彩虹，乃是如梦似幻的【玉虹】。
　　离开神都的故乡，前往玉虹市的大学，在处理了诸多的事情之后....通过宝可装置接受消息，与神奥的旧友打了招呼，得知了洗翠时代流传下来的雕像和古人传递的信息。
　　除去菜种和竹兰所告诉的部分以外，还有其他的消息——
　　光苔和宝可装置另一头的少女通电话：“恭喜你，小光，你成为了神奥地区的新冠军，登入了冠军殿堂......在枪柱的时候，你还好吗？”
　　少女的声音，在叙述之前发生在神奥时代的清算之日。
　　【“枪柱上发生的事情....就是这样.....希娜小姐也回来了，平安无事，大家都没问题.....”】
　　然而，电话彼方的少女，逐渐停顿了下来。
　　在过了几个呼吸之后，追寻的声音才重新响起：
　　【“请听我说，请不要....中断这段对话，我有一些话，想要说出来。”】
　　【“........应该是我来询问前辈才对吧，前辈为什么会出现在，过去的时光中呢。”】
　　【“竹兰小姐说，是你穿越了时间，此事稀疏平常，我也知道，那是阿尔宙斯的伟大力量....也或许是帝牙卢卡和帕路奇亚的.....”】
　　【“然后，我看到了一个和我非常相似，宛如照镜子一样的少女....在那个瞬间，心好像彼此相通，我也立刻知道了，她究竟是谁.....”】
　　光苔：“在枪柱，不，在神奥神殿的时候，我也看到了你，在米季纳遗迹，也看到了你。果然，你也见到了小照，人们的意念超越了时代的界限，这就是超克的真谛。”
　　小光：【“所以，继续最开始的问题，应该是，前辈还好吗？”】
　　【“骑拉帝纳的记忆，也恢复了许多.....它都告诉了我。”】
　　【“在洗翠的时候，在更加久远的时候，所经历的事情，一定比我所经历的更加危险吧。”】
　　【“那个啊....我现在，正在熟悉联盟冠军的事，也在和竹兰小姐，学习一些古代语言与文字的解读，虽然我并没有打算接任地区冠军什么的，但是.....可以说是....为了成长，而进一步的学习吧，为了符合如今的身份。”】
　　【“我有和你说过吗？我所喜欢的事情？”】
　　【“比如，在小孩子的面前，我就想让自己可以像是以前崇拜过的英雄那样。有许多人都在笑着，我认为，那一定不会错的。”】
　　【“虽然我不知道其他世界的....其他的我，是什么样的性格，但现在存在于此的这个人....就是这样的。”】
　　这是在活动的剧情中，【新月骑士】中，小光曾经表现过的心声和想法。
　　崇拜英雄的少女，喜欢帮助别人的少女，也说过“助人者....人恒助之”的少女。
　　光苔：“我似乎记得，但是.....”
　　小光：【“不，其实，我没说过。”】
　　光苔微微一怔。
　　通话稍微停顿了一下。
　　对面的少女，似乎在深呼吸，一切结束之后，才重新开口，只是语气之中，似乎有些颤抖：
　　【“........所以，一切都是因为你，都是你选择了我，让我成了英雄！冒险让我，与你首次相连，于是我回应你的期盼，走到了如今。”】
　　【“如果当时，我没有拿走那颗蛋，如果当时，我和前辈，没有进行旅行，如今的这一切都会改变吧。我是否还能完成湖泊的巡访，是否还能....成为英雄。”】
　　【“You are all I long for all I worship and adore（你是我所有的渴望，所敬仰与热爱的一切）。”】
　　【“你帮助了我，所以我也想要帮助你，我也要选择你，有什么不对的吗？”】
　　【“古有二尊并存.....如果她是时间，我就是空间。现在的我们，处于同一个空间之中，在同一片天空下，对吧！”】
　　【“所以，我希望，能让你继续的选择下去。即使我是一个替代品，但是，赝品也没有输给真品的道理！”】
　　【“而后，我会让你知道.....是我更好！就在下次见面的地方！你不是说过吗...再见，就是希望再度相见的意思！我已经下定决心...勇往直前！”】
　　【“我的故事，和她不一样，我也是古之二尊，我不是为了其他人，我是为了实现我自己的愿望！因为，如果现在不说的话，就再也无法相见了吧。”】
　　【“我会变得更强的，更加的强，不管是阿罗拉还是玛纳罗.....还有「拉纳基拉」！我会，带来「胜利」！”】
　　【“当时立下的誓约，如今也仍旧在心中存在！You are the one，二分之一的缘分，无可取代的人，无形的约定，以及更为珍贵的如珍珠一般的回忆，永远都是可信的。”】
　　【“下一次，也请选我吧。”】
　　时至如今。
　　当通话结束的时候，光苔思考着。
　　这个情况，还真是难办....护送王子的蛋，讲述过去的故事，锻炼她，让她逐渐的成长，起初只是....
　　“最开始，只是基于朋友的立场.....借助小光的力量，去帮助作为神选的竹兰，平息神奥的事件而已。因此才选择了她。”
　　“也是因为，那本来就是她的冒险，只是因为其他的事情，可能会破坏原本的路线.....正如这个全地区的世界，会发生各种人与人，人与宝可梦之间碰撞的化学反应，而产生失控的情况。”
　　“行动的目的，既是为了旁人，是出于某些立场，也是为了所喜爱的人和宝可梦。”
　　“人和宝可梦，都是无法独自活下去的，所以才需要去反抗一些事，而且因为这个世界存在着独特的人们，所以我才认为，一切都有他们在，所以不用担心，只要让他们变得更强更强就可以了。”
　　“虽然，直至现在，也是如此认为着。”
　　但那个时候的教导，或许，也是觉得她很有趣，毕竟是白金光......然而，旅行的过程，却让对方，萌生了特殊的情感。
　　在看到了小照之后，代表着“意志力”的小光，正如她过去所说过的那样........下定决心，丝毫不困扰的勇往直前。
　　在选定的那一天，魔术师是否真有质问少女的资格。
　　这女孩充满了王的资质。
　　那样的事情，时至如今依旧相信.....那是对的！
　　“好像陷入了，相当麻烦的场合。”
　　帕路奇亚：【“那个，虽然我很想说，选择空间是对的。”】
　　“帕路奇亚？”
　　帕路奇亚：【“但是，不管是哪个，都不是我能应对的对手.....很多事情，不能单纯的用时间和空间来划分，难道你忘了吾思的话吗，时间和空间是不能彼此离开的，是一体的，上下四方曰宇，古往今来曰宙。”】
　　【“如果你能正确的回应她们的心的话....其实也没....呃，我就这么一说，你就这么一听。”】
　　.................
　　这之后，时光不知不觉，逐渐流逝。
　　在前往阿罗拉之前，回到了一次合众地区。众多的土地和种族，生命的灵魂，也都聚合为一。
　　前景有树木和湖泊，后景为山岭和天空。
　　意味着更新发展的城镇——这里是【桧扇市】。
　　其名字的来源，既是某种纹样，也是立志和意愿，信风与冒险的意思。
　　戴着棒球帽的高马尾女孩，在今日格外兴奋，忘却了在梦中挨打的种种，迎接作为道馆首领的，最为崭新的一日！
　　斗子：“开什么玩笑！”
　　“梦天连战里的牛鬼蛇神越来越多了，这根本不是宝可梦对战啊....！”
　　“算了，我也不演了！”
　　“现在，倒是终于来到测试力量的这一天了。”
　　“对战地铁超级多人列车的通关之日，传说的幸福之果兰萨果！我要得到了！我刻苦的在梦天连战磨炼自己的本事，挨了不知道多少次毒打，终于成功的理解了一件事！”
　　“真正想要在宝可梦对战上获胜的人，他们的脸上，是没有笑容的！”
　　“我的双眼中，全都充盈着对胜利的渴望！在完成目标之后，我就去宝可梦联盟挑战冠军啦！”
　　但她立刻看向身边的搭档，似是在抱怨一般：
　　斗子的表情很怪异，眼神中有着说不清的无语：
　　“不过话虽如此....因为某个【交流活动】的关系，让其他地区的冠军来到这边....联盟的挑战难度骤然升高！嘉德丽雅小姐也不知道什么时候回来....负责城都的对战开拓区，好像很辛苦吧！”
　　“听说，为了增进实力什么的....有些人一股脑的涌了进去....那个是叫做....是真新镇的碧蓝前辈....最近风头很劲，说是天下第二的武道家什么的，挑战了开拓区，一天就打完了全场。”
　　“唔，嘉德丽雅小姐被碧蓝打败了。呀，这也是开拓头脑的宿命啊....”
　　光苔的神情有些古怪：
　　“六天的时间，已经回到城都，打了青绿又去打嘉德丽雅了吗....碧蓝.....唔，带着超梦和梦幻会长....神兽女，祝她武运昌隆吧。”
　　这去开拓区是干嘛的，虐菜的吗。高端局打多了去放松一下心情....对吗？
　　“至于也慈会在这里，那是因为，是也慈自己想要这么做的，在塔里的战斗记录是连败....说出去的话会脸上无光的，在这里进行学习交流，是为了更好的培养帕底亚的人才。”
　　“当然，她肯定也有招募合众的人才的想法。”
　　“不过，在梦天连战中锻炼了那么久的你，还担心打不过也慈吗？挡在宝可梦联盟前的最高的山和河，已经不再是她了吧？如今新的队伍也已经培育成型，让我看看你的战斗实力吧。”
　　“而后，莱希拉姆，我也带到了。”
　　不过没想到的是，除去也慈之外，还有一个梦天连战受害者，但仔细想想也是，除去也慈之外，只有斗子会成天泡在各种对战设施里面，像是自带帐篷一样。
　　“你真的有在好好做道馆馆主的工作？为什么这个道馆里的训练家，是阿修，共平，还有鸣依？”
　　“你的意思是，想要和你打，拿到第一个徽章，需要先打败这三个人才行？这对吗？”
　　“这个城市还有人能开始旅行吗？发不出徽章的话，你的工作就做不下去了，这个可是有通过率的！”
　　这样下去，合众要毁了！
　　斗子摆摆手，又抬了下帽檐：“把训练的内容化作实战....这也是锻炼的一环啊！不过合众地区的道馆还是太多了，明明开了新的道馆，但因为过于遥远，而不像是中部地区一样，有很多训练家造访。”
　　“明明这边的【基础徽章】是很重要的....继承了七宝市的衣钵，不管怎么说，我们这个城市现在都是很重要的啊！”
　　光苔：“那难道不是因为，难度过高，反而变成了第七或者第八道馆的原因吗？基础徽章.....你们这个道馆，有哪个地方和基础挂钩吗？”
　　斗子思考了一下，头上亮起灯泡：
　　“有的！我们道馆的设施很基础！”
　　光苔：“那倒是确实.....”
　　不过，少女摆了摆手：
　　“一起特训、对战、玩耍、睡觉以及吵架.....与自己的伙伴共度了多少时光，付出了多少真心与其相对，这些正是获得胜利的关键！”
　　“我觉得，这个才是基础的吧！”
　　“然后就是各种阴间战术之类的....”
　　光苔：“已经品鉴的够多了，端下去吧。”
　　斗子大恼：“哈！明明是你把我变成这样的！现在居然说这种话！”
　　“真正的阴间冠军之一，不就是你吗！总是用一些稀奇古怪的配招，【怎么会有人带这种意义不明的招式，现场掏出来的新技能，从来没见过的道具】，这些才是你最擅长的事情吧！”
　　“我只是学了一点皮毛，并且努力精进而已。你说强者对战时候总是会带着微笑，实际上根本笑不出来啊！”
　　“以前的对战是多么快乐！现在的对战是多么难受，我可是为了把对战的美好和爱，传达给所有的训练师，为了让过去的对战荣光重新....算了！”
　　“简单来说，是这样的！”
　　“【正是因为我认同你，所以才不想輸！】，【我期待和你对战，你和宝可梦也和我们一样心灵相通】，【这就表示你足够当我的对手！】。”
　　“因此才会倾尽全力的战斗，我想要让他们感觉到的，就是这样的东西！即使我变得阴间了，对战的热血之心也不会磨灭！”
　　她轻咳一声：“然后.....是关于斗也的事情！”
　　“这么久没有听过他的事情，你应该很好奇，他现在位于哪里，又为什么没有开始挑战宝可梦联盟吧....当然，凭借那个家伙的实力，不会那么轻易的败北。”
　　“在上周的时候，他来到我的道馆，在这边和我进行了战斗，战斗的结果是平手....然后，他给我展现了重要的东西，那就是黑暗石。”
　　她闭上眼，深吸一口气，缓缓道来：“以及.....他在联合塔附近，接受了一些委托，正在调查....你知道吗....等离子团的残党消失了.....”
　　光苔：“我知道.....联合塔的某些人，向我发送了说明，虽然我并不是现任的地区冠军，但是也有知晓的义务。”
　　“有些人还在犯罪，被抓捕，有些人则是逃亡流窜，还有一些人改过自新，去了其他的企业和遥远地区的组织，也有人留下来....在帆巴市开了一家收容所。”
　　“但是，现在除去帆巴市的人之外....其他的等离子团的残党，原本还多少能听到一些动静和新闻的，流窜作乱的家伙，都不见了。”
　　“联合塔对此十分的关注，认为这不是一个正常的现象，多年不怎么工作的合众联盟，也因为挑战者的大量增加，以及社会治安的变化，而开始了忙碌....”
　　斗子：“没错！为此，联盟和联合塔，雇佣了十分强大的训练家们，前去参与搜捕！斗也就参加了搜捕工作，不知道去了哪里！居然去当赏金猎人？”
　　等离子队失去战意逃窜各地，这个事情，也是本来就会发生的事情，其中......有一部分人加入了以太基金会。也就是说，阿罗拉地区的以太的职员中，其实有不少是前等离子团的人。
　　光苔：“赏金猎人也是合众特色嘛....而且，或许实现英雄使命的时刻就要来了，残党的消失，恐怕是那个叫做阿克罗玛的科学家在招募人手吧，所以去搜捕就行了.....可除此以外，还会发生什么意想不到的事情呢？”
　　“或许会有飞在天上的战舰之类的东西。”
　　斗子大吃一惊，愕然无比：“喂，作为我们的上级，你不能这么懒散，给我好好预言啊！什么飞天战舰，你以为这是在拍科幻电影吗！”
　　光苔：“就算你这么说，我也不清楚后面会发生什么事，只是在猜测可能发生的情况。”
　　“而且原本在这里搅弄风雨的魁奇思，虽然异世界转生了........但我有说过吗？”
　　“其实在遥远的平行世界中，有一个世界，是魁奇思实现了梦想和愿望的世界，他成功征服了合众，并让大地匍匐在他的脚下，让真实和理想之龙变成了他的爪牙。”
　　“用其他世界的【神龙】，就能避开和这个世界的神龙们的冲突，并且增加自己的战斗力.....”
　　“受到某只强大宝可梦的意志影响，就会让那些世界中的邪恶份子来到这边的宇宙，代号【RR】的事件，这并不是以我们的意志为转移的结果。”
　　毕竟是光辉大神的影响而导致的“天灾”，将平行世界的全部反派首领整合到同一个队伍中，这就是缩写为RR的彩虹火箭队，其首领彩虹坂木可以自由的穿梭不同的世界，究竟为什么能做到这一点，至今还是谜团。
　　斗子：“平行世界的东西.....这些我想不太明白....！”
　　她感觉自己的脑子要丢掉了。
　　光苔：“如果你要成为冠军和英雄的话，保护地区的和平，就是你要做的工作了。而且如今你是道馆馆主，本来就有守护城市的职责。”
　　“为了保护这块土地，光明石才回到了这里。”
　　“当然，这个地区甚至不需要外来人的帮助，毕竟这可是未来会有最多冠军的地区啊.....去让鸣依他们，也带着宝可梦，去参加龙的试炼，然后...去成为【新·冠军】吧！”
　　“到了那个时候，你们这些英雄，大可以对那些人如此宣告——”
　　“【你们才是来者】！”
　　“而现在，让我去列车见识一下你锻炼的成果，顺便，我要去看一下北尚先生，他的状态还好吗？应该还挺好的吧。”
　　合众的故事，大概也到此为止了吧，以后的时代....提前进入《黑2/白2》的世界线，将会是一个....英雄涌现的年代！
　　光苔摇了摇头：“反正合众这个地方就是这样，只要堆砌战斗力和数值就好了，对吧？”
　　斗子紧皱的眉头，舒展开来，充满自信的竖起手指：
　　“原来如此！反正就是冠军级的强者越多越好，然后展开全地区追杀....就这样就行了嘛！说起来，一开始的目标就是....对面是为了蛊惑人心，重现建国传说，那么只需要反过来推论——”
　　“我想，直接由我们来发起合众建国战争吧！就是这样，酋雷姆也说过，【英雄】这种东西越多越好！”
　　“诸君，我喜欢战争！用光明和真理，唤来电光火石的一击！”
　　她双臂高举，像是被打开了某种“开关。”
　　光苔寻思着：“这下，斗子真变成雅典娜了，会为合众带来永恒的胜利吗？不过，比起斗也还是差了一点吧，毕竟他才是真正的英雄‘赫拉克勒斯’。”
　　正所谓希腊的英雄分为两种。
　　一种是其他人，一种是赫拉克勒斯！
　　“斗也，在当赏金猎人的路上，会有【十二试炼】吗？”
　　希望下次见面的时候，不要变成....比如共平鸣依，或者斗子，突然对斗也表示“我要拿走你六条命”之类的情况吧。
　　——————————
　　时间，再度滴答前进。
　　遥远之海。
　　阿罗拉地区！
　　大海的波涛，从遥远的天边汹涌奔来，发出震耳欲聋且摄人心魄之声。
　　在海水上，骑乘着幽尾玄鱼，感受着气温的逐渐升高。
　　气候开始变得温暖了，那正是在靠近阿罗拉地区的征兆。
　　“和斗子去打超级多人列车的结果....呼，当然不用说，兰萨果得到了，即使是在阿罗拉地区，这也是非常稀有的树果，在其他的地区就更加弥足珍贵。”
　　“得到兰萨果的人，会拥有永远的幸福，传说是这样的。”
　　“而后，北尚的气色也很好，倒不如说....现在还正是他年轻的状态，没有经历严酷环境和时间的折磨，他理所当然会在对战设施之中，不断的接待客人，并且沉醉于对战时的引擎轰鸣声。”
　　“究极洞穴的封锁，这当然是好事吧....”
　　“莉拉向我发送了消息，神奥的事情已经彻底处理完毕，杰洛博士被抓捕，他制造的【骑拉帝纳战机】也被击落缴获，所以开始休假.....不过，说是休假实际上还在工作，作为UB对策部的负责人，亲自抵达这里。”
　　“不过，她在岛屿附近，遭遇了疑似UB的生物攻击，同时....还有某个人协助了她？嗯，来到阿罗拉，就说明做好准备了吧。”
　　幽尾玄鱼忽然发出声音：“咕嘎.....”
　　“诶呀，在阿罗拉的环境中，还不是很适应这里的水温吗，也对，毕竟你是寒冷水域的鱼....”
　　虽然宝可梦不会像是普通的鱼一样脆弱，换一个水温，换一片海洋就无法生存，但是适应也需要一个过程。
　　幽尾玄鱼的——适应力！
　　“man！”
　　幽尾玄鱼还需要适应一会，但是其他的水属性宝可梦当然不在话下，除去熊师傅这种“明明有水属性但游泳很一般”的伪水宝可梦，以及只是切换面具来改变形态的椪椪以外......
　　波荡水和海豚侠，在水里都有自己的绝活。
　　水上行走，或者超速航行！都不在话下！
　　要是熊师傅的话，就只能用狗刨了。
　　此时，海超人自己出球，比出了一个OK的手势，它表示只需要略微出手，就能迅速把光苔带到目的地！
　　当然，在游泳，以及和巨浪搏斗的过程中，难免丢失一点点东西....
　　光苔：“还是算了吧，海超人，背包里都是贵重物品，掉一瓶伤药我都很心疼呢。”
　　“man.....”海豚侠十分失望。
　　真正的英雄，要敢于直面狂风和巨浪，难道你没听过“海豚老人与海”的故事吗！
　　“用帕路奇亚的话，太过于招摇了，诶呀，不能飞行的法律真是麻烦....不过，既然会出现这样的法律，就说明有过糟糕的事情，就像是隔壁的奥卜利比亚.....因为没有这种法律，所以反派才能在天空中来去自如。”
　　“久违的骑乘波荡水吧。”
　　水波荡漾，头戴水晶冠冕的波荡水，啪嗒啪嗒的甩着尾巴，它咆哮了一声，学着水君的样子“站立在海面上”。
　　水君做得到的事情，自己也做得到！
　　“嗷吼~！”
　　以前都是从天上飞行，所以没有自己发挥的地方，现在禁止飞翔了，而且专门用来骑乘的幽尾玄鱼，又暂时不适应热带水域的气候，所以，通用水上坐骑的用处就终于显现出来了吧！
　　海豚侠：“man？！”
　　【“你说你是水上坐骑，但你根本没在游泳，你只是在水面上跑而已！如果是这样的话，用超能力不是也能做到吗！只有置身于波涛之中，才算是水之坐骑！”】
　　波荡水：“嗷~”
　　【“这怎么能一样，我不仅能在水面上跑，还能在大浪上跑呢！那种心跳加速的感觉你能懂吗！会游泳而无法在水面奔跑的家伙，是无法理解的！”】
　　虽然水属性宝可梦的战斗方式，大同小异，但是它们的生存方法，却有着很多的区别。因此，在某些事情的认知上，会有一些不同。
　　但不管怎么说，波荡水终于得到了，能够自由奔跑的无垠的海域，它觉得这实在是棒极了，而且....气候也相当合适！
　　和其他地区不一样，应该说....更接近“巨龙时代”的气候！
　　“恐龙时代的气候是温暖而湿润的，所以你到了热带会更活跃，这是正常的....让你回忆起过去了吗？”
　　波荡水甩着尾巴，心情愉悦极了：
　　“嘎嗷！”
　　【“那还用说！当然！而且....我是知道的，不乘坐人造的那些铁皮工具，而是借助我们的力量，这就是我们和你相互依存的证明....啊，不愧是我所选择的人，能在不同的环境，肆意的释放力量....感觉真好！”】
　　虽然阿罗拉地区，是一个“遵循传统”，并且有着许多古代风俗的充满光明的世界，但是在部分的岛屿上，也是十分的现代化的，并不是常规意义上的那种“乡土城市”。
　　像是美乐美乐岛的好奥乐市，作为海滨城市，也是从时尚潮流到大受欢迎的甜点聚集的地方，外地的人们会蜂拥而至到此旅游，号称是汇聚了世间一切的城市。
　　来往人群和船只川流不息。
　　倒不如说，是隔壁的奥卜利比亚，更加的传统，没有什么大城市，对外接受传递信息的方式，也只有一个山顶无线基地，人们过着朴素而古旧的生活，并且乐在其中。
　　“阿罗拉，是一个能够更加生动的呈现出「生命力」的地区，能让宝可梦作为生物，表现出强大的活力和能量的地方，自然景观丰富，岛屿群山和大海，对原始部落神明的崇拜，和图腾的文化，在这个世界上，是很罕见的东西。”
　　“阿罗拉---「养育，幸福，生命，你好，再见，我爱你」。”
　　“奥卜利比亚---「遗忘，湮没，失去的乐园」。”
　　“美乐美乐岛，阿卡拉岛，乌拉乌拉岛，还有....波尼岛。各个地区的岛屿之王，可以自行制定考验的内容，以及当地的规矩。”
　　来到阿罗拉地区，如果是常规情况的话，应该要先去和其他的岛屿之王打招呼才对，不过在阿罗拉的话，最先要去问候的，是诸岛的守护众神们！
　　也就是“卡璞们”！
　　所谓的卡璞——kapu，是【禁忌】和【神圣】的意思！
　　它们自古以来就保卫着这里的自然，被人们流传为战争、生命、丰收、彼岸的四大神明。在遥远的古代，卡璞们曾和日月之兽进行了漫长的争斗，最后认可了它们，被授予了Z的力量。
　　在四岛时期，它们用这力量参与了岛屿诸王间的战争，因此让土地变得荒芜。从此以后，卡璞们再也不参与人类的斗争，真正成为了自然的化身。
　　而埋葬诸王的地方，被称为回忆之丘。
　　3000年前的时代，它们同样也和笼罩天空的遮天蔽日的黑暗，进行了殊死的搏斗，捍卫了这片土地，因而得到人们的信奉。
　　但它们随心所欲，善恶无法界定。
　　而这片土地上，也流传过另一则“驱散黑暗的光的勇者”的故事。在阿罗拉地区面临着某种危机的时刻，四座岛屿的守护神，就会开始出现不寻常的现身与愤怒。
　　四大岛屿之中的“波尼岛”，是留存有古代遗迹，且是最为原始的岛屿，大岛上几乎没有多少居住于此的人，但是却隐藏着不为人知的对战树。
　　同时，港口处是海洋居民之村，是由在船上生活的人们所组成的聚落，因此除了中央的大树，以及宝可梦中心外，包括商店及餐厅等设施本身都是船只。
　　同样，负责波尼岛考验的“队长”。只有一个人。那就是擅长绘画的茉莉，当然，光苔并不清楚现在的茉莉究竟有没有当上队长，总之，她以前是去过关都地区的。
　　波浪分开，逐渐可以看到岛屿的全貌，在波尼岛的港口附近，可以看到一株参天的大树，它也有着独特的故事和传说。
　　大钢蛇形状的船，是训练家们聚集的船；猎斑鱼造型的船，是海上的商店；鲶鱼王造型的船，是队长茉莉的家；鲤鱼王造型的船，是海洋居民之村的团长所在的船。
　　而最大的吼鲸王形状的船，则是船上餐厅，是波尼岛的“面条店”，其他岛屿的队长和岛屿之王，也会经常来到面条店进行就餐。
　　从港口上岸，水之巨龙的显现，吸引了不少人的目光，毕竟“从海上狂奔过来这件事情”，还是太惹人注目了！
　　怎么不是游过来的！乘坐坐骑宝可梦的话——
　　坐在港口的戴着护目镜的少女，目瞪口呆的眼前发生的场景，直至对方向自己搭话：
　　“初次见面，阿罗拉！”
　　光苔：“这里的人都是这样打招呼....嗯，但是你怎么会在这里？”
　　“你应该是在奥卜利比亚才对吧，南美？”
　　眼前的人，正是巡护员第三部，光之轨迹的女主角！
　　既是虹的勇者，也是光的勇者！
　　“是！阿罗拉！”戴着护目镜的少女立刻绷紧身体：“我是南美，向您报道！队长！”
　　“呃，被派遣到这边，是为了和您对接工作，关于奥卜利比亚的调查，有了非常多的进展！关于代表着旧时的压迫与辉煌的【天空之城】的事情，也需要当面向您汇报！”
　　“因为阿罗拉禁止私自飞翔，所以要过来的话，需要很多手续。”
　　“同时，我是被派遣过来，协助国际警察和您的！请下达任务！”
　　光苔：“任务...你的记忆还没到【节点】吗.....那么，【光与阿尔宙斯】，准备去回到过去，捕获阿尔宙斯吧。”
　　南美：“啊？？？”
　　光苔：“光的勇者也就绪了，我之前说过，七个人之中会出现一人，其他人应该告诉你了吧，你觉得会是你吗？”
　　..........
　　而光苔在面条店要见的，是另外的重要的人。
　　处理完了神奥地区的事件之后，开启了漫长而温暖的假期的某人.....
　　“初次见面，盾牌阁下....阿罗拉。还有南美小姐，你们已经见过面了吧。”
　　在面条店里，紫发的莉拉，依旧维持着印象中的西装革履的样子，似乎在这里等待了有一段时间。
　　不过，令光苔在意的事情是——
　　光苔：“大君....初次见面，阿罗拉。”
　　“呃，这里的人到处都在说阿罗拉，虽然很是热情，但是知晓了词语含义的话，有些语境下还是蛮奇怪的。”
　　莉拉轻笑起来：“呵呵，看来您刚刚经历过某些奇怪的事情吧....？在阿罗拉地区，说阿罗拉的古语，和在其他地区说这些话，所表达的深层的含义是不同的。”
　　“稍微活跃一下气氛吧....毕竟我现在是休假期间。需要吃点什么吗，我来请客。这里的【Z面条】份量又足，味道又好。”
　　光苔的眼神逐渐愕然：
　　“活跃气氛倒是没有问题，但是，我想要问的是.....你身边有一个很不寻常的宝可梦啊！”
　　那只宝可梦是——
　　莉拉微微侧头，看向身边的某只宝可梦：
　　“啊，这位吗。只要不进入那个奇怪的姿态中，在常规状态下，看起来和普通的宝可梦没有区别。”
　　“让我向您介绍一下。”
　　莉拉神情微妙的，做出介绍动作：
　　“在来到这里的过程中，我发现了一些，疑似是UB的战斗痕迹，同时，在追击那些痕迹的过程中，目睹了它和UB再度交战的过程，以及....遭到了袭击。”
　　“这位宝可梦，帮助了我，并且救下了我，请容我向你介绍，这位是海星队员，它在阿罗拉的传说中，是侵略我们阿罗拉的宇宙人。而现在则作为国际警察的协助者....”
　　光苔：“........居然是?”
　　“宝石，海星！”
　　“这个时候应该这样说。”
　　“【好怀念呦，奥特曼】！”
　　宝石海星，也逐渐激动起来。开始转动背上的星星，摆出奇怪的动作：
　　“恰！！！”
　　光苔：“所以，这就是消息中说的协助者？我以为是南美呢！”
　　莉拉失笑：“南美小姐确实是协助者，但她刚刚才到达不是吗。”
　　随后，她若有所思的，看着身边的宝可梦：
　　“虽然这只宝石海星，一直在向我表示什么，并且书写【星印】，但我实在是看不懂这种星空文字，所以不理解它在说什么....为了了解宝石海星，我还特意向阿罗拉的某些人进行请教。”
　　“据说，在阿罗拉地区，有能看出宝石海星是否在【笑】的人，因此有【宝石海星笑话】之类的东西流传着。”
　　“不过，我完全搞不懂其中的笑点。而且这家伙好像也不是本地的海星。”
　　“您能听懂它在说什么吗？它到底要表达什么呢？为什么这只宝石海星，会和UB进行激烈战斗呢.....？”
　　光苔：“这家伙，应该是从王冠雪原的究极洞穴，也就是从另一个宇宙过来的太空生物。也就是说，和之前目击到的情况完全吻合，抓捕究极异兽，将其沉入湖泊的.....”
　　光苔的表情十分微妙，看着眼前的【对策部】的成员。
　　作为神阖之民的自己，对战塔大君的（Fall）莉拉，光之勇者的南美，还有....眼前的宇宙英雄！
　　“这次的【对策成员】，还真是相当厉害，不是吗？干脆暂时起名为‘科学特搜队’好了，嗯，但愿我们能在阿罗拉共度一段有趣的时光。这确实，会是个漫长而温暖的假期！”
　　“至于宝石海星所说的话——”
　　宝石海星（转圈）：“恰！洗袜子！”
　　光苔：“它说，热忱之心不可泯灭，要帮助弱小者，四海之内都是朋友，朋友之间应该相互帮助。若是你所希望，那就定能得到强烈的回应，自遥远星空而来的战士，作为友谊的象征，它要给你水之石。”
　　“自称是宇宙超人，是为了维护宇宙的和平，为了抓捕究极异兽，来这里加入【宇宙警备队】的，超级宝石海星！”

第七百零三章 莉莉艾/莉拉/南美：诸岛巡礼，为了知晓，我究竟是何人！
　　阿罗拉地区，美乐美乐岛。这里是起始之岛，也是战争之岛。
　　保卫着岛屿的土地神，是电+妖精属性的【卡璞・鸣鸣】。守护着这里的岛屿之王，是格斗属性的行家“哈拉”。他看起来就像是一位年长的相扑力士，最擅长的也确实是相扑，同时也是阿罗拉地区诸王之中，年纪最大的，德高望重的长者。
　　美乐美乐岛的好奥乐市，是洋溢着欢乐且祥和的城市，是汇聚世界一切的中心，可以说这座“国际化的超级都会”，就是他拍板决策，并且缔造起来的。
　　虽然哈拉是一位年长者，但他的思想并不守旧封闭，只是在“锻炼弟子”和“巡礼”方面，稍微有些古板。
　　这也造成过某个“悲剧”，直接引发了“骷髅队”的诞生。
　　所谓的骷髅队，即是“没能通过诸岛巡礼的人们”所组成的不良混混团体，因对自己的前途和人生感到晦暗无光，因此自暴自弃，集结在名为古兹玛的男人的麾下，一旦诸岛巡礼开始，他们就会在各个地方进行捣乱，骚扰巡礼者。
　　而如今，也不例外。
　　1号道路，距离岛屿之王所在的利利小镇并不遥远，而在这条道路的尽头海滩上，有一间看起来经费不足，破破烂烂的海边小屋，但其实，那是库库伊博士的研究所。
　　因为库库伊博士所研究的是“宝可梦的招式”，因此经常用身体来承受宝可梦的技能攻击，也经常性的让衣服变得破破烂烂，房子的天花板也被炸掉。
　　但即使如此，库库伊博士依旧顽强的活着。
　　他正是那种伟大到无需多言，即使回到远古时代也能肉搏宝可梦的超级人类，在本地的知名赛事“皇家对战”之中，更是化身“皇家蒙面人”而拥有极高的人气。
　　牛战士从不摘下他的面具，因此没有人知晓牛战士本身是个研究者。
　　而在昨天，发生了不同寻常的事情.....
　　库库伊博士正在和哈拉通电话，两人商议了许久，直至研究所的大门被推开，戴着白帽子的少女，为博士购买了新的白色上衣，从好奥乐的商场回来。
　　“噢！莉莉艾，你回来的正好！”
　　“我要告诉你一个好消息！波尼岛的王回来了！”
　　库库伊博士看向愣神的少女：“你等了很久了吧....不过，看你一脸困惑的神情，就让我来稍微解释一下，最近发生了什么事情吧。”
　　“我刚刚和岛屿之王哈拉阁下通过了电话。”
　　“首先是关于上代岛屿之王的事情....索夫乌先生的妻子，哈普乌的奶奶，现在居住在波尼岛上，那位新的岛屿之王去拜访了对方，并且升起了雾气。”
　　“没错，用惊人的力量升起了雾气.....当时整个岛屿都笼罩在大雾之中，【雾气】应该是无法被主动掌握，至少是现在还没开发出来的天气招式，这种天气在神奥地区有着故事流传，而在我们阿罗拉地区，则同样有着模糊生死界限的说法。”
　　“也就是说，继承仪式完成了。”
　　“和卡希丽以前见过的情况一样，不，其实我也知道那位是非同凡响的人，但以前都是听闻，除去神奥的事情之外都不算有实感，而现在....跨越生死的力量就展现在我的面前....该怎么说呢。”
　　“就算是上代的岛屿之王，也没有让卡璞・鳍鳍展现过这种力量，而当代的新王本身就可以唤起雾天，这实在是太厉害了。”
　　“据说，在这件事情之后，哈普乌立刻就意识到了她还不足以成为岛屿女王，因此决定磨砺身心。”
　　“不过那个小女孩，明明是小孩子，但总是老气横秋的说话，似乎是不知道其他同龄的小孩该怎么【与人交流】，和老人待的太久所以才养成了这样的说话方式....”
　　“啊，哈普乌的事情只是稍微提及一下....我想表达的是，她没有意见，她的爷爷的灵魂也同意，她的奶奶也支持，因此四岛的王已经没有异议，然而——”
　　戴着白帽子的少女露出困惑的表情：“.....然而？”
　　库库伊博士：“是的....然而，在新的岛屿之王上任之后，立刻制定了几条规矩。”
　　“那个人是了不起的人，你应该也知道，他的行动，都有着深刻的意义。”
　　“他封锁了波尼岛的天空....啊，这个其实没什么，阿罗拉的法律本来就禁止私自飞行，这只是延续传统。”
　　“只有拥有骑行装置并且进行报备的特殊人员，以及诸岛巡礼者才能飞，游客之类的都是禁止的。”
　　“但是，他紧跟着，禁止了以太基金会的人上岛，并且声称【这是为了他们好，也是为了波尼岛的土地】。”
　　“看起来，卡璞・鳍鳍似乎是认可了这种行为。”
　　“在上一次的学术会议中，以太基金会，我是说，你的母亲，也表现出了非同寻常的....异常的精神状态。”
　　“因此被神奥的山梨博士，和阿尔米亚的新原教授斥责.....而你告诉我的那些消息，关于日月笛，以及，以太基金会向奥卜利比亚派遣人手的事情，我也都知道了。”
　　“也就是说，虽然不打算如此的断言，但是岛屿守护神们突然现身，恐怕不仅仅是因为天空中出现究极洞穴，以及异世界未确认生命体的原因，可能还和以太有关吧？”
　　“距离神奥的会议，已经过去了3个月了，现在正是要步入温暖的夏季的前夜。然而，不管是阿罗拉还是奥卜利比亚，似乎都无法平静下来，总有海流一样的力量，在海面之下涌动啊。”
　　戴着白帽子的女孩沉默了一下，低声说道：
　　“岛屿之王来到了这里，就不需要以太基金会，去[保护]宝可梦了....母亲大人究竟在想什么，我也不清楚。但是，自从那次回来之后，她就更加的沉醉于研究当中.....”
　　“之后....哥哥也不见了。原本作为基金会的掌权者，而进行着培训，并且与我一样，被作为人偶培养的哥哥....在毁掉某个实验室之后，带走了【实验体BK】，也叫做【S/N-01】之后.....在阿罗拉消失了。”
　　“但是，母亲得知了那件事情，状况变得非常糟糕，我从没见过她那么生气的表情，之后我问她该怎么办的时候，她如此回答我....”
　　“【你在说什么，我从来就没有什么儿子】。”
　　“那个时候，我真的很害怕....之后母亲开始研究小星云，还有一些穿着奇怪的人出现，说着我听不懂的【月神消失】的话，可以看得出来他们非常的着急，并且支持母亲的研究....”
　　“那个时候，我想起了，光苔先生对我说过的话。为了保护小星云，我决定离开乐园。”
　　“如果真的遇到糟糕的事情，如果真的能下定决心，那么就离开基金会，前往波尼岛。”
　　库库伊博士：“没错，以太的人禁止上岛，因为岛屿之王能够自由定制岛的规矩，他们也是各自的岛上，在宝可梦对战方面所向无敌的人。”
　　“而后，为了解决UB的事情，四岛的王，也就是光苔阁下，成立了一个叫做【科学特搜队】的新组织，正在波尼岛上进行地形和环境的勘探，解决一些异常的事件.....”
　　“这个队伍的成员是，作为岛屿之王的光苔阁下，作为国际警察的莉拉小姐，还有巡护员方面的飞天巡护员南美小姐，以及....我该怎么描述，是一只外太空来的宝石海星？”
　　“因为虽然禁止以太的人上岛，但是原本的【训练家上岛锻炼】的事项并没有被禁止，因此还有很多为了磨砺实力的训练家，在波尼岛上到处溜达走动，因此有人看到过他们行动。”
　　“他们去拜见了土地神，捕捉了在附近捣乱的UB，镇抚了因UB出现而暴动的野生宝可梦，之前经常出现在波尼岛的乱象因此被迅速平息下来，就连许多精英训练家们，都打算成为科学特搜队的帮手——据说只要去帮忙调查，就会有丰厚的报酬。”
　　“不过，最重要的是另一件事，那就是岛屿之王回归，队长们的七试炼也都可以正常进行了，而每个岛的【大考验】，以及最后的【大大考验】，都可以开始了。”
　　“默丹先生也不用再兼任波尼岛的考验者了，毕竟他一直都觉得很麻烦，却又不得不帮忙....”
　　“哈拉先生决定举办全力庆典，来庆祝岛屿之王的归位，并让之前中断了巡礼，以及准备进行巡礼的新人们，开始旅程，这场巡礼会持续数个月的时间，最终聚集在神圣的‘拉纳基拉山’上。”
　　“卡希丽是最为期待这场巡礼的吧，完成了之后，她就是诸岛巡礼冠军了，虽然肯定打不过，但巡礼考验是会放水的.......啊，虽然阿罗拉的巡礼冠军，并不是只有一个人，所有完成巡礼和考验的人都是巡礼冠军.....”
　　“在这个过程中，骷髅队的人，大概也会开始妨碍吧，还会抢别人的宝可梦。但是......希望他们不要惹怒那位岛屿之王才好。毕竟现在可是非常时期，土地神们逐渐现身，证明阿罗拉肯定会发生不同寻常的事。”
　　“土地....在这大海之中的丰饶的岛屿，是人类和宝可梦赖以生存的重要的【土地】....”
　　“莉莉艾....你想要知道自己的父亲的生死不是吗，去波尼岛的话，或许谜团就会解开了。”
　　“放心，我和芭内特会帮你打掩护，表示没见过你的，不过，按照理事长现在的精神状态来说....”
　　“她说不定会说——【我也从来没有什么女儿】这类话吧。”
　　“.......基金会究竟在做什么研究，究竟在想些什么，虽然被告知了一些，但无法理解也无法相信，而且无论从任何方面看，基金会的保护宝可梦的方针都没有错误，他们还会邀请外人进去参观和学习。”
　　“土地神们也没有直接袭击以太，因此岛屿之王们是不会对此有异议的...毕竟，如果真的惹怒了土地神们，就会像是【超值超市】一样直接被轰炸掉。”
　　“或者说，土地神们也在观察以太的行为？或是认为以太的行动不足以让它们重视，没有什么份量？”
　　“诶，土地神们喜怒无常，哈拉先生也说过，岛屿诸王只会跟着守护神活动，以及【阿罗拉的事情不会交给外人来处理】，他以前是有这样的念头，不过这种思想应该会被转变吧....”
　　库库伊博士，如此说着，他也有很多想法和试图去做的事情，但无奈....用某个虫系高手的话来讲——
　　【库库伊，你不用虚张声势，你和我，都不过是没能成为队长的人罢了！】
　　因此，所能做到的影响，实在是有限，更不要说去面对以太这样的庞然大物。
　　莉莉艾摇了摇头：
　　“这些，我都....一无所知。我只是觉得，母亲残忍的对待小星云，想利用它的力量.....又盗窃笛子....这些，肯定是不对的吧，这肯定是错误的。”
　　“我....抱着这样的想法，当我带着小星云逃走的时候，我的脑海中一片空白，只是想着要逃，逃出去....”
　　“因为我在神奥地区看到了，在做事情的时候，如果认为那件事情是不对的话，就去反抗它。”
　　“就要像是那个名为光芒的少女一样....即使我不是训练家，我也想要用意志力，保护我的朋友....勇往直前。”
　　“我，不再是人偶了。”
　　那是1月之前的事了。她当时，为了解小星云，本打算去拜访芭内特博士，但是，却迷路了。
　　昏倒在了海滩上。
　　当时已经很晚了。
　　但芭内特博士不仅认真听完了她的话，还联络了她的丈夫库库伊博士。
　　于是....就这样成为了库库伊博士的助手，就像是....预言中，所描述的那样。
　　芭内特博士。
　　她就像自己真正的母亲一样。
　　如果“母亲大人”也能像是芭内特博士一样温柔的话.....
　　莉莉艾抿了抿嘴唇，回忆起曾经的过往，和所见过的闪耀的那些人：
　　“我，想要参加【诸岛巡礼】！那样的话，我想我就能变得强大起来。”
　　“我，要让小星云，回到它的故乡，离开这个宇宙！”
　　“我，要让母亲....恢复过来！我要知道，父亲究竟，去了哪里！为什么，要抛下我们一家呢！”
　　阿罗拉地区的孩子们，只要年满11岁，就可以去挑战诸岛巡礼的仪式。那是自古传今的传统风俗。
　　为了理解自己的存在，为了知晓自己究竟是何人，为了理解这片土地的真正模样，为了向守护神献上信仰，亦或者是为了变得强大。
　　在某本古书上是这样写的。
　　【说是以前的诸岛巡礼。】
　　【也是一次让自己变强到能和守护神战斗的游历。】
　　【为了让卡璞・鸣鸣理解并认同这一切....】
　　在小阳和美月还没有到来的这个时代。历史发生了分歧。正如阿罗拉地区本身，就是由四个世界构成的一样。
　　即使只提及其中一个世界，在平行宇宙的尺度上，究极调查队的人们也说过——【居然还有和阿罗拉一模一样，并且紧挨着它的另一个世界】。
　　美乐美乐岛的天空中，开始了雷鸣，大雨逐渐落下，淅淅沥沥的打在木屋的顶棚上。
　　是土地神在发怒，打雷吗？
　　亦或者是为了岛屿之王的聚集，而喜悦，用雷声和电光来作为庆祝呢？
　　阿罗拉的雨水，真是温暖。在雨和云都褪去之后，天边就会出现绚烂的彩虹。
　　“在度过今年之后，我已经11岁了。”
　　“【为了理解，我究竟是什么人】。”
　　“为了理解，小星云的心。”
　　“为了理解，母亲的想法。”
　　于是，莉莉艾回忆起，很久以前，在某个地区的雨中.......自己和母亲露莎米奈一起度过的......那如梦似幻的童年。
　　那个时候的自己，还很怕黑暗，因此会和母亲一起睡觉。直至现在，还是有些害怕。因为总是忍不住觉得，说不定在【黑暗】当中，会有一些宝可梦，跑出来吓唬自己。
　　每当那个时候到来，母亲都会温柔的拍着自己的后辈，轻声呢喃。后来母亲不再与自己一起睡觉，于是自己将心意，寄托在皮皮玩偶的身上。
　　仿佛只要抱着玩偶，作为人偶的自己，就可以不怕那深不见底的黑夜。
　　莉莉艾：“知晓星星吧，知晓光芒吧，知晓生命之火吧，知晓原罪，知晓自己的灵魂，来自何方。”
　　库库伊博士：“嗯，波尼岛的考验，非同寻常，据说，它是诸岛巡礼的考验的起源与鼻祖。既是第七，也是第一。”
　　“而且，除去雾气之外，据说.....”
　　“那位岛屿之王，还掌握着引动【雷雨】的不可思议的力量，波尼岛的天空中，也充满了雨云和雷电，能同时展开【降雨】和【电气场地】，简直是万分惊人啊！”
　　“而在美乐美乐岛的这场突如其来的雷阵雨，说不定正是卡璞・鸣鸣向那位岛屿之王，发起战斗的请求呢......兼司祈雨、巫术、畜牧业与渔业，传说，如果欺负宝可梦的话，会被守护神用雷电惩罚。”
　　“嗯，莉莉艾，如果你这么想的话，就拜托你一件事吧。”
　　“哈拉先生很久之前，就已经做好了给第四位王的【Z手环】，原本是要直接送去波尼岛的，但是却突然找不到卡璞们，就一直耽搁了下来。连全力庆典也没办法举办。”
　　“因为这是重要的物品，出于【防丢失】的想法，因此一直留在了利利小镇。”
　　当然说是防丢失，更重要的是....担心哈普乌会拿着这个手环去进行锻炼，在还未成长起来之前，如果被骷髅队的那些人看到，就会对其进行干扰，因此会导致手环丢失也说不定，总之意外情况还是很多的。
　　哈拉对此十分顾虑，因而在没有确切收件人的情形下，【投递】是需要谨慎的。
　　库库伊露出微笑：“你能去一次利利小镇吗？如果想要去波尼岛的话....就把Z手环也带过去吧，同时，哈拉先生会授予你【诸岛巡礼之证】！”
　　“以及，给予你....初始的伙伴。只有【互相选择】，才能称得上是同伴.....这是哈拉先生说过的话！当然，不同岛屿的王，授予的初始伙伴是不一样的....如果不想要在美乐美乐岛寻求初始伙伴的话....”
　　“去波尼岛，也会得到授予吧，不知道我的熟人，那位拥有贤者之名的新王，会给予你什么样的宝可梦呢？”
　　“就把这个，看作是诸岛巡礼的第一关！”
　　————————
　　“鸣鸣！”
　　闪耀的雷霆穿越大海和云朵，守护神卡璞・鸣鸣，裹挟着金色的电光，如神威天降一般，轰鸣着驾临波尼岛！
　　让光明流动起来，演变成雷霆！
　　四岛神只会待在它们喜欢的地方，因此不一定会出现在各自的遗迹中，也有说法，遗迹中的石像，可以用来投影岛屿之神的身姿，因此岛屿众神会以独特的姿态，【单独显现】在不同的地方。
　　因为许多时候，即使是岛屿之王，也找不到它们的踪迹，故而也有人说，四岛神是很不可靠的存在....除非是阿罗拉面临十分危机的关头，否则它们从来都是随心所欲的活动。
　　隐藏着，午睡着，食用树果，跳舞....亦或者，找人战斗！
　　代表着【战争】的卡璞・鸣鸣，正是最为好战的代表！
　　光苔：“你来到这里是作为土地的守护神，还是只想一战？亦或者，是打算作为【工匠】来切磋技艺？”
　　“没错，我知道你可以将Z手环升级成强力手环，虽然我不知道你是怎么做到的，但那也是【匠人】的技术吧。”
　　卡璞・鸣鸣盯着光苔，感受着周围经历过的激战痕迹：
　　“鸣鸣！”
　　卡璞・鸣鸣：【我乃好奇心旺盛的，美乐美乐岛的守护神！】
　　【来到这里，只为寻求战斗，虽然被称为是守护神，但并不代表我会经常作出帮助，我性格善变，会袭击破坏自己心情的人类和宝可梦！】
　　【当我心情不好的时候，就会降下雷电！】
　　【测试实力之类的想法，并不存在，你身上拥有着巨大的力量....那正是掀起战争之风的预兆！与我决战胜负！】
　　光苔：“难道你来到这里，不是因为预感到了危险降临吗？因为天空中出现了时空洞穴，因为某一股巨大的力量正在宇宙中酝酿....以及以太的活动，导致同一环境下的奥卜利比亚，也出现了危险。”
　　“难道说，你是对自己的力量，感到不自信，所以才来这里锻炼的吗？”
　　卡璞・鸣鸣顿时一怔。
　　那种焦躁感难以言说，就像是3000年前所经历过的那样，曾和日月之兽的殊死搏斗，曾与遮天蔽日的黑暗鏖战，曾参与诸岛之间的战争，而后....偃旗息鼓。
　　如今，那种战争的预兆再度诞生，熟悉的【巨大能量】卷土重来，预言中【遮天蔽日的黑暗】，已然将要临近！
　　而且，比起3000年前，更加强大！甚至已经在世界上的其他地方，显现过身姿！岛屿的土地神们，已经了解过此事！
　　卡璞・鸣鸣：【戳破了我的心思的话，会让我非常的不快！】
　　【因此这场战斗，不会轻易结束的！我乃美乐美乐的土地神，是战争之神！】
　　【而且——】
　　【作为岛屿之王的你，被卡璞・鳍鳍选择的你，所选定的岛屿属性，居然是“雷电”！你....难道不知道，电Z是由我来守卫与赐予的吗！】
　　“咦，不对吧....电Z会保管在辉克拉尼天文台，然而现在的队长还是马睿因，他所使用的是钢Z，因此，电Z不是没有人授予吗，应该像是过去的考验一样，放置在某个古代的台座上，被野生的霸主宝可梦看顾吧....”
　　“还是说，你其实是来授予我电Z的呢？”
　　卡璞・鸣鸣无言以对，不由恼怒。
　　当然，这像是明明打算做某些好事情，在恶作剧的情况下吓唬对方一下，却被对方不留情的戳破，因此而感到羞怒或者没有面子罢了。
　　虽然宝可梦在这方面的情感，并不如人类丰富，但是作为守护神，四岛众神已度过数千年的时光。它们的性格喜怒无常，恶作剧也是常有的事情，偶尔会有顽童的一面，偶尔也会展现出可怕的一面。
　　卡璞・鸣鸣：【作为雷霆的岛屿之王，却没有电Z可以授予考验者.....好吧....我正是来给予你电Z的....不是一枚而是许多枚....当然，我的意思是——】
　　【选择雷电，乃是正确且明智的想法！】
　　【所谓雷电，就是光的形状！】
　　【你知道自古以来，藏匿于阿罗拉的神话吗....那个已经烧焦且失落的神话......】
　　光苔：“在遥远的古代时，奈克洛兹玛与你们卡璞的大战中，所泄漏的光，变成了Ｚ的力量。而Ｚ纯晶，则在阿罗拉地区特殊的矿脉上存在，要配合光辉之石才能产生效果。”
　　“不过，在如今的童话和传说中，却说你们是臣服于日月之兽....因为它们给予了你们可以使用的，【专属Z】的力量....之后，或许是为了应对遮天蔽日的黑暗，所以才和它们结成战友，产生了深厚的友谊吧。”
　　“据说它现身于阿罗拉地区时，世界被黑暗所包围，索尔迦雷欧与露奈雅拉，亦被其夺走，由于人民都变得非常不安，当时的某位国王，就把关于奈克洛兹玛的书都烧毁了。”
　　“而一位年轻人和守护神们，放出神秘石头的光，将传说的日月之兽与光之掠夺者分开，以此赶走了阿罗拉的黑暗。”
　　“在隔壁的奥卜利比亚，也有光之勇者的故事，不过，那两个人会是同一个人吗？还是两个不同的人呢？经历过那个时代的你们，能够给出答案吗？”
　　卡璞・鸣鸣：【那种事情，我已记不清了，3000年的时光会磨灭人们的面孔。人类真的是非常短命的生物，而让你们了解神话，是为了理解过去的灾难，以此来应对将来的恐怖。】
　　【作为岛屿之王，也必须要知晓过去的故事！这次的灾厄恐怕会是上次的两倍以上....你能明白吗？】
　　【不过，必须要称赞的是！】
　　【你禁止了那些白衣服的人抵达这座神圣的岛，也禁止了异界来客.....总之，我等的愤怒来源，正是对于那些空洞的钻研，不同寻常的洞穴在天空中打开，会招来灾厄！】
　　【现在，来展现你的力量吧！我也要刻苦的磨炼我的身躯，让这甲壳变得更为坚固！】
　　【我要看一看.....呼唤“雷雨”的力量！】
　　卡璞・鸣鸣战意昂然，而伴随着电气的涌动，雷电轰鸣，大雨倾盆而下.....
　　钢铁的合金之龙，显现在岛屿之中。
　　“嘎喔~”
　　铝钢桥龙弯曲身体，作为被授予【雷雨】的核心，通常来说，铝钢龙/铝钢桥龙一家，是无法学会“求雨”的。毕竟，没进化之前，本身就是怕雨且会生锈的宝可梦，而进化之后，如果给求雨的招式，就过于强大了。
　　不过现在，可是【配信】之后的样子啊！
　　闪耀的雷电，其实....不需要铝钢桥龙自己打开，卡璞・鸣鸣的特性就是【电气制造者】！而天上的雷雨云，也是卡璞・鸣鸣带来的东西。会呼唤雷雨云在体内储存雷电。
　　“这电场为谁而开？这雨天又是为谁而开？”
　　金色的雷电，轰轰作响！
　　蓝色的雷电，吱吱震颤！
　　而且，眼前的土地神的力量是——
　　“地面上的宝可梦的电属性招式威力，所提高的程度，并不是30%，而是50%的数值，这就是岛屿守护神余力吗，也对，毕竟还没有被伽勒尔人削弱呢....！”
　　第七世代的宝可梦，当然要吃自己世代的福利，就像是电柱子解开拘束，也能恢复原本的力量一样嘛！
　　在雨天之下，在电场之下！
　　【打雷！】
　　粗大的雷柱轰击土地，猛攻在桥龙身上，但却没有起到太大的效果！
　　卡璞・鸣鸣：【什么？那只宝可梦，看起来是钢属性的，还有龙的气息....结果却在积蓄电流？！蓝色的，电光！】
　　光苔：“不仅仅是蓝色的电光，在雨天之下，这个招式会变为瞬发，使用者自身的特攻，在开炮之前，还会立刻提升一级！”
　　“而在你的电场的增幅之下，这发【电光束】的威力，会提升到难以想象的程度！所以我才说，你来到这里，是只想一战吗？”
　　“继续的刻苦磨炼身体吧！土地神！”
　　光苔的手中出现太晶珠，在闪耀的电气光辉之中，铝钢桥龙完成了太晶变化！
　　太晶化后，对应属性的招式威力，会提升1.5倍，变为本系！如果这个太晶属性和原本属性一致，则加成会提升为2倍！
　　“刚猛！电光束！”
　　雨天之下，蓝雷瞬发，其威力高达500以上！
　　而对于桥龙来说，终于到了能发挥全部实力的地方了！
　　雷雨队的输出手，在此进行获胜的宣告！
　　不论是电属性还是龙属性，都是抵抗电属性的，而钢属性又抵抗妖精，两相结合，使妖精的克制变成了等倍，也就是无法克制！因此，不管战争之神使用什么技能....
　　都能接住！再说了....
　　此时的战争之神，被蓝色的雷电贯穿身体，甲壳上发出震颤的声音，仿佛有看不见的裂纹在空气中诞生！
　　它猛地握拳，让身体包裹上激烈的电流，以自杀式的冲击，向着铝钢桥龙撞击过来！
　　然而——
　　“电属性的物攻手，最大的困境就在于，无招可打。疯狂伏特的威力，虽然有着各种场地、本属性的加成，却也依旧....算不得强大！”
　　“而铝钢桥龙的特性是，持久力！每当受到攻击时，防御就会提高，不断的提升！”
　　砰！激烈的撞击和正面战斗，使这里产生了巨大的能量爆炸，高压的蓝色雷电再度贯穿了战争之神的肩膀，而后者飞上天空，将雷霆化为利剑，不断的向下猛烈的扫射！
　　直至，它将巨大的光芒，从身上包裹，并且化为气场爆裂升腾——
　　自然之怒——
　　它用一只手拍打地面，制造出一道粉色的冲击波，把桥龙向后推动，同时地表出现几缕蓝色的光环；对手倒在地面上的时候会被很多道粉色、蓝色和黄色的闪光能量猛烈攻击。
　　自然之怒会减半对方的HP，和大灾难是同样的效果，忽略其它属性相克，以及属性一致加成！
　　而后——卡璞・鸣鸣将自己的甲壳合拢，变化为头颅的样子！
　　自它的身躯之下，隐约浮现出....某种巨人的姿态！
　　而后，连续不断的使出——【电网】！
　　用电网捉住对手进行攻击。会降低对手的速度。100%几率令目标的速度降低1级！
　　在电网降低了对方的速度之后，接下来用出的，就是敌我双方速度差距越大，威力就越高的“电球”！
　　卡璞・鸣鸣化为球状闪电，在猛烈的招式撞击之后，卡璞・鸣鸣剧烈喘息，凝视着那只改变了属性的钢铁之龙：
　　【如何！这一招下去的威力....什么，还不足以打倒吗？】
　　“咕吼！”
　　回应卡璞・鸣鸣的是，合金的光芒在这个瞬间开始爆裂，化为无数的银色辉光，如流星一样猛击战争之神！
　　金属爆炸！
　　承受攻击，在被击中的时候略微抬起头，从面部向外释放出一阵强烈的能量进行攻击，将之前受到的伤害，以更高的威力返还给对手！
　　光，照亮了波尼岛的天空，钢铁的辉光比之雷电，也毫不逊色！犹如银色的太阳升起，轰击高天，撕裂乌云，破碎大雨！
　　轰隆——！
　　卡璞・鸣鸣从天坠落，如同金色的流星，撞击在岩山之上！激起云雾和尘土，砸出巨大的深坑！
　　光苔：“电球的最大威力是150，本系一致加成之后，威力是225，确实是电属性的物攻手，能够打出的力量最强的技能...然而，需要的铺垫和准备也太多了吧。”
　　“那么，被金属爆炸猛击之后，这个招式的威力，会忽略属性相克，对你造成330以上的还击！”
　　“啊，只是如此计算，你大概不太能够理解，但是身体会切实的承受这股巨大的力量与痛楚，比起之前的电光束。还要更强一些吧！”
　　“不过，这是你的强大，所导致的结果！越是强大的宝可梦，越是容易被自己的招式打败！”
　　看着身上冒出硝烟，砰的一声坠落在地的战争之神，光苔拍了拍坚毅不倒的铝钢桥龙。
　　“我的铝钢桥龙，拥有各种减免伤害，并且还击对方招式的技能，不管是物理攻击还是特殊攻击，都能以更高的力量返还回去！”
　　而同样，卡璞・鸣鸣感受到，在对方身上隐藏着的，那股【巨大的力量】，正在从这场战斗中，汲取经验！
　　龙的吼叫声，水的波涛声，空间的裂开声，似乎在耳边作响，让卡璞・鸣鸣理解了许多事情！而且，现在也已经——
　　【没有战斗的余力了...太厉害了！实在是太强了！最强的招式我无法使出，所以，我输掉了！是我输了！】
　　【竟然会如此！哈哈哈.....难以被击溃的铁龙，能够使用雷电轰击云雨的家伙！这光芒，已经照亮了波尼岛的天空！】
　　【让雷电和光，流动鸣响！】
　　【不过，这正是岛屿之王应该有的实力！真是非常少见的....已经有许多年没有见过了！】
　　【哈！能够被守护神认可，并且战胜守护神而成为岛屿之王的人，并非是得到授予的....真正的岛屿王者！在战争上所向无敌的人！】
　　【我所等待的，不，我们所等待的时刻，就是这样的！】
　　卡璞・鸣鸣飘浮起来，虽然深受重创，但能够通过汲取土地的力量，来缓缓修复自己的伤势。卡璞们会常年关闭自己的甲壳，来吸收自然的能量，强化甲壳的硬度和自己的生命力！
　　而此时，它从甲壳之中，丢出了大量的金色的【电Z】！
　　以及——卡璞・鸣鸣举起手，它的表情十分郑重，又极其兴奋，将一枚特殊的Z晶石丢给了光苔！
　　卡璞・鸣鸣：【其实，电Z不是我真正想要给予的东西。】
　　【这个才是！】
　　【我来回答你最初的疑问。】
　　【很久以前，我们作为土地上的神明，参与了诸王之间的争斗，Z的力量和光的力量，让阿罗拉变得荒芜一片，因此我们下定决心，不再介入人类的纷争，也不会给予他们我等的真正的力量。】
　　【而现在，我们需要的是....能够释放，并且传递这股巨大力量的“战士”！】
　　【Z招式的名称的源头，是“全力”的意思，所谓Z之舞，就是全力之姿，将训练师，魔兽使者，驯化师....将使用光辉石的人的体力和光，化为巨大的气场，给予宝可梦！】
　　【这种招式的威力，比起所有的常规招式的力量，都要强大的多，因此会对训练家，和宝可梦，造成巨大的负担。】
　　【然而，如果是出色的王或战士，就能承担起这股力量.....！】
　　【这就是“卡璞Ｚ”，是解放阿罗拉的土地力量的，通过Ｚ力量得到阿罗拉之力的土地神宝可梦们，也就是我等，将借助这股巨大的气场，全力进行攻击！】
　　【我已感受到。你那巨大的力量！送达光辉之石的人类，即将抵达你的身前，而你，也可以将这晶体佩戴....然后——】
　　【终有一日，当遮天蔽日的黑暗来临，我等将借助这股能量，用土地的力量，为阿罗拉带回光芒！我如此坚信着，正如古代的神话所经历的那样！】
　　【然后....你的同伴们，或许也能承担起这股力量吧！人类是离不开土地，水流，以及大自然的，然而敌人，却是构成宇宙骨骼的伟大存在！】
　　【这渺小的土地的力量，是我等存在于此的，生存的证明！】
　　光苔看着手中金灿灿的Z纯晶，这个看起来是电属性的Z，实际上是妖精的Z：
　　“嗯，原来如此，这个....是让‘自然之怒’变成【巨人卫士·阿罗拉】的特殊Z晶石。”
　　“那么，我收下了！”
　　招式的效果，是一口气造成对手当前HP四分之三的伤害，无法秒杀对方....因此在对战中，看起来有些鸡肋。
　　然而，实际上的战斗效果是——它是将土地的力量化为巨人的身躯，土地神们则是作为巨人的头颅，可以说，是解放了这片土地真正力量的姿态。
　　那个巨人...不仅仅是可以攻击，它还能做许多的事情，甚至自由的释放招式！
　　当流动的金色雷光，划破天际，云收雨散，一道彩虹悬挂在岛屿的天空。
　　急促的脚步声开始变得缓慢，光苔转过身，看到了从不远处调查回来的，其他的队员们....或者说，早就已经在一旁看着勒？
　　莉拉的目光从天际收回：
　　“刚刚和你战斗的宝可梦，不是UB，而是守护神？是美乐美乐岛的战争之神吧。卡璞・鸣鸣.....没想到居然不是和自己的岛屿的守护神交战.....”
　　“被授予了Z纯晶吗？恭喜....这下就能使出Z招式了，在接下来的搜索和调查活动中，会派上大用处吧，不过还欠缺一个东西....Z手环....”
　　光苔：“运送那个手环的人已经来了....卡璞・鸣鸣是这么说的。岛屿守护神们似乎随时都在关注着土地上的事情。”
　　莉拉一怔：“诶？是这样吗？”
　　光苔：“没错，似乎不止是对我，对科学特搜队的所有人，也就是对你们也寄予厚望的样子....它正在寻找可以作为搭档的【战士】。”
　　“嗯，那么今天的调查结果如何呢，有抓获到突然出现的究极异兽之类的吗？卡璞・鸣鸣所说的异世界来客，不仅仅是究极异兽，还有究极调查队之类的人吧。”
　　而说到这个，莉拉倒是笑了起来：
　　“今天的战况.....海星队员，请你报告。”
　　“恰！”宝石海星旋转着后背的星星，很是自信的进行了汇报，虽然莉拉听不懂，但她是笑着的，因为她知道光苔可以听懂，当相处了一段时间，就会觉得这只宝石海星，真的很像是人。
　　莉拉：“阿罗拉地区传说，宝石海星有着替代人类的想法，动作会和人越来越相似，是宇宙而来的入侵者，恐怕也不是无凭无据吧？啊，抱歉，海星队员，你是伟大且高尚的光之战士，所以古代传说也并不是完全真实，对吧。”
　　“你是想要帮助大家.....你究竟是宝可梦，还是宇宙人呢。”
　　宝石海星：“恰！”
　　【二者皆是！】
　　海星队员如此回答着。我既是光之人，也是宝可梦！
　　作为宇宙警备队的新人，在打怪兽这方面，必须要打起精神....！当知晓这个世界有如此伟大的组织，便立刻以光速赶来支持！
　　它举起手中的一块宝石，那是宝石海星的生命能量凝聚成的东西！
　　在宇宙中被高能射线轰击，而产生的【石头】！在反相世界之中，自然也是有千年彗星的。各种各样的宇宙力量，因此而被带来！
　　【今天的战斗成果，在波尼树林，发现了生命能量衰弱的痕迹，似乎被某种东西，夺取了生命气息，我与莉拉队员一起调查，发现了会使出爆炸的，如同人类一般的家伙！】
　　【很明显，它是受到莉拉的气息，而被吸引过来的！莉拉队员真是可靠，虽然是人类但却有着强大的战斗力！而且以自身的气场作为诱饵，让我们能够准确的找到敌人的踪迹，只是这样有些危险。】
　　【因此，为了守护莉拉，我果断使用了超级进化，以强劲的姿态，打败了对方，使对方逃回了究极的洞穴中！我们确认其身份为未知的究极异兽——代号UB：爆炸！】
　　莉拉很高兴，微笑着点头：
　　“我很厉害吧？因为我以前是对战塔大君嘛。”
　　“虽然完全想不起来过去的经历就是了....不过，现在的【我】，比起过去的【我】，应该多了不少优点吧。”
　　“为了知晓我自己究竟是何人，因此而不断的勤奋工作着，直至如今。”
　　“上次和盾牌阁下的聊天，让我理解了自我的存在性，不管以前的我是什么样的人，现在的我，应该也是真正存在于此的，不可抹杀的人格。”
　　“忘记那些痛苦和穿越的事情....嗯，以太的人被禁止之后，究极异兽的目击次数似乎有所减少.....应该不是错觉对吧？”
　　光苔：“嗯？你能听懂海星队员的话了吗？”
　　莉拉失笑着摇了摇头：“不，我听不懂，但是工作了一段时间之后，我感觉能够稍微理解它要表达的意思了。”
　　“究竟是夸奖我，还是在向我抱怨，亦或者是担心我呢....已经可以逐渐知晓了。”
　　“难怪阿罗拉地区有宝石海星的笑话...不，是笑容....真正的强者在战斗的时候会带着一丝微笑，而能看出宝石海星的笑容的人，能察觉出不同寻常的事物和差异，我认为这有助于强化判断力.......”
　　“理解宝可梦和人类的心，或许我也能成为那样的人。并非是单纯的失忆的怪人，而是真正意义上的，拥有自我的人类。”
　　“来到阿罗拉....虽然直至现在，也只是在调查和勘探，但不知不觉，像是在散心一样，感觉疲劳度也并没有增加，反而很有趣。”
　　“因为海星队员和盾牌阁下，都很可靠。【我也要知道，自己究竟是谁】。”
　　莉拉的话，让海星队员有些害羞，转了一圈背过身去，引起了她的轻笑。
　　而光苔则是看了看远方：
　　“那么，南美也差不多要回来了.....对吧？”
　　“我给她布置了任务，帮我寻找【初始的伙伴】....挑选的对象也已经....准备好了。”
　　......
　　于是，当莉莉艾怀着忐忑的心，来到波尼岛上，开始打听岛屿之王所在的地方之时。
　　穿着红色马甲的飞天少女，向她进行了推荐！
　　南美：“呦！阿罗拉~！我是科学特搜队的队员，叫做南美！”
　　“你手上的，那是诸岛巡礼之证！原来如此，你就是队长说的，来参加巡礼的人吗！”
　　“我听说，现在通过巡礼的人，不仅仅能得到Z晶石，还会被授予【星之鼓动】呢！”
　　“遥远宇宙的星之吐息，化为光芒，成为缔结人们与宝可梦们的纽带，就是这样！”
　　“当然，虽然会说漂亮话，但我的心中也有困惑.....该怎么样才能成为强大的人，所谓的英雄和勇者又是什么样的存在....我对此有些迷茫。”
　　“不过，【我被选择了】，【戴上了勇气的护目镜】.....诸岛巡礼，其实也是证明自己究竟是何人，为了理解土地和宝可梦，以及未来的一场重要的仪式....”
　　“如果能看到诸岛巡礼的人们达成目标，那么，我也会明白强大的真谛....”
　　“为什么队长会选择我，为什么会在过去看到我，为什么会作为英雄被传颂，各种事情和想法，涌在我的心头，使我无法知道自己的本来面目了。”
　　“【为了知晓，我自己究竟是何人！】”
　　“那么，你的名字是.....莉莉艾，对吗？”
　　“来吧，你的初始的伙伴们，已经在等待你了！”

第七百零四章 莉莉艾：那是宛如我父亲、母亲、姐姐、偶像的人！
　　第四岛屿的贤王，所在的地方....既非船舶，也不是哈普乌的大宅邸，而是....在附近的波尼原野上的岩壁中。
　　简直就像是，古代遗迹，或者秘密基地一样呢！
　　莉莉艾其实从未曾想过，自己会成为训练家，或者说，那一天原本不会来的如此之早，如此之快。她本是不喜欢让宝可梦战斗的人，也从未想过这种事情。
　　因为，宝可梦一旦战斗，就会受到伤害。而她不忍心看到那种事情。因此，总是会准备大量的伤药和活力碎片。
　　但即使如此，如果有人们与宝可梦们，为了某些心意而全力战斗的话，她还是会献上祝福，并且为其加油。
　　但是.....
　　【如果是宝可梦训练家的话，就能帮上博士的忙。如果是宝可梦训练家的话，就能够知道母亲在做什么。如果是宝可梦训练家的话，外出的时候就不会遇到各种麻烦.....】
　　【如果是宝可梦训练家的话，就能帮到小星云，也能理解，自己究竟是什么样的存在。】
　　每个岛上都有着各自的岛屿之王。
　　为了得到他们的认可，
　　据说要去完成７个考验。
　　诸岛巡礼。
　　阿罗拉的人们就以此来接触世界。
　　“我的世界是怎么样的呢，在神奥地区看到的光芒，时至如今依旧在我的心中闪耀着.....”
　　“我正在形成一个什么样的人格，过去的我，对母亲言听计从，没有半点反抗的想法.....”
　　她本应该在数年之后踏上旅行，和命中注定的从关都地区搬家而来的朋友一起....不过，命运是不会等待人的。
　　莉莉艾如此想着，摘下了白色的帽子，向着眼前的岛屿之王鞠躬，而后从身上的挎包中取出重要的物品：
　　“许久不见，光苔先生。那个，这是你的包裹，我将它带来了。里面是Z手环！”
　　“请签收！”
　　光苔接过包裹，对眼前的白帽少女点头：
　　“欢迎你的到来，莉莉艾！自神奥一别以来，已经过去许久了！我听土地神说你会过来，库库伊博士也联系了我！”
　　“自我是一个非常主观，且哲学性的问题，别人可以给予建议，但最后的答案只能由自己去探寻。”
　　“而可以知道的一点是——训练家只要有宝可梦在，就能去任何地方！”
　　“这边是科学特搜队的秘密基地与总部，我们有床铺，玩偶，装饰物品，掉落物仓库，四层阶梯和四个房间，科学仪器，还有窜天礼花。”
　　“让我为你介绍——莉拉，南美，海星队员！而和你一样的是，她们也和你有着同样的疑问，不过，南美好像已经和你倾诉过了。”
　　“你去过利利小镇的话，应该见到哈拉先生了吧，在阿罗拉地区，宝可梦和训练家会互相选择，不是人单方面的挑选宝可梦，因此，如果宝可梦不认可你的话，就无法得到初始的伙伴。”
　　在日月开头的时候，美月挑选宝可梦就是这样的，宝可梦甚至会摇摇头，故意虚晃一枪。
　　当时莉莉艾也是会在边上观看这一幕的，而现在却轮到她自己了。
　　光苔：“互相认同的话就是朋友，话虽如此，但也有些宝可梦，会为了能够理解人类的心，而主动和人类缔结因缘，比如...”
　　“咳，南美的工作完成的非常好。”
　　“那个。”南美的表情很怪异：“虽然我之前说了很多漂亮话，也成功完成了队长的委托，带回了【初始的伙伴】，但是这好像有点不太一样吧？”
　　边上的莉拉捂嘴轻笑：“南美是想要说，这些和阿罗拉传统的初始伙伴不同对吧....像是美乐美乐岛的岛屿之王，长者哈拉，他所赠送的伙伴，是火斑喵，球球海狮，木木枭。不过，像是其他的....”
　　莉拉过去并不知道默丹在这里担任岛屿之王，但这一次她已经提前知道了。
　　因为岛屿之王给的宝可梦都是凭借王者的喜好而来的。除去哈拉给的宝可梦拥有传统的克制关系以外，其他的人似乎都没有。
　　“而比如默丹先生，似乎会送出三只喵喵，也是很符合他的特点呢。”
　　“那位岛屿之王，虽然他的性格有些懒散奇怪，但是我以前作为国际警察的时候，也是深受他的照顾，因此，莉莉艾小姐，现在想要为了伙伴而成为训练家，参加诸岛巡礼的想法，我是十分清楚的。”
　　“正如队长所说的一样，和宝可梦在一起，任何地方都能去，链接世界和生命以及自然，从而产生真正的【自我】。”
　　她微笑着向光苔点头，而莉莉艾微微一怔：“咦？我听说，莉拉小姐，是光苔先生的上级....”
　　莉拉保持着笑容：“那是在国际警察时候的身份，但那个上下级的关系并不重要，毕竟我们是UB对策部的人，而现在是科学特搜队，在这个临时组织中，我是作为队员而存在的。”
　　“那么，让我们说回刚刚的话题吧.....这些是南美小姐，从不同的岛屿寻觅而来的宝可梦....其中也有特殊的....嗯....该怎么形容呢...”
　　南美的表情十分微妙：“是的，是从好奥乐市的【万古斋】古董店，带回来的！”
　　光苔的表情也变得微妙起来，像是在恶作剧，不过，这可是真的...都是有强度的家伙！
　　“好歹我也是新上任的岛屿之王，而你是第一个来领取宝可梦的巡礼者，波尼岛是人烟稀少的神圣岛屿，因此从这里开始旅行的人是很少的，毕竟是生命终结的地方，除去磨炼自己实力，和为了对战的人们之外，哪些新人会来这里呢。”
　　“所以，为了庆祝你的到来，稍微找到了些不一样的宝可梦。就当是【新手礼包】吧。”
　　莉莉艾的眉头紧皱，有些不知所措的看着眼前的....宝可梦？
　　其中两只，确实是宝可梦，但还有一个机械球是什么呢....
　　好像，选择御三家不是这样的吧.....？
　　而且，那个机械球身边，还有.....一个像是人偶公主似的宝可梦，像是在【检修】一样？
　　呃，仔细看看的话，人偶公主和那个机械球，似乎还相当相似？
　　光苔：“你对机械球很感兴趣吗？没错，这是从【万古斋】那边高价买回来的古董商品，最开始只是抱着试试的想法，没想到真的有我所知道的某个东西存在。”
　　“让我来给你解释。这个机械球的本体。和边上的正在为她检查的宝可梦....是一样的存在。”
　　“她们是【玛机雅娜】！是500年前的卡洛斯地区的神秘科学权威，制造出来供献给王室的人造宝可梦，是钢和妖精复合属性的，幻之宝可梦。也是全自动蒸汽朋克人偶....”
　　万古斋的玛机雅娜，这是QR扫描的配信宝可梦，然而却拥有一小段剧情，在宝大师中，格拉吉欧也提及到这只玛机雅娜的存在，说是古董店配信错误，导致没有人收件。
　　在游戏中是送到了日月主人公的手上，而实际上是落到了莉莉艾和格拉吉欧手里！而动画之中，也给莉莉艾安排了一只异色的玛机雅娜。
　　“玛机雅娜，是可以把宝可梦濒死的伤痛，化为自己的力量的存在，那就是【魂心】。虽然听起来很可怕，但是你要记住....玛机雅娜可以读取其他生物的情感，让意识同步，共同感受它们的悲伤、痛苦和喜悦，并拼命作出帮助。”
　　“我的玛机雅娜，正在对这只玛机雅娜进行检查和维修，似乎是几百年没有启动过了，内部的能量不足，所以要输入体力和生命力。”
　　“不过这只玛机雅娜是【成功作品】之一，所以只需要稍微检查就能启动了。放心，作为神秘科学的造物，她的身体非常的坚固结实。”
　　玛机雅娜（光苔的）：【您叫做莉莉艾是吗！您真好看，就像是王室的公主一样，晚上好，美丽的白雪公主~！】
　　【稍等一下，检查马上就结束了，还要给她增添战斗之心，安装一些技能，可以让她立刻使出那些招式.....作为机器类的宝可梦，我可以感觉到她和我有着同样的心....机械维修技术什么的，我学习的很快！因为我的身体，是训练家用大圣堂的技术重新制造的~】
　　光苔：“确实没错，但玛机雅娜，你又说错了，现在是上午。”
　　钢之公主总是分不清时间，毕竟自家的是个睡觉大王+缺陷品，因此在个性上有些迷糊，性格也是慢吞吞的。不过一旦变形成足球的话....那就另当别论了。
　　“诶....好神奇，明明是人偶，但是，感觉我能听懂她在说什么，能看出她的表情？”
　　“好漂亮呀...真的是好漂亮的机器少女....”
　　莉莉艾一眨不眨的盯着光苔的玛机雅娜，因为光苔的钢之公主是500年前的颜色，因此十分鲜艳，而此时钢之公主像是很开心，因为她听懂了莉莉艾的夸奖。
　　光苔：“她说你才是真正漂亮的人，打扮的像是王族公主一样...啊，虽然我要纠正一下，阿罗拉王室的后裔，也就是最后的公主，是叫做阿塞萝拉的小女孩....”
　　“不过，莉莉艾其实不怎么喜欢公主的称呼，她是参加诸岛巡礼的训练家，是摆脱纤弱称号的强者。所以，下次的夸奖，就用【您真强】怎么样？”
　　莉莉艾顿时有些不好意思，脸颊微红起来。
　　诸岛巡礼才刚刚开始，就被叫做强者什么的....自己这种弱小的人....
　　“谢谢你的鼓励....我会努力变强的。”
　　被被祝福的感觉，就像是过去的母亲和父亲一样，还有库库伊博士和芭内特博士......
　　莉莉艾回忆起了一些事情，目光低垂：
　　“我，只穿母亲为我选的衣服.....也不知道什么衣服适合我自己....因此，也经常被人说漂亮什么的....上次您也如此称赞我。”
　　“只是在书本上读过各种的资料，这样的人能称呼为强大吗....和宝可梦战斗的时候，宝可梦和训练家，都经常会遍体鳞伤吧。所以，我之前并不向往成为一名宝可梦训练家。”
　　“但现在，不拿出点勇气的话，就无法实现愿望....是的，我要从成为【强者】开始。这就是，第一个目标。”
　　光苔：“诸岛巡礼，本身就是让自己的身心，都变得无畏且坚强的一个过程。这个过程是需要孕育和诞生的，这样吧...波尼岛对你来说，是起始之岛，但对所有的巡礼者来说，却也是终结之地。”
　　“在岛屿的深处，有着叫做终结洞窟的地方。”
　　“而古老的祭坛，也存在于这座岛屿上，最早的时代，诸岛巡礼还不能称呼为【诸岛】。因为一切都是从波尼岛起源的，最早的进行仪式的岛屿，就是这里。”
　　“考验，也仅有此地一处。后来经历漫长的岁月变迁，从一处，变为了七处，土地神们也在各个岛屿之间来回飞行，据说，那是为了让曾发生战争的诸岛之间，重新进行交流。”
　　“因此，才有现在的阿罗拉地区。”
　　“每当有人困惑的时候，我就会给对方一个约定....莉莉艾，如果你愿意的话，当你完成巡礼，重新回到这座岛屿上的时候，就带着笛子，站上日轮祭坛吧。”
　　“那就是你真正成为强者的时候。”
　　莉莉艾怔了一下，她的脑海中，在这个时候闪烁过一些画面...就像是幻想和梦境一样。
　　坚强无畏的心灵。
　　没有目标的时候，会有人给予自己一个目标，然后，去完成它...虽然，母亲也会做这样的事情，但是她从来没有说过，让自己和哥哥，自由自在的，为了某个目标去奋斗，或者...去达成。
　　她总是说着【你们必须听我的话，接受我的爱，小孩子就是要听父母的话，这才是得到幸福的捷径】....就是这样的。
　　每当作为母亲的露莎米奈展现出偏执倾向时，瞳孔就会失去高光与渐变....非常的，可怕。
　　玛机雅娜（光苔的）：【我知道了，称呼对方为强者，这是个好主意！】
　　钢之公主给白色的女孩献上花束，从手臂的装置中。砰咚一声打开，绽放出洁白的花朵：
　　【莉莉艾小姐的心，我也感觉到了，您现在很开心啊！只是不知道该如何仔细的表达，所以，您也去和宝可梦一起，变得更强吧！我想要再送您一些机械装置，比如收音机什么的....】
　　【变强之后，就能知道心和自己的真物，就能理解[爱]了！这是....一个姐姐的经历，教会我的。】
　　钢之公主此时所想的，是曾经的铁武者。
　　唔，和眼前不知要做什么的少女，有些相似。
　　【唔....我又有些困了....不过还好，我还能再打印一些东西，您稍等一下....这些会帮助到你的！】
　　玛机雅娜交给了莉莉艾十颗【先机球】！
　　“啊...非常感谢！”莉莉艾向着钢之公主鞠躬，又好奇的，看向那颗在摇摇晃晃的古董机械球。
　　好像，马上就要觉醒了，是的吧？
　　莉莉艾：“您的意思是.....让我去寻找自己的强大所在，但是，这是通向幸福的捷径吗？”
　　光苔：“从书本里得到的知识，会真实的出现在你的眼前，以前的你待在家里读书，然后想象那个画面，这样就能满足吗？当然是不会的吧。”
　　“告诉你阿罗拉的传说吧。”
　　莉莉艾：“诶？”
　　光苔：“【据说，当宝可梦和人与大自然合为一体。并分享所有的一切时。究极的力量就会出现！】”
　　“那正是土地神们所保护的，只有勇者才能唤醒的力量。”
　　“当然，这并不是说，阿罗拉的勇者是多么的特殊，实际上是因为....只有强者，才能使用那种能力，并将自己的大量的生命化为光芒，赐予土地神以力量。”
　　“而诸岛巡礼，正是向土地神展现能力的时候。所谓的【勇者】....也就是说，拥有光芒的人，展现坚强无畏之心的人，都能被称呼为勇者。”
　　“我知道，你很怕夜晚，但是，如果自己就能发出光芒，你就无须畏惧黑暗！”
　　光苔说这段话的时候，不仅仅是对莉莉艾所说，也是对边上的南美所说。
　　这个世界上，寻求自我，寻找根源的人，比比皆是！
　　莉莉艾受到了触动：
　　“我，成为勇者，我这样的人，也能成为勇者吗？！”
　　虽然只是刚刚开始，但是似乎，心中的畏惧....都逐渐消失了。语言是能鼓舞心灵，并且带来力量的....
　　是啊！
　　就像小时候，和母亲一起仰望的夜空一样。为什么那个时候不会害怕呢，因为母亲所释放的光，母亲就在自己的身边。
　　【让我有种，既怀念，又安心的感觉....】
　　于是，莉莉艾选择了那只【古董玛机雅娜】。
　　“我，选择了你，能睁开眼睛吗？”
　　蒸汽朋克的自动人偶。
　　真的是，和自己非常符合的宝可梦。
　　在莉莉艾的呼唤声中。
　　那只玛机雅娜的眼睛，亮了起来，而后伸出了手。
　　啪嗒！洁白的花束绽放。这意味着玛机雅娜的选择。
　　莉莉艾的神情，变得十分喜悦。
　　“谢谢你，选了我。”
　　之后如果还要收服其他宝可梦的话....自己最喜欢的皮皮，还有....
　　小星云：“科嘶~！”
　　忽然，从莉莉艾的背包中，小星云兴奋的飞出来。
　　小星云可以感觉到人的心，它生性活泼好动，经常会擅自从包包中跳出来，与莉莉艾有着很强的牵绊呼应。当莉莉艾陷入心理阴影的时候，小星云会和她一起遭受痛苦。
　　这身心的压力，正是发挥瞬间移动之力，甚至打开究极洞穴的根源。
　　而此时，让小星云喜悦的是——
　　出现在它眼前的，是另一只和自己同样的宝可梦！
　　小飘飘：“莫古~”
　　莉莉艾：“星之子....第二只，小星云！”
　　光苔：“这是我的科斯莫古，它是小飘飘，这个名字，是王冠雪原的老人给它取的，因为出现在雪原的究极之洞的影响，它掉落在冰天雪地的环境当中，冻得瑟瑟发抖。”
　　“毕竟，它的故乡是温暖的阿罗拉地区，这是有着古代的因缘的地方，王冠雪原不过是一次意外迷失的情况。”
　　“你的母亲之前和我相见的时候，感觉到了它的存在，你也有所察觉....对吧。”
　　“传说，吞食太阳之兽，和邀引月亮之兽，是互相依存生活的，日月不会分离，因此会在祭坛留下子嗣，那个孩子就是科斯莫古，也就是小星云。”
　　“【太阳之兽、月亮之兽相互交融并呼唤着新的生命。】”
　　“让它们抵达那座祭坛，就是让日月之光显现，通过笛声赋予力量，使它们进化为传说的宝可梦的，一种伟大的仪式！”
　　“因此，你的旅行，也是被选择的！是小星云，选择了你！”
　　“科莫咕~”小飘飘回到温暖的阿罗拉，虽然它从来没来过这里，但是有一股力量在告诉它，它就是应该在这里出生并且成长的。
　　而眼前的小星云....
　　莉莉艾看着玩耍起来的两只科斯莫古，她的神情渐渐柔和：
　　“真是不可思议，明明才刚刚见面，感情就变得非常要好了。”
　　“太阳之兽，月亮之兽....”
　　“相互交融并且呼唤新的生命....也就是说....”
　　“是的，我的身边，还有小星云！”
　　下一次再见面的时候，光苔先生的小飘飘，会进化成传说的日月之兽吗？
　　而如果小星云无法进化的话，那么....自己就是不称职的。
　　是的，是这样的！原来，最后的目标....也是最初的答案！
　　“我的愿望之一，是为了让小星云回到它的世界，所以才来到这里，想要进行诸岛巡礼的。”
　　“原来，为了完成仪式，我必须....站上祭坛！”
　　“我知道，该怎么做了！”
　　【我很害怕宝可梦们在对战的时候受到伤害。】
　　【但只要我有保护他们到底的勇气，即使受到伤害，也能不断的往前迈进！】
　　莉莉艾忽然说道：“不过，还有一件事....”
　　光苔已经读出了她的心声：“你想要询问你的父亲？”
　　莉莉艾一怔：“诶....是，是的。”
　　光苔：“嗯，我能通过波导这种力量，知晓你在想什么。”
　　“虽然我不知道你的父亲现在身处于何方，但我能告诉你，他以后会出现在哪里，在波尼岛的北方，在乌拉乌拉岛的东北方向，有一座无人岛。”
　　“那里的气候和环境都很原始，非常的适合养育宝可梦。”
　　“在以后，那里会变成叫做宝可度假地的地方。”
　　“因此，只要在那座岛屿等待，你就一定能够看到他的身影，而如果你变得活跃的话，在诸岛巡礼中闯出名声....说不定你的父亲，也会提前重新出现在你的眼前。”
　　“你的父亲不是抛弃了你们，而是被究极洞穴吸了进去，当然，也可能是被人给故意设计....不过，他很幸运，并没有落入遥远的世界，而是重新落回了这个世界，只不过失去了记忆。”
　　“真相究竟是怎么回事呢，去变得强大起来，就能知道了。”
　　“他，就在这个世界！”
　　于是，白帽子的少女沉默了良久，终于，放下了所有的负担，仿佛，看到了冉冉升起的希望和太阳。
　　只要能把这个消息，告诉母亲。
　　父亲没有死，他还能，回到这里！不，现在的他也一定在世界上的某个地方，就在这个世界的某个角落！
　　那么，只要知道这一点，母亲也一定能够，回到过去的样子吧！
　　但是，现在还不能....因为，母亲要利用小星云，因此，必须要成长到可以和母亲对等谈话的实力...才行！
　　就是，这样！
　　莉莉艾的肩膀轻轻抖动，从童年以来被压抑的情感，在这个时候得到了全部的释放。
　　泪水夺眶而出，那应该说，是喜极而泣，在多种感情的叠加下，所表达出来的....最为极致的喜悦！
　　“是的....非常，非常感谢您！”
　　“我来到这里，得到了答案，既是起始，也是结束.....我的人生，就这样开始了！”
　　“这是我的试炼，是我的故事....是我的愿望....我的勇气....”
　　“为了母亲，为了父亲，为了小星云！”
　　“这是我，拿出全力的样子，最终，我一定会回到这里，所以.....请您看着，作为岛屿之王看着吧，你当初对我说的话，我都记在心中，现在的话，我已经不是走投无路了！”
　　“我终于明白了，当时你所等待的，其实就是我踏出这一步的时候吧.....当我迈出第一步，人生就会改变了！”
　　“那么！”
　　“我，出发了！”
　　【不要害怕未知的事物，与没尝试过的事。】
　　【背包已经准备好了。四个人在铁路上走着...该出发了。】
　　【这是谁都无法描绘的，只属于我的冒险。】
　　不过，莉莉艾正准备踏出第一步，却被光苔叫住了。
　　“别那么着急。”
　　莉莉艾眨了眨眼：
　　“诶？”
　　光苔：“招式和战斗方法都无法完全掌握，虽说鲁莽也是勇气，但将知识转化成实践，是需要时间的。”
　　“来稍微锻炼一下吧，因为岛屿之王负责保护岛屿的安全，也要负责教导新人训练家。冒冒失失的出门可不是好事，收服宝可梦的方法，实战的方法，招式的运用，物特划分，变化招式，异常状态.....都掌握了吗？”
　　“还有，最为重要的属性克制，与免疫追加。”
　　“嗯，第一场战斗，值得纪念，就让我的玛机雅娜，和你的玛机雅娜，来一场比试吧。本岛的队长正在摸鱼，我也不知道她在哪里，所以就让我来当你的对手。”
　　“别担心，我的玛机雅娜虽然用了特殊的技术重构身体，但你的那只也不差，毕竟是神秘科学的原装造物，无须担心她们的身体损坏，那只是个壳子，她们的本体是胸口的【魂心】。”
　　“钢之公主的身躯是坚硬无比的，不会轻易受到伤害，亦不会蒙尘流血。”
　　“而且，我的玛机雅娜的【等级】，也不是很高，对于新人训练家来说，恰好处于一个打不过，但是能打的阶段吧。”
　　打不过但是能打。
　　莉莉艾忽然有吐槽这句话的冲动，不过....如果是最强的岛屿之王的话.....
　　呃，在光苔先生没来之前，哈拉长者其实就是最强的，只是....
　　光苔：“你在想，为什么最强的哈拉，会作为初始的长者，给予大部分新人以宝可梦吗？那是因为他的孙子，据说他很久以前也是会使出全力战斗的，但后来吓到了他的孙子，从此以后就再也不出全力了。”
　　“那么。来稍微练习一下吧！”
　　“队长....”南美低声开口：“你不是雷电属性的岛屿之王吗？不要用钢啊，不要用钢。”
　　光苔失笑：“不，虽然是钢和妖精属性的宝可梦....不过，我确实要用雷电的招式，这点是没变的。”
　　南美一怔：“诶？”
　　光苔打了个响指：“嗯，你知道机器类的宝可梦的特点吗？像是蒸汽朋克自动人偶的话，当然掌握着....锁定和电流的炮火攻击....玛机雅娜，就是这样的宝可梦。”
　　“波尼岛上还有紫色的波尼花园，这么一想，配合上玛机雅娜.....紫罗兰永恒花园啊。”
　　光苔：“莉莉艾....”
　　莉莉艾：“是？！”
　　光苔提出问题：
　　“你知道玛机雅娜的属性弱点吗？”
　　莉莉艾立刻思考起来：
　　“是....是，虽然妖精属性发现的时间是....钢和妖精，这两个属性应该是，有两个弱点！”
　　光苔点了点头，然而却又否定道：
　　“回答的很好，但是，在战斗中，有些时候，是只有一个。”
　　莉莉艾：“诶？！不会吧...请等下，钢和妖精，丰缘地区的大嘴娃应该是这个属性....已经更正。”
　　光苔：“确实没错，但是，我要说的是....【追加状态】。而且大嘴娃也适用这个情况。”
　　莉莉艾有些懵：
　　“........这？”
　　光苔：“让我告诉你为什么，因为大部分的钢属性的宝可梦，可以学习到【电磁飘浮】。在使用这个招式的时候，地面属性的招式会变得无法击中，宝可梦可以进行飞行！”
　　“而且要谨记...沙穴无法抓住，撒菱、黏黏网和场地型状态等状态变化，也是无效的！”
　　“这就是第一课，飞起来吧，玛机雅娜。”
　　“使出了电磁飘浮之后的玛机雅娜，免疫地面属性的攻击，会变成三个免疫，九个抗性，将只有【火】这一个弱点！”
　　在阿罗拉地区....当然要好好运用电磁飘浮。
　　不管是人还是铁块，甚至是皮卡丘，都能学到的飞行招式！
　　而且，玛机雅娜是很适合在阿罗拉地区战斗的。
　　因为骷髅队的人，擅长使用虫、恶、毒三种属性的宝可梦，而玛机雅娜四倍抗虫，两倍抗恶，免疫剧毒！
　　............
　　在岩山的秘密基地边上，又多了一个小型的基地。
　　莉莉艾经历了几天的锻炼，原本的稚气已经逐渐褪去，在星光流转的夜空中，抱着自己的钢之公主和小星云，沉沉的睡去，只是这一次，她似乎已经不再害怕黑夜。
　　在睡梦中，脸上挂着浅浅的微笑。
　　即使孤身一人在岩窟的秘密基地中，有了自己的宝可梦，同时，逐渐变强了之后....
　　那些畏惧和害怕的心，也会逐渐消散。
　　而在那梦中所梦见的是....开心快乐的时光。还梦到小星云长大，变成了勇猛的样子....在离开了以太乐园之后。虽然是露宿于野外，但却意外的...做了一个安心的好梦。
　　从未有过如此放心的时候，因此，即使睡着了，也在呢喃。
　　【父亲....光芒....小星云....现在，即使不靠着皮皮玩偶，我也能睡着了...虽然，它是对我很珍贵的宝物，但是和宝可梦一起睡的话....】
　　【这就是变强的感觉啊....虽然修行有些严苛，好辛苦，但是，也好充实！我确确实实，已经是训练家了。】
　　【大家都对我很好，莉拉小姐，南美小姐....海星队员。还有，教导我的...光苔先生。】
　　【莉拉小姐，温柔的像是我的母亲；南美小姐，帅气的就像是我的姐姐.....海星队员，像是....唔....是英雄啊。】
　　【而光苔先生则是.....有些，奇怪吧.....像是....像是.....】
　　【但是，还未正式开始巡礼，我就已经非常开心....能见到大家真是太好了。】
　　当不再回忆起旧世界的恐惧，新世界的大门，就已经向着自己敞开。
　　“所谓勇者无畏，就是这样的变化吧。真是进步很大....不过，并不能称呼为对战的天赋....只是靠着知识.....”
　　南美升起篝火，她在莉莉艾的岩石基地的门前坐着，思考着关于奥卜利比亚和自身的事情。
　　星空中，闪过宝石海星的身影，海星队员正在使用飞踢，激烈殴打附近的凶暴宝可梦。这一带有很多挥舞着拳头和钳子的好胜蟹，它们的头领是好胜毛蟹。
　　它们会抢劫路人的背包，霸占附近的树果堆，并且偷窃物品，是非常好战的宝可梦。
　　不过，海星队员会让它们知道，这样做是错的！树果堆也有自己的一份，不能独占！
　　它举起超进化石，闪耀光芒！
　　超级进化！
　　大力士·精神利刃·奥特断头刀！
　　十分钟后。
　　超级海星：“恰！（南美队员，我买菜回来了！）”
　　海星队员用超能力控制着一堆蟹钳飘浮过来！
　　击倒数×20！
　　巴尔坦星人，全部击倒！
　　因为打架太频繁，这种宝可梦的钳子常常掉落，但很快又会长出来，虽然肉很少，但味道浓郁非常鲜美。外壳可以提取出美味的汤头，是很受欢迎的海鲜炖饭食材！
　　南美思索起来：“咦？谢谢你海星队员！不过你究竟是从哪里进食的呢....平时也会看到你吃树果，究竟是怎么吃下去的，明明没有嘴巴！”
　　超级海星：【难道说，你想要知道海星进食的方法吗？】
　　南美：“呃.....总感觉在面无表情说什么恐怖的话，还是不回答好了。”
　　她沉吟了一下：
　　“不过，你也在刻苦锻炼啊.....辛苦了！唔，作为巡护员的我，反而是最无所事事的了，没有委托和任务，就没办法增强实力，巡护员的实力也完全是看野生宝可梦，我在什么方面还能继续进步呢？”
　　“越看反而越迷茫了！明明莉莉艾还没有开始正式的考验巡礼呢！这焦躁的心是怎么回事！”
　　“在捕获的速度上？还是更加理解宝可梦的心？熟悉对战的知识？和莉拉小姐一样有强大的判断力？但是她本来就是对战塔大君啊。”
　　“也就是说，是几乎接近于冠军级的人吧。你也是，宇宙超人....这么一看特搜队就是我最弱嘛。”
　　超级海星感觉到了南美的烦恼，但是这一点，海星队员也不知道该如何安慰，于是灵光一闪：
　　【你那表情是什么，你那泪水又是什么！向着精神利刃冲过来吧！不然，就凭借这个就能保护阿罗拉和奥卜利比亚，完成勇者的使命了吗！】
　　【你看吧！这些丰富的果实！在阿罗拉的土地上，人类和宝可梦即使什么都不做，这树果也会源源不断的从树木上掉落下来，因此这里没有叫做树果园的地方！】
　　【如此丰饶的土地，一定要好好保护才行！】
　　【还是不理解的话，就要寻求智者的帮助！要找Caster（魔法师·智者）啊，找Caster！】
　　光苔：“没错，这个时候就要找智者。而所谓的智者，指的就是岛屿之王，岛屿之王不仅仅是阿罗拉的最高战力，同时也担任着这里风俗传统中的【工匠】、【药师】、【智者】、【教师】的身份，是这类身份的总称。”
　　南美吃惊：“呜哇！队长！你怎么不声不响就出来了！”
　　光苔：“我知道你在思考奥卜利比亚的事情。”
　　“古老时代的三圣鸟被封印，封印它们的巢穴和石碑，是三圣兽留下的，因此才会需要夺取轨迹和能量，解除石碑的封锁.....觉醒之后，古之门户会打开，古代要塞才会从湖泊下出现在这个世界....”
　　“从湖泊之下....这种登场方式很像是湖之众神，湖的众神其实是藏匿在异空间，湖泊只是出入这个世界的出口而已，加上与要塞本身其实是供奉阿尔宙斯的光之神殿，所以，它真的存在于这个世界吗。”
　　不过，神奥大尊已经预见此时，因为以太的人开始在奥卜利比亚搜寻“召唤象形”和“心的石板”，并且打着“调查遗迹”和“保护宝可梦”的名义做宣传，就像是他们刚来到阿罗拉时候一样。
　　当然，以太基金会，在露莎米奈癫狂之前，确实是做保护宝可梦的正义组织....只是一切都要从莫恩博士的某项研究说起——在以太乐园的研究室B中，提及了此事。
　　那就是，他在研究的过程中，制造了，给小星云的身心造成压力，使其打开究极洞穴，并且维持洞穴的装置。
　　虽然莫恩博士为人正派，也打算及时终止这种装置的继续开发，但正如他打开了潘多拉魔盒一样....
　　一切的故事，都要从第一次开洞时说起，从那个时候，结局就已经注定。
　　阿罗拉的事情，虽然看起来是家庭伦理剧，但实际上，因为究极调查队的突然介入，加上光辉大神的吞噬光芒的巨大意志，以及和各个时空的反派头目产生共鸣.....使RR队出现于此，所以阿罗拉地区的状态，一度变得非常的复杂。
　　而现在，混入了奥卜利比亚的事件。
　　光苔摇了摇头：“本身奥卜利比亚就遗留有【操纵宝可梦的手套】，以及【传递邪念的古代盔甲】，而这两种东西，又恰好是究极调查队，以及以太基金会所寻求的。”
　　“与此同时，【究极球】和【异兽杀手】的开发，也在稳步推进之中，算算时间，差不多已经有了结果。”
　　想要单枪匹马调查出事情的全貌，亦或者抓捕全部的人....那嫌疑对象可太多了，像是扎奥博这类被权利冲昏头脑的人，上一刻谈笑风生，下一刻转头就成了RR队门下走狗.....
　　不，其实彩虹火箭队的人已经说过——基金会里有内线，也就是说，在究极日月的世界线，扎奥博很久以前就和RR队有所勾结了，这一点和日月的世界线中不一样。
　　“美月的含金量还在不断提高.....看起来阿罗拉是乡下联盟，实际上当地冠军却打满全场，将历代反派老大全部侮辱，然而超级关都人现在并不在此。”
　　“还没搬过来呢！”
　　但是，只要充分且正确的利用【时间】....那么，攻守就会易形。
　　光苔：“所以说，开启诸岛巡礼吧，这一次会授予的东西，可不仅仅是Z招式，还有【星之鼓动】！”
　　“之后，去哈伊纳沙漠，要寻找一个宇宙人大叔....虽然他失忆了，不过他的真名应该是....【山樱】！”
　　“装备方面，也别担心，把你的陀螺给我。这个时候，就是要升级的时候了。”
　　南美：“升级？可是，这个陀螺，已经是嵌入了三色结晶之后的风涌游标了......”
　　光苔：“是比起风涌游标还要更强的升级方式，当然这是非法改装，不过我是首席，也是机械师，只要我说合法那就是合法。”
　　“能量、力量、线长、防御、蓄力、恢复力、危机时的潜力——这些全部可以进行大幅度的升级。”
　　南美看的目瞪口呆，大为吃惊的看着光苔在进行操作，只是一愣神的功夫...多久？
　　十分钟？
　　光苔：“升级程序的嵌入还是慢了，帕妮玛可以在五分钟内完成改造。”
　　南美：“五...咳！我确实有听过那个新机械师的实力和传言就是了。不过，这样就能变强了？”
　　光苔：“当然不是，除去机器之外，还需要强大的体魄，我想想，我记得你也是个小超人吧....是不是有人问过你——【为什么戴着一个护目镜就能潜入海底】？”
　　“你到底是怎么做到的？当然，这也不重要。”
　　“我知道一个特训的好地方，之后要和我一起去吗？不过那里是无人知道的秘密角落....【终结洞窟】，如果出现危险，恐怕也没有人会去救你。即使如此，也要前往吗？要做好准备。”
　　在光苔的肩膀上，基格尔德5号，已经在发射信号，让细胞们向着终结洞窟聚集而去了。
　　【“特训，特训！我也要特训！”】
　　【“你的对手是我，秩序守护者，基格尔德！”】
　　南美微微一怔，虽然并没有看到用保护色遮掩身体的5号，但很快，她的神情也同样变得坚定起来。
　　她对光苔点头：
　　“我不知道你选择我的原因，或许是上天的意志，也或许真的是有什么使命，唔，也可能我的体质真的不是人类，但是我会做到。”
　　“[创造人类和宝可梦互相理解，幸福生存的世界]。”
　　“那既是我的梦想，也是我的工作！”
　　“人们都在盼望着巡护员的到来，我觉得，那一定是没错的！我是.....勇气的继承者！”
　　光苔发出轻笑：“就是这样，你的心比我想的要坚定多了，下定决心就会勇往直前，这不就是我选择你的原因吗。在历史中也看到了，因缘谁又说得清楚呢。”
　　“而且，你只管战斗就好。”
　　南美微微一怔：“诶？”
　　光苔：“你只需要去完成你自己的战斗，剩下的都可以交给我，我是你的队长，这是理所当然的事情。我是说真的，所以，我相信你，你也要相信我吧。”
　　“将生命托付给我吧，不会让你失望的。毕竟阿尔宙斯我已经打过三次了，既然选择了你，就不会让你随便死掉。”
　　“而且有时空穿梭石碑在，我给你一份攻略，只要【读档】就行了.....这可是没有半点水分的东西。”
　　南美张了张口：“....我。”
　　她咧嘴一笑，心中的阴霾散去，充满了某种奇妙的情感。
　　“是！是这样的，我相信你，因为你是队长。真是可靠，久违了啊.....这种受到保护的感觉，嘻！”
　　“蛮不赖的，要是其他人这么说，我肯定觉得是骗人，但是你说的可不一样。”
　　“队长其实才像是勇者啊，经历了各种传说和冒险，奥卜利比亚的勇者，和阿罗拉的勇者，是这样的吧....勇者是一人，还是两人？”
　　“总之，你会罩着我嘛？”
　　“很愉快很愉快，与你一起的话，就那里都能去，因为队长很强啊！”
　　她顿了顿，扯了一下脖子上的黄色围巾：
　　“其实，我早就知道你很厉害，也听说了很多事情，因此来搭档的时候，一直都有点紧张....”
　　莉拉的声音突然响起：
　　“是啊，很强啊。”
　　“那么，就去吧，我在这里保护莉莉艾，这个也给你，现在就去特训吧。如果能完成特训，想必连身上携带着气场的【究极异兽】的捕获，也会不在话下吧？”
　　南美瞪着眼睛，身体一僵，顿时吓了一跳：
　　“咦！莉拉小姐！你怎么也走路不出声啊！”
　　莉拉掩嘴微笑：“呵呵，我一直在你的身边，我的气息隐藏的很好吧，因为我是国际警察啊，【隐匿】和【单独行动】，可都是最高级别的呢。所以我也很强吧，毕竟我是对战塔大君。”
　　“给，这是骑行装置，我今天离开了这座岛屿，为你申请了这个。”
　　“有了这个，就可以拍打着翅膀翱翔于天空，使用坐骑宝可梦，而不受到法律限制，在阿罗拉地区进行飞行时，需要使用【喷火龙】！
　　“在使用骑行装置的时候，会自动穿戴上绿色的【骑行套装】，一键换装，非常方便，就像是某种英雄变身一样帅气哦。”
　　“飞天巡护员必须要飞翔，所以，去飞跃大海，切裂天空吧.....诶呀，只是在这里呆了几天，我竟然觉得，时间和空间都在模糊，每日的光和风都如此美妙，就这样一直生活下去，和大家.....好像就这样，也不错呢。”
　　随后，莉拉看向海星队员：
　　“难道海星队员没有要和我说的吗？”
　　“恰！”宝石海星叉腰：
　　【人类也好，宇宙人也好，莉拉就是莉拉，是不会改变的！】
　　“谢谢你。”莉拉掩嘴轻笑，随后，看向光苔：
　　“队长，明天能稍微陪我一下吗？发现了有意思的东西.....”
　　光苔：“有意思的东西，你指的是对战树？不过现在因为诸岛巡礼才刚刚大规模重启，那些磨炼自身实力的训练家，还没有聚集到对战树深处....嗯，你是想要和我进行宝可梦对战？”
　　莉拉：“这是来自队员的请求，队长难道要拒绝吗？”
　　光苔失笑：“不，没有拒绝的理由，在对战设施中遇到对战大君，这很正常的。在以前的传说中。对战树内会有携带传说宝可梦的人出现。”
　　虽然那是游戏性，但换到实际情况来看，或许是卡璞・鳍鳍发力了也说不定，用云雾隔开生死界限，借助其他传说宝可梦的力量超越时空拉来了人...
　　所以说梦天连战的本质，就是和对战树差不多的东西，只不过对战树真的是实体性存在，而且是在波尼岛的任何人都找不到的丛林角落。
　　“不过在那之前....还是去一次哈伊纳沙漠比较好吧？”
　　莉拉：“去哈伊纳沙漠？那座沙漠在乌拉乌拉岛，据说有人在里面迷路一年也没能出来。”
　　光苔：“没错，超能Z就保管在沙漠深处，我也说了沙漠里面有个货真价实的宇宙人，你难道不想要使用Z的力量吗？如果将自身的气场转移出去，让光的力量最大化.....”
　　“在过去，只有与卡璞们战斗过的人，或者被它们选择的人，才能得到光辉石，守护神们从未将光辉石赐予过出生于阿罗拉地区之外的训练师。”
　　“据说其光辉下有着某种秘密，而如今，既然知道土地神们在寻求战士，那么得到光辉石也是理所当然的事情吧，莉拉，你应该还没超过20岁吧....那正好是诸岛巡礼的.....”
　　莉拉：“我，今年18。”
　　光苔想了一下，确实差不多，以赤红青绿的年龄来推断，同时期的三色宝石的莉拉是比他们稍微小一些的，也就是说11岁穿越到这边，如今过去了7年-7年半左右，确实正好是18岁：
　　光苔：“那年龄正好吗...我来告诉你吧，这个Z手环的真正力量。”
　　“它不仅仅可以将训练家的力量转化为气场和光，倾注到宝可梦的身上，还可以使用【超级进化】的能力！也就是说，Z手环，不，Z强力手环，是同时可以使用两种对战系统的道具！”
　　莉拉愕然起来，光苔摆了摆手：“我们岛屿上的光辉石是金色的，所以，去对战树和隔壁岛屿的沙漠之前，还要去再度拜见土地神。”
　　“而后，为了让诸岛巡礼能够顺利展开，热闹起来，让人们都能使用光的力量...”
　　“我还需要，去一次魄镇。你的骑行装置是从默丹那边拿来的吧.....那个人啊，是不会和与骷髅队产生了冲突的人动手的，因为作为警察，他要监视那帮混混。”
　　“嗯，打击一下骷髅队，也是警察的工作吧。因为，这帮人可是和宇宙人有所勾结啊。这不正是UB对策部的工作吗。”
　　————————
　　波尼岛深处，对战树。
　　很久以来没有人聚集的对战树，曾经是许多庆典和考验，以及历战，锻炼自己的地方。但时光流逝，一切都逐渐改变。
　　卡璞・鳍鳍若有所思的，看着对战树那稀疏的人烟，不过很快这个场面就会被改变，她如此想着。
　　继续向着对战树中深入，涌起云雾，逐渐的.....开始想起一些不存在的记忆，让她微微一怔。
　　在很久以前。似乎有什么人，从遥远的地方，来到了阿罗拉的对战树，和自己提出了要求与愿望，在通过战斗之后，认可了她们，于是就借助云雾的力量，让她们短暂的显现于此....
　　不，不仅是云雾的力量。还有一只，能穿越时间，或者说凌驾其上的创造主....！
　　【比起日月之兽和奈克洛兹玛，更强大的存在....黑发和金发的女孩....对战记录....】
　　卡璞・鳍鳍若有所思，当时她们所阐述的，所等待的，所留下的【惊喜】是....虽然只是短暂的相交，不过很快就会.....就是为了等待着，某个人来到对战树的时候。
　　这只是一场信息，两份遗留的思念。

第七百零五章 正义的气暗中守护你，3000年前的约定，命中注定的相遇！
　　无人知晓的夜晚，在波尼岛的深处，谁也找不到的终结的洞窟，在洞窟之外的....波尼花园。
　　为什么波尼花园尽头的洞窟，会以终结命名，至今还是一个谜团，但既然是第四岛的波尼岛上，或许，也并不是那么难以理解。
　　无非就是【生命终结之地】罢了。
　　令人奇怪的反而是，为何基格尔德，会把这里当做据点，而此时....从岛屿各处涌现出来的是....如绿色黏菌一样的细胞，它们受到核心的召唤，大约50个细胞，就能变成一只强大的基格尔德，不过这种变形，以【单核心】来说，无法长久维持。
　　当然，阿罗拉地区分布的核心数量是5个，而细胞....理论上来说是95个，是95细胞+5核心，所组成的最强姿态的基格尔德....然而....
　　虽然在游戏内，整个阿罗拉地区最多只能找到100个细胞，但通过连接交换等特殊方法，传入其他的基格尔德，再将之拆分的话，可以让储存的细胞数超过100个。
　　最多可以达到999个细胞！
　　因此，基格尔德在世界各地到底留下了多少细胞，它又究竟有几个核心，时至如今.....在遥远卡洛斯的XY双神传说还未被解开的时候，更不要说Z神的故事了，完全是谜团。
　　在卡洛斯事件之后，布拉塔诺博士发现了Z的存在....
　　并且找到了一个叫做【基格尔德多面体】的东西。
　　根据这个自然物品，开发出了可以重组基格尔德细胞的【再生机器】，并且放置在以太基金会的设施当中。由他的助手运送过来。
　　而两个助手来到阿罗拉度假之余，也留下了“神秘双人组”的传说。
　　“不过，阿罗拉地区没有基格尔德多面体，所以细胞们只能【召集】过来....这可真是麻烦，这东西看起来是机器，实际上是个自然物品，难道就不能搓一个出来吗？”
　　对于光苔的质问，5号核心的表示是....
　　【可以是可以，但需要时间。而且也不是所有的基格尔德都能被拆分！我要在终结洞窟制造它！】
　　对于这个，光苔是知道的。
　　拥有【经典奖章】的基格尔德是无法被拆解的，会始终保持50%的姿态，描述上是穿越了遥远世界，从神秘地方得到的奖章。
　　“原来如此，所谓的终结洞窟特训，也是为了制造【基格尔德多面体】对吧，我听说，这个东西可以不仅仅可以收集细胞，还能传授不同的基格尔德以招式，改变样子。”
　　正是如此....布拉塔诺博士费尽心思搞出来的再生机，其实是基格尔德多面体自带的功能——不过那要到剑盾时期才能解锁。
　　但换而言之，布拉塔诺博士的研究成果再一次被抛弃了....
　　只能说，和卡洛斯沾上关系的话确实会变得不幸。
　　换一个地区进行研究，说不定人生会变得非常顺利。
　　伴随着细胞的聚集，出现在洞窟深处的巨大蛇兽，发出了震耳欲聋的咆哮！
　　“Zzzzzz！择斗啊！”
　　而看着那庞然大物，作为巡护员的南美，还是第一次直面这种级别的传说！
　　她艰难的吞咽了一下口水，感觉到一股实质性的压迫力：
　　“这，这就是基格尔德？！传说中的，宝可梦....！”
　　光苔：“这么说起来，你还没见过传说的宝可梦吗？自从当上飞天巡护员以来....”
　　南美摇了摇头：“不，我还没见过。虽然听创一前辈他们说，在阿尔米亚栖息的传说们已经被解明....但我之前都在其他的岛屿和地区工作，成为精英巡护员和飞天巡护员，也只是近期的事情。”
　　第六世代的传说宝可梦，作为第四世代的角色，南美当然是不可能见过的，而且不仅仅是她....其实哪怕是后续世代的人看到基格尔德也是处于懵逼和不认识的状态中。
　　毕竟是监视者，不变身的话就是搞笑角色，但只要将细胞聚集起来....
　　光苔：“诶呀，别被它的外表吓到了，基格尔德虽然在传说中拥有灭城战绩，但我想那是因为它体力很强悍的原因，从实战的角度出发，这家伙的攻击能力远不如其他的传说宝可梦呢。”
　　“它的强大之处在于特性，防御力，生命力.....简而言之，是非常优秀的陪练对象！而且现在只是区区50%的形态罢了。没有其他的【核心】的话，基格尔德能够使用的招式也是不全面的。”
　　“神速，千箭齐发，龙之舞，千波激荡什么的都不会。”
　　基格尔德（5号）：“.............”
　　【干什么！一点面子都不给我....！而且什么叫做很好对付，那只是对于你而言吧！】
　　光苔无视了基格尔德的抱怨，递给南美一张空白的卡片：
　　“让我们说说奥卜利比亚的事吧，在我传达任务，并且和新原教授下达命令之后，调集了七位巡护员集中到奥卜利比亚，在这几个月以来你们做出了卓越的成果，抓获了大量的掠夺者。并且捍卫了【巢穴】和【召唤象形】，使它们没有被取走。”
　　“但换而言之，如果那些召唤轨迹不被取下，你就无法发挥真正的力量....敌人在行动的时候，命运就会站在我们这一边，该这么说——”
　　“【正义的气在暗中守护我们】。”
　　“当召唤象形，从心之石板和印记石板上被夺走的时候，敌人可以用这些印记打开传说之巢的封印，让三圣鸟觉醒，但与此同时，光之勇者的传说也会因此现世。”
　　“没错，那就是【光之轨迹】！我曾经给巡护员联盟的人们，使用过这些卡片。”
　　“试试看，你能回忆起来，那些保护过的石板上的轨迹吗？”
　　“在3000年前的奥卜利比亚，流传着心之石板的传说，是某些宝可梦认可了人类之后，会从身上掉落下来的东西，上面有着发出光芒的痕迹，通过描绘那些痕迹，显现于天空，就可以召唤出对应的宝可梦，超越时空来进行骑乘、战斗。”
　　“不过，这些印记。在失去了作为载体的【石板】之后，发出的痕迹，只有被对应宝可梦认可的人，才能看到，其他人只能看到一道闪亮的光。”
　　“是从奥卜利比亚地区，流传出来的力量，不过似乎并没有广为人知，因为奥卜利比亚地区本身，就是【湮灭和遗忘的乐园】，历史和神话，也随之一并湮灭，只留下童谣了。”
　　“阿罗拉的骑行装置，或许是受到那种力量的影响而开发出来的也说不定。因为美乐美乐岛的利利小镇，有着和唻映虹岛的椰林村，同样的庆典祭坛，而且也同样信奉着彩虹。”
　　“只不过，阿罗拉的彩虹....与奥卜利比亚的远方之虹，指的并不是同一种宝可梦。”
　　南美闭上眼睛，在光苔的声音中，开始回忆自己在来到阿罗拉之前，保护过的那些石板，以及上面的古文字和闪光的痕迹。
　　确实，那些痕迹，在自己看到的时候，似乎闪耀过，但却没有后续.....
　　光苔在引导她的记忆：
　　“通过轨迹，人类不仅可以呼唤普通的宝可梦帮助，还可以骑乘传说的宝可梦。”
　　“借助拉帝欧斯和拉帝亚斯来切裂天空，借助炎帝来粉碎巨石，借助雷公来飞跃悬崖，借助水君来分开瀑布，跨越河流和海洋，借助凤王的威能平息天空的黑暗，借助时拉比的力量，来往于过去未来。”
　　“而且，你的身边没有跟着搭档皮丘....”
　　“那只非常特殊的，能够作为强力的搭档宝可梦的....【乌克丽丽皮丘】。大概是因为你们抓住了在天空中飞来飞去的掠夺者，使那些人没有成功抵达哆露宝岛（露珠岛）进行偷猎，所以乌克丽丽皮丘，至今为止还在岛屿上快乐的弹奏着四弦琴吧。”
　　“乌克丽丽琴，是木匠‘布卡爷爷’，使用哆露宝岛上的特殊木料做成的道具，拥有非同凡响的力量，会对皮丘的电力起反应。”
　　“那只皮丘有着独特的力量....能平息任何宝可梦的愤怒，将情感传递给对方，并且压制住它们的....雷击之乐！顾名思义，就是在强化了它的四弦琴之后。能降下巨大的落雷。”
　　“不过，只要能够掌握轨迹，你就可以随时回到奥卜利比亚，在阿罗拉也能使用宝可骑行，来横跨这无边无际的空间，当然，一口气用瞬移，或者斩开空间把你送回去也行，只是回来的话就要你自己想办法了。”
　　“嗯，这么说起来，你看到的第一个轨迹，应该就是在【虹之试炼】的必经之路上的....【雷公的轨迹】！”
　　“因此，之后回去的时候，去一次布卡爷爷的家里，那只皮丘经常在布卡爷爷家里玩，那位老人是椰林村的木匠和船匠，他也是新原教授的哥哥，因为年轻时期的置气，使他们到现在也不相往来，但通过红色的树果，就能进行和解。”
　　经过这个提醒，南美回想起来，在椰林村附近的洞窟中，所保护的那块石板。
　　而后，望向手中的卡片，在恍惚之间，那张卡上似乎显现出某种痕迹....
　　光苔做出动作：“将手指放上去，尝试着绘制一下如何？来模仿我的动作.....”
　　南美：“模仿吗？我，知道了！”
　　本身，南美的轨迹，应该是在她的手镯游标中进行绘制才对，那也是一个连语音导航都无法识别的独特功能，后来被帕妮玛改装之后，就能到处收集新的轨迹了。
　　要不说第三部的机械师为什么碾压第二部呢，不管是艾蕾娜，还是160智商的伊智博士，在帕妮玛面前，技术菜的就像是个新兵蛋子。
　　而且最关键的是，这小姑娘还是民科。
　　给她派遣到其他地区，什么极巨腕带，太晶珠......像是奥琳博士，牡丹，木兰，洛兹会长....这些人哪里还需要研究十年....最多十个月，就差不多能开发出来了，比绿皮科技也有过之而无不及。
　　路边捡到个戴眼镜的小村姑，结果是机械领域大神！
　　此时，南美回忆着雷公的痕迹....在卡片上不断的轻柔的划过，她反复的重复着同一个动作，那轨迹也越来越清晰！
　　虽然，没有见过雷公。
　　奥卜利比亚的童谣.....
　　光苔：“【深邃的山谷禁止通行，若能通过那就请便吧。】”
　　“【可怕的山谷遍布荆棘，能通过的人啊不可能存在。】”
　　“【这种山谷不在话下，雷公大人只需要跳一跳，载着勇者跳一跳。】”
　　“对于宝可梦，拥有着现代之人无法比拟的强烈情感，怀着这样的情感去描绘纹章，用机械方面的解释就是，【组装特殊的电路，使得脱陀螺能够发出，传达到宝可梦心灵深处的波长！】”
　　“跳起来吧，光之勇者！洞窟中所描述的内容是这样写的——”
　　“与雷公心意相通的被选中之人，描绘光的纹章装饰于天际，汝将获得雷公之援助！”
　　“亲眼看一下吧！证明自己！赋予自己，理解自己究竟是何人！”
　　在进入洞窟深处之前，在这群星流动的夜幕下，在这无人会来到的神圣的四岛！
　　天空中出现了....光的纹章！
　　耀眼的纹章照亮了花园上空！
　　南美的记忆中，在锉刀洞窟内看到的石碑上的轨迹，真的发光了！
　　让人化身为光的方法，只有一个！
　　“轰隆隆——”
　　闪耀的巨雷，比起土地神的雷电更加迅猛，跨越大海和空间的限制，从遥远的奥卜利比亚，被召唤至此！
　　背负着雷云的巨兽猛地睁开眼睛，从落雷中现身，它同样非常吃惊，在看到召唤自己而来的少女之后....
　　这一瞬间，仿佛有古代的记忆复苏了！
　　【原来如此，这就是那些石碑上描述的情形....这里是什么地方？！】
　　雷公环顾了一圈。
　　确认了身处的区域，并非是奥卜利比亚！
　　是海对面的另一片土地吗！
　　雷公看向了南美：
　　【我们现在，还在寻找‘可以进行召唤的人’，并且观察着人类，没想到，之前在奥卜利比亚地区出现过的你，就是符合条件的人选！】
　　【虹的勇者....！】
　　【你，就是我的召唤者吗！】
　　而另一个青年....
　　【凤王大人选择的勇者，在这里，有两个！】
　　雷公并没有见过光苔，但是炎帝和水君都见过。
　　现在听从凤王的命令，也是为了寻找自己的【过往传说】。城都的三圣兽来到了奥卜利比亚，并且在观察，仔细的探寻那些石碑上的文字。
　　同时，也在检视奥卜利比亚人们的情况，当地流传的奇怪的童谣，以及在天上飞来飞去的掠夺者，还有那些和掠夺者们激烈战斗并抓捕他们的巡护者。
　　甚至，连负责【保护宝可梦】的组织，也出现在了奥卜利比亚....三圣兽们发现，那个被遗忘的失乐园，此时的情况居然如此的混乱。
　　并且，在过往的时代中，还遗留着它们自己留下的【封印石碑】，用来封印三圣鸟的力量，这让三圣兽摸不着头脑。
　　为了探寻自己的根源和传说，它们一直在当地寻觅着，而且，还得到了一只神秘宝可梦，或者说...【人类】的帮助？那个人总是穿着斗篷，拥有强大的超能力，似乎在解读一些古代文字，还能和宝可梦进行交流。
　　雷公可以闻出对方的气味，那并非是单纯的人类，也并非单纯的宝可梦。人和宝可梦的基因混在了一起。
　　“雷...雷公！传说的宝可梦，雷公！我成功了，队长！”
　　南美对于光之轨迹召唤成功这件事，非常震撼，眼前的金色剑齿虎，正用【理智】的眼神打量自己，那种高度的知性有别于其他的宝可梦！
　　于是，她在这一瞬间，明白了一些事情。
　　轨迹是人人都能使用的力量，但是只有被宝可梦承认，才能正确的画出它们的图形，并且借用它们的力量。
　　光苔的声音在她身边响起，让她的心灵，逐渐恍惚。
　　谁的心跳？
　　一两个。
　　超越意志。
　　舞台转折。
　　心脏，正在跳动！
　　因为预见强敌，见到传说而因此雀跃！因为好奇，人们才会去尝试理解世界和所见的生命，之前那些虚幻的心思，化为了切实存在的某种使命感....就像是在说...
　　和队长所说的一样。
　　【即使我在七人之中，并不算强大，即使创一和仁美前辈，也曾和队长一起行动，作为队员和学徒...】
　　【被人偏爱，被坚定选择，这就是他人给予的力量。】
　　【认同，以及赋予自我的意义，是一种难以言表的感情。】
　　【或许，那确实是，命运！】
　　【或许，从3000年前开始，就定好了，一直在等待着，这个瞬间，对吧！】
　　“没错，雷公....传说雷公可以利用背部的雷雨云飘浮，在天上自由奔驰，如惊雷一般越过青空。”
　　光苔：“我说了吧，神话中，古代的勇者，怀着对宝可梦的强烈情感而活动，因此不仅仅是寻常的宝可梦，连传说的宝可梦们都聚集起来，远方之虹也赶赴至此，助她一臂之力....”
　　“锻炼你，也是为了能通过考验，举起圣杯，就连古代智者修格玛也没能通过，凤王，也在等待这一刻。”
　　“虹之勇者的真谛....是【希望人和宝可梦能永远的幸福】，凤王能从其中得到幸福的波导，因此而获取力量。失去了幸福的人就会失去虹的庇护....”
　　“千万别说，【反正我也做不到】。”
　　“如果你哪怕只有一会儿相信自己。”
　　“那一天的谎言，总有一天。”
　　“也许是真的。”
　　“用游戏的比喻来说，现在是新手教学关....嗯，就是这样吧。”
　　“特训现在才正式开始，尝试着使用雷公的力量来骑行和战斗吧....不过，雷电对于地面属性的相性无效....因此雷公确实回应了你的召唤，但要如何和基格尔德战斗呢....要仔细想想，雷公的招式！”
　　“这之后，积蓄了强大的光能的话，就可以将自己的体力释放出来，那就是使用Z招式的诀窍。”
　　“利用Z招式的话，即使是临时召唤出来的宝可梦，也能在瞬间爆发巨大的力量，同时，宝可梦也会通过Z纯晶，来理解你的想法和生命！”
　　光苔看向少女：“还记得土地神给予我的东西吗？”
　　“那么，如果你能在这里打败，或者【捕获】基格尔德，就相当于通过了特殊的试炼，我会授予你——电Z！”
　　“现在，土地神们正在寻找合格的战士，只要能展现出足够强大和勇猛的实力，卡璞们，就会赐予光辉之石！”
　　“战斗吧，你是飞天的巡护者，理所当然要切裂天空，驾驭风暴....飞行的属性，是压制【地面】的！”
　　“飞吧，南美！”
　　于是，少女理解了。
　　这是一场迅速的蜕变，脱胎换骨和成长的战斗。面对强大的敌人，即使变得伤痕累累，即使身体变得沉重起来。
　　只要能，再度飞翔。
　　回忆起曾经成为飞天巡护员的经历。
　　年轻的自己，为什么会被选中。
　　红色的护目镜，黄色的围巾，和普通巡护员不一样的打扮，自己在拥有这个身份的时候。所要做的...就是向着蓝天，张开翅膀！
　　证明自己的价值，证明自己是否有用，证明自己是否被需要！
　　有些雄壮的鸟宝可梦们，会在天上进行华丽的飞行表演，这是一种普遍的求偶策略，考验信任与默契，甚至一生大部分时间都在空中度过。
　　“我，是一只飞鸟！”
　　【变得强大吧。】
　　【天空中那些上下翻飞的追逐！】
　　【我想永远和你一起飞翔！】
　　【只要我和你在一起，我会去任何地方。】
　　【我相信，我能去！】
　　但飞在天上的鸟儿，终有一日，会落到土地上。
　　承载着生命，哺育一切的土壤，是一切的归处。
　　那宽广的大地啊。温柔而又强大，值得依赖的大地！
　　有多久没有那种踏实的，有归属感的那种感觉了？
　　无论此刻的是脆弱，是幼稚，是幸福还是难过，都不重要。
　　到那个时候...
　　“我被允许，被证明，被赋予！”
　　“或许这一切，都是从3000年前就开始了吧。”
　　“而且，队长总是在说着那些传说。”
　　“因为我突然在想。”
　　南美回忆起之前篝火旁的谈话，以及光苔的开导。
　　是的，海星队员说的没错，这种事情是要找智者的。
　　“在我需要你的时候，你能找到我；我说话的时候，我知道你在听；我明白，我在你面前，没有任何秘密。无论发生什么事，我确定你一直都在。”
　　是啊，找到归宿的候鸟。
　　她终于露出无所畏惧的笑容：
　　“现在看来，会是我提前留下了那些传说，而后队长再将传说复述给现在的我，难道不是这样吗？”
　　“当我出现在神殿的时候，你就知道了我的未来。”
　　“这么一思考的话，跨越3000年的时间，早已经定下的命运和引导者....【命中注定的相遇】，所以，不一定是队长选择了我，而是我选择了队长，这么说，稍微有点害羞和不好意思吧？”
　　“用巡护员里的某人的话来说，就是有点罗曼蒂克吧？在前往奥卜利比亚之前，也被这么说过呢。”
　　“但，我却觉得，那或许是真的。”
　　光苔：“如果，你觉得是那样的话，那就说不定确实是那样的....”
　　“海星队员也说过，只要你心中这么想着，就一定会得到回应，所以去允许这一切的发生！”
　　“不过，我并没有做什么事情，我只是看到了你，然后让你相信我，再让你相信自己而已。”
　　南美：“仅仅是这样.....”
　　她举起了升级之后的游标。
　　戴上护目镜。
　　换上了战斗时的表情！
　　“仅仅是这样，就足够了！”
　　“我会为你带来胜利！”
　　“我，就是光的勇者！”
　　【犹如披星戴月。】
　　【勇者十分高兴地，感谢了贤者。】
　　【3000年前的约定完成。】
　　【光的旅途，也会顺利地，走向终点！】
　　————————
　　阳光明媚的照射下来，莉莉艾睁开眼睛，发现自己不知何时，睡在了莉拉小姐的膝盖上。
　　在清晨的光芒下，黑衣紫发的莉拉小姐，温柔的呼唤自己。
　　“睡得还好吗，莉莉艾？”
　　“太阳已经照耀到身上了，所以，今天也很耀眼.....那么在这个早上，你想要吃点什么呢？”
　　那问询着的声音，让莉莉艾一度以为，自己还在梦中。
　　新的一天就这样开始了。
　　从早晨，到中午，再到晚上。
　　锻炼，学习，变强，然后——
　　观察。
　　莉莉艾写下了许多的冒险日志。
　　光苔先生，会传授各种各样的没听过的知识，以最简单的方式告诉自己该如何做，该如何思考。
　　那是岛屿之王，会做的事情。
　　“观察自然，了解更多的宝可梦，也是让自己和搭档成长的一个途径。”
　　“同时，遇到的训练家的类型，也会反映出他们选择怎样的宝可梦、喜欢怎样的地方，以及他们的训练招式和水平；然而即使是同种类型的训练家，也会在各方面有很大的不同。”
　　“而宝可梦的行为，据说也会越来越像是它们的主人。所以你要是勇敢的话，你的宝可梦也会勇敢的保护你。如果你害怕的话，你的宝可梦也会犹豫恐惧。”
　　莉拉小姐，会在自己努力学习和锻炼之后，微笑着招呼自己。
　　“辛苦了，莉莉艾，来休息一下吧。今天要吃点什么吗？”
　　“【长得快，睡得香，孩子也要离开故乡】....这是阿罗拉的人们挂在嘴边的一段谚语，有些时候，成长只在一夜之间呢。”
　　“你问我穿越到这个世界时的感想吗？嗯...恐惧和彷徨吧，而当时给了我帮助的人，就是现在的岛屿之王之一的默丹先生，作为新人的我，在他的手下努力工作，后来不知道什么时候开始，他就离开了国际警察的总部....”
　　“我想，那是因为他觉得我已经成长，无须再【监视】了吧....啊，抱歉，监视是我们这类人的惯用词....不过，我真的受了默丹先生很多照顾，结果前几天见他的时候，发现他现在是个颓废中年大叔....真是有意思。”
　　“不过，他还是在当警察啊，这样也挺好的。我的这条命是为了保护别人而存在的，也是因为别人才能活下来，因此消失了也没关系.....唔，这只是我自言自语。”
　　莉莉艾摇了摇头，她觉得这样不好，于是当时出言安慰，可惜自己的嘴比较笨，说不出什么深刻的话，但莉拉小姐似乎很开心。
　　保护的心情....在巡礼的时候，遇到默丹先生，大概就能知道了。
　　而南美小姐，则和自己一起待在草丛里，蹲守着野生宝可梦。
　　写生，观察，记录，拍摄。
　　南美：“你知道宝可梦的习性，和它们所会引发的【现象】吗？”
　　“别担心，我来手把手教你辨别....在野外的时候，会遇到很多的糟糕的事情，有些宝可梦非常的激进，而有些宝可梦则很温柔，有些宝可梦不会主动袭击。”
　　“有些宝可梦....只要知道了不同的宝可梦的生态特征，就能更好和它们相处。”
　　就在这样的时光之中，自己的人生改变了。
　　诸岛巡礼，也正式性的开始。
　　莉莉艾带着自己的宝可梦，踏上了最初的一步，或者两步？
　　“嘿咻！”
　　虽然是重新回到了美乐美乐岛，但是和之前离开时的感觉，却截然不同，看到草丛也不会害怕，看到野外的宝可梦，只想着亲近，而不担心它们能和自己匹敌。
　　原本不忍心看到宝可梦受伤的自己，现在也能坦然的，看着那些宝可梦的战斗了...一直看到最后。
　　原来，这就是变强之后的世界。
　　要将过去所经历的时间，都写在冒险手册当中，自己一直都有写那些记录的习惯，在被库库伊博士收留之前，在以太基金会的时候，自己都会去写。
　　离开了那个洁白，或者说，苍白逼仄的房间之后，脱离了被母亲控制的人偶的生活之后，原来外面的世界，阿罗拉的光是如此的温暖美丽，人们，也都在笑着。
　　即使和光苔先生，和莉拉小姐，和南美小姐，海星队员....都并不是真正的家人，但是在一起欢度的时候，自己可以感觉到，他们真的是真心的互相对待。
　　人和宝可梦，和大自然一起....
　　“以太基金会....是漂浮在海上的巨大模块建筑，也就是人造的新岛，它设置有大型的保护区，保护那些受到栖息地，亦或者受伤的宝可梦，那里面，也有宝石海星....”
　　“但是，不管保护设施建设的多么巨大，它始终是浮在海上的虚假的土地和乐园....真正的土地在外面和自然，在宇宙和星星之下，在太阳和月亮照耀的地方。”
　　“啊，前面！是利利小镇！我回到这里了，这一次，是以【强者】的身份，大概吧？”
　　“库库伊博士，已经在等候了！”
　　过去笼罩在莉莉艾心头的阴霾，逐渐消失了，她若有所思的看向前面，随后听到后面传来的脚步声。
　　是莉拉小姐和光苔先生，还有海星队员。
　　唔，南美姐姐不在，似乎是因为，申请了宝可骑行之后，为了进行特训，而暂时离开了。
　　说起来，前几天早上，她也总是一身尘土，非常疲惫的从波尼岛的深处回来，究竟在做着什么样的修炼呢？
　　如此刻苦的磨炼身心。
　　而后，她便得到了....【光辉石】！那就是被岛屿守护神承认的象征之物啊！
　　“和过去的哥哥不太一样....”
　　莉莉艾认为南美像是姐姐，因为会做各种好吃的给自己，还会教授许多小知识，作为巡护员，似乎曾经是被作为顶级的自然保护者而被培训过的，因此实力很强，即使不使用宝可梦，也能独自战斗，并且抓捕坏人。
　　少女无法想象那是什么样的情况。
　　“不作为训练师，也能战斗吗？但是，我还不行，想要作为强者，就必须要借助宝可梦的力量！有了搭档在的话，即使是弱小的人也能强大起来。”
　　“而过去的哥哥，一直也很畏惧母亲，在高压的环境中不断成长着，是什么时候开始，哥哥开始追求强大了呢....”
　　光苔：“你说格拉吉欧吗？似乎是以前看到了属性空被残酷的对待，因此萌生了怜悯之心，觉得属性空和自己很相似，都是被强行控制的产物，因此不忍心，便将它带了出去。”
　　“而后。为了保护它，想要变得更强，但却不知道该如何去做。”
　　莉莉艾：“光苔先生认识我哥哥吗？”
　　光苔失笑，摇了摇头。
　　“不认识，不过，只是知道。”
　　“当然，为了变强的话，肯定会出现在诸岛巡礼的过程中的，我想想，说不定你哥哥其实还没离开阿罗拉，还在哪个地方躲藏着呢，因为阿罗拉很丰饶，所以即使不出去打工，也能凭借搜集树果，来填饱肚子。”
　　“当然，问题在于，树果堆都有好胜毛蟹这些好战的家伙看守着，如果势单力薄，会被狠狠殴打.....”
　　莉莉艾想到海星队员殴打那些螃蟹的画面。
　　唔，虽然一般都是在晚上殴打，但自己也确实看到过。
　　是毛蟹们太弱了，还是海星队员太强了呢？
　　虽然超级进化之后的样子改变的很奇怪，但是英勇无畏叉腰的时候，真的很帅气！
　　有些时候，也想要学习一下那些动作。
　　光苔先生说，超级进化和光之轨迹，以及Z招式，都有着相同的原理，那就是怀抱着强烈的情感，将人类的力量注入宝可梦的体内，也就是给予生命！
　　或许——
　　海星队员叉腰的样子，就是在展示生命的动作。
　　那就是阿罗拉的“全力之姿”的起源之一，也说不定呢！
　　当然，光苔先生也说——
　　【“海星队员能够自己变身超级进化，因为它体内储存了很多生命能量吧，毕竟它是宇宙人，就像是土地神们会常年关闭甲壳来汲取自然力量，提升生命力，而战斗的消耗是很大的。”】
　　【“终有一日，这股力量会逐渐消失，海星队员也会失去自主超进化的力量，体内储存的生命力会不够用。宇宙超人必须要回到自己的星球。”】
　　【“不过，在力量衰退之前，只要有人为它注入生命力，就能再度变身。”】
　　宝可梦的事情，真的是非常的神奇玄妙。
　　莉莉艾如此想着，满心欢喜，但旋即又有些愧疚：
　　“不过，为了锻炼我，光苔先生和莉拉小姐，没能立刻去办自己的事情....真是对不起。”
　　“接下来，我会努力加油的，不管面对什么样的困难，都会克服。骷髅队我也会把他们打跑，因为我已经是训练家了。”
　　莉拉微笑着：
　　“没关系，因为莉莉艾很可爱啊....而且，我们要做的事情已经做了一半咯。”
　　莉莉艾一愣：“诶？什么时候做的！”
　　莉拉失笑：“在你晚上悄悄睡觉的时候.....不过，我说是去觐见守护神，并且得到光辉石的事情！”
　　“大人吗~是很会挤出时间的喔。”
　　大人很会挤出时间吗？可是，母亲已经很久没有这么做了....
　　当然，现在不是回忆那些的时候吧。
　　莉莉艾气鼓鼓的：
　　“你们总是在晚上偷偷摸摸的。只有海星队员陪着我。”
　　“恰！”宝石海星转了一圈，发出意义不明的战吼。
　　【傻孩子，因为莉拉是刑警啊，晚上行动是职业病！】
　　莉拉轻咳一声，摸摸莉莉艾：“好了，别生气了，之后你还得去训练家学校呢，这是库库伊博士的想法，简而言之就是测试，所有的巡礼者都要去一次。”
　　“好好的，快乐的做学问，谁都是从第一次开始，悠闲的学习，嗖嗖的培育，对，阿罗拉地区的人们会说。【宝可梦培育不仅仅是培育宝可梦，也是培育训练家自己】，好像是在欧哈纳牧场的人会如此说呢！”
　　“我们之后，也要去诸岛....”
　　莉拉展示了一下手臂上的Z强力手环：“土地神意外的很大方呢....所以，我也要去得到Z招式才行。”
　　“古代的昔时神话，当黑暗笼罩阿罗拉的时候，勇者和土地神，以及人们放出的光，驱散了黑夜，据说，那就是需要收集Z纯晶的巡礼的起源。”
　　“不过，我对美乐美乐岛的各种商场也很感兴趣呢，莉莉艾，之后就一起去吧？”
　　莉莉艾：“诶？我和莉拉小姐一起去....”
　　莉拉：“没错，再换身衣服怎么样....?”
　　莉莉艾：“这，这真的好吗？”
　　莉拉却摸摸她的头发：“没关系，莉莉艾不管穿什么都很好看，所以只需要挑选自己喜欢的就行，即使不知道真正喜欢什么，也可以通过【尝试】来寻找。”
　　“经过了锻炼，成为训练家的你，难道会被一件衣服打败吗？”
　　光苔：“没错，莉拉是国际警察，她出手就是5000万，非常有钱，虽然和你的母亲露莎米奈不能比，但是商场里的衣服不算什么贵重物品。”
　　当然，光苔看着莉拉手上的Z强力手环，本来那只是Z手环而已，重新加工之后升级了，虽然效果也差不多。
　　不过，在前去彼岸遗迹，找卡璞・鳍鳍的时候，那位美人鱼表现的有点奇怪。
　　莉拉无语：“那是你抓到海盗的赏金，是总部发的钱，不是在我的账户上的。”
　　“不过说的也没错，既然来到了美乐美乐，汇聚世界一切之物的地方，就开心的游玩吧，过去的巡礼是苦行，而现在的巡礼，因为岛屿也现代化了，所以很多的事情也变得轻松愉快了一点吧。”
　　莉莉艾微微一怔。旋即回忆起以前的事情。
　　如果自己穿上了母亲不喜欢的衣服。
　　母亲就会说“实在是丑陋”，不希望身边有任何丑陋之物。
　　但是，莉拉小姐不一样....
　　要，和自己一起去逛商场吗....已经很久没有，和人去做过同样的事情了。
　　少女的眼神，变得柔和起来，站在所认识的两人之间，夕阳的光让大海变成了金色。
　　“即使，只是需要我去吹笛子....也好。”
　　“就请这样，一起去吧，约好了。”
　　或许，自己会来到这里，和大家相遇。
　　是“命中注定的相遇”！
　　............
　　回忆之中。
　　“对战树....大树开启的时候，会说【勇猛的训练家聚集于此】，不过那是赤红和青绿到来时才会出现的，在此之前，对战树即使有很多激烈的战斗，却也似乎不为人知，这也和四岛没有王有关系吧。是隐秘的对战设施。”
　　“但后来，连竹兰和满充也出现在这里....莉拉也会作为搭档训练家登场，帅哥似乎也有戏份...可以说是汇聚了各个地区的顶尖强者。”
　　【想要去对战树测试实力.....？但是，那棵树还没有开放呢。就连波尼岛上的人，那些人类，海洋居民之村，都不知道树的入口在哪里。】
　　【而且，现在还不是时候，哼哼，人到齐了的话，遮掩对战树的云雾自然会消失....那个地方也萧条了，不过，随着诸岛巡礼的推进，有实力的人们会逐渐聚集回来.....】
　　【王啊，你知道我为什么不在人们面前现身吗？】
　　卡璞・鳍鳍的询问，光苔当然知道答案。
　　虽然被称为守护神，但有时也会给随便靠近的对方带去恐怖的灾难。
　　它可操纵水来进行攻击，海流是其能量的来源。但是它讨厌因战斗使自己受伤，所以倾向于产生浓雾令对手困惑并作出自我毁灭。
　　那就是她掌管生死云雾的能力来源。
　　传说卡璞・鳍鳍可制造出净化身心，去除污秽的特别之水。但是要得到这净化之水，必须要忍受卡璞・鳍鳍所产生的雾，并得到它的认同。
　　为了获得净化之水，很多人类会挑战它所产生的雾。当中亦有打着坏主意来挑战的人类。
　　因为它对于这种人类已感到厌烦，所以逐渐变得不再现身。
　　不过，从骨子里来说，她还是热爱战斗的，会悄悄的【暗中观察】，看着人类的战斗，并且时不时搞点大活，让进入波尼岛深处的人类迷失在生死界限的边缘，消失在尘世。
　　相比起来，一气之下只是会飞过来打人的卡璞・鸣鸣，甚至算是好说话的了。
　　【以前有人拿到了净化之水.....并且许下了愿望.....呼呼呼，你觉得我现在是在想什么？虽然只是短暂的显现，但肯定会看到不可思议的战斗。】
　　【伴随着巡礼的展开，第四位王的回归，甚至还会有其他人来到这里也说不定，有些人的心声想着，一定要来阿罗拉，没错的吧？有人在过去，如此告诉我！】
　　【你会见到的！我的力量，以及，我要看到的，就是那样的争斗！纯净无暇的感情之间的战斗！】
　　【土地确实在面临着某种危险....但不重要，战士聚集于此，就像是古代的人们用光芒轰开黑暗，强烈的情感，是触发光的关键，这颗大树，会顶起[天空]！】
　　【聚集的情感越多，光就越强大！云雾的力量可以让逝去的，或者不在这个世界的人，不在这个时空的人们，也释放出光！你能明白吗！只要是在阿罗拉的土地上.....】
　　【然后，最靠近天空的地方，是带来胜利的山峰！[拉纳基拉]！那是大考验的终极之地，很久以前，那座山的顶峰裂开了缝隙，异世界的光和黑暗，都从里面涌出....】
　　【最后！所以说，岛屿之王，也请你为我，唤来[拉纳基拉（胜利）]吧！】
　　卡璞・鳍鳍叙述着各种故事，像是抱着某种期待，就这样消失了，土地神来得快去的也快。
　　总之似乎为了完成某种“心愿”，她对于光苔的要求.....无不应允！

第七百零六章 莉拉的愿望，能请客吗？宝可梦和人类，二者皆是！超梦逆袭！
　　远方的火炬逐渐燃起，庆典是在黄昏，这意味着今日不会回到波尼岛，而是会在美乐美乐岛过夜。
　　长者的声音，由远及近的响起：
　　“哈哈哈~！欢迎你们到来！”
　　那是美乐美乐岛的岛屿之王，哈拉！
　　哈拉：“阿罗拉的四岛上，有着四位守护神，今天的庆典就是为了向身为守护神的宝可梦，表达我们的感激之情，感谢它们愿意与我们为伴！”
　　“不过，虽说是庆典，也只是乡野之流，大家聚在一起图个热闹罢了。”
　　“土地神们非常喜欢战斗，因此在全力庆典上进行对战，就会感觉自己被守护神注视着，每一个参加诸岛巡礼的年轻人们，从开始战斗的一瞬间，就已经被守护神看着了。”
　　库库伊博士也和哈拉一起来到这里：
　　“没错，宝可梦使出的招式里，承载着训练家【想赢】的愿望！据说这种力量，就是和光有关系呢！阿罗拉的人能够控制这些心情，产生强大的气场，Z强力手环就是使用这股力量的媒介。”
　　“呦，光苔，贤者之王，终于来了！等你好久了！”
　　库库伊博士和光苔打招呼，又对莉拉点头：“还有莉拉小姐，这些天，莉莉艾也承蒙你照顾了！”
　　“嗯！莉莉艾！也好像成为一个合格的训练家了呢！和之前从这里离开时的气质，完全不同了！”
　　“唔，没错。”哈拉的眼睛一直都是眯着的，谁也不知道他到底有没有睁开眼，但神情的变化是可见的。
　　莉莉艾在库库伊博士家借住的时候，哈拉也经常看到这个女孩，并且稍微知道一点她的真正身份。
　　关于以太的事情，哈拉认为那是家务事，和阿罗拉的诸岛也没关系，只有她们自己才能解决，不过，如果这个女孩变成诸岛巡礼的训练家，那么一切就不同了。
　　以太的人，无权干预进行巡礼的孩子！诸岛之王，也会为此而伸出援手！
　　而后，哈拉看向光苔：
　　“第四岛，也是第一岛之王....唔，波尼岛从地图上是起始之地，也是生命终结的地方，欢迎你，这个全力庆典终于可以正式举办了，每当有进行巡礼的孩子出现时，祭典都会如此举行。”
　　“而去年的祭典开始之后，有人未曾完成诸岛巡礼....卡希丽本来能够提前结束巡礼，却在听说四岛出现了正式的王之后，非要进行等待，于是就拖延到了今年。”
　　“而今年还有新人踏上巡礼....人数还是挺多的，按照道理来说，去年没有完成巡礼者应该视作失败，但你和土地神有着奇怪的关系，加上四岛的情况特殊，故而....就视作两年的巡礼一起举办好了。”
　　“哈哈哈，这也会变得更加热闹啊....除去默丹之外，为什么还有外来的人能被守护神看中，你的名字，在外面的世界也有流传，我多少也清楚一些。”
　　“我听说，阿罗拉的土地神们，正在寻求战士，大概就是在进行【挑选】和【注视】，希望拥有光之力的人越多越好，是这样的意思吧....”
　　光苔：“哈拉先生，您好...不，阿罗拉~！不过，我以为您会思考，为何土地神不选择岛屿之王并肩战斗，而是要挑选其他人呢。”
　　哈拉：“嗯，关于这点，我也想过了，我听土地神表达了意思....虽然我其实听不懂宝可梦的话，但我好歹也是被选择的岛王，因此多少能够理解或者感受它在想什么。”
　　“土地神化为雷电前往波尼岛，授予的应该不仅仅是电Z，还有其他的东西吧，一切都准备妥当，它就像是在向我如此表达似的，那个家伙是非常喜欢战斗的，但是却输给了你......”
　　“虽然我们是岛屿之王，但其实....真正的岛屿之王的力量，会更强，只有拥有更强气息的人......需要身上拥有强大气场，或者强大体魄，强大光芒的人存在！这样发挥出来的力量会更加巨大。”
　　“那是自古以来的神话。”
　　光苔并没有藏匿，而是将那枚特殊的Z给了哈拉看，而这位美乐美乐之王神情猛地一变。
　　哈拉：“这个是，【古昔之Z】.....！卡璞Z！”
　　“神话中流传的特殊Z纯晶，谁也没见过，只在古书上看到的，不会错！如同电Z一样的光泽，里面有着独特的花纹！一眼就能辨认！”
　　“被守护神选择之人....能重现过往历史的力量！噢噢，我明白了！”
　　“嗯！看来，这会是历代以来，最为盛大的诸岛巡礼啊！就连古昔之物也出现了！”
　　“但是，这也意味着....土地神们所愤怒的对象，非同寻常吧！为了寻求强大的战士，岛屿之王们也要竭尽全力！”
　　作为岛屿之王的他，看到这种东西相当激动。
　　而光苔也知道，卡璞Z确实是连岛屿诸王都不知道的东西，所以说，即使是【岛屿之王】。历代也有许多差距，大概是自从三千年前的大战之后，就再也没有人见到这个东西了。
　　为了防备【土地荒芜】。
　　在各个岛屿上，都有这样的故事，欧哈纳牧场的荒芜牧场，哈伊纳沙漠的神之吹息，火特力山的巨兽传说，使人失去生命力的鳞粉.....在很久以前，土地神们展现出的力量，时至如今还被人们口口相传。
　　这就是所谓的“对战实力”和“生态影响”是两码事的具体表现了。
　　光苔：“在天空中出现的裂痕和洞穴，有些并非是自然出现的....土地神们愤怒的原因之一，【因为不明所以的理由，在空中开洞召唤出究极异兽，正是因为察觉到了这个事情而怒不可遏】，不过除此以外....”
　　“因为更加严重的威胁的存在，反而导致这件事情，变成最不重要的事了。”
　　哈拉的表情严肃，没有回答，但是郑重的点了点头。对于拥有古昔之Z的人....他一时之间也不知道该说什么，但在这个时候，也已经逐渐理解了一些事。
　　之所以不把古昔之Z授予岛屿之王，是因为这种Z的力量过于强大，普通人无法承受，岛屿之王的体力和光虽然更强，但是如果....
　　光苔：“如果连岛屿之王都倒下了，那谁还来治理各地的岛屿呢，人们会变得恐慌，所以才需要更强的战士啊。”
　　“我从您的心中，读出这样的回答。”
　　哈拉：“唔，我确实是这么想的，如果连你也是如此思考的话....哈哈，不过你也是岛屿之王啊....嗯，也就是说，你身上的体力和光，比我们的更强大，至少强大两倍以上....”
　　“真是不可思议的一天，那么，请观摩庆典吧！”
　　庆典开始的时候，哈拉向着土地神进行祈祷，以及宣言：
　　“生活在岛屿上的生灵，享受着诸岛巡礼的人和宝可梦，愿你们全都平安无事，那么献给，岛屿守护神的宝可梦对战，现在开始.....！”
　　而在周围的围观人群中，有两个打扮格格不入，却没有受到太多人质疑的角色。
　　皮肤为长期缺乏光照的苍白色，穿着机械风格的蓝白服装，佩戴有细缝的护目镜和头盔，就像是外星人类。由于穿越了遥远的时空间，因此只是“时空跳跃的节点不同”。
　　这并不影响他们出发的时间。
　　【穿着防卫队一般服饰的青年】：“该怎么说呢，这庆典可真神奇啊。全力庆典吗....如此盛大，阿罗拉人可以操控强大的气场.....不对，他们可真够闲的。”
　　【穿着防卫队一般服饰的少女】：“你看的也很津津有味吧？你是不是也想过去战斗啊？”
　　【穿着防卫队一般服饰的青年】：“我们是调查队.....那种战斗还做不到，而且，托光辉大神的福，阿罗拉才能洋溢着光芒。”
　　【穿着防卫队一般服饰的少女】：“嗯！叫做Z强力手环吧，就是它放出了强大的气场！阿罗拉看起来很厉害呢！”
　　“不过，有熟悉的人出现了！快看....那个女孩不就是.....”
　　“诶？”莉莉艾转过头，看到了人群中的两个格格不入的人，她的瞳孔一缩，回忆起了逃走时的场景。
　　当时，以太的人对自己围追堵截，而眼前的两个人，为了完成和自己母亲的约定，也参加到了阻拦的队伍当中——
　　“究极，调查队！”
　　防卫队少女（阿玛茉）：“哈哈~啊拉！被她认出来了！”
　　防卫队青年（达尔斯）：“如果是在以太内部，我们会出于合作关系，将你带回去，不过，现在是阿罗拉的其他地点，为了避免和当地人起冲突，我们不会对你做什么。”
　　“昔日见到的白帽子的女孩，你不用担心....如果随便做出攻击的姿态，会成为众矢之的吧。”
　　事实上，现在庆典周围的人们，已经在看着这两个怪人了。
　　虽然阿罗拉地区的怪人本来就挺多的，穿的奇装异服的人也不在少数，只当是远方的游客，但如果要对巡礼者动手，那就另当别论了！
　　“但是，我希望....你带着的那个宝可梦....你需要好好的考虑一下。”
　　达尔斯对着莉莉艾如此说着：“你无法发挥它的真正力量，即使作为庆典的训练师....不，仅仅是一段时间不见，就会变得强大了吗？”
　　“下次遇到危险，恐怕还是会逃窜，并且让那只宝可梦，耗尽力量吧。你无法保护好它....”
　　光苔：“远方而来的客人，如此评价参加巡礼的强者，并不是一件好事。训练家的成长性是很快的，只要能抓住诀窍，任何人都会成为强大的对战高手，因此也会获得相对应的实力。”
　　“你们没有进行过宝可梦对战吧，所以现在只想确认一件事！那就是想知道，莉莉艾是否能保护好它！”
　　“不过，和我想的一样，究极调查队的人，已经来到了这里，这可比预计之中的提前了....理论上来说，你们应该还在和以太合作的时间段，还没有这么快建立信任，开始调查才对吧。”
　　“是什么让你们提前数年来到这个世界，是因为....露奈雅拉被夺走了吗？”
　　“调查结果之一，可以告诉你们的是，当各自的意愿不一致时，阿罗拉的做法是让宝可梦进行对战。”
　　光苔的话，让究极调查队的两人回过身来。
　　达尔斯：“四岛的岛屿之王，露莎米奈提及过你，在很远的地方，你似乎被称呼为很强的人。而且，你的身上有着让我们熟悉的感觉。”
　　阿玛茉：“对对....这个感觉是...还有，这评价露奈雅拉的口吻，难道说....”
　　这两人不约而同的，想到了之前发生的事情。
　　正是因为光辉大神突然离开，又突然被击回。
　　正是因为它发狂似的，寻求遥远宇宙的光。
　　当调查队终于让星之子出现，并且进化为露奈雅拉之后，露奈雅拉就被光辉大神一把抓住，直接夺走了。
　　而且，产生了难以想象的力量和合体，不过，就连那股力量，也被....击溃了！
　　达尔斯难以置信：
　　“难道说，是你做的！？这，怎么可能，我们所寻求的，能够打败光辉大神的人，现在就在眼前吗？”
　　他们选择和以太基金会结盟开展调查，希望对方能够派遣一位训练家前往究极大都会击败奈克洛兹玛....然而，确确实实，光辉大神曾经被击倒过！
　　就在，这个世界！
　　光苔点了点头：“不能理解战斗的话，就去试一试对战吧，不是有那种宝可梦吗，毒贝比，虽然是究极异兽，但实际上也是宝可梦的一种。”
　　“难道你不知道，岛屿之王是在宝可梦对战上所向无敌的人吗？况且，我也曾在宇宙战斗过，星星就像是漂浮在黑色海洋中的群岛，释放着遥远的光。”
　　“我想，那家伙确实，应该是切实的被我打败了两次，并且被赶回到你们的世界去了吧！”
　　“而下一次的结果，也不会改变，所以，愿它得到平静...阿罗拉！”
　　达尔斯沉默下来，大为震惊。
　　他不能完全相信这个世界的人，因为理论上来说，这个时间，调查队的人不能如此急于求成，至少也要经过两年以上的磨合期，才能互相信赖....可是，光辉大神的异常活动，迫使他们不得不冒着风险，提前来到这里。
　　阿玛茉很有兴趣：“你这个人真是不可思议，而且，提议也很有意思，但是我们是外来人，能在庆典上战斗吗？”
　　达尔斯：“阿玛茉...不要说这种——”
　　【“鸣鸣！”】
　　忽然，轰鸣的雷电在天空中响彻，使所有参加庆典的人抬起头来，望向高天！
　　土地神出现了！
　　哈拉顿时明白，大手一挥：“原来如此，准许参加战斗！”
　　阿玛茉吃惊不已：“这里的岛屿之王，答应的好干脆呀！”
　　哈拉表情严肃：“因为土地神想要看！虽说这全力的庆典，是诸岛巡礼的参加者之间，互相较量的地方，不过....虽然不知道你们是何人，但土地神似乎想要见证....”
　　光苔解释：“那是因为，很久以前，土地神们也和光辉大神，展开过激战，在胜利之山拉纳基拉山脚下的卡璞村遗迹，就是那场大战的古战场遗址。”
　　究极调查队想要知道的答案之一，就这样被平静的说出来。
　　达尔斯一时之间甚至停止了思考。
　　而阿玛茉...作为调查队中最年幼的女孩，对于对战的好奇心也最为旺盛。
　　于是，她向着天空呼唤，很快一只小小的究极异兽就回应召唤而来！
　　外观看起来有点趋于人形，它顶着一个非常大的脑袋，脑袋的顶上有三根管状的毒针。
　　毒贝比！
　　在动画之中，小智也有一只....
　　这只宝可梦，也是所有究极异兽之中，唯一拥有“幼年姿态”的异兽，因为它在异世界是亲切的究极异兽，所以能被选为踏上旅程的同伴。
　　它会从头部的毒针朝对手喷出毒液，咯咯咯大笑。它也是属于感情丰富的宝可梦，据说如果与它长时间接触，它就会理解人类的语言。
　　“咯咯咯——”
　　莉拉：“那个家伙是....”
　　光苔：“「ＵＢ：沾黏」。”
　　宝石海星：“恰？（看起来很弱小的异兽？）”
　　毒贝比似乎很想战斗试试，阿玛茉挥着手臂：“好啊！戴着白帽子的女孩，来战斗吧！我早就想试一试，阿罗拉地区的对战了！”
　　“你的宝可梦，在哪里，在——咦？那个机械球好有趣，像是人偶和科学机器人一样！”
　　阿玛茉不理解玛机雅娜的存在，也不理解属性，她只是觉得有趣。
　　于是——
　　在哈拉的宣布下，第一场对战就这样开始了。
　　阿玛茉：“毒液冲击！是这样叫的吧？”
　　“毒贝比，喷射毒素吧！究极异兽的毒，可是非常的厉害....”
　　她本来是这样说的，但是，那些毒素在沾染到玛机雅娜的身上的时候，迅速的滴落在木制的庆典祭台上，融化了木头。
　　玛机雅娜本身，没有受到任何影响。
　　莉莉艾深深的吸了一口气，看着眼前大吃一惊的阿玛茉，向她解释战斗的知识：
　　“希望通过这场对战，让你们知道，母亲的想法，是错误的。”
　　“我不知道你们为什么和母亲合作，但我知道，你们想要小星云，可是，我不能让小星云再痛苦下去了。所以，我要进行战斗了。”
　　“如果你们想要看看，我能不能保护好小星云的话....我会证明给你们看的，因为，我已经成长了。我，和过去的我，不一样了！”
　　“钢属性的宝可梦，是不害怕毒的！那种程度的毒素，完全，没有效果！”
　　“请战斗吧，玛机雅娜！”
　　“【锁定】！”
　　玛机雅娜的眼睛发出红光，毒贝比的头上出现了一个红色的十字准星！
　　阿玛茉：“哇啊啊！这是什么东西？快躲开！”
　　“咯咯咯——”
　　毒贝比飞上天空，然而，玛机雅娜的攻击是无法避开的，不论逃到什么地方....都必然会被打中！
　　所以莉莉艾的下一招是。
　　莉莉艾：“【电磁炮】！”
　　威力120的电属性大招！攻击目标造成伤害。100%的几率使目标陷入麻痹状态！
　　如大炮和雷鸣一样的电流轰击，化为强烈的光束，如跟踪导弹一般，在天空中绽放出璀璨的爆炸！
　　虽然电系的招式，对毒贝比并没有克制关系。
　　但是，这一发巨量电流，也是某种力量和意志，以及无畏之心的宣言！
　　于是，究极调查队的人，难以理解此时的情况。
　　明明，在不久之前，她还是一个手无缚鸡之力的女孩，当时只能逃跑，只能不断的奔跑。
　　而现在...居然有勇气站在这里，而且...一下就打败了阿玛茉！
　　达尔斯：【或许，我们确实不擅长对战，甚至没有接触过那种事情，然而，同样是作为新手，我们明明与毒贝比，一起生存了许久的时光。】
　　【那些时间，在这个时候，仿佛不堪一击....是哪里，有问题吗？】
　　【原来如此.....刚才那就是宝可梦对战.....】
　　【和宝可梦一起战斗....这是我们所没有的思考方式，这是第一次。】
　　【虽然我们之前做过很多调查，但实际进行起来，却又是另外一回事。】
　　哈拉：“毒贝比战斗不能！胜利者是诸岛巡礼的参加者，莉莉艾！”
　　周围响起一片欢呼和叫好的声音！
　　莉莉艾居住在美乐美乐岛有一个月了，因此也有不少人看到过她，知道她以前是博士的助手。
　　而现在，和之前怯懦的样子，完全不一样了！
　　变得相当....
　　库库伊博士推了下帽檐，露出惊讶的神情：“莉莉艾，居然会变得这么可靠了！刚刚那个是电磁炮，锁定电磁炮....喔，威力巨大的招式，就像是要打碎懦弱的自己一样！”
　　“话说，那只宝可梦是....虽然看起来是相当稀有的种类....那就是波尼岛的....初始的伙伴？”
　　其实是从万古斋淘来的超级古董，不过库库伊博士当然不会知道这种事情。
　　话说，初始的伙伴是幻之宝可梦.....当然，玛机雅娜还真的是【不需要用蛋】，也不需要【看缘分】就能手工搓出来的幻兽，这倒也没错，因为那就是她的起源。
　　只不过神秘科学的力量太过神奇，毕竟是继承了【神之道具】的系统技术，后人是看不懂半点，更不要说设计图已经被销毁了。
　　那么，只有神奇的工匠，才能让那个技术重新显现。
　　阿玛茉：“毒贝比的事，我也没能理解....输掉了！还想着大显身手，哇啊！”
　　“为什么避不开嘛，是毒贝比飞得太慢了！”
　　毒贝比已经失去了战斗能力，晕厥无法回答了。
　　指挥的人有问题。
　　气晕了。
　　不过，在阿玛茉不知道如何是好的时候，莉莉艾却递给她一块活力块。
　　“用，请用这个！”
　　“在宝可梦体力耗尽，或者受伤的时候，就给它们使用活力块。这样就能恢复过来，再度生龙活虎了！”
　　阿玛茉很好奇：“诶？这个东西很厉害嘛！是这个世界的人类开发出来的道具....？看起来不像是科学力量的造物。是某种矿石吗？还是草药？”
　　莉莉艾：“是的，是从这片土地诞生出来的东西。”
　　阿玛茉思考了一下，摇了摇头，无奈的摊手：
　　“唔，土地啊....因为我们的世界已经变成了【钢之大地】，所以不太能理解土地呢。原来土地里面会有这种神奇的东西长出来啊。”
　　“我还以为这里的泥土就只是很软，很好玩的东西....这么说起来，植物也都是长在土里的，还有各种各样的石头，Z晶石和光辉石也是，这些石头是怎么形成的呢！”
　　“以太基金会里面虽然也有土壤，但那只是模拟的环境，并不是真正的大自然啊。”
　　“好吧，你真的很强！就这样吧！那只宝可梦就托付给你照顾也没关系。”
　　“我也想进行诸岛巡礼哦！搬来阿罗拉的话，能不能拿到诸岛巡礼之证呢？”
　　达尔斯无奈的看着自己的队友：
　　“阿玛茉....”
　　玩耍的心太重了，被选入究极调查队，跨越了不知道多少光年的宇宙时空抵达这里，还是想着....
　　光苔：“玩耍也是和自然共存的一部分，如果是在其他的地区，或许玩耍过头是一种不务正业的行为，但这里是阿罗拉。”
　　“虽然是被海洋环绕的渺小土地，没有大陆那般巨大，但是却有着其他地区，无法比拟的丰饶，土地是这里最为重要的东西，人和大自然和宝可梦的相处，缔造了这个温暖的群岛。”
　　达尔斯：“唔.....你说的有道理，不过我们并不知道，其他的地方是什么样的，很远的地方....大陆吗，也就是说，比起岛屿还要巨大无数倍的....”
　　“是的，如果是星球的话，自然是有大地的，充满了自然力量的大地....和我们的钢之大地不一样啊。”
　　光苔：“飞上了天空和群星，乃至于宇宙，但却忘记了土地的重要性。然而，飞向宇宙的本质，不也是为了寻找新的土地吗。”
　　“不论是星球还是岛屿，都是一样的东西。当然，没有光芒的话，土地也会变的荒芜一片。”
　　达尔斯：“.....是的，是这样啊。”
　　“现在，我有点相信是你击退了光辉大神了，阿罗拉地区悠久的历史孕育了宝可梦对战这一文化，被称呼为智者和强者的岛屿之王....这不是我们可以匹敌的啊。”
　　“精灵球也是...捕获，控制宝可梦的装置....”
　　光苔：“唔，虽然有点不一样，不过我要说的是，大部分的宝可梦在体力耗尽的时候，都会拥有变小的习性，它们会钻入某种装置当中，球所增加的只是对于某种类型的宝可梦的捕获适应性，并没有控制的部分。”
　　“当然，也确实存在那种....不怀好意的装置就是了，但那种东西在这可不能随便使用，小心被通缉哦，即使是异世界人也要当心。”
　　“通过在打败某种生物时，看看它是否能被收入球中，或者是否拥有变小的能力，就可以知道它究竟是不是宝可梦。而在这个世界，也存在着大量从宇宙而来的生物，它们无一例外，都属于宝可梦的一种。”
　　达尔斯沉默了好长时间，因为他不理解这些内容：
　　“宝可梦....变小....从没见过，因为星之子一直都很....毒贝比也...没发现过类似的特征....”
　　“需要，调查啊。”
　　“唔，还有一件非常在意的事情....测量出的数值十分的高....不仅仅是Z手环发出的力量，还有....你身边的人。”
　　达尔斯指向莉拉：
　　“你的身上，有着和究极异兽一样的气场数值！你到底是人类，还是究极异兽？”
　　莉拉微微一怔，旋即失笑：
　　“是啊，没想到会有人如此询问......”
　　“当生物穿越究极之洞时，身体会因此沐浴究极之洞中的能量。沐浴过究极之洞的人类会究极异兽追逐并攻击。”
　　“没错，我和你们一样，是穿过了遥远宇宙的人，但是，我没有得到防护服，或者露奈雅拉的保护....因此丢失了过去的记忆和人格。”
　　“在你们的观测中，我身上应该散发着，不详的红色气场吧....但也正因如此，我也可以作为某种样本而存在。”
　　“和以太的合作，或许不顺利吧....要不要和国际警察...不，和【科学特搜队】稍微建立一些合作关系呢....？”
　　“虽然我们无法开发特殊的捕获用球，不过有办法击退来袭的究极异兽，因为我们许多年前就在秘密进行这项工作了，要击退的对象中，也有你们口中的光辉大神。”
　　“我们，【必须击退】！”
　　不过光苔纠正了莉拉：
　　“说错了一点。虽然不能捕获....但是，【封印】的东西，还是有的。”
　　银河球，起源球，包括奇异球，这类贵重的球当然不会用在小喽啰身上。
　　那么，不是还有波导的手杖、神圣的桩子嘛....！
　　“我差点忘了。”
　　莉拉恍惚了一下，而后露出安心的笑容：
　　“队长是【封印】的专家，是拥有神奇法术的人啊。我们既有技术，又有战力。”
　　光苔打了个响指：“没错，还很有【资金】。”
　　莉拉闭上眼：“......诶呀诶呀，原来我的作用只是提款吗？真是让我伤心....那么，下次在对战的时候，嗯，在前往沙漠得到Z纯晶之后，我会让你知道，对战塔大君的实力的。”
　　“要是我赢了的话，请你....”
　　【已经有一段时间没有战斗了。】
　　【只有对战，才能让自己感觉到，自己是真正活在世界上的。】
　　【随着‘海浪’的搓打，心灵被削弱、磨损。】
　　【变得什么都感受不到。被埋在土中，逐渐死去。】
　　【最终，将留不下任何东西，被人遗忘。】
　　【没错，那是名为....（宇宙）的黑色海洋。】
　　也是....究极深海。
　　光苔：“那么，如果真的赢了的话，要我做什么？”
　　莉拉一怔，旋即思考起来，有些出神，眼神稍微有点黯淡：
　　“唔....大话说过头了，如果真的赢了....要做什么....突然这么问的话，我似乎，也不知道。”
　　【即便如此，最终。】
　　【命运与职责也没发生什么很大的改变。】
　　为什么会想要提出要求呢。
　　只是因为觉得....？
　　其实，自己是一个很被动的人，没有很快乐，也没有不快乐。
　　光苔：“嗯，没有什么改变？不对吧，明明已经度过了愉快美好的时光，接下来还有很多的事情，和莉莉艾逛商场，保护她巡礼，和调查队接触，去获得Z，还有打击骷髅队犯罪，调查宇宙超兽，击退掠夺者.....不过，这些也只是【工作】罢了。”
　　“想一想，如果作为你前辈的帅哥，还有默丹在这里，他们会怎么选择呢？在工作以外的方面。”
　　莉拉：“工作，以外的方面？”
　　【默丹先生一定会说：太麻烦了，还是出去闲逛吧，而且逛一逛会不经意间发现好东西。】
　　【帅哥一定会说：在这里找一家比较好吃的餐馆怎么样？这里有不能错过的饭店，餐厅是收集情报的重要地点....】
　　“为什么我以前的队友，都是这样的闲人呢。还是说，是我也需要闲一点吗....？”
　　“嗯，餐馆，餐馆啊.....Z面条.....”
　　而听着莉拉的碎碎念，光苔想到。
　　其实，她确实很喜欢吃东西。
　　只不过以前如无必要，都是不去的，因此一般都是帅哥建议她去吃。当然，帅哥和默丹说，在餐馆能打听到好消息，这也并不是“摸鱼的借口。”
　　这两个中年大叔，是真的会在餐厅谈事情的，而且往往都是谈大事，大概这就是中年老警察的余裕吧。
　　光苔：“阿罗拉好像有很多不错的餐馆，可霓可市的西餐厅（玛奥的艾纳餐馆），马利埃静市的回转梦想家（分店），随处可见的马拉萨达连锁店，不过那个特色小吃其实是油炸食品。”
　　“而且，马拉萨达的阿罗拉古语，指的其实是【难吃】的意思。”
　　莉拉不禁笑起来：“啊哈哈....难吃的小吃？真有趣.....”
　　光苔：“还有各个宝可梦中心的咖啡区提供的果汁牛奶，凰梨果汁，罗丝雷朵茶，布卢皇咖啡，以及阿罗拉最负盛名的‘向尾喵可可’。这些饮品也是非常不错的选择。”
　　“好奥乐市还有一间对战自助餐厅，提供许多的料理，比如吉利蛋卷，猛撞牛排，大奶罐奶酪比萨，罗子果色拉，嗯，还有丰缘的拉面。”
　　“要去吗？”
　　“对战餐厅....！”莉拉的眼睛中逐渐冒出了光。
　　莉拉：“所以，你请客吗？”
　　光苔：“虽然是我请客，但是也用的是你给我的钱。”
　　不过这位大君却并不在意，英姿飒爽的女士只是微笑着点头：
　　“嗯，没关系，只要答应就行。”
　　“好，那如果我赢了，你就请客吧！就这样说好了。”
　　“我还想去超值超市看看.......买一点本地的特产。听说有很厉害的特价商品。”
　　看着聊天的两个人。
　　阿玛茉若有所思，忽然龇牙笑了起来：
　　“那两个人，蛮有趣的啊，感觉不错嘛。”
　　她看向身边发呆的莉莉艾，在热闹的氛围中，她似乎有些难过。
　　阿玛茉：“嘻，怎么了，难道你是嫉妒了？嫉妒哪一个人呢？”
　　莉莉艾：“诶！？没有这种事情.....！我很喜欢他们....哪一个都是。”
　　“只是....大人们总是会偷偷做一些事情吧....”
　　不过，她的话没说完，就听到光苔的招呼声：
　　“莉莉艾，庆典结束之后，我们一起去好奥乐市逛一逛吧，为了庆祝你今天获胜！嗯，调查队的两位也一起来怎么样？库库伊博士也来吧。”
　　莉莉艾的表情，顿时多云转晴。
　　像是白色的花朵，在林中绽放。
　　“.....好的！我也要去！”
　　曾经，对所有事情都少了些许期待，收起了满心的欢喜和热情，如同尘埃，温暖的风吹过，连痕迹也没有留下。
　　但是现在。
　　于是，白帽的少女走着，看着前面等待自己的人们：
　　“我确确实实，在阿罗拉，留下了属于我的痕迹。现在的我，有着如家人一样的人们.....从芭内特博士，到库库伊博士，再到南美姐姐，莉拉姐姐，还有....”
　　“光苔先生。”
　　“玛....”
　　“玛纳罗....！”
　　【我想要和你们，一起生活下去！】
　　【稳定而持久的爱。】
　　【不，或许，这并不稳定，也不持久，但即使是梦幻也好。】
　　【温暖的时光与那份奇迹。】
　　【那是只属于我的....家人们。姐姐，母亲，还有....父亲！】
　　宝石海星（失望）：“恰.....”
　　莉莉艾：“啊！海星队员，忘记了你，对不起啊！你别沮丧啊！我给你买一份大马拉萨达吧！”
　　白帽女孩拥抱了宝石海星。
　　抱一抱。
　　莉莉艾：“这样，多多吃东西，你的生命力就能源源不断的爆发！就能永远保持，超级进化的样子了！”
　　“我也想要和你，成为家人。”
　　不过，玛机雅娜不能吃东西，真的遗憾。
　　小星云，也是吸收尘埃长大的。
　　所以，要不要稍微学习一下机械方面的维修技术呢....作为博士助手的自己，读了那么多书的自己，应该也是有点...天赋的吧？
　　阿玛茉：“呀！阿罗拉的岛屿之王请客，嘻嘻，这边世界的食物很好吃呢！在以太也吃过哦！那就不客气啦！”
　　达尔斯：“.....为了建立合作关系，初步的信任和了解彼此，共同行动和共进晚餐是不错的起点，唔，先谢谢你们的招待了。”
　　库库伊：“不错的氛围嘛！那之后我可要敞开肚皮吃一顿了，别说我【卑鄙】啊！”
　　哈拉：“这是什么话....难道庆典上的料理，还没办法填饱你的肚子吗！库库伊....？”
　　库库伊博士哈哈大笑。
　　不过，这帮家伙的含人量，实在是太低了！
　　博士如此想着！
　　居然会和外星人，宇宙人，穿越者....总感觉事情已经超出自己的理解了！
　　【我什么场面没见过？】
　　【划掉——】
　　【现在这场面，我真没见过！】
　　——————————
　　以太基金会。
　　咚！
　　露莎米奈的神情变得十分恐怖，双眼失去高光，拳头捶打在机器上，手指攥紧：
　　“究极调查队这帮家伙....！明明需要以太的技术支持，却又不告诉我科斯莫古在哪里，明明已经找到了不是吗！”
　　“莉莉艾....居然参加了诸岛巡礼！这怎么可能，她怎么会有那种胆子！”
　　“那个懦弱的孩子！那个害怕黑夜的孩子，那个失去了玩偶就会恐惧的孩子！”
　　“一直以来都被我视作美丽之物，拒绝丑陋妆造的莉莉艾....她应该是完美的，现在却不听我的话，不仅从以太逃走了。还要参加那个可笑的过家家游戏！”
　　当然，话是这么抱怨的。露莎米奈却也知道，究极调查队因为失去露奈雅拉的事情，而变得十分的急迫，原本的【远程沟通】，变成了【穿越会面】，而且星之子的事情，也是从他们那边得知的。
　　这无疑是给究极之洞和“开门”的研究内容，添加了最后一捆柴薪。自己要抓住所有的异兽，让这里变成异兽们的乐园，而收藏品中....为什么不能有日月之兽，和光辉大神呢？
　　当然，如果光苔在这里。还会知道其他的事情....
　　露莎米奈所“期盼收藏”的宝可梦，不仅仅是异世界的家伙，还有一些和异世界强关联的存在。只是还未曾找到它们有关的存在证据。
　　酋雷姆、胡帕....都是这类宝可梦之一。
　　露莎米奈：“我已经受够了背叛，儿子带走了【属性空】，女儿带走了【科斯莫古】，我从来就没有生过孩子....！”
　　“什么挑选能和光辉大神战斗的训练家....我根本就没想过那种事情，因为我只想着自己去，没错，凭借我自己的力量，就可以了！抓住它....！”
　　“在那之前，科斯莫古一定要回收....这个时候....”
　　【我爱着那些宝可梦，爱着那些“孩子”，如母亲一般的爱，但我不需要那些东西的内在，只需要外壳就行！】
　　【星星啊，宇宙的星星，实现我的愿望吧！将这个宇宙化为空壳....将光芒也....将这里，化为我所喜爱的乐园吧！】
　　【玛....纳....罗。】
　　“古兹马，古兹马....听得到吗....”
　　露莎米奈的声音，通过宝可装置，抵达了骷髅队的大本营据点。
　　“没能通过巡礼的你，在诸岛巡礼大规模开始的这个时候，两代的巡礼者们同时踏上旅行，你们这些没能完成巡礼的人们，为什么不在这个时候展现你们的能力呢？”
　　“明明各项比赛都夺取了亚军，却最终没能当上队长的你，难道会服气这个从天而降的王吗....？破坏吧...不败的帝王....！”
　　过了一会，露莎米奈挂断了通讯。
　　当然，她也没指望古兹马真的能做成什么事情....不过，单纯以打手和麻烦制造机来说，骷髅队还算好用。
　　“四岛的王，根本没把我放在眼里.....就是这么一回事吧，曾经给予的警告....”
　　“也就是说，觉得我没办法抢回科斯莫古吗....？我对小异兽们深深的爱....连这个都要抢走，如果实在无法召唤.....”
　　“啊....那不如我自己，进入究极世界好了。那边才是乐园啊....【我既是人类，也要，成为异兽】....我的【爱】！”
　　“什么叫做不能理解....那么让我变成异兽就好了嘛！”
　　真正厉害的，是以太内部的战斗人员....以及....
　　“扎奥博，听到了吗....在奥卜利比亚.....你的工作成果.....”
　　..........
　　而在骷髅队的大本营，魄镇的可疑宅邸中。
　　其队伍的首领古兹马，沉默的听着露莎米奈的要求。
　　【无法接受阿罗拉地区的规则，要破坏诸岛巡礼，乃至于队长们，和岛屿之王们。将这里的历史和传统全部搅的稀巴烂，自己再也无法忍受哈拉给予的那些价值观....】
　　【一想到自己要在这四座岛屿上度过一生，我就心中发冷。】
　　【摧毁，摧毁，不管摧毁几次也从不手软，惹人厌的古兹马大爷在此！传统？风俗？那种东西对我们根本没有用。】
　　【我可不是哈拉的失败作品....！我只是不能接受这个地区的规则....只有露莎米奈认同我的强大，她有很大的计划....】
　　“我们是以太基金会的黑手套....即使要和岛屿之王战斗....”
　　虽然没有获胜的可能性，但有一点，他确实是认可的。
　　明明拥有强大实力的自己，不单是自己，和库库伊也是一样，都没能成为队长...！
　　而岛屿的守护神，却选择了外来人！
　　“我不喜欢的，就是这种风俗！传统啊，神话啊....都要摧毁掉！四岛之王的科学特搜队....也是一样吧。”
　　“那些巡礼的小鬼也都是一样.....！想要成为巡礼冠军吗.....好吧...除去卡希丽之外的家伙，都不是本大爷的对手....”
　　因为不打必败的战斗，或者说，不和已知晓实力的强者战斗....除非是露莎米奈有要求。
　　在诸岛巡礼当中，推迟巡礼的卡希丽是最强的人，而其他的，被推荐参与巡礼的，不过都是一些年轻人。
　　巡礼的年龄是11岁开始，19岁截止，因此只要是在这个年龄段的，都可以进行巡礼。
　　“火之舞者的卡奇。”
　　“艾纳餐馆的玛奥。”
　　“渔夫家的水莲。”
　　“自称王室公主的阿塞萝拉....”
　　——————
　　遥远的奥卜利比亚。遗迹的诸岛与失乐园。
　　戴着犹如宝可豆眼罩的猥琐男人，是以太基金会的分部长，名为“扎奥博”。
　　扎奥博挂断了和露莎米奈的通讯，摇了摇头。
　　【上司的儿子盗走了实验成果，不仅仅是让我，也是让上司脸上无光啊。格拉吉欧少爷下落不明，莉莉艾小姐突然要参加巡礼，真是难以置信。】
　　【巡护员联盟在这里进行干扰和调查，当地的教授也不提供任何信息之类的，现在还只能继续行善事...工作成果？啊，确实是有的。】
　　【光之轨迹，古代文字，操纵宝可梦的道具的传言，在天上飞来飞去的飞行器，本地的童谣...当然，最重要的还是，那些掠夺者被大量干掉之后，有自称茶会党的人....嘻嘻，这里好像沉睡着，不得了的力量的钥匙。】
　　【真是难以置信啊。奥卜利比亚是遗忘的乐园，与满布遗迹的传说的诸岛。这可比阿罗拉强多了。】
　　【所以，要把这部分的信息，如果把这部分的信息提供给....那位大人的话，跨越时空交流信息，也就只有掌握着异世界技术的以太才能做到了不是吗！】
　　【这样的话，我就能在以太基金会里得到权利，并且提升地位，甚至从分部长，升任副理事长，成为统治世界的大权力者也不是不可能，一路不断的晋升，从新人做起来的精英，前途简直是一片光明。】
　　“RR队.....统治所有的世界。缔造强大的ＵＢ军团。真是简单明了的答案，不像是其他的组织会掩饰和说好听话。而究极异兽的气场，正是【能量的来源】，也是一种生命的力量.....茶会党的人也真是愚蠢，将重要的信息透露的话，岂不是正中下怀吗。”
　　“真是白痴，不过是几个40年前的老盗贼，现在都已经不中用了。”
　　“不过，那位大人说好的会派人抵达这里来接应什么的....却没有看到人，果然是迷失在究极世界了吗？诶呀呀，技术还有待提升，不过就差一点了，毕竟从莫恩先生手里接过了技术开发的人是我啊。”
　　————————
　　奥卜利比亚，古老大宅，修格玛宅邸。
　　传说，百年前的智者修格玛，他调查了奥卜利比亚的诸多传说，并且留下了难以计数的书籍和记录，在各个地方留下了重要的石板，来翻译3000年前的奥卜利比亚古文字。
　　为了留给后来人重要的信息....他的余生都奉献给了这项事业。
　　从修格玛宅邸的门口处，出现了几个游客，他们迷迷糊糊，似乎忘记了自己是谁，也不知道自己要来干什么，只是听到有个声音在心中对他们如此告诫：
　　【忘掉你们来时的身份，现在的你们，只是来到奥卜利比亚的游客....只是被海啸袭击，被西海的洋流裹挟而飘零至此的人。】
　　【奥卜利比亚周围有着异常的海流，经常性的发生风暴....】
　　那些迷失者很快离去，而修格玛宅邸的门前，出现了披着斗篷的人形生物身影。
　　超梦--（个体1）。
　　曾经被火箭队制造的，第一个超梦，混入了梦幻和人类的基因以及意识思维模式，虽然既不能超级进化，也没有400年的自然成长历史。
　　然而，却依旧拥有巨大到不可思议的力量。
　　被誉为这个时代的，起始的超梦。
　　曾经在新岛引发了巨大的骚动，在华蓝市的无名洞窟也留下了捕风捉影的传言。
　　现在的它，藏身于修格玛的宅邸，宛如贤者一般隐匿起来。
　　清理掉岛屿上除去掠夺者之外的“火箭队成员”。使RR队的人被洗掉了记忆，变成了正常人和游客，离开了这里。
　　以此来保护奥卜利比亚的和平。
　　然而，RR的人越来越多，那些手下就像是复制人一样....
　　【“受到朋友的指引，才会来到奥卜利比亚.....”】
　　【“不知不觉，已经过去很久了，我一直在这个宅邸中.....现在，为什么会出现火箭队的人？但是装扮和说话风格，又有一些不一样？就像是被某种巨大的‘思念’和‘意识’召集过来似的。”】
　　【“关于思念和意识的研究，也有了很大的进展，奥卜利比亚传说的盔甲，可以重现3000年前古代战士的意识，只要穿上盔甲，意识就会不自觉的向着古代战士转化，这真是恐怖的力量.....但是，如果能将这种意识凭依的方法完全解开....”】
　　【“小爱，就能真正的回到这个世界.....不需要和我在云雾中相见了.....仿造富士博士，曾经制作的【思维体】，重新将小爱的灵魂波长....怀抱着强烈的感情，就可以产生牵绊....借助云雾的力量，让灵魂进入思维体中....”】
　　【“然后，仿造古代盔甲，或者黄金盔甲的制造方法....小爱的意识体聚集在盔甲上，暂时性的与我一起，等待着肉体的重生，只要能先让意识留存在世界，身体的制造方法，我有许多方法。”】
　　【“所以，我，将重新穿上（M2拘束器（超梦限制装甲））！这罪恶的装备，将成为我和所爱的人，重逢的宝物。”】
　　【“我找到的答案就是这个，只要有我的生命，小爱就能一直活下去！”】
　　为此，为了小爱能再度活在这个世界上。
　　献出自己的生命。
　　超梦（个体1）满怀着期待，呢喃低语：
　　【“我这可怕的力量，也将被小爱环绕，拥抱，限制。”】
　　【“阿罗拉的古语......玛纳罗。”】
　　和我一起，生活下去吧！
　　小爱....！
　　【我们】，是拥有同样的心，同样的语言的同伴.....既是宝可梦，也是人类！

第七百零七章 不打赢对战就无法吃饭，沙龙使女，真是一场有趣的决斗。
　　笨拙的巡礼，还在继续。为了寻求合格的战士，赐予伟大的光芒，土地神们正在注视着年轻的孩子们。
　　但对于莉莉艾来说....这是一段非常幸福的短途旅程。
　　在好奥乐市。
　　「欢迎光临购物广场！这里品种繁多，服务周到！请尽情享受！」
　　和莉拉小姐，一起在商业区中挑选，像是在探索宝藏。满载着幸福的购物袋，一同在商场里寻找童年的回忆。自己确实感受到，每个瞬间，都充满愉悦。
　　时隔多年，能再度感觉到，自己作为生命，出生在世界上，居然是如此美好的事情。
　　生命....养育，爱。
　　阿罗拉地区，就是因此而得以成型的。
　　在购物广场中的服装店。
　　莉莉艾看着琳琅满目的服装，她和莉拉一起尝试着更换新的衣服，改变原本的发型，虽然白色的帽子和纯白的连衣裙，总是被人们称赞，说是很好看....
　　是的，以母亲露莎米奈的角度来看，确实是美丽的，但是，那并不是自己喜欢的样子吧....
　　嗯，该怎么说呢....自己所憧憬的，是像是太阳一样更有活力的模样，所以，将散开的头发和发辫重新编织，梳起高高的马尾，换上运动鞋，连衣裙也变成了百褶裙。
　　将挎包变成背包....背在身上！
　　“稍微，看起来活泼一些了吧？”
　　这家服装店的名字，叫做「葛拉西蒂亚」，自己在神奥地区的记录上看过，这是一种花的名字，在生日或纪念日等日子里，为了表达感激之情，有时会将其扎成花束送出。
　　于是，这里的店员，如此询问着：
　　“你有想要感谢的人吗？来自神奥地区的花朵，将这些花束送给你的父母....就能将心中的感谢和喜悦之情传递到哦！”
　　“父亲和母亲....？”
　　“带着你来的人两个人，不是你的父亲和母亲吗？虽然他们的发色和你完全不同，但这也没什么稀奇的，或许是你的祖父祖母中，有人是金发吧....”
　　虽然，大部分的人会通过外表和发色，来辨认彼此之间是否有亲缘关系。
　　但实际上，头发颜色不同的父母与子女，也是比比皆是....说到底....
　　“那个，这难道是某种遗传吗....？”
　　莉莉艾的小脑袋瓜里，蹦出这样的想法来。
　　就像是宝可梦一样。
　　库库伊博士说，携带着不变石生蛋的宝可梦，似乎会有一些特征和父母相同，仔细一想的话，在人类当中不也是这样吗？
　　简直就像是神明开的玩笑，是某种偷懒的设定吧。
　　莉莉艾看了一眼正在交流的另外两人....她脸颊微红，收下了葛拉西蒂亚的花束。
　　交付给父母，就能传递感激之情。
　　“即使不是真正的父母，也可以传递到吧....”
　　抱着这样的想法，自己在时隔多年之后，再度向着别人献出花束。
　　“那个，两位，请，请收下！”
　　回忆起上一次的献花，还是在很小的时候，为母亲露莎米奈献上的。
　　至于父亲....
　　莫恩的背影已经模糊起来，究竟已经离去多少年，失踪多久了呢....孩子在几岁时候的记忆是模糊不清的，一旦长时间不见，那张脸就可能会被替换掉。
　　而自从父亲失踪之后，母亲露莎米奈，就将父亲的照片全部锁了起来，所以，自己已经很久很久，没有见过父亲的脸，只记得父亲在进行研究时的背影。
　　那宽阔厚重的，穿着白色研究者服饰的背影....和光苔先生并不相似。
　　不过，有一点是相同的。
　　那就是不管是哪个父亲，都是很温暖的存在。在无数孤独的长夜中，自己偷偷流泪，在母亲的魔爪下颤抖着，心中回忆着父亲为自己唱过的儿歌，讲过的故事和天文的知识。
　　莉拉掩嘴微笑：“啊....谢谢你，莉莉艾！这花束真漂亮，是葛拉西蒂亚啊....你的心意，确实传递到我们的心中咯。”
　　“好啦~，真是的，我们去吃点好东西吧，让队长来请客。今天的消费都由他来出。”
　　然后，被莉拉小姐牵着手。
　　另外一只手，自己悄悄的抓住光苔先生的手掌....这个时候，就像是父母双全的孩子一样。
　　莉莉艾：“光苔先生，能，牵着我的手吗？我想.....”
　　牵着父母的手，迎接日月的光，快乐的走向前方。
　　保护我的天真，也欣赏我的成长。是我的港湾，也是我探索世界的起点。
　　回应自己的，是那只有力的手掌。
　　“我以为只是握握手，不过牵手也没关系。在扮家家酒吗....但这也没事，因为这种【扮演游戏】，只要时间容许，是没有什么规矩的。”
　　光苔：“当然，如果想要牵手的话。那就抓紧一点怎么样。商场里面的人可是很多的，一旦松手，就会像是在海中漂流的小舟，被人群冲散。”
　　莉莉艾握紧了手指：
　　“嗯...！我，我会紧紧抓住的！不会松开！”
　　于是，就这样怀揣着幸福的心。
　　在购物广场中，尽情的和人们对话，购买各种各样的商品和有用的道具。
　　在吃美味的料理之前，这里还有【舞台】。可以观看到宝可骑行的表演节目。
　　莉拉：“听说过吗？据说在这个舞台上，会进行坐骑宝可梦的【阿罗拉骑行秀】，现在正是表演的时候呢！”
　　她这么说着，听到舞台边上的女性精英训练家，开始大声吆喝：
　　“「激动人心，快乐驾驶！」”
　　“「给你冲劲十足的骑行生活！」”
　　“「阿罗拉观光局主办，阿罗拉骑行秀，让我们开始！」”
　　“「首先入场的是暴牛宝可梦！！肯泰罗！！」”
　　光苔：“阿罗拉地区的人们，在很久以前，就和肯泰罗一起生活了。”
　　“之后莉莉艾去诸岛巡礼的时候，也会听人说吧。”
　　莉莉艾很好奇：“会听谁说？”
　　光苔：“欧哈纳牧场的场主....在阿卡拉岛上，你知道吗，莉莉艾。”
　　“阿卡拉岛作为四岛巡礼中的第二岛，你们可以在阿卡拉岛上，看到不同风格的城市，合众风格的牛仔城镇，远东风格的可霓可市，关都风格的慷待市。”
　　“但所有的城市，却都是集中在海边，或者火山脚下的。”
　　“岛屿之中最为丰饶的地方，却是个不起眼的牧场。”
　　“这个是阿卡拉岛的传说，很久很久以前，土地神们参与了诸岛之王的纷争，使用传说的Z力量参与了争斗，使大地变得一片荒芜。”
　　“其中阿卡拉岛受到的损害，相当严重。一度无人居住。”
　　“后来，有一群从海上漂流过来的人，抵达了这里，他们决定在这片土地上生活下去，于是和带来这里的肯泰罗们一起，拼命耕耘了这片荒芜的土地，使其变得丰饶。”
　　“为了不忘记对肯泰罗们的感激，因此会把岛屿上最为丰饶的土地，作为牧场保留下来。”
　　莉拉：“欧哈纳，在阿罗拉语言中，是家族的意思。”
　　莉莉艾：“家族，也就是...家庭。”
　　她抱着奇怪的心情，看着宝可骑行的表演，
　　「“充满活力且健美的身体，拥有连岩石都能撞碎的力量！该宝可梦获得了野性派骑手，如雪片般飞来的压倒性的好评！”」
　　啪嚓啪嚓，许多的闪光灯亮起，照相机在抓拍每一个瞬间。
　　而接下来入场的，是“重泥挽马”。
　　「“以狂野且坚韧不拔的奔跑，连很难走的路都能轻松应付！肌肉派骑手的最爱，强力飞奔的宝可梦！”」
　　掌声此起彼伏，莉莉艾也专注的看着，听到周围有人在谈论着后面的表演内容。
　　同时，观看骑行表演秀的每个观众，都会得到【五个超级球】作为赠品。
　　骑行表演秀之后，就是知名的“穿着熊表演”，也就是人们会打扮成穿着熊的样子，在舞台上进行跳舞。
　　这种宝可梦，看起来像一只粉红色的大绒毛玩具熊，头部及尾巴是粉红色，身体则是黑色。
　　穿着熊，和它可爱的外表相反，实际上是非常非常危险的宝可梦，在阿罗拉地区被作为“武熊”而被敬畏着，据说有武术家曾经和穿着熊比试，结果却被打至骨折，因此而拜它为师。
　　莉拉：“不过，在这个服装秀里，不会出现真正的穿着熊.....”
　　光苔：“不，会出现的。”
　　正如光苔所说的一样，莉拉稍微愣神了一下，而后看着台上的三只【玩偶熊】。
　　她立刻感觉到了，那种危险的气息：
　　“不对....里面有？！”
　　女性精英训练家正在介绍：「“看，它们的动作比平时幅度更小，频率更高.....诶呀？”」
　　「“穿着熊应该只有两只....才对吧？”」
　　光苔：“虽然说是阿罗拉的经典表演，但实际上偶尔也会出现混进来的真正的穿着熊。”
　　“这个时候，要唱这样的传统歌谣。”
　　“【难道是来帮忙的熊？非常助人为乐的熊！】”
　　之后出场的穿着熊，一直都没有动。
　　而后——
　　“穿着！”
　　女精英训练家：“哇啊啊！是真的，本次表演到此结束，大家快逃跑啊！”
　　“疏散，快疏散！”
　　【于是，在精英训练家的呼喊下，大家全都逃跑了！】
　　莉拉难以置信：“真的假的，居然能把精英训练家吓得直接飞奔逃走....看来传说中，穿着熊曾经成为武术家的老师这件事，并不是空穴来风啊。”
　　“据说，是拥有压倒性的肌肉力量，以惊人的怪力而自豪.....即使它友好地挥动着双臂，亦不能随意靠近它。大幅度地挥手是威吓和警戒的信号，看到了一刻也不能耽误，不逃就没命了。”
　　“我还以为是阿罗拉地区的大人们骗小孩的童话呢....”
　　“莉莉艾，到我身边来！别担心。”
　　此时，穿着熊一眨不眨的盯着光苔、莉拉，以及好奇的莉莉艾。
　　【穿？不穿？】
　　穿，就是战斗吗？
　　不穿，就是不战斗。
　　或者，也可以逃走。
　　【“穿啊！！！”】
　　当然，无论怎么回答，穿着熊都会“热情”的攻击过来就是了，所以回答是根本没有意义的事！
　　莉莉艾嗫嚅着：“如果是诸岛巡礼的话，我来打败这只宝可梦....”
　　莉拉摇头：“这家伙给人的感觉很强，对于你来说，这个对手还太早了。不过，就交给队长吧。”
　　光苔失笑：“穿着熊来到这里的原因，只是为了教导大家真正的服装秀....当然，它也确实非常可怕。”
　　“穿着熊有和伙伴互相紧抱的习性，会把训练家拥入怀中以表示亲近，但是力量惊人，而这会弄碎人的骨头，非常危险。被这个力量压碎脊椎而去世的训练家也很多.....”
　　“在遥远的蓝蒂尔地区，它会用冬眠的方式来度过缺少食物的时期。因此，现在正是穿着熊复苏的时候。”
　　“但是，说是【武道之熊】，还是差了一点.....嗯，虽然想要告诉大家什么是真正的服装秀，但贸然动手会引起恐慌，对自己的力量无法判断....这样可不能称呼为合格的【表演者】。”
　　穿着熊：“穿啊？！”
　　在动画之中，阿罗拉地区有一只被戏称为【熊神】的穿着熊，其实力强大到可以随便殴打究极异兽，并且每次都在火箭队干坏事的时候突然冒出来，将他们带走。
　　在游戏中，也确实有武术家拜穿着熊为师，并且会在路边挑战主人公，称呼那只穿着熊为师傅。
　　它是【一般】+【格斗】属性的宝可梦。
　　但是.....
　　“哞！”
　　头上绑金白色系带的熊师傅，双手抱胸，以一种更强的压迫感的姿态，凝视着眼前的穿着熊。
　　在求内冥想，在岛屿上生存，在海风环绕的地方练习拳脚，一举一动之间，都如同流水一般柔和，又像是天神一样勇猛！
　　咚咚——
　　就像是，波涛突然怒吼。
　　两只大熊的爪子，互相交错，猛地撼动在一起！在短暂的力量碰撞之后！
　　“水流连打！”
　　武道熊师的拳头，将布偶锤击的像是漏气一样，穿着熊的两眼眩晕，啪的一声昏厥在地上！
　　水熊师傅摇了摇头。
　　没想到，还有自己小试身手的机会，不过眼前的家伙，实力（28级），还是太低了！
　　【从作为‘武术家’的角度来看。虽然不想如此说，但你确实，还早了两百年呢！】
　　【开创一个武术流派再来吧！这次的失败，铭记于心，必可活用于下一次！】
　　而突然出现，又被迅速“镇抚”的穿着熊事件.....迅速的传开，其实刚刚逃走的人们也没有完全离开，购物广场内很快就聚集了训练家们，组成了穿着熊讨伐组。
　　不过他们来的太慢了。而当他们看到光苔的时候，立刻有人惊呼起来！
　　“岛屿，岛屿之王！是四岛的王！我在利利小镇的庆典上，看到过他！”
　　四岛的那位神秘的王，居然轻而易举就干掉了【阿罗拉最危险的宝可梦】！
　　“多亏了四岛的王，没有人受伤，啊，我该怎么表达这澎湃的感动呢！”
　　“被守护神选中的人！在对战上所向无敌的人！”
　　“这还是第一次看到四岛之王，天哪，哈拉先生能够徒手制服暴怒的肯泰罗，已经被称为阿罗拉最强的男人了，利用神圣的阿罗拉相扑，甚至可以将暴牛给丢飞出去！而四岛的王....”
　　“在对战之上，岛屿之王们终于要分一个高下了吗？诸岛巡礼.....今年的诸岛巡礼和大大考验，会是怎样的场景？”
　　人们如此交谈着，也有人如此说着：
　　“紫色头发的女士，和金色头发的女孩，虽然发色不一样，但站在一起的模样，看起来就像是母女....不过，太过年轻了吧？”
　　那是自然的，毕竟莉拉虽然看起来成熟，实际上才18岁，而莉莉艾已经11岁了。
　　当然，去过利利小镇的人立刻解答：
　　“啊，那不是莉莉艾吗，是库库伊博士的助手莉莉艾，四岛之王和作为警察的莉拉女士....这么说，这可真是幸运啊。不过，确实如此，三人在一起的时候就像是【欧哈纳】一样！”
　　“咳！”莉拉的表情变得很微妙，脸色微红，无视了周围的声音，对光苔小声说道：“这里，就交给主持人去处理吧...我们，我和莉莉艾，都有些饿了。”
　　“队长，我们去对战餐厅吧，请...快点.....”
　　她一时之间，不敢回过头去，直至脚步声响起，心中在思考着一些事情。
　　表演虽然也挺有趣....会有宝可梦混进来，也是阿罗拉地区的常态，因为人和宝可梦共同生存在一片土地上，就是混居的状态。
　　该说是惊心动魄吗？不，其实并没有，毕竟自己可是对战塔大君。就算没了记忆，这么多年锻炼的战斗水平，也还是保持着的。
　　那只穿着熊不可怕，只是，人们的话语让她觉得有些....该如何说呢？
　　【只不过是人们的误会而已....误会很快就会消除。】
　　【不过...欧哈纳....Ohana。家族.....家庭....】
　　【来到了另一个世界，失去了家庭的自己，哪里还有归宿....扮演家家酒，扮演母亲的角色？那只是为了让莉莉艾开心幸福而已，要说为什么，倒也没有特别的理由。】
　　【只是不知不觉之间，在这场漫长而温暖的假期中，就这样代入了而已。】
　　【而且，保护孩子，不正是警察的使命和工作吗？无论是身体还是心灵都是一样。】
　　“角色扮演吗....呵，倒也不坏吗....不过，我们只是上级和下级的关系，虽然这个上下级的区别很模糊....时而我是上级，时而他是上级....”
　　叮咚——
　　对战餐厅中的铃声，打断了莉拉的思绪。
　　“欢迎光临，这里是对战自助餐厅！本店以全部食品任吃的自助形式提供料理....”
　　店员之前也在张望，此时面带笑容。
　　不过和岛屿之王如此相处，如果也有相等同的实力的话，不就如同——
　　“冠军的夫妇和巡礼的孩子，对吗？”
　　店员：“三位是以家庭形式来进餐的吗？如果是这样的话，本店会提供更美味的食物，更多的量！请不用客气，尽情的享用！”
　　“但是——”
　　“本店是宝可梦训练家聚集的地方，一旦发生和其他客人争夺料理的情况，就要用宝可梦对战来一决胜负！”
　　“因此，有人会说，本店是恐怖的，且不是能够优雅进餐的地方。”
　　“故而，您是否能吃的满足，是由宝可梦以及训练家的实力来决定的！”
　　“我刚刚看到了几位的表现.....四岛之王，警察小姐，还有诸岛巡礼者....再度对各位说一句，欢迎光临！请问需要下单，开始对战吗？”
　　莉莉艾很是好奇，对于店员之前的所说的三人份家庭套餐什么的，她的耳朵虽然发烫，但并没有反驳：
　　“虽然我来过购物广场的门前，但是并没有进来过，这里不是能够填饱肚子的地方吗，吃饭之前，还要战斗？”
　　光苔：“在其他的地区，也有这样的店铺，比如神奥地区的湖畔大饭店，据说那是最高级的七星餐馆，里面的训练家会对进来就餐的人发起挑战....”
　　“【不打赢对战就无法吃饭】。”
　　“丰缘地区也有这样的餐馆，不过他们那边的风俗是【抢座位】....【失去座位的人就会失去就餐的资格】。”
　　莉莉艾：“......不能填饱肚子，还要不断战斗，这也太可怜了。对于不擅长对战的训练家来说....”
　　“那....虽然光苔先生请客，但是我也来战斗....”
　　“不，由我来战斗。”莉拉此时戴上了黑色的手套，进入了战斗模式，表情变得严肃，并且，还有一丝松了口气，甚至愉悦的神情在内：
　　“我已经很久，没有战斗了！”
　　“让我来赢下这里的对战吧，也就是说，不管是什么样的料理，莉莉艾想要的东西，都可以由我的手来守护，偶尔也要让我表现一下....”
　　“呵呵，好啦~今天真是愉快啊，也就是说，可以尽情战斗了——”
　　“只要我干掉了这里的全部训练家，那么所有的自助餐都是我们的了！赢了！”
　　莉拉的发言，让店员目瞪口呆，但旋即，餐厅里就有想要战斗的人，凑了过来。
　　和岛屿之王并肩而行的警察小姐，发出了如此的宣言....为了得到所有的食物吗！
　　居然，如此热爱料理和对战！
　　【幼儿园小朋友哈纳奈：住手住手，那是我的，这就叫弱肉强食！像是在吃烤肉定食之类的料理....】
　　【精英训练家托莉艾：和胃商量的结果是，和你战斗似乎是命运....！我的胃正“咻”的哭泣着呢！】
　　【空手道王术理：为了吃，战斗吧，这即是对战自助餐厅，为了隐居深山修行，我必须积累足够的能量！】
　　诸如此类的训练家们，为了吃东西，而一决胜负，聚集起来！
　　人气很高的猛撞牛排，茄番意面，罗子果色拉，迷你冰芭菲.....
　　莉拉露出满足的微笑，活动手臂：
　　“感觉不错吗，大口咀嚼牛排，细嚼慢咽的吃面，风卷残云的吃下麻辣子茄，哗啦哗啦的吃掉罗子果色拉，一口不剩的将冰芭菲完全吃掉.....对战即是进食。”
　　“不知道这里有没有，能让我认真起来的实力者呢？”
　　“活动一下，肚子会更饿，料理也会更美味。”
　　莉拉的心中，感受到喜悦和真实，心满意足。
　　宝可梦对战，正是所谓炙热灵魂存在的证明！
　　莉拉回忆起调查过的内容，关于丰缘对战区的另一个自己的事情：
　　“这会是相当有趣的宝可梦连战！在我的世界，我似乎也是这样应对那些挑战者的。他们在35连胜之后，才能和我战斗呢。”
　　“来吧，你们要面对的对手，是沙龙使女。”
　　“是丰缘地区的【对战塔大君】！”
　　————————
　　莉拉小姐，以超乎寻常的热情，打败了全部的食客，换而言之，就是将别人的料理全都抢了过来....
　　不过，并没有人因此而生气什么的，毕竟是他们自己要来【抢】的，那是对战自助餐厅的规则。
　　不过，自由的就餐，各种美味的料理，虽然和在以太时的吃的不一样，不过这种新鲜感是头一次，莉莉艾如此认为着，觉得还是蛮有趣的。
　　不过，份量太多啦！
　　对于自己来说，根本吃不完，倒是莉拉小姐很乐在其中，她吃了很多....身体却没有半点变化.....
　　光苔先生说：
　　【莉拉的体能是可以媲美怪力的。恐怕就连胃也是如此吧。】
　　当然，莉拉小姐对此并没有给出评价，只是摇头叹气。说着什么，回去的时候一定要让某个人知道，不要在外面乱说话。
　　唔，这句话原来是一个叫做【帅哥】的人的评价.....
　　所以，光苔先生只是复述而已，但这评价实在是过于....或许也有点准确？
　　好像光苔先生也见过，其他的特别能吃的人....城都地区和关都地区，有着叫做【大胃王比赛】的地方，和这里是截然相反的，只要是参加比赛的人就能免费不断的进餐，根本不需要战斗。
　　所以....光苔先生说：
　　【我认识的叫做阿李的格斗家少女，每天只吃一个树果，以此来锻炼身心，不过她其实很喜欢吃东西，似乎曾如此评价大胃王比赛——世界上居然有不要钱的免费饭，太感动了，我已经快吃不下了，但是即使撑死我也要继续吃！】
　　“所以，吃多了也不太好吧.....还是要正常的吃饭才好。暴饮暴食也会搞坏身体。”
　　莉莉艾想着：
　　【不过，莉拉小姐在对战的时候，确实相当的有压迫感....那种释放出的战斗欲望，和红色的究极气场混合，简直就像是地区冠军一样！】
　　【对战塔大君，据说是所有对战设施中最强的，也就是说，其实确实是相当于冠军的定位对吧？不知道我有没有可能，变得和莉拉小姐一样强大呢。】
　　【那是和母亲不一样的强大......充满了自信和骄傲的，正义凛然的强大。】
　　这之后，莉莉艾想着，如果南美姐姐没有临时离开，而是在这里的话，就可以一起进食了，吃到饱什么的....
　　下次就由自己，再请她过来吧。
　　巡护员的工作真的很忙碌，又要特训，又要保护环境，调查当地生态，勘测地形和气候，还要进行联络汇报....
　　【不过，那也是实力的证明，正是因为她很强，所以才会被授予使命。】
　　【我也会变得和她一样，既拥有知识，又非常厉害。】
　　于是，在进餐结束之后，莉莉艾来到海边，看到受伤的太阳珊瑚。还有在这里游走的海星队员。
　　似乎是在帮助本地的宝可梦！
　　生活在阿罗拉地区的太阳珊瑚，身上的粉红色非常鲜艳浓郁，这都是拜富含营养的大海所赐。
　　不过阿罗拉地区的太阳珊瑚，会被另一种叫做“好坏星”的宝可梦捕食，所以偶尔会看到受伤的太阳珊瑚....这个时候，就要派出【回复道具】！
　　“好伤药，准备战斗！”
　　然而，海星队员在做着独特的姿势，那些太阳珊瑚在向它学习，接着，本来被捕食，或者断掉的珊瑚枝条，就这样再度长出来了。
　　咦？那个招式是....？
　　对的，莉莉艾在书本上看到过，很多宝可梦都有着极强的再生能力，因此也能学到对应的技能。
　　“啊，是这个啊！”
　　“上吧，宝石海星队员，使用无敌的自我再生！
　　“.....就，就是这样的感觉！真是了不起，能够自己恢复体力和生命的海星队员！能打败怪兽的海星队员！”
　　将太阳珊瑚的事情记录下来。
　　莉莉艾写在冒险手册中。
　　“给南美姐姐看的话，她肯定会很高兴，因为她没见过阿罗拉地区的宝可梦啊！阿罗拉的太阳珊瑚的样子，在沐浴阳光时，会发出七彩的光芒。”
　　“和奥卜利比亚的太阳珊瑚，不一样对吧？”
　　“说起来，明明阿罗拉和奥卜利比亚处于相似的环境中，但栖息和分布的宝可梦，甚至是同样的宝可梦，所表现出来的生态状况，也都完全不同呢！”
　　“光苔先生说。是因为奥卜利比亚周围，环绕着海流和风暴，除去特制的大船之外，就算是渡轮也很难靠进。还需要经验丰富的舵手和船长才行。”
　　“白天水手们把船划向远海，晚上休息时湾流又将他们送了回去。这就是奥卜利比亚人的传说。”
　　“据说，引起那个海流的是....某种传说的宝可梦.....？”
　　“操纵洋流和风暴的神。”
　　“控制彩虹和大气的神。”
　　“能制造洋流的传说宝可梦，会在奥卜利比亚的西海至东海---关都地区的南方海域---城都的漩涡列岛---蓝蒂尔地区的深海....几乎是环绕整个世界进行巡游，拥有能够镇压波涛汹涌的大海的惊人力量。”
　　“它一旦挥动翅膀，就会引起长达40天的暴风雨。”
　　“因为它的存在，生命得以循环，生生不息，暖流从低纬度向高纬度输送热量，通过热量交换，调节整个世界的气温。”
　　“和它有关的传说的乐曲.......学会【芙卢拉之笛】。”
　　“洋流与其相同种类的传说宝可梦，似乎也有数只。”
　　“而控制虹和大气的宝可梦，却只有一只，真是奇怪呢，明明是对应的关系，却又在这方面有所区别。”
　　因为学习了许多知识，所以冒险手册上，每天都有写不完的记录。
　　而且，南美小姐，为什么会被看做是自己的姐姐呢，大概是因为，她每次捕获宝可梦，都会做出奇怪的动作....
　　回忆起，南美的话语：
　　【你说，这个转一圈，然后斜举手臂，亮出陀螺，并且眼睛轻轻一眨的动作吗？】
　　【这是巡护员们自己定制的动作哦，每个巡护员都有在完成任务之后的姿势，就是pose啦，摆pose！】
　　【然后我们会表示“委托完成”！】
　　【我的同伴里面，也有人的独特姿势是做出展翅的动作，之后，就是后空翻！】
　　【莉莉艾也可以自己定制一个动作哦，比如每次打败敌人之后，用手指在额头上碰一下，再指向前面——】
　　【“赢了！真是一场有趣儿的决斗啊！”】
　　【就是这样的姿势，怎么样，很酷吧！】
　　对了，就是这样的！
　　莉莉艾觉得，那个动作其实不算羞耻，反而很帅气，和海星队员的叉腰一样！
　　所以说，为什么自己最开始，会觉得南美小姐像是姐姐呢。
　　因为投射到了自己哥哥的身上。
　　自己的哥哥，就是喜欢说一些听起来很酷的台词，做一些奇怪的动作，小时候的自己也觉得，那些是非常帅气的！
　　只不过，随着母亲的暴走，哥哥也逐渐变得人偶化，无法再做那些动作了。现在的哥哥还好吗，会在什么地方装酷吗？
　　“姿势吗...对战姿势？如果我赢了的话，就说....这是一场有趣的对战？”
　　“不过，对方的宝可梦会因此受伤，虽然有些宝可梦本身就很好战，但所经受的疼痛是真实的，毕竟不像是玛机雅娜一样拥有钢铁的身心。因此，又痛苦又输掉，这能称的上有趣吗？”
　　“嗯....不如这样吧！”
　　莉莉艾深吸一口气，随后做出全力之姿！开始舞动双臂，转圈舞蹈，如同在表演古代的歌剧！
　　自己所仰慕的，是光和英雄。
　　所以~！
　　“如果我得到电Z，就这样使用它，再全力打败对手！”
　　“「英雄就要有英雄战斗的舞台！从天而降的流星，无数闪耀的光之幻影，覆盖大地的力量，与我炙热的灵魂，一同升上天际！」”
　　“「我永恒挚爱的宝可梦们，胜利的方程式已经完成！让对手臣服在雷光的崇高力量下吧！」”
　　“「终极伏特狂雷闪！」”
　　她做完动作，停顿了一下，害羞的看向周围。
　　太阳珊瑚和海星队员，都在盯着自己，但除此以外....
　　“就是这样的感觉，怎么样？”
　　“恰！”海星队员给出了极高的评价！
　　你已经理解了作为英雄的本质！
　　那就是一定要大声念出中二的台词！
　　不过，为什么要害羞呢！
　　你无需畏惧，跳舞展现力量的时候早就到来了！
　　阿罗拉地区，有叫做【舞者】的训练家们。在战斗的时候，会一边跳舞，一边指挥宝可梦进行对战。
　　莉莉艾：“对，对哦！仔细一看，周围其他人都没有什么表示....因为在阿罗拉，Z招式就是要跳舞和喊台词的嘛....这就是全力之姿啊。”
　　“他们肯定都觉得我是在练习Z招式吧....”
　　“不过，刚刚的效果很好！是这样吧！谢谢你，海星队员！下次也学着你叉腰吧？”
　　“再给玛机雅娜设计一个台词....”
　　“如果哥哥也在这里，看到我的表演，一定能给出更多的建议。”
　　从书本中走向世界，莉莉艾的心也随之变得越来越广阔。
　　包括设计中二台词。
　　虽然那本就是她在动画世界线熊熊燃烧过的中二之魂....是其中的缩影。
　　甚至，莉莉艾还有自己都不知道的另一面。
　　有些时候，她会和格拉吉欧说相声。
　　如果格拉吉欧说【这些问题对我们来说全都是yes】这句话的话，莉莉艾就会不自觉的跟上一句【但对我来说那是No】。
　　埋藏在心底的“妖精”，也在逐渐拍打翅膀，苏醒过来！
　　恶作剧的妖精！会念叨中二台词的幸福的妖精！
　　现在她可以自信的和别人交谈，并且非常自然的使用“阿罗拉”的古语来打招呼。
　　“只要在阿罗拉地区用这个古语来打招呼，人们就会对你表现出十二分的善意和真诚，而且，以前没有觉得，但是现在...原来大家对于不认识的人，会这么友好啊。”
　　阿罗拉地区的人很奇怪，或许是因为物产丰饶，也或许是因为民风淳朴，人们总是带着开心和快乐的情绪度过每一天，虽然也有不高兴的时候，但很快就会过去。
　　而且，大家总是会向不认识的人赠送一些好东西，对于正在进行诸岛巡礼的孩子们更是如此，几乎是不求回报的进行帮忙和指导。
　　就连来到这里的“游客们”，也被这种情绪感染，当听说自己在进行巡礼的时候，便很是大方的赠送出各种各样的有用的物品。
　　以至于，背包很快就变得鼓鼓囊囊了。
　　而帮助了太阳珊瑚之后，也有边上冲浪的大姐姐过来——
　　“诶呀，自我再生对吧？你还真是教了这些太阳珊瑚一些有意思的东西呢，这只宝石海星是你的搭档吗？”
　　“好坏星和超坏星会聚集过来，捕猎太阳珊瑚的角，所以在阿罗拉是很麻烦的事情....还有总是爬到沙滩上的拳海参，会用拳头把人打飞，藏在沙子里的沙丘娃会吸走游客的精气，可千万要小心，不要靠近哦。”
　　“为了感谢你对太阳珊瑚的帮助，这个就送给你吧~”
　　“对了，刚刚的Z舞蹈很有意思，你要是去参加阿罗拉的舞会，说不定会成为耀眼的新星啊。”
　　冲浪的大姐姐送出了——
　　【莉莉艾得到了“光苔”。】
　　莉莉艾眨了眨眼：
　　“诶？”
　　“光之苔藓，携带它的宝可梦如果受到水属性招式攻击，特防就会提高....”
　　“得到光苔先生了？”
　　虽然很多人的名字都是取自于植物，比如莉拉小姐，是欧丁香lila。
　　甚至自己也是一样。
　　Lilie——这是某个地区的语言，是百合花的意思。
　　而光苔先生的名字也确实很直白，用伽勒尔语来发音的话，是Luminous Moss。
　　Luminous，明亮的物理光线，发光的，指代星辰的璀璨，以及启迪性的。
　　如果用自己的故乡的语言来发音的话是——
　　莉莉艾：“是，Leucht（光）。或者应该是‘希卡利（Hikari）’。”
　　当然，南美小姐有些特别。
　　她是【夏天】与【微风】。
　　不用植物来命名，却用和植物相关的自然来命名的人，也是存在的....这是世界的某种传统吧。
　　而这时候，莉莉艾听到了幸福的声音。
　　光苔走了过来：“不能这么叫我，真正的希卡利是其他人哦....虽然你应该也在那次转播事件中，见到过了吧。现在她是神奥地区的新冠军，登入了冠军殿堂。”
　　“如果这么叫我的话，会把人名弄混的。”
　　莉莉艾所在的地区....似乎是曾经拥有宝可梦联盟的某个地区，以太一家都是从遥远的地方搬过来的，很久以前，以太基金会并不在阿罗拉地区活动。
　　而以太基金会，是露莎米奈的父亲，也就是莉莉艾的外公成立的科研与保护组织。
　　同时，莉莉艾的名字来源，其实是德语的百合，也就是说，是和神奥地区的那位“迈斯特”的名字一样....
　　莉莉艾的家乡，可能正是那个未知的德国地区。
　　不过，对于莉莉艾来说，她所记得的幼年的事情，已经几乎没有了，对现在的她来讲，阿罗拉就是她真正的故乡。
　　“希卡利...小光小姐吗？啊...我，我有些....”
　　莉莉艾的神情变化，眼中充满了惊喜和期待：
　　“其实，在神奥的时候，我就想着，要是能和这样的人交朋友的话有多好啊....但是那个时候的我既没有身份，也不值得让那种厉害的人高看一眼....”
　　“呃，如果她来了，我一定能够和她成为朋友....”
　　那同样也是。
　　不，应该比起姐姐的定位还要更高大吧，该如何与那样厉害的人物成为朋友，至今心中还没有底气。不过，那样厉害的人现在也一定很忙吧。
　　光苔：“背包也塞不下了吧....在旅行的过程中，背包是很容易【塞满】的，这个时候，就需要空间神出场...咳！我的意思是，很久以前，我从某个队伍的某个人手里，学会了一种叫做【空间收纳术】的技术。”
　　“嗯，与其说是技术，不如说是空间扩容一样的魔法，高情商是叫做收纳术，低情商的话，就叫做【再塞一塞】。那个叫做修藏的人，曾经对大家夸下海口，声称要研究可以无限放入物品的腰包。”
　　“那个队伍的其他成员，因为要扩容他们的背包，因此将得到的工作报酬中的一部分，全都用来购买【包裹的空间】，因此让那个家伙大赚了一笔。”
　　说起来，无限背包这种东西，本来应该是【搞笑领域】的内容。
　　像是小刚，他在野外露营的时候，总是能从背包里掏出各种各样的食物，甚至还有水壶，瓷器，乃至于板凳....这已经完全脱离了背包的范畴，变成了某种空间宝具。
　　没想到，在洗翠地区，还真的当个事情在办。
　　不过，C装置什么的，也是和空间关联的东西，各种各样的空间技术产品，倒也并不少见，给背包加个装置，就像是外挂了一个耿鬼的肚子（异次元）....
　　毕竟，帕路奇亚可是在自己身上呢。
　　“堂堂空间的大尊，不会输给修藏那种伪·空间神吧？开几个背包格子而已嘛....”
　　帕路奇亚对此不置可否，只是小小的运用了力量。
　　开几个背包格子算得了什么！我，可是神奥大尊啊！难道我会连一个背包的空间也无法斩开吗？

第七百零八章 神之吹息，召唤宝可梦时，当然会有台词。向吉普车冲过来吧！
　　在强化了背包之后，莉莉艾将小星云塞了进去....
　　对于小星云来说，“新家”看起来很小，实际上却大的离谱，它非常喜欢新的包包。
　　而莉莉艾，也在美乐美乐岛上，完成了训练家学校的【课程】，迅速打败了学校的师生们，以及，得知了....
　　“七不可思议传说？是鬼故事啊....”
　　“不过，因为我有宝可梦在身边，即使遇到幽灵宝可梦也不害怕了，以后再去调查吧。”
　　莉莉艾开始搜集“霸主贴纸”，并且看到了有意思的东西。
　　有个粉色头发的少年，蹲在路边的栏杆边上，带着一只图图犬，正在刷油漆，并且立下告示牌，同时，还将金灿灿的东西贴在了墙壁上！
　　莉莉艾吃惊：“啊！是霸主贴纸！巡礼的考验！是你贴的吗？居然贴在那么隐蔽的地方！”
　　神秘少年看到了莉莉艾身上的挂饰：“喔？刚刚贴上去就被撕掉了.....原来如此，你身上的那个是诸岛巡礼之证！你就是今年的巡礼者吗？”
　　“风头正劲的【冠军们的孩子】？不过，今天那两位没有和你在一起....是去办理事情了吗？”
　　“你好，我是刚刚当上队长的【伊利马】，是这座美乐美乐岛唯一的队长。呀，虽然说你是冠军家的孩子，但我其实也拿过很高的对战名次哦，我家里也有各种各样的奖杯，以前我在卡洛斯地区学习，在世界巡游，后来回到这里，并且完成了巡礼，当上了队长。”
　　“那只是去年的事情。”
　　“我也出身自训练家学校，以【训练家学校的王子】之名，一直以来都是学校的学生们所憧憬的模范...虽然如此说有些自夸的嫌疑，但是我还是蛮强的，这可是实话。”
　　“正如你所见，我正在贴漂亮的贴纸，这是我的工作，给栅栏刷油漆也是，拥有诸岛巡礼之证的人只要收集了贴纸，就能自然的推进巡礼。”
　　“但是，如果麻痹大意，有着叫做骷髅队的组织，就会闲得发慌的，无所事事的家伙们，会为了捣乱巡礼而撕掉贴纸，所以我不得不小心，将贴纸贴在隐蔽的位置。”
　　“这可不是故意这么做的哦！”
　　明明，这人也是乐在其中嘛！
　　莉莉艾一眼就能看出来对方的小心思。
　　新的队长啊....队长们，是从土地神手上得到了光辉石，并且完成了巡礼的年轻人，因此年龄是不等的，有些队长本身也不是同期巡礼的成员...
　　她努力摇了摇头：
　　“不是的，冠军们的孩子，我其实....没有血缘关系的。”
　　“与其说是孩子，不如说是弟子，就是这样的。”
　　“他们去了乌拉乌拉岛，因为莉拉小姐也在寻找Z的力量，她被守护神选中了....而且我的巡礼，也会按照我自己的想法，进行下去。”
　　“那个，说起来，今年的巡礼者不是非常多吗，难道说你要手动去把那些贴纸贴到每个地方去？”
　　伊利马：“啊....就是这样，队长就是要亲力亲为。那么，努力去搜集贴纸吧，因为新的巡礼者马上就要到了，是我的熟人们，所以我得加把劲努力的藏....不，是努力的贴上贴纸！”
　　作为火之舞者，秉持着这一传统的卡奇。在可霓可市居住的，餐馆的少女玛奥，渔夫家的钓鱼达人水莲....他们都是有着重要的工作，不像是自己和卡希丽一样，是【闲人】....
　　所以，并没有在11岁立刻开启巡礼，而是稍微拖延了一段时间...这和他们的家庭出身有关，这一次开始巡礼，不仅仅是因为年龄，也是因为，他们得到了【光辉石】，并且被岛屿女王推荐了。
　　不管怎么说，那三个人也确实具备完成巡礼的实力了吧....搞不好在巡礼结束之后，立刻就能当上队长呢！岛屿女王也是这么说的。
　　而卡希丽，她只差最后一步，现在好像在哪里锻炼，准备应对最后的大考验吧....祝愿她一切顺利，毕竟四岛的王之前可是大驾光临这里了。
　　伊利马：“当然，没有完成巡礼的人，就会失去人生目标，骷髅队就是这样的人们组成的。所以，有些对实力不自信的人，会稍微锻炼一下再开启巡礼呢。”
　　“不过，对于被冠军和大君教导的你来说，应该没问题吧。通过了队长的考验，就可以去挑战岛屿之王了，一定要做好充分的准备。”
　　“顺便一提，我的考验。将在葱郁洞窟进行，生活在葱郁洞窟里的宝可梦可相当不好对付哦。请将伤药等备足后再去挑战吧！挑战诸岛巡礼的考验，超越自己的极限.....据说这就是阿罗拉的习俗。”
　　“我知道！”莉莉艾点了点头：“打倒３只待在巢穴里的宝可梦！然后从洞窟深处的台座上拿走Ｚ纯晶！还有，击败霸主！霸主宝可梦们，都是队长们挑选出来的同伴。”
　　“感觉很不可思议，明明身上有着光之气场，有着巨大力量的霸主宝可梦，为什么会听从你们的命令呢，或者说，你们居然能人为的养育拥有气场的霸主宝可梦吗？”
　　“不过，我已经准备好了许多的活力块和好伤药！还有全复药，全满药！”
　　伊利马眉头一挑，察觉到事情相当简单！
　　失敬失敬。
　　原来是活力块战神！
　　“活，活力块，准备战斗！”
　　“咳。祝你好运！骷髅队的人似乎在岛屿附近，去处理一下吧，这也是考验的一环，我是这样认为的。”
　　他如此说着，抱着一堆贴纸迅速离开，在附近的草丛和墙壁后面，在任何人都找不到的角落，那就是队长伊利马所在之地了！
　　之前的他，靠着实力赢得队长，就像是他的母亲一样，靠着实力赢得了女一号的位置....甚至在演员的成就方面....
　　在伊利马小时候，在卡洛斯留学的那个时候，母亲作为女一号，顶级的女演员，曾经认识一个叫做卡露妮的新人。
　　莉莉艾若有所思的看着这位新队长的离开，她继续前进着。
　　很快，遇到了骷髅队的人。
　　“呦，呦~！骷髅队，干掉他们，做吧，做吧！骷髅-骷-骷-髅-骷髅~！”
　　像是唱跳rap一样的混混团体....骷髅队的人们。在附近的海滩上，正在丢拳海参。
　　其实，那是一项义举。
　　在阿罗拉地区，有着【丢拳海参】的传统，会招募路人把拳海参丢到海里面，但即使如此，这些拥有怪力的宝可梦，还是会重新回到沙滩上，随机攻击游客。
　　然而，骷髅队的“义工”，却是包含着挥霍暴力和敲诈勒索，或者抢夺树果和贵重物品.....
　　没能完成诸岛巡礼的训练家，无法知晓人生意义的人的最后的模样，是阿罗拉的传统风俗所造就的某种悲剧。因为过于弱小，反而不被任何人关注。
　　骷髅队手下A：“就是~这个女孩！居然！会在这里遇到！骷髅！”
　　“抓住，她！”
　　骷髅队手下B：“没错，没错！是古兹马老大说的，金发白衣的女孩！那个是~诸岛巡礼之证！呦~！”
　　之所以是AB的称呼，这也是有渊源的...
　　莉莉艾听说了。
　　加入骷髅队的人们，说过这样的话——
　　【说起来，我们现在根本没有名字啊！为什么要叫AB这些字符呢！就只是“手下”而已！】
　　变成了骷髅队的杂兵的话，就连名字都没有了呀。舍弃自我，没有自我，这是一种体现吧。
　　莉莉艾：“我不会回去的！我知道，你们是以太的人派来的.....我要，完成巡礼！而且.....”
　　“各位，不想再一次进行巡礼吗？即使没能完成巡礼，也有还能做的事情，四岛的王，对我说，如果在巡礼的时候遇到你们，就这样告诉你们....”
　　骷髅队手下A：“这个，小姑娘，在说什么~！？”
　　骷髅队手下B：“以太什么的，不是，我们是听了古兹马老大的命令，来的！”
　　骷髅队手下A：“呦，呦！骷髅~！诸岛巡礼，破坏风俗！四岛之王，怎么会让我们这些失败者，再度巡礼呢！”
　　骷髅队手下B：“没能完成巡礼的我们，就是阿罗拉的，失败的作品啊！”
　　莉莉艾：“每个人，都能成为光芒，都能放出光。我希望你们如此去做，岛屿之王也是一样！因为那是自古以来，就被赐予这片土地的传说，和神话。”
　　“所以，阿罗拉，才会如此的，洋溢着【光明】！”
　　骷髅队小兵派出的宝可梦，是超音蝠和拉达，毒+飞行的，以及恶+一般的宝可梦。
　　只是，当他们觉得稳操胜券的时候，看到金发女孩派出了一只机械球，那个球体迅速变形，展开了机器手炮，锁定了自家的两只宝可梦。
　　同时，为了防备骷髅队的人们【直接攻击训练家】，莉莉艾还带着一些道具。
　　犹如【武器】一样的特制陀螺，还有黄金喷雾和烟雾球，以及【声弹】！
　　洗翠时代的人们，用来和野生的宝可梦战斗的【道具】，用声弹发出冲击波，引起震耳欲聋的袭击！
　　而后，骷髅队的人们，便听到那个叫做莉莉艾的女孩，如此挥舞着手臂，如演示歌剧一样，展现着力量！
　　【莉莉艾的全力！】
　　莉莉艾放声歌唱：
　　“「铁之意志，钢之坚韧，妖精之魂灵！」”
　　“「继承古老灵魂的机械装置的公主啊，现在于此觉醒，和世界之心交织融合，与新的力量一同光临吧！」”
　　“「玛机雅娜，特殊召唤！你们的生命，此时犹如风中残烛，攻击表示....战斗开始！」”
　　“【花朵加农炮】！”
　　妖精的辉光，化为光炮，直冲云霄，淹没了对战场地！
　　于是，只留下杂兵们的吐槽：
　　“为什么要说这么帅气的对战台词！哇啊，理论上来说........这又不是Z招式！！！”
　　于是。
　　战斗于顷刻之后结束，消息很快传遍了周围。
　　当库库伊博士，听说了骷髅队的事情，而来到这附近的时候，所看到的场景，让他大吃一惊。
　　“莉莉艾确实通过了训练家学校的测试，但是这股力量的余波....那女孩，确实成长了！”
　　“有人看到，她在跳舞和咏唱.....？总之，这孩子说不定比我想的更强一些吧！这可真不得了，成长的速度竟如此之快！”
　　“感觉自己又变得老了一点啊！”
　　次回——
　　骷髅队之死！
　　...............
　　阿罗拉地区，第三岛，乌拉乌拉岛。
　　胜利之山附近的“哈伊纳沙漠”中。
　　莉拉有些担忧：“莉莉艾一个人进行巡礼，应该没有事情吧，希望她能放下心里芥蒂，再多收服一些宝可梦才好....在处理掉事情之后，我再去找她吧.....？”
　　光苔：“莉莉艾会变得更强的，本来....就有那样的世界线啊，最后她也会出现在对战树。”
　　莉拉：“怎么可能，对战树是只有勇猛的训练师才能被允许进入的地方，你是说，莉莉艾也会变得勇猛起来吗？”
　　光苔：“擅长治疗的训练师，擅长冰和妖精力量的训练师，可以激发Z的力量....我可不是在开玩笑。”
　　且不说动画中，最后参加了阿罗拉联盟大会的莉莉艾，可以使用冰Z，拿手好戏就是狂激大地万里冰，而且还是本地联盟的16强选手，开局就和小智一个水平了。
　　漫画之中虽然有点弱势....毕竟【吹笛子】的戏份移交给了满月，日月二人的同时存在，使莉莉艾被迫成为挂件和快递员。
　　但在游戏线中，莉莉艾真的会出现在对战树，作为双打搭档，并且拥有【草Z】，这足以证明她击败了霸主宝可梦。况且在后续的RR事件当中，她的皮皮的等级，居然高达60级！
　　你的意思是....自称不是训练家，且不会战斗的少女，在半个月之内，把一只新抓到的皮皮，练到了60级吗！
　　“在对战方面，只要下定决心，会成为非常厉害的妖精属性的行家，这就是莉莉艾的天赋。所谓的【勇猛】的训练家，她亦是其中之一。”
　　两人在沙漠中走着，发现周围的黄沙以及石头，似乎有些改变。
　　莉拉寻思起来：“这座沙漠，有点奇怪。”
　　光苔：“嗯，因为，这里有着卡璞哞哞的神话，据说，这座沙漠的石头和环境，每天都在发生变化，因此经常有人会迷失在沙漠之中，最后被宝可梦或者救援的人搜救出来。”
　　“在神话之中，乌拉乌拉岛的沙漠，被称呼为【土地神的吐息】，也就是神之吐息形成的，这漫天的沙尘，是卡璞哞哞鼻中的吹息。为了阻止人们前往沙漠深处的丰收遗迹。”
　　“不过，对于掌握空间奥秘的我来说，这种迷宫是困不住我的。跟我走吧。”
　　那位失去记忆的宇宙人迷失于此，也是正常的。
　　莉拉：“话说，南美现在在做什么？”
　　光苔：“在用基格尔德多面体，寻找细胞。”
　　莉拉：“啊呀，分布在各个岛屿的细胞....真是麻烦，要搜集多少份才足够呢，虽然说是95+5，但实际上还能储存更多吧....”
　　她扶了扶防尘护目镜，看到后方的沙漠之中，出现了一个人影。
　　“咦？在这个沙漠地带，居然会有没迷失的人吗？还是说，已经迷失了？”
　　“喂！前面的人！”那个沙漠中出现的少年，穿着黑色的衣服，一头金色的头发。
　　11岁，12岁，13岁？
　　并不清楚，但总之是年龄很小的孩子，出现在这里的话，让光苔有些惊讶。
　　“格拉吉欧？”
　　莉莉艾的哥哥，人称中二病少年，这个时候应该跑路离开阿罗拉才对，至少要两年以后，甚至更久才会回来，怎么会逗留在诸岛呢。
　　不过，话虽如此，格拉吉欧虽然会跑路，但也没有明确说过他去了哪里就是了，两年的时间大概也没有怎么锻炼，而是在尝试着和属性空进行沟通，使其能作为伙伴来战斗。
　　但现在...可以吗？
　　光苔：“用来限制AR系统的束缚面具，扎奥博开发的东西，然而属性空才刚刚制作出来呢....异兽杀手....”
　　身体的部分看起来像是兽类，尾巴则看起来是鱼类的尾巴，让其看起来就像是几种生物分别组合在一起一样。
　　那就是名为属性：空的宝可梦。
　　格拉吉欧：“你，就是四岛的王吗！”
　　“我听说了你在这里的事情，也就是说，你能见到卡璞吧！”
　　本来，逃走之后，有考虑过加入骷髅队什么的，因为，只要能变强就什么都无所谓.....
　　然而，属性空却感觉到了一种力量，像是回忆起某些事情，带着自己来到这里....而当自己知道第四位岛屿之王出现时，便萌生了一个新的想法。
　　或许，不需要东躲西藏的锻炼....听说，四岛的王，曾经让自己的母亲不敢喘息，并且严肃的警告过她，对此母亲无法做出表态，因为实力有所不及。
　　故而，只要能和四岛之王战斗，就一定能打败母亲！也能干掉那些究极异兽！
　　听说，四岛之王的【科学特搜队】，就是在做这件事！
　　格拉吉欧：“不过，毫无戒心的样子，就连某些宝可梦都懂得危险预知呢....难道感觉不到空的强大，还是单纯不放在眼里....”
　　“我想要挑战岛屿之王！不是去做巡礼那种过家家一样的事情，我可是背负着沉重的东西！享受对战什么的，我没有这样的人生！因此要尽快变强！”
　　“即使你没有战斗的欲望，我也要和你战斗！然后见到卡璞！”
　　光苔：“打败了岛屿之王，就能得到光辉石，你是这样想的吗。直接挑战诸王并不是正规流程，但你那只宝可梦和神奥地区有些渊源。”
　　“所以，我准许了。”
　　“想要看看【世界的广阔】吗？”
　　格拉吉欧：“你准许的话真是再好不过了，世界的广阔，我正要去看呢！”
　　“上吧，空！”
　　属性空...它紧盯着光苔，感受到对方身上的巨大力量....制造了自己的力量，是某种板块上的....呼唤！
　　而在惊涛骇浪一般的气压猛击下，哈伊纳沙漠出现了狂风暴雨！
　　天变地异，在黑夜和大雨之中，又仿佛有群星流转，诡异非常！
　　属性空胆怯的吼叫，又像是发狂了一样的咆哮，格拉吉欧大惊失色，看着那只在沙漠之中出现的巨大黑影！
　　在沙漠之中，巨大的龙带着压迫感旋即升腾而起，浑身满溢红色的星光与泡沫，宛如深海之中....显现化身庞大的怪物！
　　亚空间巨神！
　　“那是，什么宝可梦！不，那个东西，是宝可梦？！”
　　光苔：“我不是说了吗，你的属性空，和神奥有着渊源。它是某种传说的宝可梦的劣化品。”
　　“那么，和那只宝可梦有渊源之物，正在此地。”
　　【那家伙.....拥有和阿尔宙斯类似的气息，那就是在水脉市的图书馆，以及经历神奥事情之后，所制造出来的异兽杀手...人类的人工技术竟已发展至此，在数年以前，细胞和克隆技术，还一度被列为禁忌呢。】
　　水之巨龙的双眼亮起，犹如恒星一般炽烈，发出了如此的感慨声音。
　　想当初，超梦的诞生引起巨大的波澜，而现在的人类对于人工制造基因类的宝可梦，依旧乐此不疲....
　　格拉吉欧的神情剧变，大惊失色，指着如小山一般的水龙之黑影：
　　“你，你是什么东西！”
　　“那只巨龙...是什么？！你不是，雷电的王吗！
　　光苔：“雷电离不开雨水，说是雷电，其实是雷雨之王。雷电是光，雨水是虹，当雷雨的恶劣天气消失，就能看到太阳升起，看到清澈的银河群星。”
　　“来战斗吧....既然你如此希望着，当然要满足你的愿望，但是，这无谋的挑战，或许也到此为止。”
　　“卡璞们会看上你吗？那要看你的表现，能支撑下来的话，说不定可以。”
　　“那么，来个登场台词吧！”
　　帕路奇亚：【已经，迫不及待了！来吧！】
　　拿眼前的伪劣产品来试刀？吃了有一段时间的经验了，来试试实力和状态吧，用模仿阿尔宙斯而诞生的属性空，作为斩击的对象....
　　可谓再好不过！
　　光苔：“「驰骋天际的幻想天马，伫立于苍天之上，承受众神之光，乃是英仙的流星雨。」”
　　“「点缀古老天空的繁星，化作神雨将世界净化。」”
　　“「撕裂星海的一线闪光，贯穿世界，振翅翱翔！」”
　　“在你面前的是....【神奥大尊】之一。”
　　“掌管空间的，神话的宝可梦——帕路奇亚！”
　　“这条巨龙吗，这是经历冒险，回到故乡之后，所得到的，我的，重新开始的，第二只初始的伙伴。”
　　格拉吉欧当然听不懂。
　　初始的伙伴，指的是最初的宝可梦，第二只初始是什么意思？
　　难道人生还有两次吗！
　　“空....使用【空气斩】！”
　　格拉吉欧的心中有着惊慌，面对如此巨大的宝可梦，近身战斗并不是明智的选择！
　　帕路奇亚。
　　是在神奥地区被解开的....神话的宝可梦！怎么会出现在这里呢！
　　完全，搞不明白！
　　光苔：“下一招....我们会稍微拿捏一下威力的尺度。你知道波尼岛上，除去作为岛屿之王保管的电Z之外，还有什么吗？起源的Z，诸岛巡礼最初的力量，我的意思是——”
　　通过Ｚ力量将气场实体化，向对手全力发动袭击。
　　释放出一只咆哮的紫色骨翼飞龙，引发巨大的光波与爆炸！
　　“Z招式·龙Z。”
　　“【究极巨龙震天地】！”
　　因为体型和力量，以及权能，生态方面的差异。
　　当帕路奇亚使出这个招式的时候...这是真正意义上，整个哈伊纳沙漠，乃至拉纳基拉山都能感受到剧烈的震荡！
　　龙的冲击波纹，以哈伊纳沙漠为中心，震撼了整个乌拉乌拉岛！让大地化为波浪，如大海的起伏与怒涛！
　　..............
　　“不可能！力量，这力量.....怎么会有那种，这只宝可梦.....”
　　当黄沙重新覆盖世界，巨大的水之龙也已经不见踪影，只有被打倒在地，头上的面罩逐渐碎裂的属性空。
　　不过，说是碎裂，却也没有完全粉碎，似乎是对面留手了！
　　可是，这难以置信....刚刚那个招式的威力，究竟....
　　光苔：“大部分的冲击，释放到了异空间去。毕竟，帕路奇亚可是掌握空间的神话宝可梦。”
　　“削减招式的力道，只需要改变它的轨迹即可，总不能真的一招把你消除掉吧，那可不是正义的伙伴会做的事情，因此只是稍微用余波轰击，只是，吓唬你一下而已。”
　　“不过话虽如此，帕路奇亚的战斗实力，和它造成的影响，不可混为一谈，这是两码事。”
　　光苔看着倒在沙漠里的中二小孩，又看了眼沙漠深处。
　　“卡璞哞哞，据说它很喜欢睡觉，不太喜欢进行活动，表现得十分稳重。它不喜欢进行毫无价值的战斗，或惊动其他宝可梦们，在神话中，被描述为农业与和平之神。”
　　“然而，却因为曾经遭受人类的藐视冒犯，在愤怒之下摧毁了卡璞村，那个地方曾经是土地神们与光辉之神激战的，富有纪念意义的古代遗址，现在却什么都不剩下了。”
　　“同时被毁掉的，还有以前的超值超市。遭其破坏后，所形成的荒地，直至如今还处于废弃的状态。”
　　“你没有得到卡璞的承认，再锻炼一下再来吧。比如，去正式的参加诸岛巡礼如何....？你的妹妹正在做同样的事情。”
　　格拉吉欧：“等等，等一下！我还有其他的宝可梦....再和我打一场吧！”
　　光苔：“还是先让属性空进化再来吧。”
　　格拉吉欧：“什么！属性空...进化？你在，说什么？”
　　属性空，怎么会有进化？
　　光苔：“当然，不是传统意义上的进化，作为人工宝可梦，模仿了传说中神话宝可梦的姿态，那酷似造物主模样制造的劣化生物，由人工设计的生物骨骼作为骨骼原型，全属性细胞作为遗传基因原型，并加载了由神奥地区水脉图书馆回收的资料开发出的ＡＲ系统。”
　　“3只个体都与ＡＲ系统发生排斥反应，开发者为其装上了用来缓和ＡＲ系统排斥反应的控制面罩，同时也使ＡＲ系统无法启动。它有暴走的危险，所以被控制面罩封印住了真正的力量....”
　　“换而言之就是，当它完成觉醒的时候，不稳定的细胞就会彻底稳固下来。AR系统也会正常运作，但那需要，得到值得信赖的同伴后，因为与伙伴间深厚的牵绊....才能让蕴藏在它体内的力量觉醒。”
　　“性情会变得更具野性，速度会大幅提升，感官亦变得更加敏锐，身上的色彩也会比原本更加鲜艳。封印着的改变属性的能力被解开，涌出的能量使它闪着银色光辉。”
　　“唔，简单理解，就是亲密度进化....你的亲密度不够。对宝可梦对战的理解，还停留在【战斗】的层面，无法理解那只宝可梦的心，直白的说就是你虽然同情它，怜悯它，但是还不是很喜欢它。”
　　“本来应该是有一段较长的磨合期的，但是你来的太早了。”
　　格拉吉欧现在才逃走不久，自然没办法理解。
　　因为对战这种事情，也是近期才开始的。
　　只不过是稍微打倒了一些....新星训练家，就因此而觉得自己已经足够强。
　　格拉吉欧：“不可能，那种事情。”
　　“喜欢宝可梦，而参加宝可梦对战....越是弱小的家伙，越是会说出那种话来！因为这样的话，即使是输掉了，也不会觉得是受到了伤害吧！”
　　“喜欢，开心，对于宝可梦抱有那样的想法，是绝对不可以的！”
　　“我可是背负着，沉重的使命啊！”
　　莉拉：“这少年的状态，也就是所谓的PTSD吧。创伤后应激障碍....看来他和莉莉艾的母亲，除去控制他们的行为之外，也还确实做了其他的什么事情，让他们感到害怕和恐惧。”
　　光苔：“将宝可梦冻成标本保存在收藏室内，打开究极洞穴，让异兽充斥这边的世界之类的想法....曾经，还有着将参与诸岛巡礼的宝可梦们冻结起来的事情。”
　　“当然，那些冻结，其实是用【冰冻光束】冻起来的，以太的人说是可以复原的....不过这种事情外面的人可不知道。”
　　莉拉：“参与诸岛巡礼的宝可梦？”
　　光苔：“你听过阿罗拉的童话吗？传说有三只宝可梦去模仿人类的行为，进行诸岛巡礼，但是因为过于懒惰，没有资金，肚子饿了，接受了信使鸟的推销花光了预算，在种种事态之下，一直没能去巡礼。”
　　“不过，最后其实还是成功出发了，那三只就是皮卡丘，拳海参，呆呆兽。在训练家学校的童话书上是这样写的。”
　　“据说人们在进行诸岛巡礼的时候，有时候会看到同样的三只在愉快的巡礼，究竟为什么会这样，谁也不清楚。”
　　“亲眼目睹了宝可梦们被如此对待，而露莎米奈口口声声说着爱之类的话，因此而产生了【这样是不行的】想法，这很正常。”
　　“当然，能打开究极之洞的....实际上她还没有那个水平呢，威胁不在于她，露莎米奈只不过是一个....开洞的【坐标】而已。而且这个坐标早就被定位了。”
　　日月世界线确实是露莎米奈打开了不少的究极洞穴，但是究极日月她只开了一个，之后信心满满的进去，结果被奈克洛兹玛两拳打回原形，甚至连人格都被打修正了。
　　谁说这物理修正法不好用的。
　　光辉大神现场给你演示，好用极了，并且表示不用客气，顺手的事。
　　因为这一爪子下去，她反而没被虚吾伊德融了，你们还得谢谢我呢！
　　格拉吉欧：“你，你怎么会知道我母亲的事情....等等，难道岛屿之王们都知道这些事情？这，这是家事，必须由我去打倒母亲才行！可恶！”
　　“什么诸岛巡礼的童话，一直一直的，做着无聊的事情！难道不是借助卡璞的力量，就能赶走那些怪物吗，卡璞们也不现身，只是在寻求战士，我难道不比那些新人强吗？”
　　“难道我求战强者的决心还不够吗！可恶，只有我和空，才能打败异兽，我们就是为此而生的！”
　　“我要让莉莉艾平静的生活下去，我要让母亲....趁着无人知晓的时候解决....这不是完全失败了吗！”
　　“没能看清事件全貌的家伙们，就算来的再多也派不上用场！”
　　“我要，我要.....”
　　神秘之声：“恰！”
　　莉拉：“诶呀，海星队员？”
　　总是在各个地方乱走，尝试着保卫和平的海星队员，今天也在维护宇宙和平的道路上。
　　持续行动着！
　　不过，因为沙漠是缺水的地方，宝石海星饥渴难耐。所以没办法深入沙漠之中，那是岩石属性宝可梦的领域，虽然海星也可以直接飞过去，但是消耗的体力可不是小事。
　　沙漠之中藏着凶暴的宝可梦们，它们潜伏在黄沙下面等待着猎物，伺机而动。
　　不过，宝石海星看到了格拉吉欧进入沙漠的情况，顺着超能力的定位，找到了这个冒冒失失进入沙漠的中二小孩。
　　然后，听到了这家伙的发言。
　　【少年啊，成长的代价就是不断的失去....当你意识到失去了什么的时候，就已经长大了！】
　　【听得到吗，远方传来的怒吼！】
　　【你那表情和眼神算是什么？所谓沉重的使命，那种东西只是起点，而不是最重要的！真正重要的是，让人感同身受的，千锤百炼的坚强的意志！】
　　【强大的人和宝可梦，就是这样练成的！】
　　【所以，我必须修正你的想法！】
　　【然后——】
　　宝石海星将背上的星星猛地捏住，将自己丢了出去！
　　【高速旋转·海星吉普车冲击！】
　　【不要怕。不许跑，向着精神利刃冲过来！】
　　“唔诶！”
　　看着中二小孩被打飞，光苔的表情非常惊讶：
　　“诶呀，我本来还打算建议他。先去练一练宝可骑行，再去当个搬运家兼职，打下工之类的.....”
　　莉拉愕然：“那不会是什么所谓的，认清【现实的沉重感】吧....”
　　光苔：“不，我没有那个意思，我只是单纯觉得这比较好玩。”
　　莉拉：“........在随心所欲方面，你，和土地神们也差不多吧。”
　　“不过，我知道你的意思，和海星队员说的一样对吧。”
　　“真正重要的是，千锤百炼的意志，只有这样才能算是合格的战士，南美之所以可以得到石头，是因为她本来就是被梦想以及工作所驱动，成为巡护员的，那份意志一直都没有改变过。而且，早已经历了许多的锤炼，现在不过是更进一步。”
　　“这么说，我也是一样....而眼前的少年，还不理解【宝可梦对战】的真谛，只是在挥舞暴力。”
　　光苔失笑：“如果你这样认为，也没关系，不过.....接下来我们也要去做该做的事情了。按照石头堆积数目2-1-4，前往【超能Z】所在的地方。”
　　莉拉微笑：“好啦~那就走吧~！”
　　“海星队员！请你把格拉吉欧先生和属性空，都带到沙漠外面去吧！”
　　就在准备做这样的事情之后。
　　在沙漠的深处，一阵强劲的吹息，忽然涌起！
　　“哞哞~~！！”
　　从沙漠最深处的丰收遗迹中，刮起了神之鼻息，如同野牛一样悬浮在空中，又酷似“牛战士”的卡璞·哞哞。
　　神之吹息！
　　卡璞·哞哞：
　　【诸岛巡礼，最为古老的传说。】
　　【前面是考验之地。只有挑战考验之人，才被允许入内。】
　　【没有勇气打败守护土地的霸主之人，不允许进入。】
　　【信任宝可梦，愿与其一同前进之人，我将授予你力量！】
　　光苔：“土地神吗！突然现身了....也对，土地神一直都在看着这里的人啊。”
　　“这是波尼岛的起源碑文上写的内容....但是，哈伊纳沙漠没有霸主啊。”
　　卡璞·哞哞：【所以，我才会出现在这里！】
　　【授予卡璞Z，以及超能Z。】
　　【与我等一同前进的战士，身在何方！这个女人身上，有着强大的光的气场！】
　　【千锤百炼的战士，就在此地！】
　　“恰！”
　　海星队员挺身而出，卡璞哞哞看向了这个奇怪的宝石海星。
　　宇宙人吗。
　　真是稀奇啊.....
　　【不过，稀奇之物已经见过了。】
　　【宇宙人，这里也有另一个！为了他而来的，对吧！】
　　卡璞哞哞挥舞臂膀，从沙漠的深处，卷出了一个昏迷的秃头大叔！
　　真正意义上，数十年前掉落在这个世界，曾经前往丰缘，后来又在阿罗拉迷失，变成燃烧殆尽的渣渣的...
　　真正的【星之人】！
　　光苔：“山樱先生吗，真是得来全不费工夫。倒是不需要我们去寻找了！”
　　“失去了记忆，也不记得家乡在哪里，不吃不喝就在这里徘徊着....人们还以为在沙漠里有幽灵呢！虽然这里确实也栖息着泥偶小人就是了。”
　　莉拉的神情古怪：
　　“没想到，卡璞·哞哞，会把山樱先生当做考验的奖品之一....土地神和穿越者之间的交易品，是宇宙人？！”
　　“简直是科幻作品都不会轻易采用的设定！”
　　“嗯，但是....星之鼓动是很厉害的....对吧，队长。在使用星之鼓动时，除了自己受益外，还可以为附近的人提供同样的能量，让他们也能够受益其中。”
　　光苔：“虽然山樱先生已经是苍白的渣渣了，不过我这边还有星之鼓动可以用，阿罗拉地区明明有着日月传说，但却没有太阳岩和月石栖息，而这两种宝可梦，是丰缘地区最早发现的....”
　　莉拉：“嗯，我会从国际警察总部，传送对应的宝可梦过来，让山樱先生恢复力量，就可以重新传授星之鼓动了吧，虽然是外星人的力量，但现在确实需要得到它。”
　　“那么，海星队员，请你和我一起，迎战卡璞·哞哞吧！你是超能力的宝可梦。”
　　“而我，是超能力属性的专家！”
　　并不是不能使用胡地，只是....卡璞·哞哞是力量类型的宝可梦，而胡地的防御力非常之低。虽然可以使用各种技巧让自己的防御提升，但在土地神面前完全不够看。
　　但是如果是海星队员，那就不同了！
　　海星转圈：“恰！”
　　卡璞·哞哞：【唔？面对草属性的宝可梦。居然使用水和超能的宝可梦？而且这家伙还弱虫！】
　　【基本的属性克制，难道不知道吗？】
　　【.....超级，角击！】
　　卡璞·哞哞打开了青草场地，让周围绿草如茵，沙漠化为了巨大的绿洲！
　　头上的牛角，释放出伟大的力量！
　　拥有130的物攻，使出的超级角击...即使是非本系，威力也难以匹敌吧！
　　然而下一刻，海星队员完成了超进化！
　　超级海星，大力士！
　　“宇宙英雄，和天之公牛角力的感觉如何！”
　　莉拉的神情，变得专注，投入到对战当中！
　　“海星队员，使用【镜面属性】！”
　　超级海星的宝石闪耀光辉！
　　猛地将卡璞·哞哞的牛角抵了回去！
　　这个招式的效果。
　　反射对手的属性，让自己也变成一样的属性。镜面属性，一定会命中！
　　水和超能？
　　否！
　　是【草】+【妖精】！
　　卡璞·哞哞：【属性改变了？！你这家伙....自然之怒！】
　　莉拉却笑着点头：“好啦~这个时候，让我也稍微中二一下吧？”
　　“「新宇宙诞生了全新的英雄，现世吧，星光之勇者！」”
　　“「你汇聚着光明降临。」”
　　“「拯救这片荒芜的大地！」”
　　“承受对方的伤害。而后。”
　　“使出冰属性的物理技能，威力会翻倍的....【雪崩】！”
　　奥特冰冻！
　　——————
　　哈伊纳沙漠的风沙，似乎并没有什么改变。
　　黄沙覆盖了土地，诸神的吹息，依旧如故。
　　只不过，乌拉乌拉岛上，多了一个....年轻的搬运家。
　　魄镇的警察局中。
　　岛屿之王默丹，看着手里的推荐信，又看了看眼前的金毛少年。
　　忽然露出坏笑。
　　“莉拉和四岛的王推荐过来的打工人吗，想要得到光辉石啊....被卡璞·哞哞嫌弃了对吧，现在要进行千锤百炼的修行....你说你被吉普车撞了是什么意思？”
　　“嗯，申请宝可骑行，然后——”
　　“该这么称呼你——搬运家格拉吉欧，对吧。”
　　“一边打工一边巡礼，行，我准许了。”
　　“那么，先帮我把东西送到附近的岛上去吧。货物是【美味之水】，不过，这是从关都地区白银山运送来的水，因为是海运所以价格十分昂贵，也要送到其他的岛屿上，路上不要被骷髅队的人抢走了，千万要送到啊。”
　　“对，巡礼的话，寻找【幻之树果】进献给守护神，也可以证明实力哦。”
　　.............
　　遥远的神奥地区，宝可梦联盟。
　　当古代语言的书籍被合上，少女准备好了度假用的服装，在寒冷的神奥地区穿着的厚重的衣服，也会被脱下。
　　在气候比起丰缘地区，更加温暖的热带群岛.....
　　就像日子有晴有雨，就像今天也会日夜交替。
　　就像旅客重复着相遇和别离。
　　小光：“沐浴在恬静的潮水声与耀眼的阳光下，在那遥远记忆的彼方，永远，永远。”
　　“在阿罗拉，履行150年前的约定....然后......我想要看看‘那些人’。”
　　“被选择了，并且也选择对方吗？因为被选上了，才会成为英雄，不要烦恼，继续前进。”
　　“当然要分出高下才对吧.....为我所爱之人，献上胜利！”

第七百零九章 水星的鼓动，【冠军家的女儿】，过于幼稚的恋情
　　美乐美乐岛的光芒，从耀眼的白昼，变为温柔的夜幕，如此反复。似乎没有用多久，就传来了巡礼者突破考验。并且完成美乐美乐岛大考验的事情。
　　这在诸岛之间引起了小小的轰动....毕竟这个速度是相当快的。
　　并非是所有诸岛巡礼者都能通过考验，虽然有些考验看起来简单，但因为宝可梦的力量过于强悍，而普通训练师实力弱小无法应对，故而必须要勤学苦练.....
　　对此，美乐美乐岛的人最有发言权，不论是当代队长，还是上代的队长，都会经常看到一些信心满满的新星训练家，骄傲的昂首挺胸进入考验之地，又灰溜溜垂头丧气的离开。
　　那些骷髅队的人也是一样，因为单个人无法做成某些事情，包括捕捉霸主宝可梦卖钱....诸如此类的行为，必须要成群结队才能做到，但即使如此，仅需要路过几个精英训练家，或者一两个队长，就能让他们铩羽而归，留下一堆意义不明的唱跳rap语录。
　　于是，有新的巡礼者们不甘示弱，和众多的训练家战斗过之后，磨练了身体和心灵，来到了岛屿之王的身前。
　　在战胜了岛屿之王哈拉之后，完成了第一项大考验，之后便向着第二考验，即阿卡拉岛前进。
　　不过，美乐美岛，即一岛之王，总是会如此叮嘱那些通过考验的巡礼者们：
　　“【白天的月亮，晚上的太阳，你是否会对这些即使看不见，却仍旧存在之物寄托以思念？】”
　　“【巡游阿罗拉诸岛，思考各种宝可梦和人们的可见与不可见之物，如此一来终有一日可以得见土地诸神。】”
　　许多人并不知道这是什么意思，时至如今，也依旧在寻找着答案。
　　即是叮咛，也是祝福。
　　莉莉艾离开了美乐美乐岛，抵达了阿卡拉岛，这是阿罗拉地区东北方的岛屿，岛屿有一座大火山，很久以前是大片的荒地，却也有着热带雨林和流水的丘陵这样的自然景观。
　　其土地的守护神，是卡璞·蝶蝶。
　　“她，据说有天真无邪与残酷的两种性格，似乎，被誉为自然的化身呢。”
　　“鲜花的芳香气息，是卡璞・蝶蝶能量的来源。”
　　“她会四处翩翩飞舞，抱着玩乐的心情，向人类，及宝可梦们，撒下闪着不可思议光芒的鳞粉。”
　　“据说，从它身体散布的发光鳞粉会活化身体，并带有治愈伤患或疾病的功效。”
　　“但是，一旦大量接触这些鳞粉，身体将无法忍受.....所产生的变化。因此，这也是一种危险的....东西。”
　　“光苔先生说。”
　　“【在遥远的过去，留存着卡璞・蝶蝶通过散布鳞粉，以治愈疲劳，来调停各岛屿间纷争的传说。然而这个传说的真相，亦有说法是.....卡璞・蝶蝶利用鳞粉的力量，令争斗者们全部都奄奄一息。】”
　　“古老传说中，3000年前的诸王们，所埋葬的地方，就是这座岛屿，有着被称呼为回忆之丘的地方，是阿罗拉的伟人们.....长眠安息之所，因为它靠近生命诞生之地，也就是生命遗迹....”
　　莉莉艾在冒险日记中写下了这些内容，准备进行阿卡拉岛的考验。而这座岛屿的门户是慷待市，是很久以前关都和城都的人们来到这里之后，建立起来的城市。
　　听涛酒店，冲浪协会分部，还有....【空间研究所】。
　　“阿罗拉~！诶呀，这不是莉莉艾嘛！你真的有在进行巡礼，而且居然通过了哈拉先生的考验，库库伊和我说这些事情的时候，我都难以置信....”
　　“只不过是在四岛上待了一段时间，就会出现这么大的变化啊....看来那位【副所长】确实有在好好锻炼你！”
　　在空间研究所外，莉莉艾与芭内特博士重新相见，其实，从掉落海滩之后，有好一段时间没见到芭内特博士了，似乎是因为附近的空间不稳定的关系，所以她一直在进行观测。
　　莉莉艾抓紧了背包的系带。
　　是的，那段时间，四岛上出现了许多的空中裂痕，也出现了一些UB，很显然，这是以太基金会的....是母亲做的实验。
　　因为没有了科斯莫古，所以母亲无法稳定的打开究极洞穴，就是这样的情况吧.....
　　芭内特博士：“【冠军家的巡礼者孩子】，非常厉害，追着骷髅队的人在打，吓得那些队员到处逃窜.....似乎有这样的传言吧。真惊人呢，一直以来总喜欢骚扰别人的骷髅队，会被一个小女孩反过来袭击。”
　　“人们都说，【冠军家的孩子】果然名不虚传！”
　　莉莉艾脸颊微红，有些羞涩的摆手：“那个，我不是.......我想要证明的是.....”
　　在过去，在以太基金会中，被许多人称呼为【大小姐】。
　　那种恭恭敬敬的姿态，是源自于露莎米奈的权威，以及父亲莫恩的威望，但说到底，基金会本身就是外公建立的组织....
　　而一旦作为理事长的母亲，打算抛弃子女，或者将自己与哥哥，视作敌人。
　　那么，当初发生在保护区的逃逸事件中，以太的职员们追击并且抓捕自己的事情，还会重新上演。
　　【大小姐？如果没有理事长的子女这一层身份，只是一个洋娃娃吧。】
　　“我根本，不是什么大小姐。”
　　“冠军家的孩子，名不虚传吗....”
　　莉莉艾呢喃起来，眼神之中有着说不清道不明的感觉。
　　虽然，同样是被如此称呼着，是依托于别人而存在的。
　　但是，那种能去帮助别人，甚至被人们称赞的感觉，是过去从来没有过的，有了这样的力量，不仅仅能保护好小星云，也能保护好....甚至，对别人伸出援手。
　　就像是，小星云曾经舍弃性命，将自己救了出去一样。
　　“当然，我多么希望，那个流言是真的。”
　　莉莉艾的心中，忽然蹦出这样的念头。
　　记忆中的剪影也逐渐改变。
　　而在谁也看不到的光的尽头，是母亲露莎米奈的黑影。
　　【到这里来，莉莉艾！不要打扮成那副丑陋的样子！】
　　【你不够美丽，配不上我的世界！】
　　【可别让我为难啊，我的莉莉艾。】
　　那样的声音，至今仍在心中回荡。
　　不过，现在的自己，似乎对那个黑影，不再害怕了。
　　莉莉艾呢喃着：
　　【“我，不要这样。”】
　　【“我，不会到你那里去的....”】
　　手腕上的Z强力手环，似乎也在闪闪发光！
　　于是心中的黑影，顷刻之间，犹如玻璃一样，支离破碎！
　　“莉莉艾，你没事吧？”
　　“其实，你想多了啦。”芭内特博士大大方方一摊手，而后揉了揉莉莉艾的头发，让她失去高光的双眼，一下恢复正常。旋即，芭内特博士轻笑一声：
　　“从你的表情我就看出来了。之前，那可是正被幸福环绕时才有的神情啊！”
　　“而且就算是这样的身份，也不用担心，别人会因此而对你区别对待....倒不如说，要更加小心。”
　　芭内特博士看着茫然的莉莉艾：“你不问问，为什么我把四岛之王称呼为副所长吗？”
　　莉莉艾有些慌张，连忙回答：
　　“那个....光苔先生已经说过了，他也是空间研究所的研究人员....只是从来没到这边上过班。”
　　芭内特博士无奈：“毕竟我这个只是私人研究所，当然，那家伙提供的论文和各种研究内容，以及样本，已经够我研究上好长一段时间了，即使在没有以太基金会资料的情况下，现在的课题也已经排的满满当当。”
　　“对了，那些叫做【究极调查队】的人，也和我进行了沟通，有意思啊....遥远宇宙来的人，究竟是平行世界人，还算是外星人，穿越者？以太还藏着这样的秘密，不过，没想到当初阻拦你离开的两个异世界人，会和你成为朋友。”
　　“也对，毕竟究极调查队本身是要寻求【某种道具】，调查阿罗拉的光的气场，捕获你只是为了向露莎米奈表态，但现在他们觉得以太基金会有所隐瞒，并不可靠，所以就会和四岛之王合作....诶呀，科学特搜队....真是不错的名字呢。”
　　“空间研究所也算是喝到汤啦！有了新技术，就能更进一步的，较为精准的测定裂痕开启的时间和预兆....虽然这东西就像是天气预报一样时灵时不灵的。”
　　“那么，来稍微说一下以前的事情吧.....嗯，过去，似乎也曾经有被寄予厚望的人，但最后却没能成为队长....”
　　莉莉艾：“古兹马先生？”
　　芭内特博士愕然：“啊，你知道啊。”
　　莉莉艾嗫嚅：“而且。库库伊博士好像也是。”
　　芭内特博士：“是啊，不过我家亲爱的，只是因为没有那个精力去当队长而已。他为了研究宝可梦的招式和知识，夜以继日的不断刻苦钻研，并且还去遥远的地方进行过挑战。”
　　“所以，或许不当才是对的。因为我们是研究者。这就叫做不忘记自己的本来面目啊。”
　　“所以说，就算是【冠军家】，或者【岛屿之王的弟子和女儿】之类的角色，也不用太过在意，哈拉先生也有一个孙子叫做哈乌，不过现在还没有到巡礼的年纪。”
　　“如果没能完成巡礼，或者自暴自弃，就会落得和古兹马一样的下场吧......不过我倒是不担心那个小家伙，因为他很乐观。”
　　“你也是一样，不要被别人的赞美声迷惑，同样，也不要被别人的嘲讽声影响。”
　　“莉莉艾就是莉莉艾，从开始巡礼的一刻开始，你一定要记得，最初的想法是什么....加油吧！”
　　莉莉艾点了点头。
　　“怎么能忘记。”
　　“一刻，也不会忘记！”
　　在离开空间研究所的时候，莉莉艾遇到了拦路的人。本以为是骷髅队的人，但结果却是三个没见过的年轻人。比起自己看起来年龄更大一些，当然....
　　“那个，我只是长得矮小....”
　　蓝色头发的女孩，如此回答着。
　　“噢噢！找到了，被哈拉先生给予祝福，并且是【冠军家的女儿】....听说你追着骷髅队打，让那帮家伙改邪归正....你简直超级厉害啊！超越极限....嗯.....”
　　拿着骨棒的红发舞者看向莉莉艾：
　　“不过，有个问题需要问你......何为可见之物，何为不可见？你又对谁，寄托以思念？”
　　莉莉艾稍微歪了下头，却又摇了摇头。
　　红发舞者：“哦哦！居然不回答，是不知道吗！明明在参加巡礼，却不思考阿罗拉的传统哲学，这成何体统！”
　　“我本以为能从冠军家的女儿嘴里问出点什么.......但是，原来你的脑子里也是空的，和我是一类人！我懂你！”
　　不过，红发少年只是如此吐槽，就被后面的汤勺打了一下！
　　持有汤勺的绿发女孩：
　　“笨蛋卡奇，这个说的就是【光明】和【爱】吧，其实已经包含在【阿罗拉】里面了！亲情啊，友情啊，还有爱情啊....就是这样的感觉....”
　　“阿罗拉~！你好！我们是参加本次巡礼的人，是血气方刚的，出身于阿卡拉岛的训练家！红头发的是卡奇，蓝头发的是水莲，我是绿头发的玛奥，很好辨认吧！欢迎你来到这座岛！”
　　水莲：“笨蛋卡奇，笨蛋玛奥。我们才不是血气方刚的人，明明是可爱的少女。”
　　玛奥：“喂！毒舌的美人鱼，偶尔也要说点好听话才对吧！还有，我才不是笨蛋。”
　　卡奇：“呃....但是，我...我也是少女吗？”
　　朋友之间的损友互动，也是友情的体现。
　　来到这里进行巡礼的，是从阿卡拉岛的岛屿女王，以及卡璞蝶蝶手中，得到光辉石的人们。
　　卡奇，有着黝黑的皮肤，火红的头发，虽然是少年，但发育却很好，再过上几年大约就会变得人高马大，擅长挥舞骨棒跳舞，是非常具有阿罗拉传统风俗形象的舞者和斗士，家里是开牧场的。
　　玛奥，有着绿色的头发，小麦色的皮肤，总是围着围裙，因为年龄的关系，现在还只是在家里的餐馆里打下手。
　　水莲，有着蓝色的头发，白皙的皮肤，个头最为矮小，即使再过上几年也依旧和年幼少女没有区别，总是扛着一根特制的钓鱼竿，偶尔会一本正经的，说出开玩笑用的谎言。
　　他们都是出身于第二岛阿卡拉岛的人，对外面的世界也几乎一无所知。但即使如此，出生于阿罗拉地区的人们，也依旧对未来充满了各种各样的憧憬和理想....
　　“让我说一下阿卡拉岛的考验吧，现在的队长是......反正不是我们！所以，考验的内容，是【寻找幻之树果】！并进献给土地神！”
　　“那种树果就长在树荫丛林里面，找到之后，叫上一位可靠的搬运家，帮忙送到四岛各地就行。寻找树果可是我的拿手好戏呢！”
　　“之后你也和我们一起去找吧，这是【合作考验】喔！”
　　“而且我先来联系可靠的【搬运家】，之后找到树果就可以直接呼叫.....”
　　“嗯，乌拉乌拉岛上这几天刚来了一位新的搬运家，他好像骑乘着不可思议的宝可梦，使命必达，收获了大量的好评哦！虽然评价上面写着，这个少年总是冷着脸什么的，但绝对不会送错货物，而且每次都是提前。”
　　“似乎是把送货当做是【千锤百炼的磨炼】....好像也在巡礼的样子，也就是说，是和我们有着同样的光辉石的人。”
　　玛奥如此说着，又露出若有所思的表情：
　　“其实，诸岛巡礼本来就应该是愉快一点的旅行不是吗.....今年怎么会多出这么多巡礼者啊，而且骷髅队的人，本来也会被视作考验的一环，毕竟打倒这些家伙也算是实力的证明对吧。”
　　“结果我们在路上遇到的骷髅队成员，看到我们就.....”
　　水莲：“嗯，不仅不向我们走来，反而撒腿就跑，这一点也不像是传闻中骷髅队的作风，难道他们打算重拾初心，变成什么良善的公益组织？”
　　“开玩笑的....当然不会是那样....就是你这个【冠军家的孩子】做的吧....有着金色头发的女孩，第一个通过这里考验的人，也是这一届第一个出发的。”
　　“是不得了的劲敌啊，能把骷髅队打成这幅懦弱的样子！听说你一直追着他们，使他们反而被骚扰了！吓得到处逃窜。”
　　“所以真的.....最近真的有好多不得了的，和奇怪的事情发生....对了，听说通过四岛的大考验，还会被授予【星之鼓动】，你们有听过这个奖品吗....？”
　　卡奇：“星星吗？阿罗拉地区有着很多坠星传说呢，【坠星之兽】之类的宝可梦，也是存在的....还有【星舟】之类的童话...到了那个时候就会明白了吧，哈拉先生说。似乎是来自宇宙的力量！”
　　“啊，听上去就像是在讲古代神话一样，真是不可思议，当然，我觉得这可能只是一个【形容词】吧。嗯，嗯....”
　　卡奇忽然怒目圆睁：
　　“喔！我差点忘记了！我要....”
　　玛奥神情严肃：“怎么了，卡奇，你准备好了，你要先【动手】吗？”
　　卡奇竖起手掌，凝神屏息。
　　“等我一下，我忘了请假了！！”
　　“我要向超值超市的店长请假....对，我要再请三天....！”
　　他的粗线条让玛奥和水莲直接无语！
　　玛奥：“诶呦！！！我还以为你要说什么！”
　　“那个，现在不是请假的时候吧！我们不是来这里，和其他的巡礼者对战的吗！诸岛巡礼者之间，也会互相战斗，来测试实力和成长，也就是所谓的【劲敌】啊！”
　　卡奇的表情变成流汗黄豆：“抱歉，但是我必须得打这个电话，否则我会被开除的。对战的事情你们先上吧。”
　　水莲：“......卡奇....卡奇在超值超市打工，才刚刚入职没多久，为了攒钱出国学习舞蹈，按照现在的存款进度，恐怕还需要好几年吧...不，或许更久。”
　　莉莉艾：“超值超市？”
　　她立刻回忆了起来，脸上浮现出惊喜：
　　“啊！是的，我知道的....听说，那个超市里面有很多的特价商品，全年无休的在搞活动，为了让人们尽可能多的去买东西。”
　　“我....之前听....听光苔先生和莉拉小姐....我也本想，一起去....”
　　水莲：“听四岛之王说的吗....还是那位警察小姐....超值超市打算掏空人们的储蓄，说不定就是因此而惹怒了守护神呢.....没有存款是不行的....”
　　“嗯，但是你在巡礼啊，所以没办法让父母一起陪同吧，你们家的亲子关系真好，但是你的发色和他们不一样。”
　　“你是养女吗？”
　　莉莉艾的眼睛开始转圈：
　　“养....是....我就是....是那样的....”
　　她顺奇自然的，就承认了。
　　而后，感到非常的愧疚。
　　这是说谎吧。
　　虽然，只是扮家家酒。
　　光苔先生也说过，在扮家家酒的时候，是不需要遵守什么规矩的....
　　但是，并没有听到什么嘲笑，反而得到了肯定。
　　水莲点了点头：“是吗，没有血缘关系，但是只要有爱就可以了，阿罗拉这个古语里面，也包含着养育的意思啊。”
　　“在阿罗拉，别说养子和养女了，还有人把宝可梦看做自己的孩子，并且一直养育对方，亦或者被宝可梦抚养长大...这些事情都是有的。”
　　如果是以前，莉莉艾听到这些话，一定会立刻回忆起露莎米奈的那些言论，以及过往的恐惧。
　　但现在，她所能回忆起的画面，已经变了。
　　那是充满阳光的古之乐园，在四岛之上度过的光阴，在美乐美乐岛上经历的那些快乐的事情。
　　水莲：“莉莉艾，你感到幸福对吧？”
　　“嗯，你那种宛如被水波环绕的幸福之心，我水莲，完全能够理解~！”
　　玛奥：“你平时不都是说【你想要钓鱼的心情，我水莲完全理解】嘛，怎么换台词了。”
　　水莲：“因为现在是我在钓鱼。”
　　莉莉艾：“............”
　　虽然感觉不太明白。
　　但很快，水莲向着自己发起了挑战！这是突然进行的事情！
　　“嘿咻，滴蛛霸！水莲要动真格的了！”
　　那是一只头部为蓝色，腿为黄绿色，头部被水泡包围的巨大蜘蛛。
　　滴蛛霸平常就是在水里生活，有着把重要的东西收纳在水泡里的习性，发现弱小的伙伴后，会让对方进入水泡，保护它，然而如果是敌人的话，就会被吸进水泡溺死。
　　特性·水泡。
　　被称呼为最强大最高贵的几个特性之一，拥有该特性的宝可梦受到火属性招式造成的伤害降低50%，不会陷入灼伤状态，并且水属性招式的威力，还会变为原来的两倍！
　　因为滴蛛霸的物攻和特攻都非常的弱，因此才会获得如此强大的特性！
　　【巡礼者水莲，前来挑战了！】
　　水莲：“冠军家的莉莉艾，我要趁着你被幸福的心环绕的时候，在这疏忽大意的时候夺取胜利！”
　　“你一定要幸福啊！所以，就这样溺死在爱与和平的海洋中吧！”
　　玛奥大惊：“喂喂！你怎么像是反派一样说话！抱歉，水莲被叫做【毒舌的美人鱼】，总是会说出一些奇怪的话！千万别介意——诶呀，你怎么也直接开打了！”
　　“听我说完啊！”
　　战斗就这样突然的开始，水莲的登场台词才刚刚说完，指挥着滴蛛霸使出水流裂破攻击，而对方派出的确实那个机器人偶。
　　在滴蛛霸的攻击中....那个人偶坚固的身体，轻而易举就挡住了水流的猛击！
　　【铁壁】！
　　于是，她看到莉莉艾的脸上，涌现红晕。
　　莉莉艾：“是的，谢谢你，被幸福环绕的我.....会夺取胜利！”
　　“因为，我是【冠军家的莉莉艾】！”
　　水莲：“诶！这和说好的不一样，你为什么一脸幸福还能做出明智的指令，你应该被爱冲昏头脑，然后被我水莲一鼓作气拿下才对啊！”
　　刚刚的夸奖好像起了反效果，让对方变得更加好战，而且精神劲更足了似的！
　　于是她立刻举起手臂，光辉石....Z强力手环上，出现蓝色的Z！
　　因为现在的阿卡拉岛....她们还不是队长，因此水Z的下落不明，而水莲居住在海边，家里是渔夫，因此...很久之前就有初始的Z，那自然就是水Z！
　　Z招式，发动！
　　水莲：“「不要惧怕未曾见过之物，未曾做过之事！」”
　　“「越过巨浪畅游吧！」”
　　“「在大海母亲的怀抱中，响彻吧，直到水平线的另一边！」”
　　“【超级水流大漩涡！】”
　　而后，便看到白衣的少女，跳起了舞蹈，手环上的Z纯晶，开始熠熠生辉！
　　虽然Z纯晶，理论上是给宝可梦携带的物品，但实际上，却是要训练家携带才能发挥作用。
　　而莉莉艾展现全力，开始咏唱：
　　“「铁之淬炼，钢之齿轮........斗之怒涛！」”
　　“「无论欢乐还是悲伤，痛苦还是幸福！」”
　　“「继承古老灵魂的绚烂公主啊，现在于此清醒，和波动之心交织融合，与新的力量一同光临吧！」”
　　“「玛机雅娜，特殊召唤！」”
　　“【格斗Z·波导变化·全力无双激烈拳！】”
　　格斗属性的Z，使用的是格斗类招式变化而来，而玛机雅娜掌握着波导弹这个技能...毕竟是能理解人心的蒸汽自动人偶，魂心本身就有着波动的要素，因此波导是必然掌握之技巧！
　　虽然是逆属性。
　　为什么要使用格斗属性的招式，去和对面的水虫属性的宝可梦，去战斗呢。
　　因为，那是象征自己“突破大考验”的证明！
　　年轻人们的战斗，被阿卡拉岛的守护神，全部看在了眼中。
　　以及，在远处观望的岛屿女王，阿卡拉岛的女王是丽姿，年纪轻轻就被选为岛屿女王，拥有卓越优秀的实力，也是可霓可市的宝石店的店长。
　　所擅长使用的是岩石属性，在历代的岩石属性的行家中，算是最强者了。
　　丽姿看着那几个使出全力的孩子，又望向天空上的粉色幻影：
　　“卡璞・蝶蝶。在四位守护神中，是最为不擅战的一位。”
　　“在神话中，当面对面决胜负时，有时她会因力量悬殊而输掉。因此，在战斗时比起胜出，它更重视不输掉对战。所以非常擅长，使用异常状态的战术。”
　　“不过即使如此，在被其注视时，也必须要抱着，要尽力打倒对手的想法，而使出全部拥有的力量进行对战才行。”
　　“逆属性，也是对战中的一个环节！”
　　于是，岛屿女王听到那个叫做莉莉艾的，冠军家的女孩如此回答着：
　　【刚刚卡奇先生，问我了我三个问题，这也是哈拉先生，会对所有巡礼者提出的质询，我觉得每个人的答案都不一样，有些人单纯，有些人复杂，有些人什么都不会想，所以我才回答不知道。】
　　【但是，如果说对什么东西，寄托以思念的话。】
　　【那就是我，所爱着的家人....他们，也爱着我。】
　　【虽然，这个身份，不知道还能保持多久。我的全身发烫，就像是在温暖的阳光下，正常的生活。】
　　【即使最后分别，我也想要拍一张全家福....我曾经牵过的手...】
　　【以我的年龄来说，这就像是在遥远事象中，过于幼稚的恋情故事。】
　　于是，那只像是自动人偶的宝可梦，战斗的风格，也越发的凌厉，仿佛，在回应训练家的心。
　　即使语言不通。
　　但是长年累月观察宝可梦，并且正所谓【地岩钢不分家】....因此，女王丽姿，可以感觉出那只人偶宝可梦，现在的想法，就像是能够稍微理解。
　　那只宝可梦，似乎战斗的欲望越来越高，并且在说着，发出某种电波信号——
　　...........
　　莉莉艾的玛机雅娜，理解了莉莉艾的感觉，因为那本就是玛机雅娜的功能。
　　虽然是作为【成品】，但却没能侍奉王室的公主，就这样被封存了起来，至于理由...不知道。
　　500年后，因为收件地址搞不清楚，而被放在古董店里蒙尘，这样荒诞的结局。或许可以去写一部喜剧。可惜的是，所需要侍奉的国家和公主，都已经死去不见....嗯，虽然那个国度可能还存在着。
　　不过，据说和卡洛斯沾上关系，都会变得不幸，500年前的科学家，也是这么认为的。
　　或许，这就是封存自己的理由，而后....来到阿罗拉，也是注定的。
　　【注定要在古董店里醒来，注定要被安装上各种功能，不过，这感觉并不算坏。】
　　【因为，我本就是应该侍奉某个对象的存在，是机仆。】
　　【被另一个迷迷糊糊的同族唤醒，检修，维护，重启，安装技能，然后....为了侍奉公主而战斗。如果这个公主拥有各种美好的品德的话，那不是更好吗？】
　　【当然，那是以人类的角度来说的，虽然我能够理解那些想法，理解那些心情....】
　　【如果将萌生的感情藏匿起来，就会释放力量，不停地打倒眼前的敌人，那是隐藏机能。】
　　【如果训练家的情感越是强烈，动力也会越强....这就是....魂心！】
　　【如果说，侍奉的公主，决定转变个人的风格....作为女仆的自己，也要变成“作战女仆”才行！】
　　【也就是.......歼灭！歼灭啦！歼灭攻击对象吧。输入内容，确认。敌对存在，排除！将你的命运——】
　　【锁定·电磁炮！】
　　最终攻击·天枪光轮！
　　不会被战斗破坏。
　　但是伤害还是要吃！
　　“赢了！谢谢！”
　　莉莉艾如此说着，在思考了一下之后，看着水莲的被打败的宝可梦，想到了南美姐姐的话语。
　　就是说，摆个pose吧！
　　于是，弱弱的竖起手指，比出一个耶？
　　“隐藏着生命之力的钥匙，在我面前，展现真正的力量.....”
　　“V，Volt（伏特）！”
　　既是伏特，也是胜利。因为，自己的人生，是由那位雷电的王，所再度给予的！
　　———————
　　乌拉乌拉岛，马利埃静市。
　　流溢着城都神韵的城市。造型奇异的建筑物鳞次栉比....里面还有一座仿效铃铛塔建造起来的【金色古塔】。
　　四大岛屿之王的默丹，偶尔会来到这里，他曾经是国际警察，代号000，同时也是恶属性的高手。而马利埃静市中，还有着一些特别的设施。
　　比如收废品垃圾的工厂，关都之道馆，回转梦想家，马利埃居民中心和马利埃图书馆。在庭院之中，甚至会见到cos火箭队的人。
　　嗯，真的是在cos火箭队吗？
　　资深训练家“山和”会表示“火箭队已经不存在”，不过在那之前，他们会cos火箭队的老大坂木，甚至询问别人要不要加入火箭队，这似乎成了一个游玩项目。
　　不过嘛....
　　正所谓念念不忘，必有回响。天天念叨坂木，最后彩虹坂木真的来了。虽然是异世界的，不是这边的本人就是了。
　　“真没想到，这里还有人在假扮火箭队。”
　　莉拉叹了口气，这个游玩项目对于作为警察的她来说，还是过于敏感了，让她忍不住要对那几个训练家调查一番，因此，毫无犹豫的参加了挑战。
　　结果也是不言而喻，当然是以这位大君的全面胜利告终。
　　默丹出现在庭院附近，他是来这里吃饭的：
　　“这里是快乐步行的天堂，阿罗拉的人就是喜欢开玩笑....不过.....”
　　“那个叫做山樱的宇宙人呢。”
　　“你们两个单独来这边，是来约会吗。”
　　莉拉的表情十分微妙，轻咳一声。
　　对于她来说，数年前将她在海滩边捡到，并且一直照顾的默丹，就犹如是父亲一样的角色，而帅哥（汉森）则像是可靠的大哥。
　　莉拉：“默丹先生，那个....我们是来这边的图书馆调查情报的，之后要带山樱先生去辉克拉尼天文台....因为那个地方是阿罗拉最接近宇宙的地方。”
　　默丹：“图书馆啊，那边的四岛之王不是知道很多传说吗，还有必要去图书馆吗？你们两个之前不是打算去超值超市采购特价商品来着？是约会啊约会....”
　　莉拉：“因为莉莉艾在阿卡拉岛巡礼，所以....”
　　默丹：“怎么了，因为自家孩子在那边，所以怕忍不住过去看看，影响巡礼吗？”
　　“不过，你们把那个孩子教的不错啊，一直以来被视作麻烦制造机的骷髅队的成员，居然会被打的抱头鼠窜，本来那帮人似乎是接到了什么命令，要把那个孩子带走，现在看来....他们老大不出马是做不成这件事了。”
　　“不过，让那帮人重新进行巡礼，到底是什么意思呢....叔叔我啊，虽然也不是阿罗拉本地人，不过已经生活了这么久，承蒙卡璞选中，所以变成了岛屿之王，现在也已经是阿罗拉人了。”
　　“毕竟很久以前，也有许多漂流者来到这里，开垦家园和土地，所以阿罗拉也有许多移民....【外人组合】倒也不少见。近年为了吸引游客，这样的人越来越多了。”
　　“这是个好地方，度假啦，散心啦，对战啦，甚至约会什么的...”
　　他掰着手指头数着，而后用百无聊赖的眼神看向光苔：
　　“那么，你应该知道，关于骷髅队的传说吧？”
　　光苔点了点头：“据说，骷髅队的前身，本来是围绕着这座岛的岛屿之王而成立的团体，是捍卫土地的人们，然而，因为过于轻视守护神，触怒了卡璞，故而被毁灭了。”
　　“嗯。”默丹摸了摸后脑勺：“所以叔叔我会在这里看着骷髅队，在魄镇外面的警察局居住，也是理所当然的....不过这件不光彩的往事虽然和叔叔我没关系，但因为和卡璞有关，所以不能放着不管。”
　　“让我们来谈谈关于考验的事情吧....你们之前在这里消失了好几天，是去调查古代遗迹去了吧。”
　　光苔笑起来：“这个时候应该说....【不要小看您的情报网】吗？”
　　默丹露出坏笑，并不言语。
　　莉拉：“我们去调查了月轮湖，据说那是和波尼岛的日轮祭坛相对应的东西，不过似乎没有人知道，那座湖是....”
　　“似乎，是科斯莫古栖息的地方，如果能穿越相邻的世界，抵达叫做【日轮湖】的区域，就能看到另一只科斯莫古，露莎米奈从那座湖泊上盗走了笛子，至今仍未归还。”
　　“然后，我们在湖中的祭坛上发现了这个——像是Z晶石一样的东西。”
　　光苔：“露奈雅拉Z，在另一个世界的湖中祭坛上，则是索尔迦雷欧Ｚ。可以让传说的日月宝可梦，使出专属的光之招式的纯晶。”
　　“当然，这只是调查的成果之一，算是收获。至于山樱先生，虽然他一开始打算直接离开这个世界，但好歹被我们劝阻下来，同时....”
　　莉拉：“通过从总部送来的太阳岩和月石，让他恢复了力量和记忆，想起了回家的坐标，之后——”
　　【山樱：我将从太阳岩和月石身上得到的星之鼓动，全部分享给了丰缘的人们，使那五个人在丰缘传播爱与希望，但我自己却成为了燃烧殆尽的渣渣，失去了记忆和人格....】
　　【传授星之鼓动是没有关系的，因为这个力量的本质，就是要让人和人，宝可梦和宝可梦，人和宝可梦之间，互相彼此连接起来，因此才会这样流传下去。】
　　【星之鼓动的力量一共有16种，不过需要谨记，自己使用力量的时候，会消耗体能....也就是生命和光。当然，特别强大的人不用担心这点，比如你的身上就有着很强烈的光与气场。】
　　【如果和他人分享的话，消耗就会降低....但要注意一点.....星之鼓动如果使用过头了，也就是说，将光的气场无偿给予他人过多，或维系的时间过长，就会和我一样....再度失去记忆变成苍白的渣渣。】
　　【这就是完整的星之鼓动的力量，即使如此，你也要学习嘛....抱着什么样的觉悟呢....？或者说，这个世界，这个充满光明的世界，是有什么，需要你们不昔如此.....】
　　【你们打算，化为星尘吗。】
　　莉拉：“是的....为了我们这颗水之星的光明。而那，也是我的工作。”
　　“失去记忆，失去生命，失去人格，都无所谓。”
　　“星之鼓动，确实被授予了。”
　　“在黑暗显现的世界中，会有一颗温柔的水之星，永远在等待人们的归航....”

第七百一十章 四岛的四个考验，去知晓阿罗拉的故事，间谍过家家
　　“为了对抗异星生物，因此有正义的外星人来到这里，授予人类【光与星之声】....”
　　“总觉得，很奇怪啊。该说是罗曼蒂克，还是很cool呢。”
　　“话说大叔我要是当年知道会有这种事情，搞不好会在国际警察多干两年呢.....说不定我们还会改组变成宇宙防卫队之类的组织。”
　　“大叔我会不会也被宇宙人附身，然后进行巨大化之类的呢？”
　　默丹对于山樱的事情已经有了进一步的了解，只不过从遥远宇宙意外坠机在这里的宇宙超人...是不是有点多了？
　　但仔细一想，或许是因为究极洞穴存在的原因，还有各种光与气场的影响，导致阿罗拉自古以来的坠星传说就非常多，比起以【流星】闻名的丰缘还要更多。
　　这么一想的话...作为异世界丰缘人的莉拉，会穿越时空，从【异闻带】漂流至此也是理所当然的事情了。
　　穿过了究极洞穴的人类，身上会携带巨量的气场和光芒，最初的时候通过肉眼就能捕捉到，但随着时间流逝，这些光芒也在下降，逐渐开始【复归常人】。
　　光...自古以来，情感和Z纯晶，就是呼唤光的源头，将生命化为光，给予宝可梦，人类和宝可梦一心同体来战斗，那正是阿罗拉的传承所在。
　　而且把某种能量转移给别人，自己也会丢失性命受到伤害，简直就像是【波导】一样。故而这个世界的万事万物都有共通性...是这样的吧。
　　“亲情，友情，爱情....亦或者想要保护重要之物的心情，都可以转化为光芒，更为直白的体现，就是日月。”
　　默丹呢喃着，回忆起曾经自己的心情。当年自己和帅哥，也是抱着【决不能让“超兽”危害世界】的这种朴素情感来行动的，还有第三个人。
　　作为三人小队，来到阿罗拉执行任务，当时的要求是——消灭“危险生物·怪兽”。
　　那个时候，国际警察还把这些明显有别于宝可梦的生物，称呼为【怪兽】或者【超兽】。
　　UB的代号，是后来才确定的。
　　三个人，到处追击怪兽，终于到了最后的时刻，大家都很高兴....不过，在经历激烈的战斗之后，回归平静的日常，怎么可能会有那种事情。
　　不过....当时的第三位队友，那个人已经死了，那本来是一次失败的任务，作为诱饵的Fall，那个已经被遗忘面孔的“女人”，死在了那次的击退任务中。
　　【帅哥.......代号836，那个心慈手软的家伙，在一瞬间对怪兽产生了同情，就在那个空当，队伍里的第三个人被打倒了。】
　　而后，就在自己和帅哥都心生绝望的时候。
　　作为代替....
　　自己和帅哥，确确实实救下了另外一个人，那个孩子就是莉拉。
　　她成长至今，似乎也恢复了曾经的实力....
　　就是那个时候吧，那个时候，自己的战斗被卡璞哞哞看到，又因为骨子里的懒散，和土地神的脾气很相似，因此而被选为岛屿之王。
　　【对我来说，莉拉只不过是一个需要救援的对象，对于没有家庭的我来说，是否有把她当做女儿来看....这样的心情，时至今日，我也无法知道。】
　　【不过...或许正是那个时候的感情，才会让我后来，对这座岛上的另一个孩子，阿塞萝拉....】
　　【回忆起曾经的事情，在我们觉得一切都徒劳无功，使朝夕相处的朋友死在眼前的时候，绝望和痛苦淹没了我们的心，而后看到了因为我们的行动，而得以生还的，来自异世界的莉拉。】
　　【那个时候的我和帅哥，就像是得到了救赎一样。如同犯罪者再度找回了良知。】
　　【因为确确实实，有人因为我们的行动，而活了下来。直至最后，我们至少是，捍卫了作为国际警察的名声。保留了一点可怜的自尊。】
　　【之后，为了隐瞒曾经的事情，总部封存了那段历史，我与帅哥也被分配到不同的队伍之中，而莉拉则是经常在两个队伍之间调动，只不过.....她一直认为，我和帅哥互不认识。】
　　【虽然，自从我离开之后，也确实很多年，没有和836（帅哥）见过面了。】
　　【星之鼓动....如果使用过头，就会和山樱一样失去记忆和人格，甚至消失掉....这个星球的人还没有办法承受那么强大的力量吧....】
　　【结果，让莉拉拼命的工作，在国际警察中，迅速的，出色的完成了各项任务，使她晋升到了现在的层次，并且一跃成为了帅哥的上司，飞黄腾达了。】
　　【然而，她的性格一定和过去的自己不一样，人格和记忆，都是全新的存在，她受到我们的影响而变成了这样，嗯，包括喜欢吃料理这点也是......但是，到了现在，难道，还想要再度牺牲自己的生命吗。】
　　【真是愚蠢的想法啊....你的生命是你自己的吗....明明就还寄托着另一个Fall的生命，是那个人的死亡换来了你，但是如果我这么说的话.....我也是愚蠢的。】
　　默丹的心中虽然有着很多的思绪，但是他的表情还是一副懒懒散散的样子，似乎对任何事都提不起兴趣。
　　因为，所有的热烈的情感，对于一个经常舍生忘死，游走在危险境地，与犯罪者，偷猎者，甚至宇宙怪兽搏斗的老警察来说，都是早已消退殆尽的东西罢了。
　　默丹：“让我想起了一些往事，因为某些原因，你也已经知道了自己的过往....只记得四个事情的你....”
　　“名字是莉拉，来自丰缘地区，守护着位于某个地方的塔，以及自己是能干的训练家。”
　　“莉拉.....丁香花，听起来是女人的名字......啊，你也确实是女孩，这倒没错。我会这么说，只是因为你以前的打扮太中性化了。”
　　【欧丁香，她的花语是——对于故乡的，穿越时空的思念。】
　　默丹：“你，要好好干啊。加油啊。”
　　莉拉微微一怔：“好...好的，非常感谢.....?”
　　不过默丹摇了摇头，忽然看向了光苔：
　　“如果836在这里，一定会说——”
　　光苔：“【你这么理解只对了一半，她是靠着自己的意志来执行任务的】....会这样说，对吧。”
　　默丹露出恶劣的笑容：
　　“呵....就是这样，果然呐，你，是和836一样的....是同类的人，不过在某些方面，比起那个心慈手软的家伙，手段要更加激烈一些。这是对的呐....”
　　光苔：“或许在某个世界中的帅哥先生，既是手段严酷，又是喜欢耍宝的搞笑角色....而且会变成【虽然看起来不中用，但却是能拿的出实际成果】的优秀警察。”
　　默丹点头：“是那样的平行世界嘛....嗯，叔叔我是可以理解的，毕竟我也曾经和那些怪兽战斗过，科幻小说也没少看呢。”
　　不过，光苔却突然开口：
　　“当然，莉拉刚刚的那些话，舍弃生命什么的，您可以当她完全没说过。”
　　莉拉哑然：“诶....？队长，不要说这种奇怪的....我是认真的....你刚刚不是还在说，这是我自己的意志吗？”
　　光苔摇了摇头，随后做出了阿罗拉人都习惯性的【耸肩摊手】的动作：
　　“通常情况下，在战斗之前说【我绝对活下来】、【已经没什么好害怕】之类的话，都是死亡flag，也就是会将自己的命运引向消亡的步骤，不过因为你说，即使舍弃性命也在所不惜，所以你绝对会活下来。”
　　“这就是反向flag啦。”
　　而且莉拉的代表宝可梦中，虽然有着雷公，但是雷公现在是被南美队员使用着，在奥卜利比亚的剧情中占据一个重要地位。
　　因此失去了雷公的莉拉，就已经不算是死亡flag代表角色之一的“狮子兽”了。
　　莉拉无语：“请不要开玩笑了，我的决心和意志，都是认真的。”
　　而后，她的眉头皱了起来，手指拧紧：
　　“虽然我知道队长很强，或许不会出现，那让我丢弃生命的情景，但是，如果出现了这样的情况....我也想要....让我学习星之鼓动，不正是为了那样的时候吗。”
　　“因为，我有着不弱于队长的【光】，所以，我会派上用场！”
　　光苔：“我知道你是认真的，不过。你觉得，你会在心中怀着幸福的感情，就这样化作花朵消失不见吗？就像被沉重的雨滴，压到垂头丧气，因此而俯首的花朵.....无偿的爱是尊贵的，发自内心的献身是美丽的....确实如此。”
　　“我说，你这段时间，过得高兴吗？默丹先生每次见到你，也会这么问吧——【你最近还好吗】？”
　　“但是，也正是和你所说的一样。”
　　“因为我需要你，正是因为我需要你的光，也会其他人需要你的光，所以你不能消失，你要抱着这样的想法才对。”
　　“没错，你一定会派上用场。有一句话是这样说的....【由人心绽放而出的光芒和爱，连星辰都能推动】。”
　　“等到我体力不支的时候，就请你把光给予我，就是这样的请求。对于你这样的人来说，劝说是没有效果的。所以只能给予【任务】和【要求】。”
　　莉拉本来准备好了一些反驳的话，但听到光苔如此说，却愣在原地，话到嘴边无法说出口，眨了眨眼睛，反而下意识的回答：
　　“诶....是...是.....好的？”
　　明明之前这家伙还说了，要让南美也托付生命....
　　等等，难道那是字面意义吗？就是说，要把光芒传递给对方....是将生命通过波导，以及更强的星之鼓动传递给对方啊！
　　【并且.....要说重要的话，现在这个瞬间，似乎更为重要。】
　　【这温暖，这感触。我——渴望的东西——虽然只有一瞬间，但似乎...诞生了什么....是贯彻萌生于自己内心深处的想法。】
　　而后，这种困惑和渴望，逐渐被一种柔和所取代。
　　于是，她的眉宇舒展。
　　莉拉微微侧头，眼神变得清澈而明亮，嘴角扬起一个微小的弧度，那是笑容：
　　“准备好了许多反驳的话语，结果没让我成功说出来，之前我还在想，山樱先生的那些话你肯定会反对，最后....队长却说出这样的话，也就是说，你也理解了我。”
　　“你问我的问题，还有默丹先生的问题，我都能回答。”
　　“是的。我最近过得很好，非常开心。”
　　“所以.....我的生命，尽管使用吧......山樱先生说，星之鼓动是将生命互相连接起来的力量，就是这样的意思，对吧。”
　　“虽然队长很强，但是在需要生命和帮助的时候，也会坦率的说出来.....我还想要强调一下我自己的想法，没想到你会这样说....那么，今后，也请多多关照。”
　　“被这样那样的拜托了，确实没有办法，本应该说【真没办法，那就帮你一回】....或许应该这样表达的，呵呵，好啦~但那实在不是我的风格，所以必要的时候，就请把手伸过来吧。”
　　”维系心之物.....我会将光和生命，全都分享给你。”
　　默丹摸了摸下巴，露出耐人寻味的表情。
　　随后打断：
　　“你们不是带薪休假吗，不要说这种【赢了就回老家结婚】这种话....差不多就是那种意思吧，便当率高达90%以上，不是才刚说完不要随便立死亡flag吗，还是说点糟糕的事情吧。”
　　“不过，因为四岛之王确实是非同一般的家伙，所以这种死亡flag根本就不会起作用，我的情报中是这样写的....就算是死人也能重新呼唤回来，和四岛的人鱼土地神是同样的存在。”
　　“与其说是此岸之王，不如说是彼岸之王。”
　　光苔失笑：“不过，我真的认识叫做此岸和彼岸的少女，她们也是丰缘的人，被称为流星之民....嗯，或者说丰缘的魂灵。我记得和此岸前往宇宙的时候，她也一直再说这种flag，不过对于她来说倒是无所谓，而且结局也是打赢了。”
　　“当然，过程稍微有点危险就是了，仔细想想，那个时候的我似乎也没有100%的把握打赢对手，胜算只有80%左右吧。”
　　因为有异世界的阿尔宙斯作为兜底的手段，所以和宇宙魔物的战斗还是有点胜算的....就是这样！并非是无谋的战斗，况且还有时拉比可以调整时间线，可以不断的重复——贝利亚，我是来谈条件的！
　　正所谓能借助时拉比的力量来【读档】，就是这么赖皮的事情，我可以输一千次，但只要让我赢一次，就会达到胜利的世界线！
　　特别篇的丰缘，靠着读档来复活全员；奥卜利比亚的光之勇者，靠着读档来镇抚阿尔宙斯；
　　就连超克的时空，也是如此。
　　【哼，时间的力量可以读档，空间的力量.....可以作弊。还能，开无限背包！】
　　帕路奇亚的心声，如此响起，似乎是想要证明自己的存在。
　　“嗯嗯，无限背包确实是很有用的东西！”
　　【是吧，是非常有用的能力！有无限的背包，就意味着有无限的道具....可以存放无限的战术物品....可以把无比巨大的东西都塞进背包里，还可以将远的变成近的...总之，总之就是....很厉害！】
　　帕路奇亚不知道该如何用现代人类的说法，来描述那些战斗风格。
　　但光苔知道该怎么回答。
　　“切开画面，突进、冲锋、拉扯、风筝、快慢刀、罚站刀、连环刀、神经刀、无敌帧、分镜斩、延迟攻击、马拉松、6秒6帧刀、腰斩.....”
　　“不过，其实大部分的情况下这些都不太行，直至最后，还是力大砖飞的光炮更好用，对吧。”
　　一切技巧转力量。
　　当然，自己的帕路奇亚（神都），似乎觉得，用空间斩来开背包，也是不错的战斗方式，毕竟总要和原版的大尊做出一点区别嘛。
　　谈话回到现实，心灵感应中止。
　　默丹：“简而言之，阿罗拉的人和宝可梦，都会为了保护自己的土地而使出力量的.....如果光芒不够的话，我们也会出借Z的能量，不仅仅是现在正在进行诸岛巡礼的人们。”
　　“每年也都有完成巡礼者，前往世界各地漫游，当然也有人留下来，挑战名为贷款的新考验就是了......也曾经有人如此说过，【阿罗拉的少年少女都十分强大，因为托了巡礼的福，人们才能知道什么是友情，亲情，以及爱情。】”
　　虽然，本地人们，都自称自家，只是个乡野之地。
　　“莉拉就交给你了.....Fall，也终究是，来到这一步了，这就是命运啊。回到了阿罗拉这个地方。要小心【那家伙】。拥有无穷尽的胃口，什么都能吃掉的大超兽。也就是【大胃王】。”
　　“数年前，将我们的队友击倒的，就是那个家伙，后来它打开洞穴逃走，不知道去了哪个世界，但它始终有一天，还会再回来吧。”
　　光苔：“大胃王，也就是....【恶食大王】，嗯，我想，它现在正在一个满是垃圾和废弃建筑物的世界里，大吃特吃吧。据说它连大地、海以及河流，甚至人造物体也会吞干净。会把吃下的食物，全部转换成自己的能量。”
　　“当然，在遥远的另一个【未来】，历史偏离的阿罗拉地区，虽然拥有强大的实力和巨大的食欲...恶食大王却不过是那个地方的人们用来清理污染和垃圾的宝可梦.....”
　　恶食大王就是默丹和帅哥，曾经战斗过的究极异兽，是非常危险的种类，即使在全部的异兽之中也是作为压箱底级别的力量存在的，而其栖息的究极大厦，其实也是一个平行世界的阿罗拉，并且是已经被毁灭的好奥乐市。
　　不过，空气和水源都遭到了污染，人们必须通过防护服及净水装置才能得以生存。曾经生活在这里的人们都已经搬到了另一个星球居住，也就是舍弃了【土地】。
　　“【失去了土地，就无法生存。】”
　　恶食大王在日月世界中，会出现在基格尔德所待着的终结洞窟，大概也是隐喻土地终结吧....至于那个恶龙和地龙本为一体的都市传说，倒其实是无稽之谈了。
　　所以，名为究极大厦的地方，也有人猜测，其实就是【太阳/月亮】的世界线，在在走上错误的发展道路之后，所抵达的平行未来的凄惨模样。
　　曾经被视作洪水猛兽的恶食大王，反而成为了星球的清道夫，变成了“被污染的土地上的保护者”，而真正的秩序守护者.....
　　于是，就连基格尔德，也放弃了那颗星球。
　　第六世代，和七世代，是大规模开启多元宇宙的世代，因此出现各种平行世界，以及【异闻带】之类的，都是理所当然的事情。
　　光苔：“山樱先生暂时不会离开这里，他会指导我们，同时，我和莉拉后面会去图书馆那边....在那之前，我们来说一说，考验的事情吧。”
　　“茉莉在乌拉乌拉岛上吗？”
　　“作为波尼岛的队长，因为土地神以前也不在别人面前现身，觉得厌烦，所以委托您来进行代理考验，茉莉的试炼也只是让其他人绘制宝可梦的图形，显得有些敷衍。”
　　“为了画画而到处闲逛，在波尼岛上找不到她的踪迹，好像是来这边取材了....如果看到她的话，就请告诉她，接下来要详细的准备考验的内容才行....”
　　默丹摸了摸后脑勺：“那个姑娘....就算让她好好准备，也估计会应付了事吧，诶呀，都是叔叔我把她变成这样的....”
　　【嗯，莉拉和茉莉，还有阿塞萝拉，简直就是三个不同的女儿的侧面.....一个勤勤恳恳兢兢业业，一个懒懒散散无所事事，还有一个活泼好动又喜欢搞恶作剧....】
　　“我的教育是不是很失败？”
　　默丹如此琢磨着，旋即问道：“不过，既然你主动来这边找她，就意味着，其实根本不要她进行准备吧，你这边，是有预备好的【课题】给她吗？”
　　“虽然其他岛的考验，都是队长们自己决定的，因此一旦队长更换，甚至每一年的巡礼过程中，都会出现不同的考验....但岛屿之王给予【课题】的情况也是有的。”
　　光苔微笑：“虽然不算是给予茉莉的课题，但我想，她如果在的话，倒是可以顺便进行【监督】。”
　　“波尼岛是考验起源之地，也因此，试炼的大峡谷，最深处其实是由三位训练家镇守的，那是通向【霸主杖尾鳞甲龙】所在之地.....毕竟是最初的起源，也是最后的试炼，【测试实力】是至关重要的环节之一。”
　　“我们在波尼岛上的这段时间，以科学特搜队之名，召集了一些想要锻炼自身的勇猛的训练家，其中也有去年未曾完成巡礼的人，正在波尼大峡谷进行锻炼。”
　　“巡礼者之间也会互相战斗，不过，除去战斗之外，还要考验智慧。茉莉的画....我该怎么评价，应该说是锻炼协调性和对色彩的认知，虽然也确实没错。”
　　“毕竟阿罗拉是色彩丰富的地方，彩虹的传说....向着雨后的七色之虹祈祷的话，在巡礼之中就会出现幸运和幸福的事情。而光的色彩，就是七色。”
　　“所以，我想要协商的，就是关于【智慧】的部分。”
　　默丹：“喔，你的意思是，波尼岛的考验，其实要在其他的岛屿进行吗？”
　　光苔：“应该也没关系吧，默丹先生也代理过波尼岛的岛屿之王，考验的话也不会是在波尼岛进行的吧，以前那里既没有队长，也没有岛屿之王。”
　　“嗯，其实只是稍微的，进行一下智慧的测试，并且解决一些有趣的事件。”
　　“我的想法是，四个！当然，四个并不是一定要都完成，只需要选择其中一个来完成就好！”
　　不过，这个数字一出来，就让默丹的表情变得古怪，就连莉拉也失笑：
　　“感觉这个动作，是库库伊博士经常强调和做的....四个考验，四个训练家，四个课程....他对于四这个数字很是情有独钟呢。”
　　光苔：“就当是我在向他表达，对于智者的敬意吧。”
　　“美乐美乐岛的考验，大部分人应该逐渐通过了吧，那么，就从阿卡拉岛开始增加考验好了。”
　　“根据我们的队员，南美搜集到的情报....”
　　默丹：“南美....喔，那个飞天小妹啊，虽然我不是第一次看到巡护员，但是能在高空自由翱翔的巡护员，我记忆中应该只有一个人。”
　　光苔：“这个说的是鹤芙小姐吧，最早的飞天巡护员，也是最厉害的飞天巡护员....当然，在我看来，南美是可以超越鹤芙的存在。”
　　“因为她有勇气的护目镜啊。就像是被施了魔法和【幸运咒语】一样，就是那种东西。”
　　“那么，来说一下南美收到的情报吧，也是首先的，第一个智慧的考验。”
　　“据说，在阿卡拉岛上，有着成群结队的【百变怪】，虽然现在还没有造成什么影响，但是最近似乎发生了，有人被替换成百变怪的情况。”
　　“【在不知不觉之中，加完了班，工作也被完成了。】有这样的情况出现。”
　　“那是叫做【百变怪5只帮】的团体，通常来说，百变怪这种宝可梦，和同伴之间的关系十分恶劣，绝不会成群结队出现，然而，这些百变怪似乎是对人类起了兴趣，在观察了人类的行为模式之后，开始了模仿。”
　　“现在还只是变化外表，如果有一天，真的出现了彻底理解人类内在的百变怪，身边的人就会不知不觉被替换掉....当然，百变怪们并没有恶意，也只是觉得好玩罢了。”
　　“嗯，如果变成少女的话，就是百变娘？”
　　默丹的表情微微讶异：“......这个情报。蛮有趣的吗。”
　　因为是宝可梦是事情。
　　所以默丹的情报网失灵了。
　　话说【百变怪5只帮】事件，本来就是在阿卡拉岛的警察局中出现的，但是，等到当地警察发现百变怪的恶作剧时，那已经是很久之后的事情了。
　　光苔：“去调查试图理解人心的百变怪们吧，看看它们到底在想什么，或者想要做什么，说不定会有当地的店长，雇佣百变怪们去干活呢，毕竟....无偿加班嘛。”
　　默丹：“诶呀，你这个人，不愧是在帕底亚地区工作过呢....不过，茉莉会答应监督这种事情吗？”
　　光苔笑了笑：“她应该会很乐意吧，就说，【这是写生的一部分】！就像是孩子们经常玩的【找不同】，看看百变怪变身之后的人，和原本的人有哪里不一样吧！”
　　“对，这个考验就叫做——【找不同】！”
　　茉莉原本想出来的考验，也没比这请送到哪里去。
　　要重新打一遍前期的所有队长，集齐【花瓣】，拼凑出虹色之花，可谓相当的麻烦，因此自己给出的课题，反而更加轻松了一点，话说，那可是一群个体值相当高的百变怪呢！
　　说起来，还是当地的老板，以及巡礼者赚到了，不是吗。
　　光苔：“然后，第二个考验课题，是寻找【基格尔德细胞】。”
　　“南美正在各个岛屿巡礼，增强实力，锻炼体能和技巧，也在寻找这些东西，就当是发布悬赏好了，找到基格尔德细胞的人，我想想，只要找到5个就算通过考验吧。合力找到的数量更多，加分越高。”
　　“重点在于合作。”
　　“因此报酬也会提高，对于有一些【为了存钱】而进行巡礼的人来说，应该是非常客观的一笔额外收入，当然，这不是莉拉出钱，是我自己出钱。”
　　莉拉轻咳一声：“然而....您的工资，也都是总部和我发的。之前，还提及这个事情呢！”
　　光苔不免摊手：“嗯，虽然警察的工资很高，但是我好歹也有.....还有四天王的工资，以及道具开发授权等等资金来源呢，况且....金珠什么的，我可是有很多哦。”
　　“我说的报酬，就是这些东西。巨大金珠，星星沙子，丸子珍珠，这些都是有人高价收购的啦。”
　　“之后，是第三个考验。”
　　“搜集阿罗拉的传说和神话吧，尽可能多的搜集。”
　　“比如。”
　　“很久很久以前，【月十有二，日分廿四，日月对于生活是宝贵之物....】，这是自古流传在阿罗拉各地的谚语，讲述了四岛的争斗历史，和后来的阿罗拉王朝的史诗。”
　　“像是这样的谚语和小神话，还有很多很多。”
　　“光芒给予土地以生命，从人们，从宝可梦们，从土地神口中，来知晓这些神话。调查的地点，欧哈纳牧场，各地的宝可梦中心的人....咖啡店的老板....”
　　“对，宝可梦中心的人们，总是会念叨着关于【时间】的内容，据说阿罗拉在近代有许多漂流而来的人，或许里面也有名为【金刚队】或【银河队】的成员吧....当然，这只是我的猜想而已。”
　　“但是他们对于古阿罗拉王朝史诗，知道的反而更清楚一点。”
　　默丹的表情微微变化，意识到了什么。
　　“四个考验，这三个的意思，我似乎也明白了.....从外在，到合作，再到内在....那么第四个是什么？”
　　光苔：“第四个，是魄镇，在去古兹马的房间，取得虫Z。在理解了战士的身份之后，剩下的就是战斗了。”
　　“虽然古兹马是没能当上队长的人，但把他直接变成考验的一环，不也相当于让他承担队长的职责吗，但是魄镇是没办法一个人进行挑战的地点，因此这也是团队合作的项目。”
　　“知晓古代神话，理解阿罗拉的故事，最后成长为合格的战士。在这个过程中，有明确的【目标】，就会产生切实的动力。”
　　“喂喂，攻打魄镇？！”默丹的表情变得有些诧异：“你应该知道的吧，叔叔我啊，把魄镇的骷髅队，其实也当做是本岛屿的考验之一....虽然严格来说，不需要通过魄镇那个地方，也可以和叔叔我战斗....”
　　“但是，如果能打败骷髅队的人，就证明自己是拥有绝对实力的人....故而可以相信，甚至期待那些人完成巡礼...不过，去古兹马的房间抢虫Z？”
　　光苔：“那个人不是将岛屿上全部的虫Z都搜集起来了吗，堆积了满满一大箱子，如果不去得到虫Z的话，巡礼又怎么算是能完成呢，再说了，我们接到了情报。”
　　“莉拉，能请你汇报一下吗？”
　　莉拉：“嗯....好的。事实上，情报，不....我们调查出的结果，以太基金会，正是骷髅队的金主。”
　　“骷髅队的活动资金，除去偷窃宝可梦，或者抓住野生宝可梦来贩卖之外，当他们停止这类活动的时候，就会有以太基金会的人前往进行【收容】和【保护】。”
　　“以太雇佣骷髅队去伤害宝可梦，随后再派遣人员去保护，以此来扩大组织在阿罗拉的影响力，当然，以太基金会的普通职员中，确实有很大一部分认为自己确实是在保护宝可梦，而并不知晓以太的黑幕。”
　　“基金会的成员数是100人以上，如今有一部分前往了奥卜利比亚，因此留在阿罗拉的人员有所减少。因为其理事长的错误方针，导致了下属之中出现了一些违背组织建设理念的人。”
　　这虽然是显而易见的事情，毕竟后面都会摊牌。
　　不过，因为作为副分部长的碧珂人缘很好，而且及时纠正了以太基金会的错误运营方针，全力的进行了弥补，以及格拉吉欧，和莉莉艾的活动，也拯救了阿罗拉地区。
　　相当于，变相的为露莎米奈，解决了大量的后续问题。
　　否则以露莎米奈的行为，如果岛屿诸王要追究的话，她肯定是逃不了降级，甚至是被更严肃对待的结局的....
　　毕竟，伽勒尔地区因为产业问题，不能离开马洛科蒙集团。
　　但是阿罗拉地区，是真的可以舍弃以太基金会的。想要在这里进行发展的大企业，恐怕在世界上是有很多的。
　　“虽然听起来，像是在搞大乱子....但是，却意外的，有点意思。”
　　默丹在稍微思考了一下之后，点头同意：
　　“如果是这样的话，就当是给那些无所事事的家伙们，一点小小的教训吧。让他们稍微反思一下自己的行为，也就是说，让巡礼者们聚集起来....这是一股前所未有的强大力量吧。”
　　当然，在特别篇世界线中。
　　队长和巡礼者们，确实聚集起来，直接去攻打魄镇了。除去因为满月的登场，而失去战斗力，变成挂件的莉莉艾之外，所有的队长加上日月二人，以及格拉吉欧，人数达到了接近十人。
　　这已经相当于是，本地区的【馆主】全部出动级别的战斗力了。
　　为此扎奥博还十分紧张的大喊，表示“【那帮血气方刚的年轻人怎么可能会和骷髅队好好谈】，【肯定会打起来，到那个时候，基金会的计划就完蛋了】！”
　　默丹：“之前，四岛那边，禁止了以太的人，以及骷髅队上岛对吧....”
　　光苔：“当然，我还为此发了悬赏呢。毕竟总有人会想要挑衅一下，【不做点什么土地神会不高兴】。就是这么回事。我还想着悬赏以太的人呢....”
　　默丹：“悬赏以太且先不论....喔....在尊重土地神这方面，你和我的理念倒是相同呢。”
　　“悬赏骷髅队，不过啊，他们终究也只是在人生的道路上迷失的羔羊而已，打败累积积分什么的，听起来还是有点可怜，但愿这帮家伙能理解....”
　　“能理解自己....”
　　光苔：“究竟是何人？嗯，【没有主心骨可依之人，又怎会有骨气】。这是骷髅队的人经常说的一句话，然而他们自己似乎并不理解，因为他们的头领，就是没有主心骨可依的人啊。”
　　默丹：“行，我准许了。能够通过这样考验的人....以此来平息土地神的愤怒，这就是你的行事方针吗。你，可真是为了本地的发展而殚精竭虑，我是想要这么夸奖你，这是真心的。”
　　“该怎么说呢....不愧是被各个地区都赞扬的人，是这样吧。”
　　“那么....大叔我要回去了，你们两个就继续去约会吧，反正山樱也是在天文台....我要去见见那个宇宙人。说不定会给大叔我一根变身棒，或者超能眼镜之类的东西呢....”
　　莉拉：“诶....约会，其实不是那么回事....呃....该怎么说呢，就像是扮家家酒一样。”
　　不过，默丹摆了摆手，没有说什么。
　　可莉拉却能知道，他想要表达的内容。
　　“间谍过家家...？”
　　莉拉的心中，有着各种的想法，看向了图书馆的方向。
　　【一昧的演戏，会让自己精疲力尽。】
　　【伪装成家人的陌生人，说不定，最终也会成为真正的家人。】
　　【我们何其渴望那种不完美的亲密关系，哪怕知道它始于谎言。】
　　“渴望着，有人至死都暴烈的爱我，明白爱和死亡一样强大。”
　　“.........队长。”
　　这位大君，忽然向着光苔伸出了手：
　　“嗯，这只是....分享生命之前，尝试性的....演习。”
　　“我们，去图书馆吧。”
　　因为光明与气场的影响，使世界模糊不清，令人稍微有些头晕目眩。
　　【为了不因头晕而摔倒。】
　　【而想要伸手抓住对方。】
　　【嗯，也是在所难免的吧？】

第七百一十一章 暗影中的向导，星之茧，宝可梦就像是师傅和家人一样
　　马利埃图书馆，阿罗拉地区最大，记录了最多古代书籍，并且藏有秘密之物的图书馆。很久以前，这座图书馆的管理员，是某个王族后裔的子孙。
　　似乎自从阿罗拉王朝消失之后，为了传承古代的文化，诸王的子孙们开始管理这些拥有古代记录的地方，其中当代的管理者和图书馆的所有者，就是阿塞萝拉的父亲。
　　阿塞萝拉，戴在这个女孩左臂的金质臂钏是王室的手镯，亦是历代王室子孙的象征。虽然她总是穿着破破烂烂的衣服，可实际上却非常高贵。
　　穿成这样，只是因为....某些原因。
　　在通过诸岛巡礼之后，阿塞萝拉就会成为乌拉乌拉岛屿的队长，并且在日月时间线之后，成为本地的四天王。
　　如果是在动画之中则更能理解，那是因为阿塞萝拉不仅拥有强大的实力，还天生就能和幽灵进行交流，也就是“通灵者”。
　　因此，幽灵属性的宝可梦会对她格外亲近，甚至能作为灵媒，呼唤死掉的宝可梦的灵魂与自己一并战斗，被称呼为【灵界的偶像】。
　　以及...她对于幽灵属性的宝可梦们，有着“可爱”的认知。
　　【幽灵宝可梦的性格是自由的。】
　　【随风球会在不知不觉之间飘走迷路。勾魂眼会在大家的绘画本上的恶作剧，破破舵轮会把它在海边认识的拉拉藻带过来玩。】
　　【只要和幽灵宝可梦在一起，就算是漆黑的夜晚也不害怕，是一段紧张刺激又快乐的时间。】
　　平时，阿塞萝拉会在图书馆看古代神话书，也会在以太之家和小孩子们玩耍，不过因为诸岛巡礼的事情，使她最近无法去以太之家玩了。
　　阿塞萝拉晃着身子：“图书馆的书籍将传说的宝可梦和卡璞们并列，不过守护神也被看作传说的宝可梦的一部分。”
　　“我父亲曾经告诉我，这里藏着古人留下的秘密的东西.....要按照正确的顺序，把传说之书推进暗格，就可以拿到，不过顺序方面，父亲没有仔细说过。”
　　“真没想到你居然会知道，人们都说四岛之王十分神秘，好像什么都知道的样子！果然呀！而且你的身上还有好闻的味道哦~”
　　光苔：“按照春夏秋冬一年四季的顺序，将传说之书推进去，就可以拿到《烧焦的书页》，不过这上面的内容，我们已经知道了。”
　　《一年之际阿罗拉》、《烈日炎炎Ｚ之光》、《海洋居民硕果累累》、《雪花飘飞般的守护神》。
　　“过去，奈克洛兹玛现身于阿罗拉的土地上，和守护神们展开激战，当时的人们变得非常恐惧，为了安抚人们的心，当时的国王就把关于奈克洛兹玛的书籍全部焚毁了。”
　　“但依旧有残余的部分被人留了下来，而且....【日食是自古以来的吉兆】，这个神话也被流传下来，既是为了纪念放出光芒的勇士，也是为了纪念当时参与了驱逐黑暗的所有的阿罗拉的人们。”
　　“似乎是阿罗拉的所有人们同时和守护神释放力量，在勇者的带领下，使出了传说的Z，将光之掠夺者和王朝的守护兽分开，将漆黑之神驱赶回了洞穴之中。”
　　“....还有，你说的好闻的味道，指的是【灵界】的力量吗？”
　　阿塞萝拉点头：“嗯嗯！不仅如此，你的身上，还有着好多强大的，幽灵属性的可爱的宝可梦！”
　　“然后？嗯，我还感觉到，还有另外一股力量，曾经在你的影子里....但是现在又好像没有了，你在影子里藏着宝可梦吗？看起来不像是耿鬼的样子。”
　　光苔若有所思的看了一眼自己的影子。
　　嗯，既然是来到了阿罗拉。
　　影子之中出现某只“熟悉的宝可梦”，也自然就是正常的了，只是现在又不在了的话....那个家伙，说不定是因为害怕莉拉身上的光，所以藏起来了。
　　光苔：“在灵力的运用方面，我好像没有这只宝可梦强大呢，毕竟我已经很久没练习通灵术了，你感觉到的灵魂之影，可能是阿罗拉地区传说中战士们的魂灵哦，也就是神之影子。”
　　阿塞萝拉：“诶？有那样的宝可梦吗？真想要看看呀，从来没听过呢！”
　　光苔：“也并不是从来没有人知道吧，似乎本地是有一位喜爱收集珍奇石头的老人，是知道这种宝可梦的，并且还持有特殊的[Z]呢。当然我并不知道那位老人家现在住在哪里。”
　　阿塞萝拉眼珠转了转，从光苔身边离开，又跑向搬运书籍过来阅读的莉拉，绕着她转了两圈：
　　“嘻嘻！大姐姐身上有着光的力量，和这边的大哥哥不一样！好奇怪啊，影子和光，居然会走到一起，就像是光和影子不会分开一样吧。”
　　“那个，听说大姐姐你，认识默丹叔叔？”
　　莉拉相当好奇，秉持着警察的习惯，询问起来：“默丹叔叔？阿塞萝拉小姐，是默丹先生的侄女吗？”
　　阿塞萝拉笑着摇头：“不，其实没有血缘关系啦。默丹叔叔是一个和蔼可亲的人，阿塞萝拉经常找他玩，小时候也是被他照顾着成长的哦~”
　　“还有——我常常去以太之家，有很多孩子和宝可梦们，也居住在那边，负责管理以太之家的是一只智慧猩老师哦，大家就像是家人一样，手拉着手，唱歌跳舞，我很喜欢这样的阿罗拉，即使没有血缘关系，也像是一家人，人和宝可梦都是！”
　　莉拉：“以太之家...那个是，收容宝可梦和无家可归的孩子们的设施....”
　　虽然以太基金会有着黑幕，但是在本地也确实在做好事，这样的组织是最难以处理的，不能无视他们的过错。却也不能否认他们的功绩。
　　是所谓「宝可梦和人相依为命的典范。」
　　莉拉沉吟起来：“至无阳光映照之处，人们的记录与生活，与寄托的思念。何为可见之物，何为不可见之物.....”
　　“亲情，光明，人们心中的回忆，像是珍珠一样，闪闪发亮。”
　　于是，莉拉回忆起了，曾经在国际警察总部听到的一条规则，以及出外勤时，经常对人们说的那条建议：
　　【国际警察希望大家配合，晚上外出时，请与宝可梦同行。】
　　而这位灵界公主，从身上掏出了两枚闪烁着不详光辉的石头：
　　“那个，这个作为礼物送给你们吧~”
　　虽然阿塞萝拉还并不是队长，只是同期的巡礼者，不过因为本身就是通灵者的原因，很久之前就从某只宝可梦的手上得到了幽灵Z，在超值超市的旧址....
　　阿塞萝拉：“在超值超市的旧址，居住着许多的幽灵宝可梦哦~大家都快乐的生活在里面。巡礼者的考验之一始终没有变过，都是要去那个地方转一圈呢，毕竟幽灵宝可梦们很寂寞啊~”
　　“它们也想要让大家陪它们一起玩吧，听说超值超市旧址里面，还有一间特殊的....房间哦~”
　　光苔：“不存在的房间，指的是嘴里面的房间吧，是谜拟Ｑ的霸主房间....而且不仅仅是那个房间有着灵异现象，同时里面还贴着一些....微妙的照片。”
　　其实，在游戏中，这个房间内，贴满了皮卡丘的照片，而其中有一张，是小智和皮卡丘的照片。合影中小智的形象来自动画首作。
　　不过，依稀可以见到，身上蓝色的部分，比起无印时期更为鲜艳，因此，或许正是在这个基础上，创造出了新的【天青智】。让小智再度以这个形象开始他的新旅行。
　　这也是暗示谜拟Ｑ的来源，本质上现在的形象，是对皮卡丘的高人气产生怨念，而伪装成的样子，在以前人们无法认知到谜拟Ｑ究竟是宝可梦还是幽灵，是后来才被确认的。
　　然而，出乎意料的是，谜拟Ｑ的人气其实也不比皮卡丘低多少，不论如何，它希望【得到关注并且变成人气超高的宝可梦】的这一心愿，已经是误打误撞的完成了。
　　虽然也有人觉得谜拟Ｑ的造型很可怕....当然，畏惧幽灵属性的宝可梦，在宝可梦世界本身就是一种天然的情况....属于是世界的底层设定，再加上幽灵宝可梦们总是喜欢捉弄人，当然会发生这种事情。
　　光苔：“这个，是幽灵Z。”
　　阿塞萝拉：“是的~作为见面的礼物，阿塞萝拉很开心~所以，等我完成巡礼，到达四岛之后~”
　　“作为彼岸之王的你，一定要给阿塞萝拉，见见你身上的那些幽灵宝可梦喔~！”
　　“还有还有，那个关于阿罗拉传说中战士的魂灵，所谓的【神之影】，不知道能不能见到它，不知道它能不能和阿塞萝拉做朋友呢？”
　　“这个也送给你们~给，这是隔壁的居民中心颁发的好东西哦，是好友奖章，是赠予彼此密不可分的宝可梦的奖章。给宝可梦戴上的话，就会让它们变得很好看~”
　　“要给哪一只宝可梦携带呢~？”
　　小飘飘：“呲呲~”
　　仿佛是回应着阿塞萝拉的询问，在某颗球内，气体状的宝可梦，飘飘忽忽浮了起来。
　　阿塞萝拉吃惊：
　　“阿拉？！星之子？！”
　　作为王室后裔，阿塞萝拉是少有的，知晓星之子传说的人，只是她也是第一次看到这只宝可梦的实体。而科斯莫古跑出来，并不是为了展示和训练家的亲密度。
　　它只是因为好奇罢了，以及，被阿塞萝拉之前的话语所吸引。
　　人类和宝可梦作为家人，玩耍或者休息....在之前，也经历过许许多多的事情。从王冠雪原逃出来之后，回到这温暖快乐的地方，对这里的一切，都充满了好奇。
　　光苔：“如果说是亲密度的话，我想我的许多宝可梦，都和我很要好吧，不过它们现在暂时留在了四岛上。作为科学特搜队的【保障】，为四岛提供一些建设与帮助。”
　　“没错，等到你和其他人，都完成了我留下的考验课题，前往四岛的时候，你会看到其他的宝可梦的，包括你想要见到的幽灵们。”
　　阿塞萝拉看着悠哉悠哉的小飘飘，在两个人类之间来回游荡，在光与影中漫游，就像是孩子在父母身边玩耍，露出开心的笑容。嗯嗯的点着头。
　　其实，这种场景并不罕见。
　　“在阿罗拉地区，总是有人们说着——”
　　“【宝可梦就像是自己的孩子一样。养育宝可梦的时候，就像是在养育自己的后代。】”
　　“嗯~！阿~！罗！拉！”
　　幽灵公主就这样快乐的离开，开始她自己的巡礼和考验，并且等待，心怀希望的，想要去四岛看一看。
　　说不定还会——
　　她回过头，若有所思的看了一眼阳光下的影子，随后继续转身离开。
　　幽灵宝可梦们，应该是在黑夜中更为活跃，在阳光之下，会有这样的宝可梦，随时随地出现吗？
　　而在她离开之后。
　　幽影之中浮现出一个孩子形状的幽灵。
　　传说的幻之宝可梦，武神之影，暗影中的向导，凤王的使者。
　　因为不会在人的面前展露身姿，所以其存在曾是个幻想。
　　玛夏多。
　　“嘛夏~！”
　　【还记得我说的话吗？太厉害的人根本不需要指引，只有那些还在迷茫的少年才会需要我的指引哦！】
　　【不错啊....我的“弟子”，成为了虹的引导者，也成了天下第一的高手！他既是阿罗拉的岛屿之王，也是奥卜利比亚传说的智者，还带来了其他的战士和勇者.....】
　　【所以，需要“监督”的对象变多了！】
　　【我是阿罗拉传说中的夜游魂，是阿罗拉战士的【英灵】.....因为这里有着虹的传说，因为这里通向奥卜利比亚的海流之中，沉没着彩虹的祭坛，因此我才会现身于此。】
　　【虽然之前没能去城都地区，非常的遗憾，但是仔细一想，既然我的弟子是天下第一的高手，那我就是天下第一的第一，也就是究极的高手嘛！根本没有必要去偷学其他的三流武术了。】
　　【毕竟，那家伙的拳脚，可是我教出来的！】
　　【然后，我再把弟子的招式再学一遍，我就是强中之强了！】
　　玛夏多叉腰，站在阴影里，通红的眼睛眨了眨，露出得意的笑容，并且没有人看到它。
　　【四岛给予的诸多考验，我玛夏多，作为阿罗拉传说的战士，当然要监督你们的巡礼....有光芒的地方，就有影子栖身的家园，如果这个世界失去了光的话，影子也会消失在黑暗当中。】
　　【接下来，去看看哪个人呢....去四岛上转一圈？还是去找那个虹和光的勇者？彩虹祭坛会重新升起，但那必须要通过真正的虹之试炼才行，就连百年之前的修格玛，都没有完成试炼呢！】
　　至于天青山的试炼之类的......当然，虹的试炼有很多方法，只是奥卜利比亚的试炼，是最为严苛，最为正统的，想要通过也是几乎不可能的。
　　但过去曾有人完成过那样的考验，不仅仅是给予幸福的波导，也能带领其他人走向光明的未来，驱走黑夜。
　　【开始行动吧~！展现武力和光明~！展现亲情，友情，还有爱情！】
　　它如此思考着，忽然感觉后背发凉，立刻潜入影子中。
　　在同样的暗影中，飘飘悠悠的鬼蝉，不知何时，显现在这里。
　　它转了一圈，察觉到暗影中有什么存在，最后却无功而返，让鬼蝉很是疑惑。
　　而玛夏多，则是猛地大喘气！
　　咦！
　　【喔~！这家伙的气息居然能练到这种地步，完全隐藏自己的呼吸和存在，连我都没有意识到它的出现！】
　　【好厉害！是绝对的高手啊！看来我锻炼的还不到家，还必须要“继续偷窃武术”才行，只有刻苦的磨炼实力，才能完成凤王大人的交付的任务，驱走遮天蔽日的黑暗！】
　　其实，脱壳忍者根本没有生命。也没有呼吸。
　　但是，阿罗拉、关都、城都、帕底亚，也不存在这种宝可梦。
　　和空气斗智斗勇的玛夏多，误认为鬼蝉是非常厉害的角色。
　　于是，迅速溜走了。
　　只留下出来侦查的鬼蝉，独自在暗影中发呆。
　　————————
　　太阳的子民，做了一个梦；月亮的子民，做了一个梦。
　　作为日月的子嗣，小飘飘，也做了一个梦。
　　梦境之中，看到了两道光，其中一只被称为【吞噬太阳之兽】。
　　在空荡荡的天空中，突然出现了一个空洞，两头巨兽现出了身影。
　　其中一只，被称为吞食太阳之兽，被尊为阿罗拉之王。
　　另外一只被称为【邀引月亮之兽】，在这个世界，她是吞食太阳之兽的伴侣。
　　吞食太阳之兽，那兽光彩夺目，邀引月亮之兽，为四周披上一层夜色。
　　吞食太阳之兽照亮了阿罗拉王朝，为其带来了自然的恩惠。
　　邀引月亮之兽为阿罗拉王朝带来黑暗，引领着度尽一生的生命。
　　月亮之兽、太阳之兽相互交融并呼唤着新的生命。
　　岛屿守护神守护着生命。
　　阿罗拉王朝的人们，在祭坛上吹响双笛，献上美乐，向日月之兽表达感激之情。
　　“爸爸，妈妈？”
　　随着这两只传说的宝可梦消失在一道光芒里，新的科斯莫古，就这样诞生了。
　　不过，索尔迦雷欧，和露奈雅拉的形象，在光芒之中是非常模糊的，逐渐的，取而代之的是....
　　自己曾经在王冠雪原遇到过的宝可梦们，看到过的人类们，还有持续到如今的，作为同伴的，在城都的竞技赛上比赛和游玩的大家。
　　【因为大家都是家人，所以会永远在一起，所以，如果我也变得强大起来....】
　　【话虽如此，大家都很厉害，也不需要我去保护，不像是我的同伴，他面临危险，所以需要和自己的训练家同行，他会不断的积蓄力量，然后进化为星之茧....】
　　【但是，那也是因为，他被持续性的激发过力量，所以才导致的吧。】
　　【嗯，仔细想想，我也有必须要做的事情....训练家要我回到阿罗拉，把我从寒冷的雪原带回来，就是为了像是过去一样，在这里茁壮成长。】
　　【阿罗拉的人们，会说着谚语，快快长大吧，快快长大吧——】
　　【就是这样的谚语哦！而且，宝可梦也是人类的孩子，人类会养育弱小的宝可梦，或许，就是在图书馆里，听到的那些故事吧。】
　　【如太阳的父亲，如月亮的母亲，将孩子交给人类，人类的君主们将它们抚养成长，再为这个世界带来新的光明。】
　　【但，那个吞噬光芒的大怪兽，一直在宇宙中奔驰，掠夺光芒.....我以前，觉得它是很可怕的怪物。】
　　【但是，原来它也是被伤害，被攻击，被斩断了身体，因为即使吸收了光芒也会漏出去，最终又变得一片黑暗，所以才会疯掉了吧，真是可怜....】
　　【之后....有一只，露奈雅拉，虽然是不认识的....但那肯定是和我没见过的母亲，是一样的宝可梦，被大怪兽给控制住，吸收了身上的光芒....】
　　【作为日月之兽的孩子，我的使命和命运，在害怕，难受的时候，如果有人能够帮忙，像是父母一样保护的话，就算是那只黑色的怪兽，也不会再感受到疼痛了吧？】
　　【我想要，快快长大....吸收了双弹瓦斯先生的那么多的气体和灰尘，吸收了好多陨石的碎屑，还没办法进化吗？】
　　【如果长大之后，我想要成为....就像是训练家一样的存在。能够使出力量，去在关键的时候，帮助其他人，以及...其他陷入危险的同族....】
　　【持续到，漫长的时间的尽头吧。】
　　在所有伙伴的记忆和光辉中，以及自己所遇见的人类们的记忆中.....位于中心的，永远是曾经在王冠雪原，把自己带出魔爪的那个人的身影。
　　如果像是自己父亲一样的他，是如同太阳一样的人类，他养育了自己的话。
　　如果此时和他在一起的莉拉小姐，还有其他的人....包括所见过的人们，都是如同太阳一样闪亮的话。不论是光苔先生，还是蕾冠王，或者是叫做小照、珠贝的女孩，又或者是莉莉艾.....
　　那么，自己....想要化为月亮。
　　总有要存在于黑夜中的神话。
　　太阳带来恩惠，月亮则要引导生命的存在和死去。
　　就如同美乐美乐岛的长者，所寄托的古代祝福。
　　【白天的月亮，晚上的太阳，你是否会对这些即使看不见，却仍旧存在之物寄托以思念？】
　　【将我的爱，献给....如父亲一样的人，献给，这颗我所爱的星球！我因此而得以存在，得以成长，得以玩耍，冻凝村的人们，也在我的记忆中永远存在，因为蕾冠王的力量，对的....蕾冠王把那里变成了花朵的乐园。】
　　【我也想要，学习它，让这里，成为乐园，这里就是日月和生命的，爱的乐园啊！】
　　“啊.....”
　　小飘飘，在睡梦之中，发出了呢喃。
　　【那个，是能成为我父亲的人。】
　　那个发音，并不是宝可梦的叫声，而是人类的语言：
　　“阿...”
　　“阿，罗...拉！”
　　于是，在耀眼的光辉之中。沉眠的小飘飘，外形发生了变化，大量的尘埃，从不知名的空间，涌动了过来，从遥远的宇宙之中。
　　这个新的姿态，犹如茧一样，是其他世界的宝可梦。
　　它通过沐浴星光而成长，会以惊人的气势吸入大气中的尘埃，努力用内核制造着进化的能源。
　　太古时代支配着阿罗拉的国王，称之为星之茧，因为崇拜它而建造了祭坛。
　　科斯莫古，进化为了科斯莫姆。
　　原始星宝可梦。
　　据说，它的样子，就像是宇宙中的白矮星，中子星，在进化成为新的形态之前的孕育阶段，是在模仿世界之蛋，和宇宙的奇点。
　　在起源球中的帕路奇亚，与光苔和莉拉，一同见证了此事。
　　帕路奇亚：【无限背包，很好用吧。】
　　【有些时候，从宇宙之中直接带回尘埃和气体，也是很方便的！】
　　【作为空间之神，我来，实现你的愿望，这只是，举手之劳！】

第七百一十二章 风之谷与海之神，宝可通缉令，愿太阳和月亮的爱照耀着你
　　四岛给出的考验，很快就传遍各地，参与巡礼的人们，也开始重视此次的考试。自上代岛屿之王索夫乌老爷爷故去之后，自茉莉开始不认真给予考验之后，四岛已经很久没有进行正式的考核了。
　　因此，直至数年之前，四岛的考验也只有一个....那就是在波尼大峡谷，战胜霸主杖尾鳞甲龙，得到它的承认，就可以拿到龙Z，以此来结束波尼岛的巡礼。
　　之后，就是前往拉纳基拉山，而因为岛屿之王少了一位，所以在最后的【大大考验】中，也只有三位岛屿之王会到场。
　　而现在则不同了。
　　阿卡拉岛的可霓可市，这座拥有“神秘远东风格”的渡来城市，拥有众多的商店和餐馆，而原本成群结队的聚集起来，打算在人类社会中悄悄摸摸恶作剧的百变怪5只帮，突然就被一大群人类开始“追击”。
　　这帮人先是到处调查，在大街小巷上观察形迹可疑的家伙，并且时不时以【派发传单】的说辞，来和路人搭话，让百变怪们变得相当紧张！
　　因为，他们变成的人类，无法说话！
　　帮你们工作明明是好事情，为什么还要来调查我们呢？甚至还发布了通缉！
　　对此，有人给出的回答是——
　　“要是被百变怪抢走了工作，不就要失业了吗！虽然没什么恶意，但是会搅乱我们的人际关系啊！”
　　啊，说的似乎有点道理？
　　当百变怪5只帮被这帮巡礼者全数抓获，尽数落网的时候，它们心中居然也隐隐认同那些人类说的话。
　　绿色头发的少女，在举手欢呼：
　　“成功了！考验全数通过！”
　　“而且不仅通过了考验，我们还为餐馆派发了传单，艾纳餐馆的生意也会因此蒸蒸日上啊！”
　　玛奥竖起手指，感谢周围的朋友和其他的巡礼者们：
　　“为了感谢大家的帮忙，我来请大家吃最新的【Z套餐】吧！又叫做【玛奥特制】！这可是我在树荫丛林灵机一动想出来的新的餐品，绝对会让你们大吃一惊哦！”
　　“谢谢惠顾！”
　　卡奇和水莲的脸色，陡然一变。
　　【其实，玛奥的料理，正常按照菜谱来做的话，是非常好吃的。】
　　【可惜，玛奥可能会按照菜谱做菜。】
　　【但完全按照菜谱做菜又不太可能。】
　　惊恐的回忆，猛地涌上心头。
　　将我们的饭碗，弃置于此！
　　玛奥：【听好了哦，食材可不能只靠外观来挑选，若是用心去看，就能看到食材散发出的光，那就是厨师的直觉！】
　　【丛林的呼吸，由此能感受到的今日的菜单是——！】
　　【放入这个（美味之水）、这个（甜甜蜜），还有这个（粗骨头）！以及那个（大蘑菇）跟那个（大根茎），再放入些许特制调味料，当心中闪过[哦？]的念头的时候——我的料理就完成了！如何，这是谁都模仿不来的吧！】
　　“哦哦，玛奥小姐，感激不尽！”
　　“我们只是出了一点微薄之力而已。”
　　周围巡礼者们，对开朗大方的玛奥，表达赞美和由衷的感谢，甚至有人大胆的表达心意，只不过，这一切的喜悦，等到他们进入餐厅之后，就彻底没了声息。
　　而莉莉艾本打算进去，却被水莲拉住了。
　　现在还不是进去的时候，等到里面的人全部挂掉之后....
　　水莲：“看吧，高兴的声音都消失了，那些人，没有痛苦的【死掉】了啊。”
　　“因为那个是给宝可梦吃的料理啊。”
　　言下之意，人吃了不行。虽然鲜的眉毛都会掉下来，但是却会对身体造成影响！
　　卡奇：“确实，死掉了。不，不是死了而是晕厥，但反正也差不多。”
　　“那个料理，只有丽姿小姐会喜欢吃，正常人吃掉的话，就相当于吃下了阿罗拉臭臭泥....那种难以形容的口感和毒素结晶....如果是正常的料理，我肯定会大吃特吃，可惜....”
　　“今天玛奥的心情很好，那就算了吧。反正我已经吃过树果了。”
　　虽然那是倾注了所有感谢之心，做出来的特制餐品，但是距离人类实在是太遥远了。
　　不过，意外的，对于宝可梦们来说，那个口味还算挺好吃....！
　　当然，其实库库伊博士也觉得很好吃，是否说明库库伊博士也已经离人类很.....
　　“嘎啦——”
　　卡奇的嘎啦嘎啦（阿罗拉的样子），陪伴着他完成巡礼，在看到那些巡礼者进入餐厅，而后消失的悄无声息时，也不免闭上眼睛，竖起了骨棒，诚心诚意的跳起了舞蹈。
　　莉莉艾疑惑，好奇的看着那只火+幽灵属性的嘎啦嘎啦：
　　“咦？卡奇先生的嘎啦嘎啦，突然开始跳舞了？这就是阿罗拉的传统舞蹈吗？”
　　卡奇：“喔！正是如此！嗯，我的嘎啦嘎啦，听博士们说，是阿罗拉特有的地区形态，因为这里栖息着很多天敌的草属性宝可梦，因此它和伙伴以强烈的团结心集结起来生活着，为了活下去去操纵火焰。”
　　“据说，是从对伙伴的情感中获得了和神灵感应相近的感应，因而改变了样子，虽然我没有见过其他地区的嘎啦嘎啦就是了。”
　　“看吧，现在正在跳舞，其实是嘎啦嘎啦表达尊敬的方式。”
　　“它有哀悼伙伴的习性，会点燃手中的骨头，为吊慰伙伴而通宵舞蹈。也就是说，在哀悼那些吃料理的伙伴啊，太让我感动了！”
　　玛奥的特制料理，实际残忍。这个时候应该说“哈伊纳”....
　　卡奇和水莲，做出祈祷的动作：
　　“哈伊纳，哈伊纳。”
　　莉莉艾好奇：“这个是，乌拉乌拉岛的沙漠的名字？”
　　水莲点头：“没错，是【残酷】的意思哦。”
　　“就连嘎啦嘎啦，也不免闭上了眼睛，跳起了舞蹈。可悲的受害者们....难道这也是玛奥的计划的一环吗，为了清理诸岛巡礼的对手....”
　　卡奇无语：“那个，我想....玛奥应该是没有那种计划的。”
　　“不过大家都无法战斗了，接下来的考验是什么....寻找那个【基格尔德细胞】是吗？如果是合力找到的话，或者交给那个飞天巡护员小姐，之后去波尼岛的时候，就会有巨大金珠作为报酬？”
　　“拜托了，我真的很需要存款！出国留学的费用很贵，请助我一臂之力，先进行这个考验吧！我会报答大家的！”
　　水莲：“波尼岛的考验，却在其他岛屿上，和本地的考验同步进行，还真是奇怪啊不是吗？不过，丽姿小姐也对此很有兴趣，本来我们完成了【幻之树果】的考验，应该可以直接和岛屿女王战斗了.....”
　　“当然，寻找百变怪帮派也很有趣，托了它们的福，我家里的鱼和渔具也卖出了许多呢。成群结队的百变怪也特别少见，如果变成百变娘的话，一定会让生意蒸蒸日上吧？”
　　“我看看，时间也差不多了，从我们寻找幻之树果，到完成百变怪搜寻，已经过去一周了嘛！当时联络的搬运家，现在也应该来这边了吧？”
　　在远方的大海上，有着骑乘拉普拉斯的人渡海而来，拉普拉斯是阿罗拉的【骑行宝可梦】之一，通过骑行装置才能召唤，本质上不属于骑手的宝可梦。
　　但是，也有一些骑乘宝可梦，和骑手产生了情感，因此而结为家人，这种事情也是常见的。
　　水莲如此说着：
　　“您的外卖，骑手正在努力派送中....啊！距离我们已经很近了！”
　　不过，等到那个搬运家渡海而来，穿着骑行服，将拉普拉斯切换成【属性：空】之后，来到了几人身前时。
　　“啊....哥哥？！你怎么会是搬运家？”
　　莉莉艾愣在原地，因为那个“骑手”居然是从以太乐园逃出去的哥哥，格拉吉欧！
　　同样，格拉吉欧也没想到，会在这里碰到莉莉艾，虽然，他已经有了心理准备....
　　格拉吉欧用手指抵着额头，做出中二动作：
　　“我之前，就听到你在进行诸岛巡礼....莉莉艾，我还想着，或许会见到你....接到这个运货单的时候，我是这么想的...【诸岛巡礼的人都聚集在一起了啊】....果然遇到你了。”
　　“该说，好久不见。”
　　“.......我本来是想要凭自己的力量来保护你，所以才离家出走，锻炼实力的，当然，抛弃了你而独自逃走的我，似乎也没有资格说要保护什么的....这不是什么都没能保护好吗。”
　　“我在哈伊纳沙漠失去了一切，力量啊，尊严啊，理想啊，还有台词的华丽度......嗯，最后这个不重要！”
　　“.......莉莉艾，对不起。”
　　莉莉艾微微一怔：“诶？”
　　那个一直以来，虽然会保护自己，也会耍帅的，但很少流露软弱面的哥哥，此时居然会红着脸，和自己道歉？
　　虽然，在道歉的时候，他也是微微侧着头的。
　　水莲：“诶？莉莉艾的哥哥是搬运家啊....奇怪，那么格拉吉欧先生，难道四岛之王和警察小姐的养子吗？”
　　格拉吉欧沉吟了一下，他本不想回答这个问题，但又想到那只宝石海星对自己进行的特训，于是言简意赅的答道：
　　“不，没那回事。”
　　“我只是打工的。”
　　没错，这就是事实，就算说是弟子什么的，也没有那种仪式或者事情发生过，只不过是被推荐去打工的人而已。
　　格拉吉欧：“不过.....在阿罗拉地区，父母认养孩子什么的，也是常有的事情吧，别在意我的来历。”
　　“为了对自己的力量和尊严，还有意志。进行千锤百炼的磨炼，我正在当搬运家，那两个人和那只宝可梦，都是这样说的。”
　　“搬运货物，跨越大海，送到各个地方。确实是一件非常疲惫的事情。”
　　“通过搬货，我和搭档的体力都成长了，整日奔波于各个地方，被风吹日晒，雨水淋湿....阿罗拉的天气是变幻莫测的，这一点我也明白了。”
　　卡奇忽然一怔，旋即激动起来：
　　“喔！这么说，莫非，你是在存款吗？不，就算没有存款，你也和我一样，为了达到某个目标而坚定的努力着！我懂你啊，就是这种感觉！”
　　“打工就是为了实现自己的梦想！呜呜....不过搬运家是给搬家公司，或者岛屿之王工作的吧，当然阿罗拉地区没有【豪力搬家公司】的业务，因为本地就有搬运者....所以搬运家也很辛苦啊！”
　　格拉吉欧叉腰：“我说啊....虽然这里不享受豪力搬家的服务，但是我们这里不是有骑行用的怪力吗。所以效率更高，因此对家公司才开不过来啊。”
　　“不过，我确实有着梦想就是了。”
　　在特别篇中，格拉吉欧处于中二时期时，曾一度作为骷髅队的保镖袭击过卡奇，在游戏中倒是没有太多的交集，虽然不算是朋友，但也并不是敌人。
　　而现在的他....
　　为了让属性空，能够顺利进化，证明自己变得强大，为了能够击败岛屿之王，为了能够亲手修正偏执的母亲，而努力锻炼着，磨砺着自己。
　　“莉莉艾。【冠军家的莉莉艾】。”格拉吉欧忽然对莉莉艾开口：“其实，就按照这样的说法持续下去，也没有什么关系吧。”
　　“在那边的话，比起在以前的家更加幸福，其他的事情我都听说了，父亲那边....也不用着急。因为现在也找不到，但一定会出现，所以等待，并心怀希望吧。”
　　“而且因为这个名头，以及那两个人...不，是三个人加上一只宝可梦，确实对你造成了新的影响，你现在看起来既开心又幸福，还很开朗，和以前完全不一样了。”
　　“这般的模样，才是我记忆中的，小时候的活泼可爱的莉莉艾啊....”
　　莉莉艾微微一怔，旋即眼神柔和下来，双手重叠：
　　“哥哥也是一样。好像回到了以前温柔的时候。”
　　“哥哥永远都是我的哥哥。”
　　“不过，哥哥那种像是大人一样的说话风格，还是没变呢。”
　　格拉吉欧没有说什么，只是笑了一下。
　　“好啦~诸岛巡礼，要加油，哥哥也会为你加油的，那么，我先去工作了。”
　　“要将幻之树果，运送到四座岛上，交给守护神。完成了这个工作的话，我说不定也能见到卡璞了。”
　　莉莉艾眨了眨眼，察觉到微妙的变化：
　　“好啦~？那不是莉拉小姐的口头禅吗....？”
　　格拉吉欧身体微微一僵：“嗯....别在意！我走了！”
　　那个女人....
　　格拉吉欧回忆起，她和卡璞对战时的场景....以及后续对自己的推荐。
　　当时她是这么说的：
　　【好啦~你就去吧，千锤百炼之后，得以成长，这样的话，就可以用自己的意志，去自由的行动了。】
　　虽然，和她的交流并不多。
　　但有些时候，彼此理解，只需要一句话。
　　因为，自己确实回忆起了，露莎米奈的言语，那是和那个女人，完全相反的声音和想法。
　　【小孩子就是要听大人的话，这是获取幸福的唯一捷径！我只要小异兽，你们怎么样都无所谓！】
　　格拉吉欧：“自从母亲偏执之后。”
　　“还是第一次有人认同我，让我以自己的意志，去行动，并觉得这样，是对的。”
　　听他们的交谈，那个警察小姐，以前也曾经失去记忆，并拼命的工作，以此来获取了别人的认可，和现在的人格。而她在很小的时候，就曾经取得过惊人的成就。
　　“如果能让母亲回到以前的话....不过，现在她什么也做不了，所以四岛之王等待的敌人，根本不是母亲....她沉醉在自己的幻想之中，现在大概愤怒不已吧。”
　　“只要我能变强，就能让母亲清醒过来了，因为她什么都做不了，这是最好的，不做就意味着不会犯错，于是，我心中的担忧也放下来了。”
　　莉莉艾忽然在后面呼唤：
　　“哥哥！”
　　格拉吉欧恍惚回神，回过头去：“什么？莉莉艾，还有什么事情要嘱咐吗？”
　　莉莉艾摆出了Z招式的姿势：“请看，这是我和小星云的全力！”
　　“阿罗拉！”
　　“诸岛巡礼的新考验之一，第三项，那就是【搜集阿罗拉的神话与传说】！而我要说的，是阿卡拉岛的传说！”
　　“【相遇时问候一声阿罗拉，别离时再道一句阿罗拉，愿太阳和月亮的爱照耀着你！】”
　　“我会去波尼岛，完成考验，前往对战树，甚至成为巡礼冠军....哥哥，请你也看着吧！”
　　“我会打败母亲！”
　　她用这个姿势，为格拉吉欧送行。而在她身边，那只孱弱的气体宝可梦，不知何时进化成了茧的样子。
　　再一次，莉莉艾的全力！
　　呃，那个确实是进化吧？
　　格拉吉欧对这个不了解，但他确实是怔了一下。
　　“莉莉艾会变得很强，成为【勇猛的训练家】，那个人是这么和我说的，完成了巡礼的人就会结识同伴，怯懦的莉莉艾，不敢反抗的莉莉艾，性格认真、彬彬有礼的莉莉艾，我想要保护的莉莉艾....”
　　“她变成了....换上新装，将头发绑了起来，是【加油莉莉艾】，她将那个人视作父亲，于是变成了现在的，真正美丽而强大的样子。”
　　“为了不让这样的莉莉艾，再受到伤害。”
　　“我.....也不会再输给任何人了！”
　　格拉吉欧觉得，这次来到这边见莉莉艾一面，确实解开了心中的郁结，因此虽然打工的日子还在继续，但作为伙伴的属性空，也在逐渐的平稳下来，不再暴躁。
　　在日常的生活中，在这漫长而温暖的假期中，逐渐和宝可梦一起生活，体验正常的生活。
　　阿卡拉岛的【献果】，已经结束了。
　　巡礼者们找到了树果，直接献给了卡噗·蝶蝶，因此自己只需要再运送三枚树果即可。
　　格拉吉欧，回忆起光苔对自己说过的故事：
　　【幻之树果，是阿罗拉地区，传说中的果实。】
　　【据说，它拥有化解一切毒素的伟大力量。】
　　【说不定连虚吾伊德的神经毒素，也能解开。在身上常备一颗的话，或许就会用到呢。当然，新的果实，需要你自己去寻找才行，进行巡礼的话，就可以去找了。】
　　虚吾伊德。
　　代号为「ＵＢ０１：寄生物」。是国际警察所发现的，最早的UB种类之一，它被认为拥有强力的神经毒素.....
　　同样也是母亲露莎米奈，曾经研究过的，从究极洞穴中出现的异兽。
　　虽然可以看出它像是拥有生存本能的东西，但它是否具有想法和感情却不得而知，据说它的动作看起来隐约像是人间的少女。
　　而那个打扮.....和莉莉艾过去的装扮，是一模一样的。倒不如说，是母亲露莎米奈，刻意把他们打扮成异兽的样子吧。
　　似乎，是究极调查队的人如此命名：
　　【其名字的来源，是空虚，空白，本我。这是有些哲学的名字呢！用这个世界的命名方式，可以有好几种....比如....“i”。】
　　“所以说，也可以叫做‘小爱’吗？”
　　于是，格拉吉欧跨越大海，和属性空一起，将包裹运送到，他除去搬运幻之树果，还接了其他的单子。
　　属性空本来不是坐骑宝可梦，不过运输货物什么的，倒是没有硬性要求，戴着面罩的这只【战兽】，发出呼噜噜的低沉声音。
　　原本应该作为异兽杀手而被制造的自己，现在要通过日常工作来稳定自身的情况，当然....它觉得这倒也不坏就是了！
　　属性空的心声：
　　【该怎么说呢，这个人类.....或许最初的时候，是出于怜悯，因此我和他合作逃离了那个实验基地。】
　　【不过，因为只是暂时性的合作，那可不代表我认可了他，后来也是因为，为了变的更强，以及维持自身的状况，被迫的，只能选择这个人。】
　　【当然，相处的过程虽然有点不愉快，甚至屡次三番的袭击他，但这个少年还算有点骨气...居然没有对自己感到害怕和畏惧，甚至还提议一起去挑战岛屿之王。】
　　【虽然输得很惨就是了，话说，那个岛屿之王，和梦境中的塔，肯定是有联系的吧。】
　　【嗯，下一次战斗的时候，如果能有更强的训练师指挥，或许就不会输了，没错，变得更强的话....少年也会成长起来，我就擅自期待一下吧。】
　　格拉吉欧并不知道属性空的想法，只是觉得自己的伙伴，在运货的过程中，似乎逐渐变得和自己亲近了一点。
　　唔，虽然不清楚宝可梦的想法，要是能理解属性空的想法就好了。
　　所以，如果能得到Z力量，就可以理解，是这样说的吧。
　　“阿罗拉....是这样说的，我是搬运家格拉吉欧，您的包裹送到了。”
　　在美乐美乐岛上，格拉吉欧，将一份包裹递给利利小镇的收件人。
　　“下一个包裹是——”
　　他整理其他的货物，转过头，忽然感觉到一股视线。
　　手中抬着的一份包裹，不翼而飞，格拉吉欧看到自己身后出现了金色甲壳的羽翼神明，使他愣在了原地。
　　“卡璞·鸣鸣！”
　　阿罗拉神话中的战争之神，同时也是工匠之神，而此时，卡噗·鸣鸣，丢给了自己一块石头。
　　那是朝思暮想的....光辉石！
　　见到了卡噗，得到了石头，这就意味着，巡礼正式开始，而卡璞·鸣鸣，没有收下那颗树果，它只是看了眼，又丢了回来。
　　幻之树果，对于土地神们用处不大，只是一个仪式品，以及【满足口腹之欲】的食物罢了。
　　“卡噗·鸣鸣，在注视你，它并不是拒绝签收，而是把树果赐给了你啊。”
　　美乐美乐岛的岛屿之王哈拉，见证了此事，点了点头：
　　“嗯，眼神坚定的少年啊，把光辉石借我一下，我拿去加工，明天早上来我家里拿吧。”
　　“Z手环会很快做好的。”
　　格拉吉欧一怔：
　　“谢，谢谢？”
　　他不自觉的，就说出了道谢的话，大概是因为在送货的过程中，经常要如此回复吧。
　　不过，成功了啊！
　　得到了卡璞的承认了！
　　格拉吉欧懵懵的看向伙伴：
　　“或许，这个时候，应该庆祝一下？”
　　属性空发出了战吼：
　　“嘎嗷！”
　　【确实需要庆祝一下！不过，这也有我的功劳在内！】
　　格拉吉欧：“虽然不知道你在说什么，但是谢谢你了，搭档。”
　　属性空：“咕....哼！”
　　【你小子，下一次，可要好好指挥，尽力战斗啊！】
　　它是如此说的。
　　这之后，在运送其他包裹的过程中，格拉吉欧发现了....绿色的细胞。在地上伪装并且蠕动，似乎没有自己的意识。
　　“基格尔德细胞，就是这种东西吗，拿去给飞天巡护员的话....”
　　————————
　　细胞的位置，会分布在阿罗拉的各个角落，但是核心的所在之处，是有迹可循的。
　　听从召唤而来的核心们，会潜入当地的岛屿之王的住处，那么，明明核心有五个，岛屿之王却只有四个，剩下的一个在哪里？
　　答案是....它本应该是在，小阳/美月的家里。
　　四个岛屿之王，加上初代冠军，正好对应五个核心，可是现在，关都超人还没有搬家过来，好奥乐市的郊外的房屋中，并没有能让一号核心看中的角色。
　　正在搜集细胞的南美，在几个岛屿附近转了一圈，按照5号的指引，迅速找到了，赶到阿罗拉的其他核心。同时也前往巡礼者们聚集的可霓可市。
　　作为飞天巡护员，她骑乘着专门培育的【坐骑宝可梦】喷火龙的身上。毕竟这是阿罗拉的法律。
　　“呀，收集到了好多啊！基格尔德细胞的搜集进度正在快速增长。”
　　“其他的巡礼者可真厉害，难道每一个人都是【锐利目光】吗？但唯独，1号核心尚且没有下落。”
　　也或许，是它还没有搭便车过来....
　　【感应不到1号的存在痕迹，或许是离的太远了.....】
　　5号核心相当担忧，并且表情有点奇怪。
　　【不会是迷路到奥卜利比亚去了吧....？毕竟都是群岛，从远处看的话，好像也没有多大区别。】
　　虽然是全球秩序的守护者，但平时那些核心和细胞都分散在不同的地方，除去卡洛斯地区常年有两只核心存在之外，其他的核心基本处于不怎么沟通的状态，毕竟离的太远了。
　　阿罗拉这边也是初次过来，说好的五兄弟在这里碰头，结果有其中一个家伙消失了....
　　【对了！我知道了，那个核心说不定是在.....】
　　5号忽然想到了什么，不断的向南美进行暗示，而作为巡护员的南美，虽然无法理解宝可梦的语言，但可以知晓它们的情感，因此能做出较为准确的判断。
　　南美：“是这边？不，是这边对吧。”
　　“那个方向是，以太乐园。”
　　“是啊，以太乐园有保护区，所以听不到信号是吗。而且下面还有特殊防护的研究基地。据说，【无法使用精灵球，有着封锁精灵球功能的干扰电波】。”
　　但南美随后就摊了摊手：
　　“但我不是训练家，锁精灵球的话，和巡护员有什么关系呢，捕猎游标可是能照常工作的哦，好歹也是装上了三色结晶呢！”
　　“什么呀....感觉1号是在做什么谍报工作一样。偷偷潜入吗？话说不管是谁都能开发出这种电波装置，总感觉已经是默认事实了吗？”
　　来到这里的细胞总数，或许已经超越了100的数字，不过即使超过了100，合体成为基格尔德的时候，也不会出现200%形态，似乎也只是会维持在某个巨人的姿态上。
　　至少队长是那样说的，当然并没有肯定，至于5号核心自己嘛....
　　【其实，100%都没有开过几次，虽然镇压过“给予者”和“掠夺者”，结果最后.....像是3000年前之前一样，后来被其他的东西打败了。更高的形态没开过哦。】
　　【不过，我想应该....是能更好的维持自己的全力姿态，并且更进一步，产生无双之力之类的吧....唔，不知道老大身上的那块石头，究竟有什么奥秘呢....难道说，难道说！】
　　5号核心寻思着。
　　虽然本来决定，坚决不用那个“不良诱惑之物”，但现在看来....这个蓝蒂尔地区的贿赂....
　　诶，不是阿罗拉害了我，是奥卜利比亚的灾难，害苦了我啊！
　　【呃啊呃啊，超级进化！】
　　5号核心开始了幻想。
　　在天上飞行的时候，南美听到了笛子的声音，悠远的，顺着风传递过来了。如此强大的穿透力，是特殊的海之笛所吟奏的。
　　那是自己很熟悉的曲调。
　　之前，莉莉艾曾经从队长那边学习过这首曲子。
　　南美推了推护目镜，喃喃自语：“芙芦拉之笛·惑星的鼓动。”
　　“献给星球和大海的曲子。是莉莉艾在呼唤我啊。”
　　“当笛音响彻的时候，空之王者们就会清醒，天地的愤怒和异常的海流与气候，都会逐渐平息下来，将40天40夜的暴风雨化解，并且赋予洛奇亚以复苏的力量。”
　　“但是，那必须要在特定的祭坛上才行。”
　　“关都南方的大海，橘子群岛的遗迹；城都南方的大海，漩涡列岛的遗迹；奥卜利比亚的大海，彩虹祭坛所在的遗迹。会不会是有渡海建造的因缘呢。”
　　保卫着奥卜利比亚大海的洛奇亚，它现在还在海底的洞窟沉睡当中，但即使如此，它的呼吸也影响着遥远地方的海流。这海流也一定会传递到阿罗拉地区来。
　　“芙芦拉之笛，可以唤醒沉睡的洛奇亚，不管是对于哪一只洛奇亚，都会有效果，而传说，彩虹的凤王，与洛奇亚有着不解之缘。被称呼为【金】和【银】的传说。”
　　“嗯，巡礼的其中一个新考验，是搜集传说....我也搜集到了一些传说呢。”
　　“【阿罗拉的轻风拂过，就像是被它温柔的拥抱，那么，就等待着微风吹来。】”
　　“是什么意思呢？会和洛奇亚有关吗？据说.....队长说，洛奇亚会为某个城市，送上【恩惠之风】。”
　　在一座叫做“风来城”的城市中，有着古老的神话。
　　那是人们与风共存的城市，在初夏到来的时候，一年一度会举办一次“风节”。
　　根据从古流传至今的传说。
　　从前风来城是一片荒芜的土地。但是人们和宝可梦在此相互扶持生活。
　　洛奇亚被这种羁绊所感动，并约定为这片土地送去风，并带去雨水，熄灭了笼罩土地的火灾。
　　人们运用这股风将风来城发展了起来，并建造了圣火台，供奉洛奇亚，据说它会在风节的最后一天降临。并带来恩惠之风。
　　南美思考着：
　　“风来城......风之谷。走向湛蓝清净的世界.....说起来，洛奇亚也是飞行属性的宝可梦，奥卜利比亚的切裂天空的传说，除去拉帝欧斯和拉帝亚斯之外，说不定也有洛奇亚的一份呢。”
　　“Lugia，即是【光】。”
　　“【海之神只有在拯救灭亡时出现，但也无法阻止灭亡】....是遥远地方的神话。”
　　“而我被赋予的巡礼任务，除去搜集细胞，还有就是，用陀螺捕获这里的全部种类的宝可梦，最后和土地神们战斗！”
　　“捕获了一座岛上的全部宝可梦....完成本地的【图鉴】，就得以觐见土地神，向它们发起捕获挑战。完成了这些之后....”
　　南美打开了陀螺的联络装置，向着奥卜利比亚地区的其他顶级巡护员发送消息：
　　“各位前辈，请确认，洛奇亚所在的海底洞窟的位置.....拜托你们了。”
　　“这也是，【队长】发布的任务！”

第七百一十三章 欧贝利斯克的巨金怪，宝可梦小镇经营，选拔搭档的仪式
　　乌拉乌拉岛，魄镇。
　　“明明看上去是普通的孩子，也没感觉到有什么不一样，结果却追着你们乱打.....你们这帮家伙都笨的要命，但是正是因为你们都是笨蛋，所以才有可爱之处。”
　　“然而，只是被打败了几次，你们却打算退队？！”
　　女人的斥责声，在魄镇的街道上响彻，而有些骷髅队的成员的表情，十分的惊恐。
　　“大，大姐大！请听我们说....那个，四岛之王是来真的，他好像真的打算让我们重新去巡礼....”
　　“我们觉得，这确实是个好机会！”
　　“这次，这次会成功的咯！”
　　“现在去巡礼的话，说不定，还，还来得及....十分抱歉！”
　　这些人说完之后，头也不回的逃出了魄镇，而有着红黄两色马尾，并且有着金属朋克风的女子，愤怒的咬起了牙齿。
　　布尔美丽，骷髅队的干部，以及统领着骷髅队的大姐头。似乎对于古兹马，抱有不一样的感情，然而，作为骷髅队真正首领的古兹马，却对于露莎米奈抱有憧憬。
　　布尔美丽：“如果你们被打倒，我就去替你们出气，结果你们不仅被对面劝诱，还想要重新开始巡礼？”
　　“那么以前的约定和经历，全都作废了？【没有主心骨可依之人，又怎会有骨气】！好歹也曾经是围绕岛屿之王建立的团体，如今却落魄到这个样子，这都是拜阿罗拉的风俗所赐。”
　　“但是....忘记宝可梦就会被土地神惩罚....骷髅队的前身毁灭的原因就是因为过于自大....”
　　她愤愤不平的回到宅邸最里面的房间，听到了古兹马的声音：
　　“四岛的王，居然把我的宅邸，定为第四场考验的终局！这什么意思，是把骷髅队，看做可以被小孩们来去自如的地方吗！”
　　“打掉骷髅队，居然还有积分什么的....？！”
　　“开什么玩笑，耍我啊！我既不是队长，也不是岛屿之王，本大爷是惹人厌的古兹马，是要破坏摧毁一切的人！四岛之王让那些小孩过来，难道就不怕他们会被本大爷从精神上完全摧毁掉吗？”
　　“完不成诸岛巡礼的话，他们也会变成和骷髅队一样的人....啊....我懂了！那家伙是来破坏阿罗拉地区的啊！他不是看不起我们，他是要把这个地区完全摧毁掉！”
　　“那就让古兹马大爷我亲自动手，不仅要破坏诸岛巡礼的那些小孩，也要把【那个人】交给我的任务完成....！我会把巡礼中的那个小女孩，还有她的宝可梦，全都带回到以太去的！”
　　古兹马是这样说的，于是便怒不可遏的出发了。
　　布尔美丽相当的担忧，虽然古兹马的实力在阿罗拉地区，也是能排的上号的，但是今年的巡礼，似乎特别不同。
　　难道不会引起岛屿之王的动手吗？当然，或许还是就像是以前一样....打不起来的吧。
　　因为古兹马虽然嘴上说着要破坏岛屿诸王，然而无法打败他们，因此只要交手过一次就不会再动手。
　　但是四岛的王并不一样，那家伙是刚刚来到阿罗拉的外人，所侍奉的土地神，也是最不管事的一位，所以有一句话说的似乎没错，那就是...四岛的王，真的会破坏这里的规矩和风俗！
　　于是，怀抱着这种担心的心情，等了一段时间。
　　随后，她听到了怪异的传闻。
　　布尔美丽难以掩饰震惊的神情，看着眼前仿佛胡言乱语的小弟：
　　“你们说，出现了一只....高速奔跑的....会开车的超大宝石海星！那只海星抢夺了....骷髅队的货车的驾驶室，一脚将里面的驾驶员踢了出去，抢了方向盘，把车开走了！”
　　卡其脱离太！
　　“古兹马半路上听了这个消息，改道去追货车去了？对哦，我们骷髅队在哈伊纳沙漠附近，是有房车据点的！车被开走了的话...货物就运送不了了！”
　　“我们从外面带来的重要物品，都被夺走了啊！那是理事长那边委托的东西啊！”
　　“我们的货车也被摧毁了！”
　　“诶呀，这是.....是第四岛的科学特搜队的宝可梦！是那只奇怪的海星！在玩英雄游戏吗！”
　　从以前开始，都只有骷髅队在骚扰袭击宝可梦的案例。破天荒的被宝可梦袭击，这还是头一回！
　　宝石，宝石海星！
　　布尔美丽睁大眼睛，回忆起默丹说过的事：
　　“神话！这，这是乌拉乌拉岛的神话！”
　　“【宝石海星，真的是侵略我们阿罗拉的宇宙人！】”
　　————
　　第四岛，波尼岛。
　　海洋居民之村附近，穿着白色运动服，提着高尔夫球杆的卡希丽终于登上了这座岛。在所有巡礼的训练家中，她也是较为特殊的存在。
　　推迟巡礼只为了一决胜负，因此可以不去进行今年的考验，不过，卡希丽对于攻打魄镇也是有点兴趣。
　　据说那个古兹马曾经也是阿罗拉屈指可数的新星，结果现在却变成了这个样子，而对于想要“在宝可梦对战上争霸世界”的自己来说，和那样的“过去时代的高手”交战，似乎是一件不错的事。
　　不过在那之前，自己还是先来挑战岛屿之王了，完成去年未竞的巡礼。
　　“怎么了，王不在这里吗？”
　　卡希丽询问海洋居民之村的人们，大家都说四岛的王好像去其他岛屿调查事情去了，不过....
　　“不过？团长，不过什么？”
　　在卡希丽眼前的，是海洋居民之村的船团团长，曾经他巡游过世界各地，并且为孤儿和生病的孩子筹集资金，因此受人爱戴，在海洋居民之村，团长会带着诸岛巡礼的考验者，去往曾经的大考验之地椰蛋树岛。
　　团长：“不过，现在的椰蛋树岛上只有传说的笛子，并没有大考验了，而且现在的王也并没有居住在村子里，虽然他和那位警察小姐，偶尔会过来吃面条。”
　　“王还嘱咐过，要多去椰蛋树岛巡逻，似乎有人在打那根笛子的主意，所以海洋居民之村派了人过去建立了基地营哦。”
　　“至于岛上的事情，你啊，去波尼原野看一下就知道了。”
　　“王带来的宝可梦，在原野上筑巢，建造了一所城镇，如果你有什么需要换取的道具和物资，可以去那边转一转哦，说不定会有珍奇的宝物等待着你，在接下来的挑战中也会用到吧？”
　　“据说，那个地方就像是其他岛屿上的【海滩兑换点】，用来兑换各种稀奇古怪的道具的地方，但居然只有宝可梦在经营，简直是不可思议！”
　　“本来，这座岛上是没有那种地方的哦。”
　　卡希丽的表情十分惊讶，她同样不相信团长说的话。
　　直到她前往波尼原野，亲眼看到了那座嵌在岩山之中的小镇！
　　“这，这是怎么一回事！啊....哈普乌？！你在干嘛？”
　　在岩山小镇里面，能看到前代岛屿之王的孙女哈普乌，虽然她没能继承岛屿之王，因此决定再长大一些之后进行巡礼，但即使是小小年纪，也已经在帮助家里干农活了，倒不如说她以前一直都是这样做的。
　　阿罗拉诸王，有力士（哈拉）、警察（默丹）、宝石商人（丽姿），也有像是哈普乌这样想要成为岛屿之王的人（农民），当然，现在四岛的王是“工匠”。
　　而波尼岛上的田野，都是哈普乌家耕耘的，有着世界闻名的特产波尼大萝卜，以及各种各样的新鲜蔬菜。不过对于农民来说，各种耕耘的工具是必不可少的，即使有宝可梦作为帮手，也不能丢弃各种工具。
　　“啊呀，是卡希丽！好久不见！你问咱在这里做什么....咱在这里买东西啊！”
　　哈普乌向着卡希丽打了声招呼：“你是来挑战王的嘛，现在他不在这里哦。不过你可以在这里买点商品，这里有好多稀奇古怪的东西可以兑换呢！”
　　“咱是来这边定制农具的，那个骑士啊，那个骑士的锻造手艺真的好厉害，奶奶看了都赞不绝口哦。”
　　“而且现在的这里，好像是为诸岛巡礼的训练家们准备的地点！”
　　卡希丽难以置信的看着眼前的场景。
　　【红利金币·财宝兑换专柜】！
　　黄金模样的人形宝可梦，搭建了一个金碧辉煌的店门，负责进行兑换和售卖。
　　【铁匠铺】！
　　穿着金色盔甲的骑士宝可梦，从手掌中涌出火焰，并且正在用拳头捶打着农具，看起来是哈普乌定制的产品。
　　【制盐店】！
　　像是盐石构成的巨人，正在用手指搓出盐来....洁净的盐能驱走幽灵，欲购从速，这是写在边上的告示板上的内容！
　　【充电站】！
　　有着点眼的金色巨人...不，不是巨人而是矮子吧，它正待在岩山里面叽叽叽的不知道说些什么。
　　边上的告示板上写着——【如果您的设备失去了电力，就请来这里充电，这里是拥有后备隐藏能源的狂妄充电站！】
　　绿色的，戴着面具，穿着斗篷的像是人类小女孩的宝可梦，和一只像是舞者的优雅的雌性宝可梦，在进行木头和石头的雕凿，一只绿色的蜗牛，在泡茶。
　　边上的告示板写着：
　　【这里是纪念品商店和休息站，如果口渴就来这里喝茶吧，这里也售卖一些波尼岛的雕刻纪念物品。岛屿诸神和阿罗拉传说的面具与雕像，正在好评发售中~】
　　附近的海里，则有着一些水属性宝可梦在游泳。
　　一条大雨和一头龙？海岸边还有一只挥拳的武术黑熊！
　　在波尼原野的尽头，波尼海滩上，海豚侠正在向一些训练家传授如何进行健美，举起的告示板是【游泳挑战项目绕岛100圈】！
　　卡希丽：“健身，哈？！是...是【海滩健身与对战中心】？！原来水里的那几只，是负责在海上进行对战的是吗？”
　　而且，不仅仅是人类的训练师和武术家，还有...一只穿着熊！
　　“那只穿着熊，莫非是？！”
　　肯定不是在好奥乐市被驱逐的穿着熊，而是另外一只，因为它身边跟着一个武术家，那个武术家，卡希丽是认识的。
　　那个人拜了穿着熊为师，在深山进行艰苦的修行，正是阿罗拉地区“熊之武术”的传说源头之人之一，当然，这个人类不重要，重要的是那只熊。
　　“啊啦，是被称呼为【师傅】的穿着熊啊！”
　　哈普乌点了点头：“因为四岛的王，在好奥乐市，和警察小姐，以及莉莉艾一起观看表演的时候，有一只穿着熊混进了表演现场，引发了骚动，之后被那边挥拳的黑熊一下就打败了。”
　　“那个好像是遥远地区的宝可梦，拥有非常厉害的拳法！没错，叫做【水流连打】的波涛之拳。”
　　“所以，被赶走的那只穿着熊，大概是回到了森林里面，把这个事情告诉了族群里的最强者，也就是【师傅】吧。”
　　卡希丽开始流汗：
　　“师傅.....”
　　“那只穿着熊，据说曾经是哈拉先生的劲敌，以前和哈拉先生，进行过长达一周的不眠不休的阿罗拉武术较量，哈拉先生使用神圣的阿罗拉相扑，而这只穿着熊，则是用.....”
　　“【宝可梦拳法】！”
　　没有具体的名字，似乎是这只穿着熊自己钻研出来的武术，因为以前和岛屿之王的哈拉进行过【肉身决斗】，最后以平手收场。
　　因此“武艺高强的神秘穿着熊”的传说，就在阿罗拉流传了开来！
　　“噢噢！能看到阿罗拉的武术，和伽勒尔的武术较量，简直是值回票价！”
　　有嗜血训练家如此高呼着，看着双方的对战比试。
　　不过，武道熊师的表情十分微妙。
　　【伽勒尔...吗？其实，我是帕底亚的熊。】
　　【那个地方的宣传力度还是这么强....阿罗拉人也只知道伽勒尔的事情啊。】
　　看着两只大熊开始进行拳法较量。
　　哈普乌给流汗的卡希丽进行科普：
　　“这都是咱听来的事情哦。”
　　“据说，四岛的王在城都的铁拳锦标赛上，夺取了第一名的成绩，也就是说，那只会水流拳法的熊，是天下一流的武术宝可梦之一呢！”
　　“【师傅】使用的阿罗拉宝可梦拳法，能否打败天下第一的武术呢？话说，如果那个武术是伽勒尔开发的，那么这岂不是说，伽勒尔的传统功夫在阿罗拉之上吗。”
　　卡希丽：“那个....就算输了，也可以强调，【师傅】的【宝可梦拳法】，不过只是阿罗拉野路子罢了！对，野路子！不过这家伙是来找场子的吗....真是珍奇的场面。”
　　“而且....我，如果我也参加战斗，有获胜的希望啊！毕竟我是飞行的专家，飞行克制格斗！对吧！”
　　“不，不说这个！这座岛，这座岛现在，到底是怎么回事啊！”
　　简直，简直像是“宝可梦小镇”！
　　“叽娜~”机械的问询声从边上响起，她愣愣的转头，看到另一个兑换点，里面站着一只像是机械人偶的宝可梦，但颜色非常的绚烂，金色和红色的涂装十分漂亮。
　　在她身边，则是一只气体状的宝可梦，以楔石作为本体，旋转着脸孔，似乎有些懵懂和可怕。
　　花岩怪（幽琳）：【那个，人类，上午好！这里是宝可梦广场的，道具打印店！我们提供道具打印服务！】
　　【让“道具打印机”拥有灵魂的话，就可以大大的提高出货的概率！这个工作是由我来完成的，虽然我还是个新人，请多指教！】
　　玛机雅娜：【晚上好~！客人，在这里，只需要完成“工作”或者“对战项目”，即可获取BP点，即生命能量，在本店注入BP就可以打印自己想要的道具，但是成功率并不是100%，大约在50%左右。】
　　【要去挑战，获取BP，然后回来开罐子吗？】
　　卡希丽思考着，进行着取舍，她最终决定还是去挑战一下那边的水熊师傅，以此来进行“大考验的演练”。
　　而且说到底，大考验本来就是会放水的....对吧？
　　卡希丽：“我，锻炼了这么久，居然还在想着靠放水来通过考验，真是丢人....”
　　“其实没有那种事。”哈普乌露出微妙的笑容，叉腰看着烦恼的卡希丽：
　　“毕竟那个人可是天下第一的高手，能战胜他的话，也就意味着你拥有世界一流的对战水平了嘛！所以，就算是他会放水....不，那家伙恐怕会说【真是不巧，我手边再没有更弱的伙伴了】，大概会这么说吧。”
　　“说不定打赢一场就能通过考验哦~”
　　卡希丽：“什么，你知道什么内幕吗？”
　　哈普乌依旧保持着似笑非笑的表情：
　　“呵呵，我等待的就是你的提问.....既然你这么想听，我就说给你吧....波尼岛大考验的形式。”
　　“王所嘱咐之事。”
　　“你知道波尼岛的深处，有一株无人知晓的大树吗？叫做对战树，我爷爷似乎知道那株树的存在，据说是隐秘的对战之地，是勇猛的训练师们聚集之所。”
　　“本来，是只有完成了诸岛巡礼的人，才能被告知的地方。”
　　“但现在，因为土地神放宽了要求，考验的地点也就改在对战树了。”
　　“首先你要找到树所在之地，当然，岛屿本身就这么大，使用宝可骑行的话，立刻就能看到隐于云雾和高山之后的树吧。”
　　“之后就是要挑选搭档进行挑战。”
　　“就像是之前传闻的一样，打赢了岛屿之王，就会被授予星之鼓动哦，虽然我也不清楚那是什么力量就是了。”
　　卡希丽吃惊，相当迷惑：
　　“搭...搭档？！什么意思？”
　　哈普乌：“哦呀，就是字面上的意思哦，对战树是土地神希望看到胜利的地方，所以这次大考验，是【双打对战】哦！”
　　“双打对战，2V2，所以说打赢一场就能赢，但考验的是和搭档之间的配合。”
　　“当然，你一个人派两只也不是不行啦....只是那样恐怕会被打爆吧？在那之前，可以通过对战树的【战斗】，由胜利者来选拔该场战斗中对阵的训练家，也就是从其他的巡礼者之中挑选一个可靠的人，来和自己一起挑战岛屿之王。”
　　“同样，岛屿之王也会在参加考验者的名单中，选拔一名训练家，作为他的搭档。毕竟今年的巡礼者数量太多了嘛！”
　　“当然，我觉得，这个选项基本上可以无视.....毕竟他一直和那位警察小姐在一起，搭档肯定是她吧，而那个会飞天的小姐，似乎并不是宝可梦训练家，所以可以安心....？”
　　当然，寻求如此之多的【战士】，土地神们究竟想要得到什么样的胜利，这种感觉要发动战争的预兆，简直不符合土地神们的风格。
　　但只要巡礼者们都能按照预定目标，完成挑战，土地神们的愤怒原因也就能够解开了吧，虽然四岛的王好像预见到了什么似的，而且也有说过——
　　【“有穿越时空的叫做究极调查队的人，来到了阿罗拉。光之掠夺者，以及RR队说不定都会显现。因为这或许可以说是必然事件。”】
　　【“你问我RR队是什么？嗯，就是带着诸多传说宝可梦的，非常强大的敌人，你听过关都地区的火箭队吗....就是加强版的火箭队哦，应该说，他们早就和以太基金会中的干部搅在一起了吧。”】
　　【“只是可惜，在他们没有出现之前，我们也不可能知道，他们在平行宇宙中的坐标，那就是一个谜团啊，因为宇宙是很多的。”】
　　“唔，从其他世界来的征服者啊，我不知道该如何形容，感觉像是天方夜谭或者神话传说呢。如果土地神们是为了获得这样的胜利，那就说得通了。”
　　“但是火箭队啥的我没听过，果然因为阿罗拉地区太乡下了吗？”
　　哈普乌如此想着。
　　然而，哈普乌说这句话的时候，从不远处，传来了声音。
　　提着黄色手提包，穿着沙滩连衣裙的少女，从海洋居民之村的方向，来到了这边。
　　如阳光一般明媚的少女，看向眼前的哈普乌：“您是这座岛屿的，考验者吗？还是其他人呢？”
　　“我希望您仔细讲一讲，关于挑战诸岛巡礼，和岛屿之王的事情....”
　　随后，她看向一脸茫然的卡希丽：
　　“虽然，我是游客。不过，不介意的话，要不要和我组队呢？”
　　“曾经，我和一个人定下了约定，【能够打败他的人在哪里.....就在这里！】”
　　“现在，是履行约定的时候了！”
　　————————
　　波尼岛深处，日轮祭坛。
　　坚盾剑怪飘浮在附近，它的身边跟着两只同伴，盖诺赛克特和金属怪。
　　巨剑拍了拍盾牌，眨了眨独眼。
　　【在海星队员离去之后，这里就是我们的地盘了！】
　　【呦~钢属性小队，发现目标！开始驱逐~现在得到了土地和正统性，被岛屿的土地诸神承认了，所以，这片土地也纳入麾下，收入囊中咯！】
　　【世界征服！】
　　这是什么反派发言？
　　不会是被阿尔米亚之王污染了吧。
　　金属怪对此有所异议！
　　它对于之前阿尔米亚之行的事情，记得很清楚，因此有点在意。
　　看了下钢虫，后者摇了摇头。
　　盖诺赛克特：【算了，坚盾剑怪一直都是这样的，好像认为只要训练师得到了所有传说宝可梦的承认，就能完成世界一统，然后建国什么的，那个梦想到现在还没有放弃啊，不过....】
　　【“征服世界”？】
　　金属怪：【那个，那个只是开玩笑的嘛，不过得到了所有传说的承认的话，确实就相当于世界传颂的君主了，如果说所有的土地都流传同样的故事，那么和无冕之王又有什么区别呢？】
　　【唔，其实，我不太了解这些人类社会中的等级制度，坚盾剑怪很了解，因为它以前侍奉过国王对吧？】
　　盖诺赛克特：【侍奉过国王吗？不，好像不是那么回事。】
　　【有谁和你说过吗？】
　　【听说，坚盾剑怪在过去，只是在仓库里吃灰的便宜货，但是，我也不理解便宜货是什么意思，因为我不会交易。】
　　坚盾剑怪：【.......现在，我可是贵重物品！此一时彼一时，现在我乃侍奉伟大君主之剑，还有传说英雄，我所仰慕的剑之王赐予的巨剑之力！】
　　【用古简蜗的话，确实是这么讲的！过去的小国不过是撮尔小邦，不值一提，那个国家的定价，早就是过去式了！而且已经被波导的勇者所平定，历史也发生了改变。】
　　【也就是说——】
　　【定价的事情，根本没发生过！】
　　如果是路卡利欧在这，对人类社会非常了解的路卡利欧，就会如此锐评：
　　【那肯定是因为古简蜗和你一样，在过去都是宝物之中不值钱的部分，所以才会如此安慰你吧，大家都这么说，当时遇到古简蜗的时候，它也是这样反驳的，当然了，现在的竹简记录着古代的历史。确实很珍贵呢。】
　　日轮祭坛附近，有浮现出空中的裂痕，伴随着一阵时空的扭曲，有几只像是水母姿态的宝可梦，从裂缝的对面进入到了这边的世界。
　　虚无伊德。岩石+毒属性的究极异兽，会寄生在人或宝可梦身上生存下去，虽然不会直接操纵寄生对象，但是会极度提高寄生对象的能力保护自己的身体。
　　于是，野外的激斗就这样发生了。然而，进入这边世界的虚无伊德们，并不能理解【钢属性】的存在！
　　毒素，完全没有用处！
　　坚盾剑怪本质是和剑体结合的幽灵，盖诺赛克特已经被改造，浑身披挂着装甲，身体也变成了机械结构。而金属怪更是浑身上下连血液都没有，只有强大的磁力在循环。
　　【虽然究极洞穴被打开，不过，因为没有稳定的“通道手段”，在击败究极异兽之后，这些新来到波尼岛的异兽，会被强制传送回原本的世界.....也就是“不稳定”。】
　　钢属性讨伐小队，轻而易举的就维护了岛屿的和平，让岩毒属性体会了一次什么是“上位完克”，而在这个过程中。
　　金属怪的身上，逐渐释放出光芒。
　　而后，身体一下开始分裂，变得更加庞大！
　　这次的讨伐作战，本质上，就是让能够完封岩毒属性的，作为【钢超】属性的自己，进化的作战！
　　金属怪如此呢喃着：
　　【完成进化之后，就可以完封究极深海的来客，完美的作战.....尽管使用我的力量吧！】
　　【虽然，我也是队伍中比较弱的，但是进化之后，会迅速变强的！】
　　金属怪进化成了——巨金怪！
　　而作为战争兵器的钢虫挥了下爪子，虽然它一直以来都是【打架就找我，直接跳过剧情开炮】，但多数情况下只是作为飞行坐骑。
　　当然，“不久之前”，才刚刚尽情的大闹过，还攻击了古代的城市，但现在嘛....如果说要去究极深海那种地方战斗，听训练家说，那个可怕的地方，连太阳都没有！
　　而喜欢奥尔塔丝之花的自己，也是喜欢阳光的宝可梦，没有阳光的地方会觉得很寒冷很孤独，就会失去战斗欲望，所以，就交给巨金怪吧！
　　据说，辉克拉尼山上，存在着不少的铁哑铃....说不定....
　　巨金怪：【你是说，超级进化？还是.....合体！随着合体，似乎，会变得更强！】
　　——————
　　阿卡拉岛，皇家大道附近，超值超市。
　　巡礼者们已经离开了阿卡拉岛，前往乌拉乌拉岛进行第三道大考验，不过这个过程应该会相当顺利。毕竟默丹是相当慵懒和怕麻烦的人，而现在的队长也只有马睿因一人。
　　同样，马睿因和茉莉差不多，都是见面就给Z，先给纯晶再进行考验的人，属于是白送大礼包了，倒不如说，现在乌拉乌拉岛的真正考验，是攻打魄镇，从古兹马的收藏品里得到虫Z。
　　当然，听说海星队员劫持了骷髅队的货车，并且缴获了重要物品，放生了一些被抓住的宝可梦之后.....光苔和莉拉的表情，也变得相当微妙起来。
　　“嗯，是【心之石板】啊！”
　　果然是从奥卜利比亚地区，海运过来的东西。这些心之石板大概是以太自己搜集的，其中并没有三圣兽的封印石板，而且心之石板并不是任何人都能用的。
　　想要运用自如的话....
　　“【样品】，【操纵手套】。”
　　光苔找到了特殊的道具。
　　【古代道具：操纵手套。】
　　【描述：曾经统治过奥卜利比亚地区的盔甲人们，使用的道具，是根据黄金盔甲的力量解析之后，而制作成的，其技术是古代的神秘科学，通过操纵手套，可以将宝可梦变小装在手套当中，捕捉宝可梦并为己所用，它通过发射紫色的光圈将宝可梦收服，配合古代盔甲或石碑，就可以自由的召唤宝可梦进行决斗。】
　　【操纵手套，也可以用来吸收心之石板上的轨迹。】
　　虽然巡护员那边已经派遣了首席们，前去回收这些物品，但是这些手套大量的存在于奥卜利比亚的各地遗迹当中，几乎是搜不干净的。
　　光苔想着。
　　“原本应该是以太和究极调查队，委托阿克罗玛去制作一个【能够控制奈克洛兹玛的机器】，也可以操纵任何宝可梦，但那个机器失败了。当然，借助那次的失败，阿克罗玛开发出了奈克洛兹合体器。”
　　“究极球本身也是和那个无名机器同步开发的产品。”
　　“现在没有阿克罗玛的技术，以太基金会当然会为了寻求【操纵装置】，而转移自己的目标....和之前预计的一样，盯上了操纵手套嘛。”
　　“不过这东西对奈克洛兹玛可没用啊....当然对于UB，倒也不能给出准确的判断。”
　　毕竟这手套都无法吸收三圣鸟，只是用来吸收三圣兽的轨迹，然后让它们觉醒而已，也就是说对传说的宝可梦，以及过于强大的宝可梦，几乎没有控制能力。
　　虐菜局确实是一把好手，但始终不过是黄金盔甲的破产版技术罢了。不过烈咬陆鲨什么的还是能操纵的，这又有点匪夷所思，毕竟从种族值数据上来看，【大器晚成的宝可梦】可是比一部分传说宝可梦还要强的。
　　而露莎米奈，大概是彻底放弃治疗，打算想办法独自进入究极世界了吧，既没办法打败也没办法捕捉奈克洛兹玛，以太也基本穷途末路了。
　　再说了，光辉大神已经从究极大都会跑路了，究竟待在那个时空都是谜团。
　　此时，莉拉的声音响起：
　　“海星队员这次立了大功，我一直有情报，盯着以太的货运物流....默丹先生的情报网真的很厉害呢。所以，要在超市里多买点东西犒劳海星队员，也要多带一些给默丹先生。”
　　“顺路去一次魄镇吧，看看巡礼者们如何对决骷髅队。还有.....队长是打算对古兹马动手吗，我倒是觉得，会被他主动找上门哦......”
　　“毕竟没想到海星队员的行动力这么强，所谓的【拉仇恨】就是这么回事吧....不管怎么说，破窗将驾驶员踢出去这种事情，还是不太符合我们的行事风格的，不过如果是宇宙超人的话就没关系了。”
　　说起来，之前莉拉就打算来超值超市这边购买商品。此时她心情非常不错，一边挑选商品，一边与光苔聊起来：
　　“小飘飘，我是说，科斯莫姆的事情，怎么办呢？按照现在的样子，应该等莉莉艾完成巡礼，登上祭坛，然后吹响笛子吧？”
　　光苔：“莉莉艾的小星云，会在日轮祭坛进化成索尔迦雷欧，而小飘飘，既然它选择了露奈雅拉的道路...看吧，虽然体重有999千克以上，无法测定，但实际上它是悬浮在半空的，因此即使手捧着也没事。”
　　“而且，完全没有在吸收日光对吧。”
　　莉拉回忆了一下，有些讶然：
　　“这么说起来，在超市里，如果是因为灯光不属于自然光的话，在外界也确实，没有吸收太阳光呢。明明是借助尘埃和沐浴光芒成长的宝可梦。怎么会这样？”
　　光苔：“嗯，这是和这种宝可梦的生态有关的。”
　　“其实，据说在遥远的世界，科斯莫古的死亡率很高，索尔迦雷欧和露奈雅拉产下蛋，诞生科斯莫古之后，不会把它们留在究极世界，而是会托付给人类抚养，就是因为那些环境不适合幼儿的发育。”
　　“成长的基本要素是光。它们通过吸收阳光生长，因此自古以来，基本都是在各个平行世界的阿罗拉长大的。”
　　“同时，光的质量，也就是光谱上的差异，最终决定了它们会进化成索尔迦雷欧，还是露奈雅拉，更多的阳光会进化成太阳，而更多的月光会使其成为月亮。”
　　“最终会成为狮子还是蝙蝠，都是在这个阶段已经决定好了，在其最终演变之前需要相当长的时间。同时所需要的光线会被固定化，希望成为太阳，就会只吸收日光，希望成为月亮，就会只吸收月光。”
　　“曾经统治阿罗拉王朝的创始人发现并养育了它，利用进化的日月之力，获得了皇家权威。同时一并流传下来的，还有当时日月之神与卡噗们激战所留下的传统，也就是现在的，四人混战的【皇家对战】。”
　　这些传说的故事，是来自日月的设定部分，也就是不为人知的传说故事。
　　这也告诉了人们，为什么只有《太阳》、《究极之日》、《剑》、《朱》等版本才能看到索尔迦雷欧，而在月亮的版本中只有露奈雅拉。
　　“过去，阿罗拉王朝的人建造日环和月环的祭坛，以促进星之子的进化。在这些祭坛上建造了大量的聚光装置，在仪式中让它们沐浴在光中。”
　　“在呼唤吞噬太阳之兽时，需要在黎明时，在祭坛上献上星子，重复祈祷直至落日；”
　　“在呼唤邀引月亮之兽时，需要在日落时，在祭坛上献上星子，重复祈祷直至黎明。”
　　“这就是【凑齐双笛，献上美乐】的过程。”
　　“日轮祭坛只能聚集日光，月轮祭坛只能聚集月光，就是这么一回事，所以，现在究极调查队的人失去了露奈雅拉，没办法自由的前往反相世界，它们借助次级的四颚针龙的力量来穿梭，但那是很危险的。”
　　“因此，要让小飘飘进化为露奈雅拉，就必须要等到索尔迦雷欧的出现。让我们可以进行【究极空间跳跃骑行】才行！”
　　“唔，帕路奇亚穿梭空间虽然也可以....可实际上，帕路奇亚毕竟不是究极异兽，而究极通道这种东西的原理，和单纯的【宇宙】概念不同，是穿越更遥远平行时空的方式。”
　　“没有准确坐标的话，指不定会穿越到哪里去呢。”
　　于是，帕路奇亚的心声中，有了抗议的情绪：
　　【难以置信的是，以现在的我的力量.....你说的是对的。】
　　毕竟究极空间零地带中，在难以计数的光年之外的某个异空间，也栖息着一只帕路奇亚，限定为《究极之月》世界线才能遇到。
　　这让帕路奇亚有些不太愉快：
　　【当然，我也知道你的想法....嗯，只不过是多重手段罢了！再让我变得更强一点吧....这样就能前往更加遥远的宇宙和世界了，时间和空间分开来看，果然还是不行吗，虽然可以改变历史什么的....】
　　光苔：“确实是这样，多元宇宙这种东西是很玄妙的，能改变历史，不代表你能改变平行世界的历史，因为那和我们的世界无关，作为神奥大尊的你，如果能控制多元宇宙，岂不就是和阿尔宙斯的本体一样强大了吗？”
　　帕路奇亚：【唔....那种事情可做不到啊！确实，每一个大宇宙中，都有着作为创造者的我等....这么一算的话，岂不是无穷无尽吗。】
　　【阿尔宙斯的力量，真是太伟大了。】
　　当然，光苔想到的是。
　　指不定之后还要打帝牙卢卡呢。因为RR队人均神兽战士，赤日先生也在其中啊！
　　不过嘛...阿罗拉地区有一句武学精髓，叫做“不战而屈人之兵为武学上道”，一听就能明白，是从某个远东地区传来的谚语吧！
　　同时，所以，为了那个时候，已经准备好电话号码了....
　　“嗯，让赤日和赤日通电话吧。只有自己才最了解自己啊。”
　　至于RR队的其他人，依旧都是无可救药的典范了。不必多言，直接开打即可。
　　因此聚集战力，就是为了【决战】做准备，这也是土地神们寻求的结果，为了保护阿罗拉的光不被夺走，也为了保护这片土地上的人和宝可梦，甚至土地本身。
　　原本对战树就会刷新出一群强的离谱的特殊训练家.....虽然现在时间不对，但莉拉本来也是对战树的特殊训练家之一。
　　赤红，青绿，竹兰，越橘，阿克罗玛，吉娜和德克希欧均不会出现......不知道对战树会刷新出哪些训练家呢....会有代替他们的人出现？
　　而光苔思考，被莉拉的笑声打断。
　　“嗯，这么说起来，你也一直在工作啊，虽然平时总是说放松放松....结果都是在做各种准备和调兵遣将嘛，不愧是岛屿之王啊。”
　　莉拉掩嘴轻笑，随后看向自己的购物车：
　　“那么，这边的商品也差不多选完了，我们可以回去咯。”
　　“神奥产的宝芬套装超特价。”
　　“丰缘产的，大特价解冻生鱼片。”
　　“天冠山的，特价美味之水。”
　　“和宝可梦一起吃的，大特价蛋糕。”
　　“卡洛斯式乳蛋饼，内含有呆呆兽尾巴....真稀奇呢，在城都地区呆呆兽的尾巴可是禁止食用的，但是在阿罗拉是家常小菜，在伽勒尔也是常见的食物。”
　　“阿罗拉特产，大特价宝可豆！”
　　“最后是....超特价的，卡比兽抱枕！队长，也给你买一个吧！”
　　虽然全是促销和特价商品，但是购买的很开心，况且超值超市据说是全年打折，莉拉对此觉得非常有意思。
　　那么，逛完了超市，接下来就要干正事了。做些有意思的事情吧！
　　她深深的吸了口气，做好了准备：
　　“差不多，之后也该去对战树那边了吧？第一批巡礼者，似乎已经到了。土地神所期待的，满怀情感的战斗，也该开始了。就像是选拔赛一样，真有趣呢。”
　　“但是，事先可要说好了，这第一场的战斗....我应该不是你的搭档，而是你的好对手，对吧。”
　　“毕竟我也是被授予光辉石，在进行考验的人，而且你之前也和我约定，要和我进行战斗。我一直等待着，期待着这个时候。虽然你之前已经请客了，但是我没赢的话，总觉得有点不对劲。”
　　“所以在双打之前，来一场单打对战吧。就当是作为战士，来进行【切磋】！”
　　光苔沉吟了一下：
　　“嗯，该怎么说呢。”
　　“为了选拔你作为我的搭档来战斗.....我是不会输的！毕竟，这次不需要35连胜就能和对战塔大君战斗，该说幸运的人，其实是我啊！”

第七百一十四章 阿罗拉流传的四诗歌，喜欢还是讨厌？让我们骄傲地战斗吧！
　　阿卡拉岛，慷待市，听涛酒店附近。
　　按照莉拉的想法，从超值超市离去之后，应该回到乌拉乌拉岛，去天文台和魄镇，将购买的商品赠送给两位大叔，顺便看一下魄镇的考验战，之后就可以回到波尼，前往对战树交手了。
　　但是，在那之前，光苔却提议，先来一次慷待市。
　　有无限背包的话，也不用在意购买了多少东西，全都装进小小的背包异次元即可，而超值超市所在的皇家大道，距离慷待市也并不算特别遥远。
　　骑乘着本地的坐骑宝可梦，轻而易举的就能来到这边，中间甚至还可以眺望一下欧哈纳镇和牧场的风景，虽然是在阿罗拉地区的城镇，却是漂流者们建造而起的城市，也是卡奇的故乡。
　　并且，有着浓郁的近代合众风格。
　　尘土飞扬的西部小镇，仿佛是西部片中的决斗场景一样。不过，欧哈纳镇周围都是绿水青山，所以想要看到一阵风吹过带起远方的黄沙，那似乎是不太可能的事情。
　　这种场景，或许会在《传说·合众》的时代出现....？
　　牛仔，小镇，再来一把左轮枪....
　　阿罗拉地区的传统寄放屋也在这里，在培育屋还没有建设起来的时代，各个地区的牧场，是培育宝可梦的主力，经营培育屋的人们，在蛋群解明之后，本身也或多或少，曾经是经营过牧场，有过经验的人。
　　整个阿罗拉地区的“坐骑肯泰罗”，都是由欧哈纳牧场提供，在特别篇中，这个牧场还兼顾“传送”的功能，即骑行宝可梦在收回特制的骑行装置之后，会被传送回欧哈纳牧场。
　　莉拉倒是很开心：
　　“奶酪和冰淇淋，还有哞哞鲜奶...欧哈纳牧场的产品也非常不错啊，一不小心就多买了一些。”
　　虽然说只是中途经过，不过莉拉似乎还未从超市的购物余兴中恢复正常，因此多买了一些的牧场产品，前面不远处就是慷待市，对于不少人来说，最先来到阿卡拉岛造访的就是这座城市。
　　莉拉回忆起来：“不过，路上倒是有一些奇怪的人突然发起挑战，虽然说训练家本身只要目光对上，就会开始交战，但是...”
　　“自称【道路之王】，还是第一次听说呢。”
　　光苔失笑：“是的，阿罗拉地区，有着一些掌握特殊技能，或者拥有独特宝可梦的训练家，有些是经历了诸岛巡礼的，有些是虽然没有进行巡礼，但实力足以与其匹敌的人物。”
　　“他们在某条道路上作为强大的训练师，来考验巡礼者，这就是除去【岛屿之王】和【队长】之外的额外考验，也就是自称道路之王的人们。”
　　“当然，他们也会说【只不过是小地方的王】，只是在这条道路上所向无敌，打败了道路之王后，你也就成为这条路的新王了呢。”
　　“这次参加巡礼的人们，有不少人的实力能够压倒性的击溃道路之王，之后阿罗拉地区的道路可能会更难走咯。”
　　莉拉的神情有点微妙：
　　“测试实力的环节之一啊，【王】在阿罗拉还真是有特殊的象征意义呢...每个人都希冀成为王呢。”
　　光苔：“我们岛屿的茉莉，以前好像也当过道路之王，也就是说，道路之王就是队长的候补选手哦。”
　　莉拉：“确实，能够使用Z招式进行战斗，这应该是巡礼者的力量....还真是让人吃了一惊。如果是队长候补的话就不奇怪啦。”
　　“话说，我们....不，队长你来到慷待市这边，应该不是来见芭内特博士，或者单纯来打卡上班的吧？”
　　光苔：“你要这么说的话，作为空间研究所的副所长，我确实从来没来过空间研究所，确实也应该打个卡....不知道现在造访芭内特博士方不方便呢。”
　　“当然，主要还是来这边，找一下配饰店的店长.....慷待市有一家卖宝石的配饰店，那个店长在夏天的时候，会在听涛酒店休假，街道上和旅游部也贴着海报吧，在阿罗拉地区，最为知名的两个酒店，一个是听涛，另一个是豪诺豪诺。”
　　“当然，重点在于，那个老板是一名【宝石收藏家】，也就是【矿石绅士】。你知道丰缘地区的冠军大吾吗？和大吾是一样的人，喜欢收集珍稀的石头。”
　　因此，在慷待市，两人成功找到了配饰店的店员，并通过联系，在听涛酒店中会见了那位店长。
　　曾经的店长也是诸岛巡礼冠军之一，后来在阿罗拉开配饰店，不过因为在阿卡拉岛上，还有岛屿女王开的“宝石店”，因此从做生意的角度来说，并没有可霓可市的宝石店要火爆。
　　所以，店长就开始搜集更多珍稀的宝石，逐渐成为了宝石收藏家。
　　只不过....有些石头....是没办法自由使用的。
　　“梦幻Z，卡比兽Z，还有.....”
　　“玛夏多Z。”
　　那位店长已经离开，继续享受他的假期。莉拉看着交易过来的三块石头，不免有些惊奇，又若有所思的看向光苔：
　　“卡比兽Z....原来是，为了给我，准备的吗？”
　　光苔：“毕竟我也没有卡比兽啊。而且，虽然你自称是超能属性的专家，不过使用的宝可梦里面，却是什么类型的都有呢。除去胡地之外，卡比兽也是万年不变的成员啊。”
　　莉拉微微一怔，旋即回忆起了调查报告：
　　“确实....是这样的。”
　　“队长，想的真周到呢。”
　　不管是这边世界的年少的另一个自己，还是穿越遥远宇宙的自己...不知为何，最后总是会收服卡比兽作为自己的队伍成员之一。
　　卡比兽啊。
　　莉拉掩嘴轻笑：“都说训练家会变得更像是宝可梦，宝可梦也变得像是训练家.....我本来觉得，我喜欢吃东西这点，是受到帅哥和默丹先生影响而导致的，现在看来，说不定是卡比兽对我的思念，穿越了遥远时空，依旧在影响我呢。”
　　光苔倒是给予了肯定：“嗯，此事在某个宇宙亦有记载。”
　　比如北尚。
　　如果没有自己许愿，那么北尚在失去记忆，抵达洗翠时代之后，也会看着巡礼者之路的篝火，回忆起曾经有一只如灯笼一般的火焰宝可梦，与他相随常伴。
　　那就是北尚的水晶灯火灵。
　　“穿越时空的思念.....谢谢，这个礼物我很喜欢....是真的，很喜欢。”
　　莉拉的目光在触及礼物的瞬间亮了一下，如同夜星倏忽一闪，随即又恢复如常。
　　一股温热的暖流毫无预兆地涌上心头，像一颗投入静湖的石子，涟漪升起，但她习惯性地将这涟漪抚平，让那句已到嘴边的“谢谢”听起来平静如常。
　　不过，并非是普通的笑，而像是悬停，与未曾完成的笑容。
　　她闭上眼睛，虽然神情淡然，但周遭的气氛，因这抹无形的愉悦而显得格外柔和。
　　莉拉：“那么，用这枚宝石来打倒你，就是对这份礼物最好的回应了。”
　　光苔：“诶呀，明明送了东西还要被打吗？”
　　莉拉托腮：“呵呵，毕竟，这就是宝可梦训练师表达心情，确认彼此的方式啊。”
　　“当然，话是这样没有错。”
　　“不过那位配饰店长还真是神通广大，居然连梦幻Z这种东西都有....梦幻，迄今为止，根据国际警察的调查报告...应该只出现过极少的例子....”
　　言下之意，莉拉似乎知道拥有梦幻的人是谁，当然....
　　光苔：“那两个人对于你们的情报网来说，很简单就能查到，因为她们也没有藏着的想法，你说的是叶子和碧蓝吧。”
　　“叶子的那只梦幻，是边境小岛的梦幻；碧蓝的梦幻，是我的朋友，是世界之树的梦幻会长。”
　　“如此说起来，梦幻确实和阿罗拉地区没有太大关系，既没有相关的故事传说，就连【起源的神话】也不相同呢。虽然它的Z招式的名字是【起源超新星大爆炸】.....”
　　“嗯，你知道阿罗拉的起源吗？”
　　“有人说这里曾经是被黑暗笼罩的世界，但群岛是受到海中的火山大喷发而诞生的，因此有人说——【是一只巨大的宝可梦引发了海底的火山爆发，因而让阿罗拉得以存在】。”
　　“飞到，游到这，或被风带到这里的宝可梦，就这样定居生活下来了。渐渐的，人类也出现在这片土地上，得以繁衍生息，被土地之神们认可，成为古之诸王。”
　　“风和洋流，带来了生命....某只巨大的宝可梦....有一种宝可梦拥有这种力量，而且被称呼为生命的源头呢。”
　　阿罗拉的起源神话，在动画世界线和游戏世界线，稍微有些不同，动画世界中群岛被黑暗笼罩，大地没有生命，是奈克洛兹玛向这里注入了光芒，才使这里变得明亮起来。
　　不过，在游戏线中，光辉大神的光芒，是穿越遥远宇宙照耀了阿罗拉，它并没有直接来过这边，在为这片土地注入活力之后，它自己则在老家被究极大都会的古人迫害，之后身体被切割，做成了光源，光芒泄漏到究极空间和遥远的各个世界去了，而它自己也变成了光芒的掠夺者。
　　光苔：“所以说不定，梦幻的Z招式，是所有Z的起源之一也说不定呢。象征着超新星大爆炸，超能力属性，也就是【光芒】之一啊。”
　　“而后，就是我手里的玛夏多Z了。”
　　“这么说，也差不多该出来了....？”
　　光苔看了看自己的影子：“诸岛巡礼的巡礼者们，都前往了乌拉乌拉岛，要攻打魄镇，借助这个Z纯晶，就能无限制的使用你的大绝技了....不是吗？”
　　莉拉眨了眨眼：“队长，你在对谁说话？”
　　听涛酒店的大厅内，两人身边的影子里，伸出了一只小手，手掌逐渐张开，似乎在表达——“给我”这样的意思。
　　玛夏多Z被光苔丢了出去，同时，暗影中的向导，听到了自己的“弟子”如此问候：
　　“作为栖影中的宝可梦，我还以为你会直接拿走别人的收藏呢。”
　　“嘛夏！”
　　【作为弟子，不能如此说师傅的坏话！我乃凤王的使者，暗影中的向导，阿罗拉的英灵，游魂之王，武术之神，神之影....】
　　光苔：“这影子里住不了那么多宝可梦。”
　　【哼！】
　　玛夏多在影子中进行指责，但旋即将手势变成了大拇指，进行点赞：
　　【不过，干得好。弟子花了钱，师傅会给你“报酬”的，不会让你失望的哦，只要这次的试炼完成了，就给你一个好东西吧....我保证是好东西！】
　　【不过，你这家伙居然已经发现我了....明明没有被那只“高手”看到....】
　　光苔：“高手，你说的是脱壳忍者啊，嗯，其实那家伙并没有生命，所以你觉得它是高手.....感觉不到气息是正常的，因为你没见过这种宝可梦啊，不仅在阿罗拉，就算是在帕底亚也没有呢。”
　　“其实我只是随便一问，我并不知道你是不是在我的影子里，如果你不在，我们就会立刻切换到下一个话题。”
　　玛夏多：【“............？！”】
　　【居然，耍赖皮！不过我还是会给你带东西回来的....！对战树再见！】
　　影子中的向导立刻离开了，莉拉吃惊的看着影子里的红眼消失：“那个是....玛夏多？！那就是玛夏多吗，阿罗拉传说中的英灵，栖影宝可梦，据说只在神话中有所记载的宝可梦....”
　　光苔：“就是玛夏多，你知道神秘摆设吗....还有玛夏多的装置，阿罗拉的旅游局，还有纪念品店里面偶尔能看到卖那些东西的吧，价格是3000元。”
　　“神秘摆设是根据守护神们的样子制作的商品，最初的摆设是按照卡噗哞哞的样子，进行雕刻的。玛夏多的神话也是那个时候开始流传的吧。”
　　“我认识一个....该怎么说呢，多少也能算是王族后裔的人，但对自己的祖先完全没有尊敬，身上挂满了各种古代装饰，玛夏多的装饰就是其中之一，大概是古代从阿罗拉贩售过去的东西吧。”
　　“至于这只玛夏多，借助神秘摆设，我曾经和它有过一点缘分，在武术方面，就像是我的师傅一样吧。之前在图书馆的时候，确实感觉到这家伙的熟悉的气息....”
　　虽然作为师傅的玛夏多，已经输给自己一次了。
　　但自己的许多宝可梦的武斗技巧，也确实是多亏了它的教学。
　　“只是没想到，居然会在阿罗拉各岛之间移动的这么快，有人说，部分宝可梦的影子中是一个异次元世界，通过影子就能自由的移动.....比如耿鬼，还有达克莱伊，都会有这样的力量。”
　　“不过，我家的坚盾剑怪好像没有这种本事。因为它学不会【潜灵奇袭】。”
　　...........
　　这之后，光苔去空间研究所打卡，芭内特博士正在忙于空间观测，看到光苔的时候大吃一惊！
　　副所长终于来上班了！
　　芭内特博士抱着一堆文件：“说起来，空间研究所开了这么长时间，研究员们都没见过副所长！到了阿罗拉这么久，你总算来露了个脸啊！”
　　光苔：“嗯，因为作为副所长的我，之前在穿越时空呢。”
　　“这个玩笑可不好笑....诶...等会，你不会是来真的吧？”芭内特博士本来觉得光苔是在胡诌，但看着对方的表情，又心中咯噔一声。
　　芭内特：“有数据记录吗？”
　　光苔：“有的。”
　　芭内特博士顿时惊喜：“快，快给我看看！”
　　虽然说借助神奥大尊的力量，穿越了遥远的时空间，不过那个是人类无法解析的波长和频率，被捕猎游标记录下来的内容就算导入到空间研究之中....
　　光苔：“时间和空间是一体的，只研究异空间的所长，是没办法理解时间的变动的。毕竟真理解了那种东西的话....说起来，不管是合众的时光机器，还是....总而言之都是不可控的装置啊。”
　　芭内特：“啊啊！可恶啊！尽是一些我看不懂的内容！”
　　虽然她努力想要搞明白那些波形的意义，但不管怎么分析都对不上，不过考虑到空间研究所里，芭内特博士本来就研究过“帕路奇亚”和“骑拉帝纳”以及“青铜钟”相关的内容。
　　所以这部分的资料，她起码能解析出一小部分。
　　剩下的其他内容，大概就是有生之年系列了，梦之缝隙比起多元宇宙来说，只不过是位于梦境世界和现实世界的夹缝，因此梦境世界也不过是现实世界的附属和倒影，但如果是去其他世界，或者古老过去，那就超出理解了。
　　必须要借助....传说宝可梦的力量才行。
　　光苔：“究极大都会的人，以前也试图控制这种力量吧？用科学技术来进行解析，不过最终还是回归到借助传说宝可梦能力这条路上来，因为过去的解析造成了很严重的后果。”
　　芭内特：“究极调查队吗？那些人总是说自己的科学技术很厉害....不过，那是相对而言的吧，在不同的世界，同样的技术可能不会生效，能抵达遥远宇宙的人，却对精灵球这种事物觉得很稀奇，我也是不能理解他们的科技路线。”
　　不过，光苔的到来，算是给芭内特博士，又布置了一大摞课题。
　　研究所就是要找到课题，进行研究才能出成果，这样才能拉投资，在以太现在发癫的状况下，投入的资金似乎都有不稳定的征兆。
　　芭内特叹息：“【所谓空间，即是给予物质以存在的地方】，诶呀，说到物质的话就非常现实了，万一以太基金会倒了，谁来给研究所注资呢....这些研究都是很烧钱的哦。”
　　光苔：“在资金烧光之前，我想要博士帮我定位一个坐标，研究过究极洞穴和梦之缝隙，并且继承了某个理论成果的你，再结合究极调查队的科学技术，以及定位方法，应该能找到吧。”
　　“紧邻着阿罗拉的十分相似的世界，当然，虽说是十分相似的相邻世界，可也有可能相差5000光年的距离以上...”
　　芭内特博士：“5000光年....你知道这是什么概念吗！你要去宇宙旅行吗！”
　　“我这里是空间研究所，可不是天体观测机构啊。我也不是什么天体科君主之类的角色....过分窥探宇宙的结果，就可能是和前代的博士一样.....唔....就是那个曾经发表了究极之洞理论，但后来又消失的某个研究者哦。”
　　“所以空间研究所的研究进度都是很谨慎的，虽然究极之洞现在展现出来的性质有所变化~不过，那种危险的究极空间泄露出来的气场，和阿罗拉的光芒形成的气场，还是不一样的。”
　　“定位啊.....好吧！这个工作我接下了，通过究极调查队给予的宇宙和时空坐标，应该能够推断出，符合要求的【相邻世界】的位置吧！”
　　不过相邻的世界说不定有好几个，可千万别定位到【究极大厦】去了....光苔如此想着。
　　当然，芭内特博士的技术，还是相当可靠的。毕竟是目前研究空间方面最强的人之一。
　　“还有其他的定位.....比如，关于RR队，就是其他宇宙的观测者和入侵者，就这么理解吧，应该正在和以太的某些干部有所交流，但不一定是在阿罗拉附近，但只要放大到星球级别，应该可以测定到空间扰动吧....？这样就能预测他们的位置和出现时间。”
　　“甚至光辉大神出现时，所引发的【空间扭曲现象】，似乎是和究极异兽的力量有关，这点是可以确认的。”
　　在圆庆广场的火箭队入侵事件之中，会有火箭队杂兵说出这部分的内容。
　　【利用究极异兽的力量，来进行空间扭曲，不仅仅是可以直接将物质的外形和内部变化与置换，甚至连数码空间也可以直接操控——圆庆广场是阿罗拉地区开发出来的虚拟空间。】
　　芭内特博士：“还有？这些要求可能完不成，资金不够了！说到底空间研究所的技术还不成熟！以太的技术其实也不算是成熟！”
　　光苔：“这里有2000万，暂时先烧一下怎么样？”
　　芭内特博士一惊：“呀，你哪里来的这些钱啊！”
　　光苔：“之前，抓了一个知名的大海盗，领取了一些赏金....虽然说不同地区的金钱的购买力也有所差异，但我觉得应该能稍微支持一些吧。”
　　毕竟以太基金会的任务结束之后，会给予55个巨大金珠，而巨大金珠在不同的地方，售卖的价格居然会有两倍以上的差异，按照阿罗拉地区的兑换价格，是一百一十万。
　　以这个世界的购买力来说，虽然有点奇怪....但是考虑到究极球原本的价格十分贵重，开发员会说这个球值一百万，但在后来突然量产，价格骤然降低至1000，可谓是大跳水了。
　　光苔：“不过如果还要烧更多的资金的话，我就必须要向莉拉申请才行了，毕竟资金这边是她上报才能批准。”
　　芭内特博士寻思了一下：“嗯。不过国际警察的资金，也不能随便用在与办案无关的方面呢，UB对策部的活动经费也是有限的，好吧，我会尽量减少消耗...预算再追加500万吧！”
　　...............
　　空间研究所外部，莉拉关闭了耳机，也刚刚结束了远程交谈，看到光苔从研究所内走出来，于是背着手询问：
　　“和芭内特博士的交谈结束了吗？”
　　她闭上眼睛：“我这边也刚刚结束。”
　　“申请了新的活动经费下来，一共5000万。虽然说本身是在带薪休假，还要向总部申请经费什么的，但我将阿罗拉地区的情况报告之后，总部对这方面也是十分重视....”
　　“毕竟，我们是数年前就和UB交过手，并且因此而付出过牺牲....”
　　“如何，多申请了一些，还够用吗？”
　　光苔点了点头，真心诚意：“感谢你，莉拉长官~！”
　　莉拉叹气，将一个略显无奈，且未成形的笑容妥帖地收好：“诶呀~，只有这个时候，我才是长官啊。”
　　光苔：“作为道歉，你饿不饿？在开战之前，可以再去饱餐一顿。”
　　莉拉扬起了目光：“是吗？不介意的話，就由我来调查哪边有美味的店吧~♪其实，我想要去回转梦想家....但是会不会太贵了呢？”
　　“嗯，我本想这么说的，但是看起来，有人在找你呢。”
　　“接到了情报——”
　　“有一个挺厉害的人从慷待海滩登陆了，并且好像找到我们了。”
　　她指向了天空，那边有着非常巨大的光芒文字。
　　星印！
　　光苔：“奥特签名....关于星印的学习，已经理解了不少吗？说是情报，这也太明显了。”
　　莉拉：“嗯~现在能看懂一点点了，毕竟是和你学习的嘛。不过，只要能理解宝可梦的语言，让能和宝可梦沟通的你充当翻译，就可以立刻记住几个准确的星印的图形。”
　　“诶呀，我在想着，要不要让国际警察都去学习这个宇宙文字呢，毕竟人类是看不明白的，只会以为是【天文现象】。”
　　“用来传递消息真是又快又精准。”
　　而随着海潮，信风，还有光芒的引导，来到慷待市附近的，当然就只有那位自称不败帝王的骷髅队统领了。
　　虽然是阿罗拉颇具实力的人之一。
　　不过，在更强的人们面前，似乎远远称不上足够强大....其中一个原因，也是因为，他是少见的虫属性训练家的原因。
　　古兹马气喘吁吁，同时心中憋着怒火，他看到了那只宝石海星，并且不断的追击那家伙！
　　货车呢！货车被他开到哪里去了！
　　不会是被直接扛着运过大海了吧！区区宝石海星，怎么会有这种能力，真以为自己是宇宙英雄吗？
　　话说这个地区到底发生什么事情了.....
　　古兹马怀揣着愤怒的心情，终于追踪到了货车消失的地方，只是那边的货物已经完全被“清空”，露莎米奈交付的秘密运输工作完全失败....
　　于是，他终于循着踪迹，不断的打听，找到了岛屿之王的下落，毫无疑问，那只会开车的宝石海星，也在这里！
　　本来以为，只不过是一个新的“值得破坏的岛屿之王”出现，自己也从未将那些小孩放在眼里，但随着这家伙不断的对骷髅队造成影响，甚至干扰以太的行事，而理事长却没办法做出有效应对....
　　自己...自己可是深爱着那个人啊！
　　这种奇耻大辱，一定要找回场子！
　　不过，古兹马却也想到了，曾经自己所讨厌的另一个女人说过的话。
　　“扬起胜利之风....照耀世界的大风！！！”
　　“那个卡希丽经常挂在嘴边的话....就是那种态度，让本大爷十分不爽！”
　　“这片土地，只有破坏之风啊！”
　　“那只宝石海星，劫持了我们的货物.....连带着刻意的袭击宝可梦，然后让以太的人去保护的工作....连这个普通的工作也失败了....古兹马！你在干什么啊，古兹马！”
　　“机器要是坏掉了该怎么办，肯定是先狠狠敲打几下吧？至少本大爷就是这样做的！我要修理那只宝可梦！”
　　“终于找到你们了！在哪里，让它出来，让那只宝石海星出来！”
　　古兹马一眼就看到了，向着海滩这边走来的光苔和莉拉，以及那只从房顶上跳下来的宝石海星！
　　会开车的宝石海星！
　　你的开车技术，交通工具驾驶技术，是在阿罗拉*（夏威夷）学的！对吗！
　　“居然会被超能力属性的宝可梦侮辱，本大爷可是虫属性的行家！你难道不知道超能力最怕的就是虫吗！”
　　而后，古兹马听到了四岛的王。在叙述自己年轻时的故事：
　　“很久以前，有一位高大的少年，也曾自豪的高举诸岛巡礼之证。”
　　“很久以前，有一位高大的少年，也曾热情的挥舞着高尔夫球杆。”
　　“他用【虚张声势】的招式，在各种宝可梦对战比赛中，获得过极高的名次。在初次获取比赛的第一名时，所得到的奖品，乃是叫做觉醒之石的宝物。对于高大的少年来说，那就犹如护身符一样的宝贵。”
　　“但因为岛屿之王的教导，使他产生了错误的念头，未能正确理解岛屿之王的话语，因为接连的失利，因总是无法当上队长，因总是输给另一个和自己相似的人....于是，便将过往因狂妄自大而被毁灭的骷髅队重新建起。”
　　“仿佛这样一来，自己也能成为岛屿之王一般的人。即使不靠着阿罗拉的传统力量，也能成为强大的人。”
　　“破坏风俗，聚集败者，遍布诸岛.....从此以后，也不再回到家乡，于是，时至如今，他的母亲也依旧觉得，骷髅队的事情，只不过是针对自己儿子的谣言。”
　　“那位高大的少年，逐渐喜欢上了以太基金会的理事长，因为，那个女人是唯一承认自己强大的人。她既优秀又美丽，还有着远大的梦想，和那些守旧古板的岛屿之王完全不同。”
　　拳头被捏的嘎吱作响，古兹马的表情变得愈发扭曲。
　　“住口！你这家伙，难道你见过我老妈吗！再说了...我，喜欢.....那个人，那个人是唯一认可我强大的人！喜欢有什么不对的！”
　　“本大爷就是不爽啊，不爽诸岛巡礼，不爽阿罗拉的风俗！就是阿罗拉的诸岛巡礼，把本大爷，把骷髅队的那帮家伙变成了现在这样，你想要说什么，说我们都是阿罗拉历史中的失败品吗！”
　　“不管你是岛屿之王，还是其他地区的冠军什么的.....那只宝石海星是你的宝可梦吧！来和本大爷战斗吧！”
　　直接向岛屿之王挑战，不合规矩。
　　不过光苔并不在意这种事情，更何况古兹马曾经是完成过诸岛巡礼的训练家，只不过没能成为队长...故而他的实力水平和其他的小兵们并不在一个档次，这是正常的。
　　所以，既然是完成过巡礼的人，直接挑战那就无所谓了。
　　光苔：“我准许了。”
　　“就让海星队员和你战斗吧。”
　　“超能属性对抗虫属性，这一回合对你有利，不是吗。”
　　“不过，虽然你是专精破坏的训练家，可倒是有一个信守诺言的好习惯，所以，如果你输了，能不能去授予那些击败你的人以虫Z呢？”
　　古兹马一怔：“你说我，信守诺言？”
　　想要发笑的心情，在胸口酝酿，但是....从过去以来，自己确实没有过违背....
　　当然，那只是当场不会反悔罢了....事情之后自己还会再度做出惹人厌恶的事情！
　　古兹马大吼：“居然会从岛屿之王口中，听到称赞本大爷的话，真是....让人十分愤怒啊！”
　　“破坏吧，不顾一切的破坏，就算不用Z招式也能摧毁对面！具甲武者！”
　　“【迎头一击】！”
　　光苔：“嗯，虽然阿罗拉人总是自称乡野之流，但是曾经完成过诸岛巡礼的人，多多少少都有一些独特的招式，迎头一击在其他地区可是很少见的，而在这里是，虫属性专家所擅长的绝技吧。”
　　“在以前，你或许也担任过道路之王....不过，道路之王中，他们会说这样一句话。”
　　“【只满足于做微小地方的王，那可不行啊！】”
　　宝石海星背上的星星转动，面对具甲武者的迎头一击，它身上闪烁起了光芒！
　　砰！
　　“恰！”
　　宝石海星挺起胸膛，毫不退缩的抵挡了这一击！
　　具甲武者....古兹马的代表性宝可梦。外形看起来就像是一只站起来的巨大的具足虫，如同披挂着大铠的武士，它平常就在深海的岩洞里好像冥想一般静静地生活，它能用六条手臂灵活地战斗，为了胜利不择手段。
　　这种宝可梦，是八爪武师的天敌，在伽勒尔地区，也是露璃娜使用的先锋宝可梦。不过，因为训练师的不同，宝可梦也会展现出不同的生活状况和习性。
　　古兹马的具甲武者，在特别篇中，被升阳评价为【这家伙好臭，爪子上沾满了食物，即使在战斗之前也在食用腐烂之物】。
　　宝可梦的状态，也是训练家自己状态的侧面写照！
　　古兹马的表情，僵硬下来：
　　“没有，没有产生效果绝佳的伤害！？为什么？”
　　光苔打了个响指：“当然是【镜面属性】。反射对手的属性，让自己也变成一样的属性。”
　　“现在的宝石海星，可不是超能力，而是虫+水。”
　　“说起来，这个招式是非常少见的，只有寥寥数只宝可梦能够学习，而且，其实就算是宝石海星，也无法自己学会这招。”
　　“它必须要处于【海星星】的阶段，经历无数的战斗，将自己的能力提升到相当高的程度，才能学到这一招，在阿罗拉地区的海星星，似乎可以比其他地区的海星星，更早领悟这个能力。”
　　“但如果它们过早的接触水之石，或者类似的能量物体，产生了进化的话，那就意味着它们很难再学会这招了。”
　　“如何，海星队员的实力是相当强的吧，正如乌拉乌拉岛屿的神话所说的一样。”
　　“而且，当它释放强烈的精神力量时，被称为核心的器官就会发出七彩的光芒。”
　　古兹马：“超能力....那种东西对虫属性....【十字剪】！”
　　光苔：“强烈的精神力量，不单单是指超能力.....来自宇宙的力量，还有石头。”
　　“溢出宇宙群星之力，提升自己的一级特攻，而后使用巨大的力量猛攻对手。这个时候要用的是——强力香草。”
　　“【流星光束】！”
　　威力120的岩石属性的大招，宇宙警备队的战士们都在用的绝技！也是少有的岩石属性的，强力特殊招式，只是蓄力一回合加上90的命中率，使人对其的稳定性抱有忧虑！
　　不过，如果是近距离战斗的话！
　　似乎不成问题！
　　宇宙英雄开战之时立刻使用光线技，似乎是失败的预兆，但有些情况下.....搏斗技，岂是如此不便之物！
　　宝石海星聚集了超高威力的七色能量！细碎闪烁的星尘，化为灼热的光束！
　　“恰！”
　　斯派修姆光线！
　　如同决堤的星河，光辉像是海浪和风暴一样，涌向它身后那位已经僵直的训练家。瞳孔被越来越近的宇宙光芒填满，倒映着自己宝可梦身披星辰的最后一幕，以及....那覆顶而来的辉煌！
　　“呜啊啊啊！”
　　大海啊，是生命的故乡，而岩石是立足于海浪之中的支柱，没有能抵抗大海之怒的石头，土地就无法存在！
　　无数个日夜的刻苦训练，汗水滴落在钢铁刀刃上蒸发的轻响，曾登上大型赛事的舞台，早聚光灯下，万人欢呼，他与搭档昂首接受瞩目.....
　　往日种种，浮现于心头，而那些记忆早已支离破碎！
　　微风拂过，卷起几缕尚未散尽的星尘微光，如果阿罗拉的神话传说。身披大铠，两倍弱岩的具甲武者，毫无还手之力的倒在沙滩上，伴随着它一并倒在地上，并且双眼无神的，还有那位虫属性的行家。
　　古兹马的头脑嗡嗡作响，浑身像是被石头猛击一样疼痛万分，耳边依稀能听到四岛之王的告诫！
　　“诸岛巡礼，第四岛给予的新考验，第三项。去搜集阿罗拉的传说，其中就有【风的传说】，对吧。”
　　“阿罗拉的风吹起的话，不知道会发生什么事情，这是美乐美乐岛流传的谚语。”
　　而后，不知道过了多久，等到四岛之王已经离开，古兹马开始以头抢地，就如同他每次失败时都会大喊的那样——
　　“古兹马，你在干什么啊，古兹马！”
　　一边说着破坏，一边从内心深处萌生想要战胜敌人的心情？
　　是的，那句谚语还有下半句....【下次见面的时候，会变成什么样呢。】
　　“我又搞砸了，完全不是对手！不可能啊，不可能啊！！！....回到魄镇，回到魄镇！”
　　“你这家伙，我会守承诺的，好吧！就让我去破坏那些巡礼的小孩子！这是你自找的！”
　　古兹马如此说着，狼狈推开围观他的人！
　　他离开阿卡拉岛，要回到乌拉乌拉岛，回到魄镇去，履行诺言。
　　但却在中途接到了消息。古兹马的脑海中，立刻浮现出那个自己熟悉的，所喜欢的那个高挑身影。
　　是以太基金会的理事长露莎米奈。
　　“理，理事长....！”
　　电话另一头，传来露莎米奈的声音：
　　“心之石板被抢走，操纵手套的样品也被拿去，结果，古兹马，你也是没用的孩子。”
　　“留在基金会中的科斯莫古的气体已经不多了，已经没办法了，只能亲自动手夺回科斯莫古...不，夺回科斯莫姆。”
　　“古兹马，在魄镇的事情结束之后，你准备一下。我要亲手让忤逆母亲的孩子，知道自己的错误！而后....只要能打开一次就行，我要去美丽的世界....！”
　　“我从心底憎恨着究极洞穴，却又深深的爱着小异兽...而现在，就连这份爱，也被夺走了！不过，我还有最后的技术，最后的手段！”
　　“本来只要有我一个人就好，但是如果是你的话，我准许你和我一起走！”
　　“四岛那边，不是在选拔对战的搭档吗，你，和我去对战树！”
　　古兹马懵了，一时之间，不知道该怎么办。
　　而刚回到魄镇的时候，就看到了一大群的巡礼者，正在向那边进发！
　　而自己的小弟们，正在全面溃败——
　　“大哥！巡礼者们，他们，打过来了咯！要来~夺取~虫Z咯！”
　　古兹马：“喂，这个时候就不要用那种唱歌的声调了！”
　　“诸岛巡礼的小鬼们！古兹马大爷在这里！想要得到虫Z，先打败本大爷再说！”
　　说实话，即使是古兹马，看到这样的场面，也是心中生出胆怯！
　　搞什么鬼！
　　人数和实力，比自己预想中的要高！
　　而后....
　　那些Z手环，像是黑夜和宇宙里的星星一样，接连不断的亮了起来！
　　古兹马：“喂....喂！！！等一下！！！”
　　“我确实说了本大爷在此！”
　　“但是！”
　　“宝可梦对战是...一个一个来呀！可恶啊！”
　　————————
　　阿罗拉地区，第四岛，波尼岛。
　　前往波尼险路的路线很崎岖难找，不过因为近期巡礼的人，和锻炼自我的训练师逐渐增多，因此那条尘封许久的道路，也重新被开辟出来了。
　　在对战树，可以和完成诸岛巡礼的训练家，以及足以与其实力匹敌的人战斗....当然，那是很多年前的事情，诸岛巡礼的训练师们有很多都去了遥远的地方....直至阿罗拉联盟建设之前，他们才从世界各地被库库伊博士召集回来。
　　卡希丽喘着气，她这段时间，在那座小镇上，和那个叫做小光的女孩对练，结果被打的一败涂地，开始怀疑人生，因此原本很期待着对战树的大考验的她，不免萌生了——“我到底在哪里？”这样的想法
　　作为飞行系专家，应该说，已经被打的找不到北了吧！
　　不过，那位神奥冠军倒是玩的挺开心的，听到她在身边的喃喃自语：
　　“回忆起曾经在神奥的过往，回忆起重要之人的教导，除去打败他之外，还要战胜一个更强的人。”
　　“没关系的。”
　　小光抬起了遮阳帽，她在小镇上待了很久，将波尼岛也转了一遍，被宝可梦环绕的世界，让她心旷神怡。
　　不仅如此，还有最为激烈的“宝可梦对战”！
　　“咕！”
　　对于眼前的少女拥有的实力大为震惊的，是待在波尼小镇上的，曾经见过小光的宝可梦们。其实如果是原本的队伍的话，它们不会如此惊讶。
　　只是，这个女孩似乎调整了队伍的配置！
　　水熊师傅：【这么说，她已经完成了....那个任务？抱歉，作为雨天最强打手的我，居然会被打败，今日的失败铭记于心，必可活用于下一次，如果路卡利欧在这里，就不会轻易输掉....明明已经将她的宝可梦岩盘了，还是被干掉....】
　　【我的愤怒，还不够强！】
　　厄诡椪：【好厉害的样子呀！是什么任务？】
　　红莲铠骑：【咕！就是，和所有的宝可梦相遇....】
　　波荡水：【呱！这么说，她是那个光芒中出现的十个人...对哦，和那个穿越少女一模一样，难道说，难道说！】
　　古剑豹：【哈！】
　　雷吉艾勒奇：【狂诶！】
　　古鼎鹿：【这个不能哈。会死的。】
　　【看吧，振翼发已经被干掉了....这也是神奥之世的一个侧面体现。】
　　洗翠裙儿小姐（吃惊）：【会赢吗？】
　　花岩怪（幽琳）：【好熟悉的力量啊....又能见到太阳啦，是这么说的吧~】
　　【您好，今天也请注入BP.....】
　　不过，即使是作为人偶的玛机雅娜，也能感觉到那笑容中蕴藏的意味：
　　【...请问您需要打印什么样的道具.....还是和之前一样吗？】
　　“是的，沉重球。”
　　还好不是巨重球，不过沉重球是独特的球果产品，大概是为了和另一位做出区分吧？
　　就算是天真的玛机雅娜，也不免意识到了这一点。
　　不过注入BP的动作并没停止，当道具打印机启动，今天的运气也很好！
　　沉重球，成功！
　　小光将沉重球收好，心情变得愉快起来。
　　“这个小镇，真是有意思啊....如果人能变成宝可梦的话.....”
　　这似乎只是突发奇想，不过有些时候，她真的幻想过那种事情。
　　不知道前辈如果变成宝可梦，会成为什么样子呢。
　　如果自己成为宝可梦，又会变成什么...肯定是波加曼，对吗？
　　“当然，没有那种事哦，获得阿尔宙斯分身什么的，我并没有去做那种事情，因为看到了超克大尊痛苦的样子，所以我什么也没有做。”
　　小光也经历了日蚀之日，或许吹响天界之笛，确实可以前往起始殿堂，但她现在并不打算那样。
　　“神奥大尊不会再出现于当下的世界了，让他好好立于天上，或在天国睡个好觉吧，不要打扰，远离忧愁，因为时代已经不同了。”
　　今日也是等待的一天，并且，那紫色头发的女士，在还未成为神奥冠军之前，小光就已经接触过了。
　　因为，莉拉小姐在神奥地区，处理了很多事情，真的是非常麻烦她了。
　　“拥抱着逝去的流星雨，我送出了声援之音，来到这里。”
　　小光：“阿罗拉~欢迎回来，好久不见，莉拉小姐。”
　　她看向海岸边回来的两个人，挥起手臂，远远的打招呼。充满了记忆中的元气和活泼。而原本的那身度假服装，也换成了....
　　新月骑士！
　　不知为何，似乎比原本更加成熟一些....？
　　“还有。”
　　“欢迎回来，阿罗拉~”
　　“前辈，我一直在等你！”
　　当莉拉看到小光出现在这里的时候，同样十分惊讶。
　　欢迎回来？！如此自然的问候方式...？
　　莉拉看向光苔，神情微妙：“诶呀....是那位....在神奥地区拥有卓越表现，并且消灭了银河队的那位少女，我记得她是.....队长，她和你有关系，对吧。”
　　虽然莉拉不太清楚那是怎么样的关系。
　　但看起来，好像不太对劲？
　　而此时，对于小光的悄无声息的造访，光苔同样很吃惊。
　　“小光....你之前....情报网好像有所疏漏....呃，阿罗拉！”
　　原来如此，对战树的特殊训练家....竹兰变成小光了！不过，都是神奥冠军，似乎也没有区别！
　　小光：“不，并不是疏漏，只是，怎么会有人注意一名游客呢，每年来到阿罗拉的游客，可是很多的对吧？”
　　“我只是没想让你知道而已。如何，是惊喜吗？这身装扮好看吗？”
　　“我来履行约定了....前辈，所以你要和莉拉小姐搭档？大家都这么说的，你们一定会进行搭档。”
　　“不过没关系。你也知道的吧，我来到这里就是为了去对战树，为了来见你！已经走到这一步了....还有....见另外一个人，我们要分出高下....我会为你，献上胜利。”
　　她强大而坚定、自信而勇敢，拥有明亮、温暖、清透的感觉。
　　“你知道，阿罗拉地区流传的古代四首诗歌吗....我，是从卡希丽小姐那边听到的哦。”
　　“《宝可梦诗歌·阿卡拉·阿罗拉的样子》。”
　　“岛屿的考验中，有搜集神话这一关吧，我也搜集到了呢.....”
　　“【.......傻傻的等待着，就算姗姗来迟也不必介意，因为我无时无刻，都在思念着你。】”
　　“【你觉得我是怎样的一个人？喜欢？讨厌？还是....】”
　　“【要是不说出来的话，我不会知道，因为，我不是超能力者。】”
　　“这是阿卡拉岛流传的诗歌....在其他的岛屿上，也有类似的歌，对吧？阿罗拉的人表达情感，真的是很直白啊。”
　　并且，带着明亮的笑容，看向莉拉：
　　“莉拉小姐，在神奥地区也辛苦了。但是，现在是要进行宝可梦对战，是以训练家的身份，进行的决斗。”
　　“虽然您是对战塔大君，但其实，我也不会输的。因为神奥地区也有大君，我已经赢过一次了。”
　　看着那少女心情愉悦，似乎胜券在握，充满自信，却又暗藏着某种担忧.....当然，那种忧愁，并不是针对自己的。
　　莉拉的表情也变得微妙起来：
　　“作为对战方面的对手，好像被小看了。”
　　“是吗，我了解了。”
　　“真没想到，会发生这种情况啊。意料之外呢....”
　　她闭上眼睛深呼吸，却也忽然笑着，轻轻点头：
　　“不过，和强者战斗本身就是一件美好的事情.......美食和对战，感觉都很不错吧。嗯...今天晚上要去吃点面条吗？海洋居民之村的Z套餐，口味可是非常好的。”
　　“品尝了美味的东西之后，才能全力以赴不是吗？”
　　小光微微一怔，旋即低下了头。
　　莉拉：“小光小姐，好像有沉重的心事，而且恐怕并不是因为我。”
　　“嗯，小光小姐，你知道吗？”
　　“在阿罗拉地区，有一种翩翩起舞的鸟类宝可梦，一旦更换了栖息的花园，除了外观之外，据说连气质和战斗方式都会变得截然不同。”
　　“现在的你，就像是处于战斗状态的【花舞鸟】一样啊。你害怕失败....是吗？”
　　“不过，确实....队长最初的搭档，可能是我。”
　　小光豁然抬头：“是，是的！然而，如果能打败你和前辈的话，按照选拔的规则....从获胜的训练家中选一个人，会更为有利吧？”
　　莉拉：“呵呵，确实如此，是你更好吗....？不过会那么顺利吗？嗯，你的意思中，还有着【制霸对战树】的想法，是这样啊。”
　　“不过，在战斗之前，我和队长还要来一次单打....双打或许要稍等一段时间，至少，要等巡礼者们全部到来吧....这个时候，就要稍微放松一下心情，要做一下阿罗拉传统的心理测试....你说呢，队长？”
　　她似乎意有所指，不过，莉拉自己也不清楚，眼前到底是什么情况。
　　只是觉得，原本安静的时光，似乎在加速。
　　光苔：“心理测试....波尼岛上，确实是，不，四岛之上都有那样的东西。”
　　“不过，不论何时，小光都是乐观主义者....”
　　遍布挫折的人生里，正需要她这种强大的内核力量。
　　这个世界需要小光。
　　只是，现在的气氛有些不太对劲，这个时候或许应该说....
　　不，还是什么都不说好了。
　　然而——
　　小光：“没问题，前辈只需要看着就好，是我要进行战斗的。为了向你证明我的成长。我那微不足道的梦想，笨拙又怯懦的我，若我能变得更加帅气一些.....”
　　莉拉：“和队长没关系，只是我自己感觉不能轻易输掉....作为优秀的搭档....而且，突然让我回忆起了一些....争强好胜的场景。”
　　虽然那也不算是回忆，而是调查到的内容。
　　在这个世界的内容....年幼的自己曾经面对过丰缘新冠军的挑战。
　　不过那个地方的自己，另一个莉拉，会傲气的说出——
　　“【虽然听说过你的事迹，但真正的战斗现在才开始，以前的故事，我并未感觉到惊奇！】”
　　那个样子的自己，是真的非常骄傲吧....不过，似乎也有随和的一面，只是对于挑战者们一视同仁而已。
　　或许，在有些时候，需要找回那种感觉，即使面对着颇具压力的对手。
　　阿罗拉传说的四诗歌....搜集故事....以此来表述“玛纳罗之心”？
　　【我相信，那种感觉，是一种不完美且未完成的存在....偶尔，也有想要被注视的时候。我也有自己期待的东西....抓住这机会，认输且错过的话，一定会后悔。】
　　Take me to your heart。
　　【把我带进你的心扉....就让我骄傲地进行战斗吧。】
　　【没关系，即使输掉，我也会继续站在你这边，一直以来都是如此。】
　　于是，不知道是谁先一步开口：
　　“请囤积精力，好好休息几日，准备进行宝可梦对战吧~！”
　　而远远目睹了这强者选拔一幕的卡希丽，表情更是难以言喻。
　　“什么呀....！？”
　　“我说，明明是我在进行巡礼才对吧？明明我都看到星舟了！”
　　“这样下去，争霸世界的梦，消失了！”
　　.........
　　传说，波尼岛上有一株对战树。它顶起天空，穿越云雾，是所有强者释放情感和力量的地方。
　　也有许多的强者，曾在那株树上折戟沉沙。
　　不仅仅是因为，从遥远的地方，有着对战传奇，慕名而来的缘故。似乎还遗留着各种奇怪的因缘....
　　在阿罗拉历史的对战树中，偶尔会出现一些拥有怪异名字的人，有人说，这一株树之所以如此难打，那是因为你面对的对手，全都不是凡人。
　　那些特殊的对战传奇，赤红，青绿，竹兰，满充，莉拉....这些人，暂且不提！
　　这树木之中，甚至会遇到叫做——家康（高尔夫球手），信长（收藏家），孟德（游客），云长（消防员），拿破仑（短裤小子），路西法（以太基金会），鲁邦（警察），克罗诺斯（精英训练家）.....等等令人难以置信的名字....
　　究竟有何等的因缘，还是只是单纯的撞名和恶搞....甚至....
　　这个地方，居然真的有叫做泰罗的人。
　　“于是，雨过天晴！伴随着虹光，终于登上这座岛屿了...！波尼岛的天气变幻莫测，自从四岛之王来了之后，这里更经常是雷雨交加！”
　　“因为默丹大叔说【全都一鼓作气来打我实在是太累人了，打完魄镇就批发恶Z，大考验全数通过】，是这样说的....所以乌拉乌拉岛的巡礼很快就完成了呢。”
　　“在辉克拉尼天文台，观测流星，近期确实有好多的星星从宇宙落下....据说，在流星坠落的日子里，皮宝宝之类的宝可梦会变得非常多....还有只有阿罗拉地区才能看到的【小陨星】。”
　　“攻打魄镇的时候，是不是有人看到了....影子里面出现的小人？总而言之，突然出现了七颗星，引发了大爆炸！”
　　“那肯定....是阿罗拉战士的英灵在庇护我们！黑夜中的英灵与星光战士，是吉兆啊！”
　　“古老的诗歌也搜集到了....神话和传说的拼图也都....完成了？这场巡礼之路，终于要走到尽头了.....远方的彩虹啊，土地神们啊，请庇护我们，让我们完成巡礼，得到永远的幸福！”
　　巡礼者们欢呼雀跃，莉莉艾抓紧背包，在时隔多日之后，重新踏上了波尼的土地。
　　古老，温柔，明亮，还有彩虹。
　　啊....似乎，已经过去很久了。有种.....怀念的感觉！
　　每到一座岛屿上，就呼唤南美姐姐过去调查....在这个过程中，也在飞速的成长！
　　“完成考验，站上日轮祭坛吧。”
　　“小星云，进化的时候，就要到啦....我终于在光苔先生的引导下，走到了这一步，都已经到了这里了....”
　　“我会，献上美乐！”
　　莉莉艾如此说着，很快，却听到了呼唤的声音。
　　莉莉艾啊，冠军家的莉莉艾啊~
　　那穿着裙子的少女向自己挥手，装扮虽然和在天冠山时完全不同，但模样却十分清晰，完全没有认错的道理。
　　“希卡利....小光，小姐？！”
　　从遥远的神奥地区来到这里的小光小姐，自己所期盼，能和她成为朋友的人.....虽然她的年龄比起自己要大许多，但是成为朋友并不看重年纪....
　　憧憬着，与她结下友谊，于是莉莉艾很兴奋的，与小光交谈起来。
　　直到小光抛出了一个让莉莉艾愣在原地的问题。
　　小光：“对战树的考验就要开始了.....莉莉艾，你喜欢光苔前辈吗？”
　　莉莉艾连忙摆手：“啊....那个！是，是对父亲一样的喜欢....是，是这样的....！”
　　“他引导我完成巡礼，让我变得坚强，比起我真正的父亲，还要像是我的....”
　　“就是这样的感觉。”
　　小光：“是这样啊。嗯嗯，那么，虽然有些冒昧....对你来说，光苔前辈像是父亲，莉拉小姐像是母亲，南美小姐就像是姐姐.....”
　　“但是我可能会和莉拉小姐进行战斗，我和莉拉小姐，你会支持谁呢....？话虽如此，我也只是以朋友的立场如此询问....请别在意！我们都会全力以赴的。”
　　“请远方之虹，一并见证。”
　　莉莉艾眨了眨眼：
　　“诶？”
　　难，难道？你的意思是？
　　“这，支持哪个，这不对吧！”

第七百一十五章 对战树的决斗，登临巅峰者，戴冠之时已至，与誓言同行吧。
　　第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起.....而这两份快乐....
　　莉莉艾十指紧扣，十分纠结：
　　“居然会问我到底支持谁，就不能两个都支持吗....？不，我在说什么呢！”
　　“这个，这个时候就应该....对，打电话给南美姐姐询问一下吧....？”
　　直至回到了熟悉又陌生的波尼原野，回到了用秘密之力开辟的岩山卧室之中，在星辰流转了一夜之后，莉莉艾依旧觉得十分烦恼。
　　而南美的回答是这样的：
　　【“不用了解，我也能知道这里怎么回事。”】
　　【“队长看起来真是受欢迎？就是因为他总是去罩着别人，所以才会变成这样啦，都是队长自己不好！”】
　　【“不过....”】
　　在宝可装置的另一头，沙沙流动的风声内，传来她温柔的声音：
　　【“被罩着的感觉，确实不错。”】
　　【“真是可惜，我并不是训练家呢。要是两个都不支持的话，就来我这边吧~”】
　　“诶？！”
　　怎么一个两个，都说这种话！
　　真是不理你们了！
　　话虽如此，莉莉艾还是尝试性的询问着：
　　“那个，南美姐姐。”
　　“要不要尝试着进行对战呢？不嫌弃的话，和我搭档怎么样？”
　　“虽然也有人想和我一组，但是我更希望....”
　　【“既然是莉莉艾的请求.......但是，作为宝可梦巡护员，不参加正规的宝可梦对战，是我们作为巡护员的规定。”】
　　【“安抚受惊的宝可梦，与宝可梦沟通，解决各种矛盾冲突，乃至与邪恶组织对抗，才是我们的工作。”】
　　“但是，南美姐姐明明很厉害吧，虽然不是训练家，但只要捕获到宝可梦，记录了它们的生态特征和行为模式，并且理解它们的特性之后，就能自由的指挥它们去对战....比起一般的训练家来说，要强的不可思议！”
　　【“作为巡护员，首先要进行的课程，就是了解各种宝可梦的生态以及它们的基础能力，不过有一点你说的不对，其实，以前的巡护员们，大部分不知道宝可梦们的特性是什么。”】
　　【“当然，我没说不参加哦。”】
　　“诶？南美姐姐？”
　　【“一般来说，巡护员的规定中，虽然不允许巡护者参与正规对战比赛，但是....挑战设施不算在内嘛。而且，我已经接受了诸岛巡礼的仪式，教授那边也同意了，我当然可以参加。”】
　　【“况且，我们也是有自己的搭档宝可梦的。”】
　　【“所谓搭档宝可梦，也就是和你们用精灵球收服的宝可梦是一样的存在....只不过我们不使用球，而且阿罗拉禁止飞翔，你在看到我的时候，我的身边没有搭档对吧。”】
　　【“我以前的搭档，是一只姆克鹰。我从上一位飞天巡护员的手里得到它，养育它，和它一起成长进步，最后骑乘着它，翱翔在天际，就像是现在的我，也已经得以成长。”】
　　【“所以，伴随着搭档的变化，自己也会改变，然后，还有一些新的宝可梦.....你不是一直想要见一见，那只乌克丽丽皮丘吗。”】
　　【通常来说，搭档宝可梦并不只是限制为一只，但是我们平时工作时，如果一直带着七八只搭档进行巡视，是非常繁琐的....因此，正常情况只有一只，或至多两只作为常规搭档。”】
　　【“你等我的好消息吧。还有.....那句[来我这边]，可是真心实意的哦！”】
　　但是直至挂断的时候，莉莉艾也不清楚南美这句话的真实意思....
　　“这样说起来。”
　　“南美姐姐，其实可以召唤【雷公】进行战斗，对吗？”
　　人们沉浸在对战树的考验热情中，熙熙攘攘的声音，回荡在本该没有多少人居住的波尼岛上。
　　.............
　　巡礼者们，探讨着本次巡礼的倒数第二站，通过了第四个大考验，就可以打开通向胜利之山的门户，届时将会发生前所未有的事情。
　　背着画板的懒懒散散，无所事事的某位队长，一路跟团，也终于回到了她并不忠诚的土地。
　　被强行拉去工作，并赋予监督考验的波尼岛的唯一的队长，每天在岛屿之间周游，甚至会跑去其他地区取材的知名街头画家，茉莉！
　　她负责授予妖精Z。
　　于此同时，令人震惊的是。
　　画家小姐懒散到，完全记不得上代岛屿之王去世的事情，如果不是默丹告诉她，时至如今，她也没有打算询问【为何是默丹代理考验】这个问题。
　　她只是以为，上代的岛屿之王还待在祭坛附近，担任自古以来的祭坛守卫之职。
　　不过，倒也不能怪她。
　　因为四岛之王消失的事情，如果不主动打听是不清楚的，因此如今的新王上任才会使许多人惊讶.....
　　在究极日月剧情之中，就连格拉吉欧来到波尼岛的时候，以他的情报，所得知的仍旧是——【祭坛守卫依旧在此】的消息。
　　“四岛的土地神能呼唤死者，所以索乌夫爷爷就算是去世了也在加班....说不定就是这样吧....但是，我不知道啊....怪不得迄今为止都是默丹在负责考验呢....”
　　“结果被新王托人寻找，这也算是被训斥了吧....默丹也说了我一通，但我有什么办法....这座岛本来就没什么考验，以前我都是让人随便画张画而已....真正的考验者是杖尾鳞甲龙，那家伙又不是我能指挥的动的。”
　　虽然妖精属性克制杖尾鳞甲龙。
　　但是毕竟那头龙是起源的考验者。
　　总不能一发月爆把它打死吧。
　　而且默丹自己也是随便打打，阿罗拉变成这个样子是有原因的嘛。
　　茉莉看着周围的宝可梦，自言自语：“新的岛屿之王好像是非常厉害的人啊。”
　　“聚集了这么多的巡礼者，还建造了一个宝可梦小镇，厉害欸。简直就像是童话故事中的城镇一样。”
　　“喔....是非常好的绘画素材呢，再加上人们搜集起来的神话故事.....如果不是这么多人一起搜集，我还不知道阿罗拉地区有这么多的素材....灵感正在涌现出来哦....”
　　数年之后，这还是首次...四位岛屿之王再度齐聚的场景！而通过巡礼者，要连续突破四位岛屿之王，才能成为诸岛巡礼冠军。
　　虽然说，这和其他地区的“四天王考验”，看起来并无不同的样子。但是，诸岛巡礼在阿罗拉地区，是人生得以被承认，被认可的大事。
　　当然，本地似乎也有打算建造宝可梦联盟的意向，由挑战过关都与城都联盟的库库伊博士，发起了这样的提议。
　　“阿罗拉的人们，通过巡礼来接触世界，让自己的身心，都变得无畏且坚强，向土地神展现能力和光芒，并且理解自己所居住的土地，究竟是什么模样的。”
　　“似乎也有人是为了土地神献上信仰，或者是单纯为了变得强大。”
　　“不过，始终是有些人无法得到守护神，或者岛屿之王的认可，这样的人不理解自己是谁，也无法孕育光芒，失去光芒的地方，就会诞生黑暗。”
　　连带年长的，以及新上任的岛屿之王们，都因此而感到困惑。于是，他们听从了名为库库伊的人的建议....一直在商议某件事情，能让阿罗拉吹起新风的事。
　　风，在阿罗拉的传说中，占据着重要的地位，是风从远方把宝可梦和人类带到了阿罗拉。
　　在队长混入人群之中后，巡礼者们也是在互相交谈着：
　　“如果能成立宝可梦联盟的话，就能为阿罗拉吹起新风，无法通过诸岛巡礼的人们，也能找到新的目标，并且为之奋进，成为更强的人，这是库库伊博士所说的哦.....”
　　“唔，那个赤裸着上半身的博士吗，库库伊博士，确实，听说他能用肉身承受宝可梦的招式，并以此来进行研究，真的是非常厉害的人，不，简直不是人。”
　　“我没有去过其他的地区，宝可梦联盟是什么样的组织，运行的方法又是什么？”
　　“就是那个吧！冠军！也就是说，让即使不能找到自己理想的人，也能有一个可见的实体目标，那就是超越四大天王的冠军，以及比起冠军更厉害的【对战传奇】！”
　　“这一株对战树，也是为了聚集那样的勇者和战士，而从古至今，屹立于此的！”
　　“不，我倒是觉得，过去的诸岛巡礼，过于看中【人类】自己了吧，虽然是向土地神表达敬意的仪式，但巡礼本身是要靠着宝可梦才能存在的.....骷髅队的前身，就是因为过于狂妄自大，忽略了宝可梦，所以才被卡璞哞哞毁灭的哦。”
　　“成立宝可梦联盟的话，就是说，人和宝可梦一起前进，才能抵达名为【冠军】的境界，而不是单纯的作为巡礼冠军的仪式者存在，这么说起来，确实是这样的。”
　　“在外面的世界，只有和宝可梦一起登临巅峰的人，才能叫做冠军。”
　　“波尼岛是考验的起源之地，最初的巡礼只有这一座岛，后面才发展到四岛....或许那也是诸王时代结束，纷争消失，步入统一的王朝时代的场景吧。”
　　在宝可梦们聚集的小镇上，他们购买商品，刻苦的磨炼身心，同时也是不断惊叹着这座惊人的城镇，又充满梦想的，讨论着或胜利或败北的未来。
　　“这个小镇上聚集的宝可梦，都是四岛的岛屿之王的.....？”
　　“到处都是实力强大的家伙，只是稍微锻炼一下就被打的满地找牙，可恶....这样，根本赢不了嘛！嘎啦嘎啦，用跳舞来磨合身体与心吧！”
　　“嘎啦！”
　　“什么，你想要买一根新的粗骨头....？！”
　　卡奇和嘎啦嘎啦，像是第一次进大城市一般，虽然他出身欧哈纳镇，也经常去好奥乐，慷待，可霓可等城市，也在超值超市打工等等.....但是这种“特殊对战道具的展现方式”，卡奇还是第一次见。
　　尤其是，这里除去高品质道具之外，还有【传授招式】！
　　“咕噜——”
　　卡奇艰难的吞咽了口水，开始流汗，手臂也开始发抖！
　　“想要学习，限定的传授招式的话....连宝可梦的【蛋招式】，也就是与生俱来的天赋技能，也能通过特定的招式进行学习，扩充自己的招式池，还可以进行极限特训与负重特训，来提升各种能力....”
　　“【看穿】，完全抵挡对方的招式，看破对方的进攻手段....抓住空隙反击！”
　　“【灭亡之歌】，嘎啦嘎啦也能学到这个吗....？让对方失去战斗能力，只需要唱歌就能至少带走一只...不，双打考验简直是无敌啊，一鼓作气带走四只，连队友也干掉！”
　　“【腹鼓】，解放全部力量，将自己的进攻能力提升到最大！配合上翻倍战力的粗骨头....最强，最大，最坚韧！无敌，大喝彩！”
　　“【妒火】，用嫉妒之火攻击对方，让能力提升的敌人陷入灼伤状态！烧伤的话，烧伤可以降低对方的力量，这个，这个实在是太厉害了！也就是说直接让强化类的招式失去了作用嘛！只要对方不是火属性的话....”
　　“【瞪眼】！嗯，虽然不知道这个普通的招式学习器为什么被放在这里，但一定有它的道理....致敬火焰鸟是什么意思？”
　　“真是.....要买的东西太多了，不知道我的钱包，顶不顶得住！”
　　才刚刚把路上得到的细胞，用来兑换巨大金珠，得到了黄金作为报酬，转眼之间就要因为【强化自己的伙伴】而将这些钱给重新交出去了！
　　这，这就是氪金变强的真谛吗！
　　卡奇咬牙，痛苦不已：“简直和超值超市的优惠券一样呢....为了掏空钱包....！不过，这是为了宝可梦变得更强而付出的必要的代价！”
　　“我的存款是....！背负着打工的名义，我决不能输！”
　　“好！我冲！”
　　将我的巨大金珠，弃置于此！
　　水莲摇头：“完蛋了，卡奇陷入了消费陷阱。”
　　玛奥一脸惊容：“你这家伙在说什么呢！你不也买了一根新的鱼竿吗！明明家里有那么多！”
　　水莲却突然严肃反驳：“鱼竿？别开玩笑了，不对！”
　　她猛地举起手中的超级钓竿！
　　“看清楚了，这可是MAX钓竿，上面还有高科技的鱼宝可梦探测装置，商品宣传上甚至这么写着——”
　　“【如果是垂钓高手的话，就能让这根钓竿随心所欲的行动，甚至在钓竿上绑上精灵球，在对战的时候操纵钓鱼线的轨迹】！”
　　“这是超级厉害的新品啊！而我水莲，就是这根钓竿所等待的钓鱼高手！拥有这根钓竿的话，就算是盖欧卡，洛奇亚之类的，也能钓上来吧！”
　　玛奥猛地拍了下脑袋：“完了，水莲也陷入消费陷阱了，自由的操纵钓竿，甚至让精灵球转动什么的，怎么可能会有这种事情！”
　　虽然她是这么吐槽的，不过既然连【星之鼓动】那种东西都出来了....况且——
　　一个大嗓门在玛奥身后响起：
　　“呦！这么说的话似乎有些不对吧！就像是招式【波导弹】一样！自由的控制工具的方法，就是使用波导和波动哦！”
　　会用宝可梦的招式来比喻当下的情况。
　　会这么说话的人，只有库库伊博士！
　　玛奥大吃一惊：“博士？！你什么时候来的！你是开着那艘不太安全的游艇过来的吗！”
　　库库伊博士打了招呼：“呦！正是！为了见证诸岛巡礼者们，究竟能否通过考验，并且观看你们的绝招力量，我也跟着过来了！波尼岛是神圣的地方啊....其实我早就想来这边看看了。只是以前这里没有王....”
　　“在这里擅自战斗，似乎是会引起土地神生气....因为有很多人为了寻求【净化污秽之水】而来到这里向土地神挑战，也有人为了见到逝去的亲人，而到这里祈求，结果却惹怒了她。”
　　“有人会迷失在雾气之中，在生与死之国永远徘徊，是很可怕的岛屿吧。”
　　“况且，控制工具什么的，其实还在可理解的范围内吧，包括星之鼓动也是一样，虽然听起来厉害的不得了，但真正说起来的话，阿罗拉自古流传的【Z招式】，本身就是不可思议的东西喔！”
　　“Z招式传递力量的方法，是和超级进化类似的，而可控的超级进化，直至近年才被人们掌握....而阿罗拉的人在3000年前就已经能自由运用这股巨大的力量了！”
　　“而且，是比超级进化那种模棱两可的力量分享，更加清晰可见的！通过我们地区独有的光辉石和Z纯晶，就能直接将训练师的生命转化为可见的光芒，赋予宝可梦！仔细想想，这是非常惊人的！”
　　“似乎，纯晶和光辉石，还有光芒与气场，都是从宇宙倾注下来的，也就是，阿罗拉本身就是充满【宇宙力量】的地方！”
　　玛奥：“宇宙力量....难道我们的防御力和特殊防御，会因此提升吗.....”
　　库库伊博士：“哈哈哈！或许会那样也说不定呢，好了，我也去买点什么吧，注入BP，嗯，注入生命力来进行道具打印，看起来是很不可思议的东西啊.....”
　　“我也来贡献一个传说吧。”
　　“【很久以前，人们以舞蹈来和土地神们沟通，用歌声来与它们交流，称赞它们。】，这似乎正是从波尼岛流传出去的传说。那种舞蹈，正是现在各种各样的Z纯晶之舞，也就是全力之姿。”
　　“乃是呼唤力量的仪式。”
　　看着博士也去闲逛，甚至从绿色斗篷的宝可梦那里买了【面具】，玛奥愣了半天，又听到其他巡礼者说道：
　　“确实不想输啊，都走到这一步了，我还欠缺什么？”
　　那是某位以后会成为【道路之王】的巡礼者，拥有精英训练家的实力。
　　于是，作为厨师的玛奥下意识就回答：
　　“先，买两瓶哞哞鲜奶吧！做成特制料理饱餐一顿....这可不是开玩笑，阿罗拉地区真的到处都能买得到喔！”
　　“那边结出果实的树看起来也...咦？不是结出果实的树？”
　　“呜哇！是巨大的龟宝可梦！这家伙是什么....？！”
　　“是土台龟！”有人如此回答：“在乌拉乌拉岛上，偶尔会看到这家伙的进化前类型【树林龟】！不过这么大的土台龟，还是第一次见到。”
　　玛奥小心谨慎的靠近土台龟，发现这只土台龟的色彩，以及背上的植物与果实都非常丰富，她的眼睛逐渐亮了起来。
　　直至土台龟发出了呼唤声，这时候玛奥才看到这只大龟身边的告示板。
　　【接——树果定制，50一枚。大小数量可调整。珍贵果实价格上调为300。】
　　随后便是密密麻麻的，如商品清单一般的小字。
　　当然，土台龟此时的心中想着其他的事情。
　　【因为阿罗拉地区的树果随处可见，人类和宝可梦即使什么也不做，都能从大自然中获取丰厚的果实，因此售卖树果的价格无法定的太高，如果是在合众地区，即使是文柚果也能卖到200一颗。】
　　于是，玛奥理解了一切。
　　啊....针对自己的【消费陷阱】，就在这里！
　　“食材，无限多的...食材！”
　　玛奥：“话说，这座岛上明明没什么人居住，但是却能只靠着宝可梦们，就打造出这样的镇子来啊！用【秘密之力】在岩窟、草丛、草甸里面打开异空间，简直是不可思议的招式！”
　　阿塞萝拉：“嘻嘻~听说，是丰缘地区流传的招式，古代的丰缘人们用这个招式躲避灾难，建造庇护所....”
　　水莲：“喔？说的是固拉多和盖欧卡引发的天灾吗....听我说，我水莲钓到过盖欧卡哦~咦？相信了吗？真是的，我说你们就信啊？”
　　当然，也有人在好奇着，其他的事情。
　　“说起来。”
　　“狂妄充电站里面的【充电宝可梦】，好像换了一只？现在是天天咬牙切齿，不知道为什么总是一副不甘心，而且很生气的...像是梦妖一样的超大号宝可梦！”
　　................
　　莉莉艾正在翻阅着那些神话，还有阿罗拉的古语，进行着拼凑，那是出于她的兴趣，也是为了小星云。只不过，在完成神话的搜集和拼凑之后，却出现了不一样的内容。
　　风的传说和土地的传说，这些姑且不论，让莉莉艾十分在意的是，关于四诗歌的事情。
　　小光小姐之前也在唱着其中的一首。
　　而在旅行的过程中，搜集到了四诗歌，现在仔细看看，终于能明白那种直白的表达....
　　阿罗拉四诗歌。
　　“那个....说起来，阿罗拉的四诗歌是....我在书上，读到了。”
　　小光小姐所吟唱的，阿卡拉岛的诗歌，甚至是已经比较含蓄的一首了。
　　乌拉乌拉岛屿上的诗歌，现在整理之后，才发现更加的惊人！
　　莉莉艾的表情变得非常古怪！
　　“《宝可梦诗歌·乌拉乌拉的·全力Z》。”
　　“在辉克拉尼天文台的图书室，找到的诗歌。”
　　“【我将飞吻变成Z招式抛向你，白费力气，即使使出守住和看穿，也无法完全防住。】”
　　“【爱的力量是全力的庆典，虽然威力变成四分之一，不过，等一下，我的飞吻，还有四分之三，去了哪里？】”
　　不过，要说其他的三首....对于莉莉艾来讲。
　　还是比较“古风”的美乐美乐岛的诗歌更好一些。
　　至于波尼岛的诗歌....
　　“诶呀，你在看四诗歌吗？还差最后一篇对吧，波尼岛的诗歌是这样的....在哈普乌家保管着哦....”
　　“你要听吗？”
　　茉莉忽然冒出头来，吓了莉莉艾一大跳！
　　不过茉莉却频频点头：“对对，就是这样，猛地回头。”
　　这位懒懒散散的街头画家，摆弄手指，在虚空画画：
　　“嘿！”
　　“你觉得阿罗拉地区的人，为什么要写下这样关于恋爱的诗歌呢？”
　　“我想的话，是因为【强烈的感情】是使用光之力的关键。”
　　“我们平时打招呼时说的【阿罗拉~】，里面也包含了我爱你的意思。而最终考验的场所是胜利之山。卡璞们或许就是为了看到人与宝可梦的感情，所以才会开启巡礼的历史吧。”
　　“说起来，好几年前，我曾经去过关都。遇到过一个不会说话的训练师。”
　　“那个奇怪的人总是沉默着，看起来有些特立独行，与周围的人格格不入，不过实力方面非常强大....”
　　“即使不出声，也能指挥自己的宝可梦进行战斗，说不定就是怀揣着强烈的感情，才能做到这一点？”
　　...................
　　波尼岛深处，险路尽头，对战树。
　　古老的对战之树重启，这一株被云雾所遮掩，深入天际，又仿佛有一部分处于异空间的大树，其存在的历史无法详细得知。
　　在游戏中，它的挑战上限是9999，不过即使打完了九千九百层，也能继续向上挑战，当然，那是基于游戏性来说...不过历代以来的对战设施，如黑色摩天楼，白色树洞，对战地铁，都是有一个可见的【终点】存在的。
　　而这一株树，考虑到波尼岛的土地神，不仅是能模糊生死，净化污秽的卡璞・鳍鳍，同时，波尼岛也是日月之神和光辉大神最初来到阿罗拉的地方，四座岛屿的土地神们，会聚集到波尼岛，为日月之兽的诞生献上仪式和祝福，以及敬意。
　　这座岛屿的空间，在俯瞰图上也能明显的看到一块黑色的虚无区域。
　　莉拉深呼吸着，踏进了对战树。
　　振作精神，第一天的战斗与较量.....据说，在神圣的大树上战斗的话.....
　　“明明是树木，但是既不怕火焰，也不怕雷电？”
　　“雷电啊。”
　　“以前的我，好像也曾经和雷公并肩战斗过呢，不过那家伙现在是南美的宝可梦了...是吧？”
　　那么，作为对战塔大君，失去了雷公，也失去了作为隐藏战力的【炎帝】.....
　　是哪只宝可梦，会在之后的【战争】中，来补全力量呢？
　　答案就是——
　　莉拉握紧了手中的几枚Z纯晶。
　　伴随着神之吹息，出现在莉拉身后的，是奏响牛铃的巨大力士，丰饶的土地神，农业的土地神，沙漠的土地神，吹息之神。
　　卡璞·哞哞。
　　“在阿罗拉地区，诸岛之间....土地神们，也曾经以四人混战的形式，来决定谁才是最强的守护神。那就是保留至今的皇家对战。”
　　“诸岛之间的战争持续了很久，或许最初的时候，土地神们就是在波尼岛上一决胜负的。”
　　“阿罗拉的四诗歌。”
　　听着那位新神奥冠军，歌唱着故事里的诗歌，莉拉的心神，不免也有些恍惚。
　　不过，说到四诗歌，因为巡礼者们逐渐聚集起来。那四首诗歌的内容也被拼凑完成。那些诗歌当中，最为古老的，应该是美乐美乐岛屿的诗歌。
　　“就让我来歌唱一下吧。”
　　踏上对战树，明明是悬空的战斗场地，然而却犹如漂浮在天空和云海上一样，环绕着大树层层向上推进，树木的粗壮的枝干，将这些对战场地托举而起。
　　对于阿罗拉来说，这里应该就像是“圣树舞台”一样的地方。
　　“我，准备好了！在卡璞哞哞的见证之下！虽然也想要耍帅一样的说一句，不是你在选拔我，而是我在选拔你....会出现这种结局吗？”
　　莉拉如此询问着对面的青年。
　　当然，答案早就在许久之前，告诉了自己。
　　“在这个时候，就如同过去我对你说的一样....我很荣幸和你战斗，对战塔大君。不过，好歹我也是个冠军，所以我是不会输的！”
　　嗯，果然是和那个时候一样的回答。
　　能够全力对战，而且似乎永远不会被打败的人，总是技高一筹吗？
　　她的眼神，变得凌厉起来，启动了战斗姿态！
　　“好啦....我的第一只是...！”
　　通常来说，莉拉是超能力属性的行家，虽然她各个属性的宝可梦都会使用，宝大师中的搭档甚至是一般系的卡比兽，而代表性的“神兽”还是雷公。电属性大师的称呼，似乎更适合她才对....
　　不过，对于某种属性比较擅长，给人留下深刻印象，因此而成为对方的象征，这也是常见的事情。
　　不过，此时莉拉并没有派遣胡地上场，而是派遣出了卡比兽！
　　莉拉：“【超能Z】，是我们开始巡礼的起点。”
　　“但是【卡比兽Z】，是我们开始巡礼的终点。”
　　“所以，我的第一只，才会是它！”
　　Z招式是极度消耗体力和光的力量，会将光芒化为气场赋予宝可梦，简而言之就是会让宝可梦如霸主宝可梦一样发挥能力。对于训练家来说，使用过于强大的Z招式，即使在游戏中，也会出现“脱力跪地”的动作。
　　只不过配上美月那张万年不变的机械笑脸，会给人一种【其实压根没消耗太大】的错觉。
　　因此，Z招式在一场对战中，通常只能使用一次。之后需要大量的补充体力，或者进行休息才行...即使在对战树这种连战的场合，一个人自身可以释放出的生命力也是有限的。
　　而且，最关键的一点是....
　　“Z纯晶，说是给宝可梦携带，就能发挥力量，实际上宝可梦并不需要携带它，晶石是镶嵌在训练家的手环上的。”
　　比起超级进化的条件，要训练家携带钥石，宝可梦携带超级石来说，如果不是为了限制强度，Z纯晶的定位其实是和钥石一样的。
　　而且强力手环既能当做钥石使用，也能用来激发Z力量，布拉塔诺博士的两位助手看了都直呼不可思议。
　　光苔：“嗯，对战树的选拔战斗，也是大考验的环节，因此作为雷电之王，必须要使用对应属性的宝可梦....”
　　“所以，恰好，让我发挥一下雷雨队的力量吧。”
　　闪烁着电光，拥有像素双眼的电子龙，终于重新出现。
　　野外战斗绝不参加。
　　团队作战开个电场。
　　交通工具我最在行。
　　但是阿罗拉，禁止飞翔！
　　“啊嘎斯！”
　　水上移动被那几只水属性宝可梦完爆，空中又禁飞，地上活动....喂喂！不管怎么说，你不应该骑着我，带着眼前的那位紫发小姐兜兜风什么的吗？
　　密勒顿如此嘀咕着，毕竟作为交通工具的自己，明明是水陆空三用的坐骑，在阿罗拉地区却上了ban位，当地人也会使用坐骑宝可梦，为什么不把自己登录一下呢！
　　算了，那些都不重要了，重点在于，现在可以打打正规比赛，活动一下身体里的齿轮了！
　　密勒顿身体内的机关开始跃动！
　　电气场地！
　　闪烁的雷电覆盖了圣树的战斗舞台，和卡噗鸣鸣相同的能力，只不过是电场的加成幅度没有土地神强大而已。但那是因为....【削弱】所导致的。
　　虽然说要提高功率的话，大概也能拉到和土地神一样的水平，但对于破铜烂铁的自己来讲，那还是太过于难受了。
　　光苔：“密勒顿....当它处于完整模式时，面对地上的敌人总是会浮在有利的位置来进行牵制。”
　　“我可是知道的哦....你的卡比兽会使用【哈欠】，但是在电气场地下，所有宝可梦都不会陷入瞌睡和睡眠状态！同时，电属性的宝可梦本身也不害怕电磁波，不会被麻痹。”
　　莉拉有些愕然，旋即一脸无奈：
　　“唔，队长....你还真是....很想赢啊。但话说回来，就算不用哈欠，就无法打败对手了吗？”
　　“或许也未必吧....不管是人生还是恋慕，都像是赌博。”
　　“虽然我是警察，对这种行为要进行打击，不过有些时候，在战斗上，必须要赌一把...队长没有使用波导读我的心....是为了公平吧，那么就单纯的来猜一猜，我的下一招是什么。”
　　“就像是猜我此时的心情一样！”
　　这场对战中，莉拉的阵容当然是：卡比兽，胡地，梦妖魔，玛狃拉，以及...暴飞龙。
　　虽然全面战斗，是需要6只宝可梦，不过莉拉本身只有五个....那最强的一只，正是雷公，只可惜已经不在她的手上。
　　在动画之中，倒是还有巨金怪，以及太阳伊布....尤其是莉拉的太阳伊布，其实是非法宝可梦之一，它学会了在丰缘时期无法学到的电磁炮。
　　如此说来，在对战树中，莉拉也确实拥有着【电Z】，其来源不明。她确实也是很喜欢，使用雷电系的招式！
　　于是，当卡比兽的【认真起来大爆击】，与密勒顿使出的【终极伏特狂雷闪】互相对冲之后——
　　莉拉轻笑，但旋即瞳孔一缩，斩钉截铁的下达指令：“究竟会使用Z招式，还是其他的招式呢？答案是.....”
　　“任何任务都能达成的卡比兽。使出【地裂】！”
　　让对手掉落于地裂的裂缝中进行攻击。只要命中就会一击濒死！
　　虽然这是大树上，但是莉拉已经摸清楚这个舞台的怪异性。
　　所以，即使能使出撕裂大地的招式。
　　这个舞台也不会因此而垮塌！因为它的本质是....异空间！
　　“你还真敢用啊！居然在这里使出地裂！？”
　　大地晃动，空间也在剧烈震荡！
　　光苔：“不过——我不是说了吗，密勒顿是会从悬浮在半空，俯瞰对方的机械类宝可梦....其实，原本它的程序中是没有【用电力浮起来】这项设定的。”
　　莉拉微微一怔。
　　旋即立刻意识到了....
　　莉拉：“诶呀，这是，不管是谁都能学会的电磁飘浮吗？”
　　“在阿罗拉地区。”光苔摊了摊手：“这个招式，貌似可以传授给许多的宝可梦，而且电气类的，龙类型的，以及机械类型的宝可梦不会电磁飘浮？那未免，也太奇怪了不是吗！”
　　“来说明一下吧。”
　　“【电磁飘浮】的状态下，会免疫地面属性的招式攻击！”
　　此时，密勒顿算是冷汗直流！
　　【正常战斗掏出地裂！还好之前装载了电磁飘浮程序。】
　　【这家伙也不是什么常规的宝可梦对手啊！卡比兽带地裂？】
　　【这种意义不明的招式，只有在进行....打牌的时候，才会出现吧！会给自己的宝可梦学习这种稀奇古怪的技能，并且在下一场战斗中就当无事发生？】
　　【真是....太危险了！】
　　“确实没错，莉拉的卡比兽是经过特殊训练的，通常情况下，卡比兽无法掌握地裂这个技能。”
　　光苔回答了惊恐的密勒顿。
　　卡比兽在第三世代，要学习地裂，需要在欧雷地区进行【净化处理】，而第四世代之后需要从拉普拉斯那边进行连锁遗传，直至第九世带，也需要用模仿香草才能学会。
　　而真正意义上，能无障碍通过学习器，来学习地裂的，只有第一世代的卡比兽！
　　“关都地区的卡比兽吗！这就是，关都的风土啊！”
　　“所以。”
　　光苔挥手，密勒顿向着天空咆哮，呼唤来炽热的天外之火雨！
　　“【流星群】！”
　　....................
　　对战树的高层，出现了剧烈的摇晃，没有人知道上面的圣树舞台发生了什么，不过....
　　和小光作为搭档，准备进行考验的卡希丽，神情变得愈发担忧：
　　“真是惊天动地的战斗，不过这一株大树是怎么回事，承受了如此强烈的冲击，居然还一点事情都没有的样子？”
　　大树屹立不倒，或许是土地神的力量。
　　而最终的战斗结果，是以岛屿之王的胜利而告终。
　　小光微笑着，望向身边的【队友】：“终于，要开始考验了，对吧，卡希丽小姐。加油吧。”
　　卡希丽心中发憷：“唔，我的心里逐渐没底....不过，如果想着上面两个人在交手之后，会变得稍微弱一点的话，好像就有了那么一些信心。”
　　“拜托你了。”
　　究竟会发生什么事情呢？身边的少女，战欲昂然，还有一种绝不会输的气势，要向着四岛之王证明自己的存在。
　　小光的手上，出现了【Z强力手环】。
　　那个手环，是得到认可的证明.....！毫无疑问，是本岛的土地神给的！
　　明明只是献上胜利，应该是令人喜悦的事情，为何会感觉到一股沉重的压迫感？让自己的肩膀好像都被石头困住...飞行属性可是很怕这种沉重的东西的。
　　卡希丽看到那两个并肩而立的人，摇了摇头，露出果然如此的神色，表情也变得严峻：“岛屿之王，选拔了他的考验搭档，不过说到底，最后还是那位警察小姐不是吗....？”
　　小光：“不，如果我打赢了的话，站在那个位置的人就会变成我。也就是说，一定会是我！”
　　卡希丽：“............你好像意有所指...或许，我不应该对你讲述阿卡拉岛的诗歌。虽然我好像被卷进了倒霉的事情当中，但我知道，你肯定会全力战斗，这说不定是好事。”
　　相比起来，自己才是拖油瓶的嘛....四岛之王的真正力量，在丰缘时候看到的【星舟】，那也是一生都不会忘记的场景。
　　为了这一刻，已经等待了多时！
　　“那些巡礼者们，也来到了对战树，差不多也要，向上攀登了！为了让诸岛巡礼能够顺利展开，热闹起来，让人们都能使用光的力量！”
　　正如卡希丽所说的一样。
　　巡礼者们已经准备妥当，该买来的强化道具，都已经补足，该进行的特训和招式的锻炼，也都已经掌握。
　　虽然部分是临阵磨枪，但是依旧能够衍生出不少的精妙战法，这一定能为之后的最终考验，以及土地神们的战斗增光添彩！
　　“当然，说到底，阿罗拉地区的Z招式，回归到本来面目，还是【光炮对轰】嘛。”
　　这样的声音，从天空中传来，伴随着一只巨大的姆克鹰的降落，在巡礼者们身后，出现了南美的身影。
　　之前所执行的任务，也基本都已经完成。除去1号核心的回收未能成功，但那是基格尔德的核心自己的想法，究竟要做什么呢，也只有等待。
　　不过，那位以太基金会的理事长，似乎也向着这边过来了。
　　「不要试图忤逆母亲。因为这等同于阻止我实现梦想....也等同于阻止了你们自己获取幸福！」
　　「在这里的所有人，都是阻碍我的家伙！莉莉艾啊，你，怎么变得如此丑陋！」
　　于是，本来准备进行攀登大树的莉莉艾，猛地停顿脚步。
　　她回过头，看到了出现在人群最后的露莎米奈，而自己的母亲，正在如此说着：
　　「听好了，你必须把科斯莫姆，交给我....虽然你已经不再是我的女儿，但是我会用实力让你知道，你做了多么愚蠢的选择，你喜欢规矩，我就走正当的路线，把东西夺回来！」
　　「....怎么了，为什么停下来？」
　　「难道说，你心生恐惧，觉得没办法打赢我吗？胆小和怯懦这点，还是没变化....」
　　“不！我会打败你！在巡礼之后，我已经变了，母亲，我会让你清醒过来。”
　　露莎米奈：「你说什么....？我既没有儿子也没有女儿，清醒？我现在的状态，对于世界的理解，十分清晰！」
　　「既然你这么想.....在对战树的高处，我会让你知道，实力上的压倒性的差距！你的心和身体，都不够完美，已经配不上我的世界！」
　　不知是否是错觉。
　　莉莉艾觉得，露莎米奈的发色中，似乎有了一丝黑色的痕迹。
　　古兹马跟在她的身后，神情变化，欲言又止，但最后亦步亦趋，只是似乎能看到一丝胆寒的痕迹，不知道发生了什么。
　　于是，人们和他们的搭档，开始向天空的高处攀登！
　　考验之战，每个人只能使用一只宝可梦，双人搭档总共两只，全部倒下，就视作考验的失败。虽然岛屿之王会适当放水，但也会根据挑战者的实力，来更换战斗的宝可梦。
　　这时候就有人想起，在那座小镇居住的日子。
　　或许，那正是岛屿之王为了让他们理解，那些宝可梦究竟有着怎么样的能力，而做出的提前训练。当然，理论上来说，岛屿之王在考验中，也只会使用自己代表属性的宝可梦。
　　代表的...雷电吗？
　　水莲、滴珠霸，与玛奥、甜美冷后。
　　卡奇、嘎啦嘎啦，与阿塞萝拉、噬沙堡爷。
　　其他的拥有道路之王资质的训练家们....
　　虽然这些会成为队长，或者道路之王的训练家，在游戏中使用的宝可梦，亦或者派遣的【霸主宝可梦】，与他们现在使用的宝可梦，以及印象中的宝可梦，都稍微有些差异....
　　但毕竟，霸主只是被他们锻炼出来的对象，本身并没有被他们收服，因此他们有自己的伙伴。
　　莉莉艾在路上，虽然也收服了许多宝可梦，但既然回到了波尼岛，当然还是要使用玛机雅娜。
　　与此同时，南美姐姐从后面走了上来。
　　波咙咙~！
　　弹奏着乌克丽丽的皮丘，出现在她的身边！
　　莉莉艾露出惊喜的表情：“乌克丽丽皮丘？好，可爱！”
　　南美：“没错！不过，这次的战斗，不会让它出手，因为乌克丽丽皮丘，是为了保护岛屿而答应和我合作的，现在的它还在观察这边的情况....从遥远的奥卜利比亚，来到阿罗拉。”
　　“之前，在奥卜利比亚地区，出现了许多掠夺者，他们抓捕了哆露宝岛，呃，也叫露珠岛，抓捕了岛屿上的宝可梦们，后来被我们救下。”
　　“因此，乌克丽丽皮丘预感到会出现糟糕的事情，同意帮助我们....不过，正如队长所说，乌克丽丽皮丘的行为模式，是十分随性的，想要指挥它作战是不可能的，全都要凭借皮丘自己的想法。”
　　“队长也有一只刺刺耳皮丘吧，说不定会成为好朋友，我这样和它说了，乌克丽丽皮丘也很感兴趣。”
　　“所以，我会用另一种宝可梦，和你并肩战斗！”
　　伴随着雷电的闪耀，天空中显现光之纹章，而伴随着硝烟落地的，当然就是第一只愿意给予南美帮助，并且也与莉拉渊源深厚的....
　　“雷公！”
　　“吼！！！”金色的雷之猛虎，发出猛烈的咆哮！
　　【作为光之勇者，进行战斗锻炼，也是必要之事！】
　　雷公如此说着。
　　带着玛机雅娜的莉莉艾，带着雷公的南美。
　　还有带着【虚吾伊德】的露莎米奈，以及底牌已经暴露无遗的古兹马，而就连他这样心中只有破坏欲望的人，也已经察觉到了。
　　以及正在接近这里的...最后一位巡礼者，当然是带着属性空的格拉吉欧。虽然迟了很多，但好歹是赶在大考验的终局来到了这里，完成了自我的巡礼。
　　而负责对战树登记的人是——
　　“呦~！能看到如此之多的勇猛的训练家聚集于此，真是幸福的事情！要加油对战啊！”
　　那是宛如被晒黑了的大木博士一样的人！
　　莉莉艾认出了对方。
　　是成也·大木博士！
　　在诸岛巡礼的过程中，与库库伊博士一样，会给巡礼的训练家们提供帮助，不过成也博士之前一直在训练家学校那边，后来又去了天文台，一直在做有关地区形态，以及流星宝可梦的研究。
　　说起来....包括默丹先生在内，有好多人，都去了天文台。天文台里，有什么重要的人或事物吗？
　　莉莉艾回忆起寻找诗歌时的事情。
　　那时候，确实有一位秃头大叔，很热情的，和大家打招呼，并且说一些鼓励的话语。不过他的说法方式似乎有些老气，因为天文台的研究员们说，那已经是接近三十年前的流行词了。
　　但莉莉艾并不那样认为，反而觉得还是蛮有趣的。
　　而从对战树的高处，响起了光苔先生的声音：
　　“由此方登临巅峰者，超脱于界限者。戴冠之时已至，与誓言同行吧！”
　　————————
　　光苔看了看身边的莉拉，后者轻微摇了摇头，不过虽然经历了激战，精气神依旧非常充裕。
　　或许是因为自身的光芒，比起其他人更多的关系。
　　“这个时候，我想起阿罗拉的四诗歌，确实应该在这个时候歌唱，美乐美乐岛的诗歌....”
　　“起始的诗歌。”
　　莉拉看向前方的少女，握紧手中的精灵球。
　　“【纵然是花舞鸟，也有舞累之时。】”
　　“【宜人的空气中，有无尽的夏天。】”
　　“【我好想知道啊，知道你的属性。】”
　　虽然，她就只是歌唱到这里而已。
　　但因为四诗歌已经全都被集齐的关系，因此后面的内容，即使不歌唱出来，这里的人也都知道。
　　【恋爱啊恋爱啊，一定是火属性。】
　　【我的心就像是，烈焰溅射一般。】
　　【不论何时何地，都烫的我灼伤。】
　　于是，有着耀眼光芒的少女，神情也变得严肃起来。
　　花舞鸟确实会舞累吧....不过，如果是乘风而起，面对清澈的海浪，那就再度会涌起动力。所以，作为水属性的专家，自己所歌唱的，应该是四诗歌中最后一首，波尼岛的诗歌。
　　于是，那份感情清澈而羞涩，如同晨光中草叶上的第一滴露水，明亮剔透，完整地倒映出整个太阳的光芒。
　　“第四诗歌。”
　　“【回过头看看吧，我喜欢你！】”
　　“【沉溺在没有空气的，恋爱的海洋中！】”
　　于是，第一战就这样开始了！

第七百一十六章 远离行星之物，天体即为空洞，空洞即为虚空，虚空存之以神
　　在霹雳与雷声之中，闪烁而出的宝可梦们！
　　卡希丽的“花舞鸟”！
　　这位飞行系的专家，寻求日月群星之光的少女，如此说着：
　　“热辣热辣风格的花舞鸟，火与飞行属性的花舞鸟！”
　　“虽然我想办法避免雷电的袭击，但是不管哪个属性组合，都会害怕雷电，也是没办法的事情.....这是吸食了朱红色花蜜的花舞鸟。会以热情的步伐将敌人的身心全部燃烧殆尽！”
　　莉拉的“暴飞龙”！
　　这位对战塔大君露出沉吟的神情，如此开口：
　　“说到灼热和烧烬，我在这里派出暴飞龙的考虑，正是这一点。为了表达喜悦的心情，暴飞龙会在天空飞来飞去，喷着火焰，开心不已。”
　　而后，轮到小光。
　　完成了神奥地区图鉴的她，更新了自己的队伍之后，为了对抗另一个如镜子一般的自己，所带来的队伍。
　　不过，说起来，面对那位调查组的，如光源一般照亮大地的少女，即使是希卡利，也没有拿出使出针对的队伍，只知道她的同行宝可梦中，除去神奥大尊以外，还有着洗翠形态的三只宝可梦。
　　而且，虽然来到这里，但是小光并没有带着骑拉帝纳....因为，骑拉帝纳也是要照顾它自己的世界的....再说了...骑拉帝纳也不想第三次和阿尔宙斯战斗了....
　　真是奇妙啊，过去的反抗宝可梦，在连续战斗两次之后，已经萌生退意，只觉得再打下去实在是劳累！
　　而说到神奥地区....人们最先想到的会是谁，以及哪只宝可梦呢？
　　当然会是竹兰小姐，以及她的....
　　“烈咬陆鲨！”
　　地面属性的宝可梦，完封雷电！同样，对上传说的宝可梦们，也拥有一战，甚至压制之力！
　　而且——
　　小光看向莉拉：
　　“它，会围绕着【食物】的问题，和暴飞龙展开空中战斗！”
　　地龙和飞龙，此时两只龙属性宝可梦，在见面的一瞬间，就犹如遇到宿敌一般，互相凝视，而光苔却察觉那只烈咬陆鲨，有些眼熟，并且对方也向着自己，投来了复杂的目光。
　　莫非是....雪山上的那只？！
　　龙属性宝可梦的寿命是悠久的，区区一百五十年根本不算什么，光苔倒是没想到，释雪二蓝时期遇到的那只烈咬陆鲨，居然在这里重新相见，还变成了....小光的手持宝可梦！
　　看到小光穿着新月骑士的衣服，还以为会拥有....不，其实是有的，她的队伍中，有【克雷色利亚】！
　　只不过，没有在这里拿出来而已！
　　光苔：“烈咬陆鲨啊...还真是久违了，那就用同样具备电和龙属性的宝可梦，来和你，以及小光战斗吧！”
　　“将头部的雷云状鬃毛盘绕起来，化为凶猛与勇猛的雷鼓，行走的天灾，雷霆之具象。腕龙，还是...雷龙？”
　　伴随着轰隆隆的雷雷，巨大的腕龙挥舞着如长锤一般的头颅与脖颈，踏着巨木的枝干，洒下无穷尽的电光！
　　而且，在脖子变得长而粗壮，能够使出【龙锤】这一点上，自己派出的雷电大将，本身也确实和【阿罗拉的椰蛋树】，有着极高的相似性！
　　如雷公一样的面容，让身边的莉拉愕然不已，连带着在对战树下方，进行挑战考验与等待的....
　　南美抬起头，感觉到了熟悉的气息，身边的雷公也抬起头来。
　　只不过，雷公已经知道，上面那只和自己力量相似，但外形完全不同的家伙是谁....固然没有见过，但是凤王大人已经给予启示！
　　【“不过，在这里登场的话，也就是说，之后我要战斗的对手....不会再是这家伙了....如此一想，似乎还有点遗憾。”】
　　【“但就算是战斗，我们也分不出胜负，倒不如说，是我更加劣势，那家伙抗电性比我更强....又何尝不是另一种天雷宝可梦？”】
　　而在对战树的上层。
　　小光也曾经见过猛雷鼓，因此，并不惊讶，只是回忆起了在山谷发电厂时的场景，那个时候的自己，刚刚学会雨天队的战斗方法。
　　那个，就是故事的起始。
　　小光：“雷电即是光。时间就连一秒，也无法倒转回去。”
　　“请赐我以力。直至这双手紧握胜利！”
　　暴怒的飞龙，咆哮的地龙，怒吼的雷龙。以及...火热的花舞鸟？
　　但激战的战场上，也是需要啦啦队的，更不要说花舞鸟本身，也拥有非常强大的特性！
　　莉拉：“暴飞龙的【威吓】！”
　　“降低全场宝可梦的进攻能力！”
　　小光：“烈咬陆鲨，用【剑舞】抵消！”
　　激烈地跳起战舞提高气势。大幅提高自己的攻击！
　　小光：“这个瞬间。”
　　“花舞鸟的特性【舞者】触发！”
　　卡希丽：“拥有舞者特性的宝可梦，在对方使出舞蹈类招式的时候，可以跟着一起使出。”
　　“不过，在以前，舞蹈类招式并没有明确的定位，需要自己去测试....！”
　　于是，烈咬陆鲨和花舞鸟，几乎是同时使出了【剑舞】！
　　而花舞鸟在使用特性使出招式的时候，还能自己再度使用其他的技能！
　　卡希丽：“【顺风】！”
　　刮起猛烈的旋风，进入顺风状态，提升我方全员的速度！己方场地上全部的宝可梦的速度×2！
　　烈咬陆鲨的速度本身就比暴飞龙高出2点，只要不进行超级进化，先手权就能牢牢掌握在手中，而一旦乘上顺风！烈咬陆鲨那宛如超音速的攻击和斩击，就会立刻到来！
　　在高速穿梭时，翅膀会生成空气之刃，以肉眼无法追上的迅疾速度翱翔天际的模样，令人叹为观止！
　　切裂天空！
　　莉拉：“铁壁！”
　　暴飞龙振作翅膀，身上的皮肤和鳞片变得坚硬如铁！
　　小光：“龙爪！”
　　烈咬陆鲨的猛烈斩击，以极快的速度劈中暴飞龙，取得了先手权！
　　不过，在挨了一记龙属性之间的克制伤害之后，暴飞龙的体力大幅下降，但相比起烈咬陆鲨，暴飞龙有一个巨大的优势。那就是能学会稳定的“恢复类招式！”
　　降到地面，使身体休息。回复自己最大ＨＰ的一半！
　　不过这个时候，要使用....咦？说起来，光苔前辈为什么没有行动？猛雷鼓在做什么？
　　那只巨大的雷龙，让阳光，变得强烈了！
　　光苔：“大晴天....古代活性！而后....”
　　“可怕面孔！”
　　用恐怖的表情瞪着对手，使其害怕，从而大幅降低对手的速度！目标是....花舞鸟！
　　而同一时刻，没有行动的花舞鸟，则一样在积蓄力量！
　　「[花舞鸟]在发光！」→「强光包围了[花舞鸟！」
　　卡希丽：“速度大幅下降也无所谓，只要打出来——【神鸟猛击】！”
　　飞行属性威力140的大招，虽然需要蓄力一回合，但不仅有30%的概率让对方陷入畏缩，同时也拥有高一级的击中要害的概率！
　　就算那只雷龙抵抗飞行的招式，但只要能让这一招打中要害，就能给予相当巨大的伤害！
　　本系1.5，要害1.5，剑舞2倍，简单的一击，就拥有高达630的期望威力！
　　“胜利之风，在向我招手！”
　　拿下了！卡希丽如此想着！
　　而在这个瞬间，小光的声音，和莉拉的声音，几乎是同时，在卡希丽耳边响起：
　　小光：“烈咬陆鲨，向猛雷鼓冲过去！”
　　莉拉：“胜利之风吗....那可不一定啊！”
　　“迅疾·顺风！”
　　此时，小光的心中，预见到了结果。
　　以更快的速度使出顺风....？！虽然按照理论，迅疾使出的招式，持续的时间会更短，但是本身拥有更快的出手权，也就是如同...速攻魔法！
　　狂烈的旋风忽然刮起，猛雷鼓的笨重的速度，突然超过了花舞鸟！
　　速度种族75→150！
　　迅雷？那种东西确实....如果是单打对战，目标只有一个还好说，可以比对手先使出电击进行攻击，但对手使出的招式如果不是攻击招式则会失败。
　　如果对方使用蓄力的招式（无论当前是在进行蓄力或进行攻击），不考虑其他情况下，迅雷都能使用成功，但是，否命中需要另外判定。
　　而且当对面有一只地面属性宝可梦的情况下，那只宝可梦会挡刀？
　　说到底100命中也不是必中....真的是，手动【交换场地】，你合法吗？
　　【“不过，迅雷那种事情无所谓了，在对面拥有高速，还有一只地面系的情况下，笨重的自己本就是当做炮台进行战斗的。”】
　　雷龙如此思考着。
　　【“凝聚巨岩和古代之力吧！”】
　　光苔：“刚猛·原始之力！”
　　古代的力量，贯穿天空！
　　岩石属性的古代招式，用原始之力凝聚无数的化石进行攻击。有时会提高自己所有的能力！通常情况下，只有10%的概率提升....但是，如果使出刚猛的话——
　　就有40%的几率提升自己的属性！甚至可以解除自己的【能力下降】的变化！
　　那巨大的雷龙，心中涌起或许存在，或许不存在的记忆。
　　.........
　　让光芒流动，演变为雷霆。这句话，自己很喜欢。
　　雷电拥有极高的能量，而我在陆地上行走时，每一步都能引起地面的震动，仿佛雷声在脚下回响。
　　拥有出色的耐力，能够在广阔的草原上长时间地行走和觅食，呼出的雷声，乃是旷野的吐息！
　　【星球啊.....生存在这个世界的生物，都需要依赖土地。没有土地，就没有食物。星球就是巨大的岩石，岩石被击碎，风化，沉淀，就是土壤。】
　　【有些时候，看着星星....就会不自觉的开始想象。】
　　【在那遥远的宇宙之中，也有和这里一样的土地。】
　　【从石头上，诞生过同样的生命。】
　　【原始的恩惠，曾经遍布整个星空，数千万年前看到的宇宙，和现在的宇宙，相似却又不同。】
　　【我喜欢到处走走，因为食物总是充满在不同的土地上，为了觅食，不断的前行。】
　　【因此，不能失去土地。】
　　【用雷电，来应对遮天蔽日的黑暗。用岩石，来保护泥土。】
　　【这雷电和岩石的轰鸣，乃是星辰的鼓动，是孕育生命的心跳！亦是我等古代之物，生存于此的证明！】
　　【我对何物，寄托以思念？】
　　据说，古代的龙们之所以灭绝，是因为被巨大的星辰撞击，使天幕被遮蔽，看不到太阳，温度降低，变得寒冷。
　　撞击事件会造成大量的灰尘进入大气层，遮蔽阳光，植物大量死亡。没有植物可以成长的土地，就没有果实与食物。
　　龙属性是很怕冰的。
　　猛雷鼓对此，深信不疑。
　　正因如此，它对于光的信仰，也更加坚定！
　　.........
　　同时，顺风的效果正在消退，双方均是如此，猛烈的旋风之中，能听到两只巨龙的怒吼，以及训练师们的指挥，同时响起：
　　小光：“【尖石攻击】！”
　　制造出尖锐的巨大岩石，从空中坠落在对手身上，用尖端砸向对手！
　　莉拉：“【龙神俯冲】！”
　　释放骇人的杀气，有一定的概率，使对方陷入畏缩状态！
　　如紫色与赤色的流星，互相厮杀撞击，以各种招式尝试着打倒对方！而在撕裂风暴的时候，烈咬陆鲨的速度更胜一筹！
　　虽然防御降低了，但是更快，更快一点！
　　小光抓住了空隙，烈咬陆鲨突然向着地上俯冲而去，它的爪子闪烁起锋利的光芒，身上隆起强大的气息！
　　地面属性的冲撞！要在这个地方使用吗？
　　小光：“赐我以力量，从天而降，引发震颤吧....！”
　　“【地震】！”
　　猛雷鼓是无法飞行的，两倍弱地的它，也没有任何反击的手段。
　　在顺风快要结束的时候，小光如此想着。
　　【先一步把前辈击败...完成曾经的诺言，然后，在和莉拉小姐分出高下！】
　　【只要能达成这样的结果！前辈就一定会，选择自己！难道，还有什么疑问吗？】
　　在花舞鸟被击落的瞬间....诸岛巡礼的最后一次考验.....会遗憾落幕吗？
　　莉拉：“龙声鼓舞。”
　　暴飞龙的咆哮，响彻天穹！
　　以龙之鼓舞提高士气，让我方的招式变得容易击中要害。对龙属性的鼓舞效果会更强。
　　光苔：“龙之波动！”
　　从口中爆发出一阵强烈的冲击波，掀起巨龙的吹息，以强大的威力席卷对方。
　　猛雷鼓的吼叫，轰轰作响！
　　小光抬起手，看着迷蒙的阳光。
　　【“就在这里吗？就这样，被无可匹敌的力量，碾压过去，然后输掉，无法证明自己的成长吗？”】
　　【“没有办法为所爱之人献上胜利，也没办法，打败后续的对手，无法被选择....是这样吗？”】
　　如果，只有这种程度的话。
　　自己，又怎么能站在这里呢！
　　手环开始发出光芒，地面Z被驱动起来，让强烈的情感爆发，变成巨大的力量！
　　莉拉看到了那Z纯晶的颜色：
　　“那个颜色是，这座岛屿的——地面Z？！”
　　地面属性的Z，是哈普乌保管的，同时也是上代岛屿之王赐予的Z。那么它的来源已经不言而喻了！
　　莉拉：“在大考验中，只能固定使用电Z，因此——”
　　她在这个时候，也使出了Z招式，手环上迸发力量，纯晶的光芒开始释放！
　　如此说来！
　　作为雷电之王的光苔，无法对小光的地面使出招式，而小光的地面招式，对自己的飞行又是无效的。而雷电，又克制飞行。
　　但是，莉拉的思绪突然停止，她看到烟尘之中有着光芒。
　　“卡希丽？！”
　　原本以为被原始之力秒杀掉的花舞鸟，居然还在烟雾之中舞动....不过看那疲惫的样子——
　　花舞鸟啊，已经无法再起舞了，或者说，是最后的“一舞”！
　　莉拉：“为了不让训练家伤心而挺住了....偶尔也会有这种情况出现，不想要在这里输掉？”
　　卡希丽：“是，不能就这样简单的输掉，总要做点什么！”
　　因为判断失误，而造成的影响....不，应该说是情报和战斗水平方面的差距！
　　毕竟阿罗拉地区的人们都偏爱于大威力的招式，就算是平时的技能也是如此！
　　原本，即使不使用Z的话....神鸟猛击的力量也是足够的！是如此坚信着。
　　只不过，这一次不能就这样....！
　　“战斗经验的差距，使我没做出正确的判断，真是令我羞愧！”
　　卡希丽：“用这招来....弥补吧！”
　　“Z·鹦鹉学舌！”
　　“「无畏于严寒之鸟，凶猛之隼，百战不挠，翻卷双翼！击破逼近之敌吧！」”
　　当变化招式被升级为Ｚ招式使出時，它可能在发挥原有效果的同时，额外再获得Ｚ力量的效果！
　　变化招式升级为Ｚ招式后，名称较原来添加了前缀——“Ｚ”！
　　犹如气场凝聚，化为实质，花舞鸟的攻击，再一次大幅提升了！
　　莉拉还是第一次看到变化Z，毕竟之前也没有实战的时候，而且大部分阿罗拉人都是直接使用进攻Z，变化Z，确实很少看到。
　　那么，鹦鹉学舌即使被Z气场强化，也不能复制Z招式，所以说....
　　卡希丽：“【鹦鹉学舌·地震】！”
　　虽然地震是攻击全场的目标。
　　但实际上，烈咬陆鲨可以飞跃起来，而暴飞龙具有飞行属性，因此最终打中的对手，只有猛雷鼓！
　　当然，就算打中烈咬陆鲨，也没关系吧....
　　正所谓帮助地震，六亲不认....帮助的效果会提升宝可梦的招式伤害，将其提升1.5倍，而Z鹦鹉学舌也会大幅提升自己的攻击，加上之前剑舞提升的输出，同时抵消了一段威吓，因此现在相当于物攻+3！
　　已经有250%的威力提升！
　　卡希丽：“我想...威力，大概足够了吧！”
　　与此同时，小光也一样....做出祈祷的动作与风格，将手掌放在手环之上：
　　“「埋藏于山岳，深眠于土地的力量。在地下深处角落焕然一新。」”
　　“「重整姿态，释放撼动群山的威严！在遥远的世界彼端，随着震地的轰鸣驶来！」”
　　地面Z·地隆啸天大终结！
　　通过Ｚ力量潜入地里最深处，将大地撕裂，全力轰击对手！
　　光苔也为之一怔：
　　“居然....连使用Z招式时的中二台词都——”
　　果然是阿罗拉人的风格。就连游客也会变成这样，不过这也挺有趣的。
　　当然，莉拉身上的光已经开始溢满！
　　【不管怎么样....这样就结束了....承受了那么多攻击，即使那只烈咬陆鲨的体力超乎寻常，也应该已经.....】
　　【在没有稳定恢复手段的情况下，也就这样....使用龙Z，一决胜负！】
　　如果不是作为【龙】的副属性存在的话，或许还真能达到三生相克呢。
　　“「黑色眼眸的龙啊，愤怒之瞳，震颤你的染血的逆鳞，歼灭刀刃相向的敌人！」”
　　暴飞龙咆哮着，身上充满了Z的力量！在光芒之中，使出了威力巨大的龙Z！
　　将气场实体化，向对手全力发动袭击！
　　不论如何，Z招式一定会命中！除非目标正在使用蓄力的招式并不在场地上！
　　而即使是守住，也无法完全阻挡！
　　猛烈的震击袭击了猛雷鼓，不过那头身体强壮的雷龙并未倒下，它的身上凝聚起强烈的光线！
　　灼热高温的光芒，化为流动的阳光之炮！把周围焚烧殆尽！
　　小光：“日光束？不对，是威力更大的....一种最近才被确认，并且得到了正式承认的更高威力的同类招式！”
　　光苔：“在大晴天下日光类招式可以瞬发，虽然不是Z招式，但是，也是堪比Z招式的超大威力的技能！”
　　「“使树海笼罩于光雾，化为狂暴的喷流，像熔化的黄金倾泻而下！”」
　　「“阳光烈焰！”」
　　虽然不是Z招式，但是既然是大招对冲....当然也要说一点，台词才对！
　　在那光芒之中，彼方的少女显得愈发遥远，模糊不清，但那全力的地面之力，确确实实穿过了白茫茫的光雾，抵达了世界的此方！
　　而后，撕裂云霭的是，那有着锋利刀刃的，地之巨龙！
　　【150年前的故事.....】
　　烈咬陆鲨的心声，传递到光苔的心中。
　　.........
　　【说起来，从未想过还有再度见面的一天。】
　　【那个时候的历史，所经历的过往，所铭记的失败，以及，所得到的平静。借助这股平静，克服了凶暴的冲动，也看到了超克大尊的降临。】
　　【未能借助时空裂缝的力量，化身为王。但也确实，变得愈发强大起来。】
　　【积累了150年的战心，渴望着，有朝一日，或许还能再度战斗，而这战斗，来的如此之早，如此之快！】
　　【如果说，为了那个女孩也好。】
　　【如果说，是为了见到你也好。】
　　【亦或者，是为了曾经所见到的那个医生....固然我和他并不熟悉，甚至袭击了他....但是，正是因为那个时候你救下了那个医生，才会让世界引导到如今的模样....】
　　【于是，对于龙类宝可梦来说，一眨眼就已经是一百多年了。过去的人们都已经消失殆尽....这一百年来究竟在做些什么，如同梦境。】
　　【只有一件事，可以确定！当我获胜之后，能再听你吹奏一次，奥拉席翁吗？】
　　龙爪撕裂雷云，即使是如传说的雷公一样强大的宝可梦，即使是古之悖谬，即使是唤来雷鸣的天灾！同样具备龙属性的情况下，地龙属性。始终处于有利的地位！
　　【支撑到现在，还能继续，打出一爪！顶住，顶住前面所有的进攻！我要....为了自己，为了这场战斗，获取胜利！150年的记忆，全都在这里！】
　　【就像是当年，你对我挥出的那一剑一样！】
　　...........
　　小光：“.....龙爪！”
　　最后的一招，只要拿下猛雷鼓，战斗的结局就已经注定！
　　只要，只要一击！这跨越150的竞争，就会打开一个新的结局！
　　“【只要衷心的祈愿，梦想必定能够实现，摇曳的阳光彼方，耀眼的笑容是否一如既往....心中不知不觉，有决不能退让的梦想，在神奥的土壤中，慢慢发芽！】”
　　“用对战来表达我的心！”
　　“能打倒你的人在哪里？”
　　“戴冠之时已至，那个人，就在这里！”
　　正如她当时立下的誓约一样！时至如今，依旧不会忘记！
　　对何物寄托以思念？
　　那个答案，早就已经....知晓了！
　　胜利的宣言，就在此刻——
　　“.....诶？”
　　只是，那龙爪并没有落在猛雷鼓的身上。
　　小光愣在了原地。
　　染血的新月出现在烈咬陆鲨的身前，挡住了龙爪的袭击，双方在种族值上，只差了2点的速度——
　　应该是烈咬陆鲨更快，更强，更好！如果，没有那个招式的话。
　　莉拉闭上眼睛：
　　“【龙之舞】！”
　　能够学会龙舞者，驰骋天空，飞跃大海。舞蹈如同风暴的前兆！
　　绷紧的弓弦，点燃撕裂，空气为之裂开道路！
　　提升一级速度，提升一级物攻。
　　于是，以更快的速度，出现在烈咬陆鲨身前，在那一爪挥下来的时候，吃下了克制技能，但也创造了胜利的机会。
　　小光：“莉拉小姐！！！”
　　莉拉：“虽然暴飞龙被击倒了，但真正的战斗，现在才开始。”
　　光苔：“......使出【龙锤】！”
　　那沉重的龙首开始移动！
　　猛雷鼓积蓄了压倒性的势能。然后骤然加速，划出一道短促、刚硬的弧线！
　　砰！
　　撞击声又沉又实，像一柄实心的铁锤，径直砸了过去，像是重锤砸进厚土！
　　将身体当作锤子，向对手发动袭击，给予巨大的伤害！
　　【150年前的一剑。和150年后的猛攻，竟然没有差别！】
　　【赐你以力量....赐你以胜利，而我....再度被打倒。】
　　烈咬陆鲨的声音逐渐消失，被整个砸翻在地，扬起一片尘土。
　　不过，作为巨龙，不断的吃克制和大威力的招式，还有Z技能的攻击，那足以震撼天地的力量，确实已经让雷龙不堪重负，以那不算强大的物防，多亏了原始之力的提升，才能勉励支撑至此！
　　雷龙发出咆哮声，宣告胜利。
　　就如同在恐龙时代时，自然选择之中所做的那样。
　　【这个时候，该说什么呢？】
　　【赢了，真是一场有趣的战斗啊！胜利了...还会继续.....】
　　比起其他两只同伴，古之三龙之中，猛雷鼓出于习性，必须要一生都在旅行的途中，自然在性格方面也更好一些。因为漫长的生命和见证之物中，总要有些值得纪念的事情！
　　但下一刻——
　　雷电的巨龙终于支撑不住，轰隆一声倒了下去！
　　小光愣在原地，她的思绪开始消失，走到那只烈咬陆鲨的身边，回忆起收服这个家伙时候的事情。
　　啊，真强大啊，和竹兰小姐的烈咬陆鲨一样，甚至还要更强的家伙，从150年前就存在了。虽然这家伙看自己的眼神很是奇怪，但自己，并没有感觉到意外。
　　那个眼神，果然啊，是回忆起化身光源的少女了吗？虽然烈咬陆鲨似乎没有见过她，但肯定也见证过日蚀的事情。
　　因为强大而走到一起，原本，应该能互相扶持，得到胜利。
　　“输了，还是赢了？”
　　“咕——”烈咬陆鲨颤抖着，抬起了头，稍微动弹了一下。
　　她跪坐下来，各种情感，同时涌上心头！
　　只是怀抱着烈咬陆鲨的身体，轻轻的拍打着这只好战的古龙。
　　虽然相处的时间不长，但为了得到胜利，献上胜利，大家都有着同样的目标和想法，这就已经足够了，剩下的牵绊，交给以后的战斗。
　　【只要战斗过，就能成为伙伴。所以我相信，我和你也定然在不知不觉中结下了牵绊！】
　　“真可惜，还是输掉了。”
　　“好不甘心啊。莉拉小姐的判断太准确了吗。”
　　“我没有成长吗？”
　　“明明已经下定决心，要夺取胜利，结果就这样输掉了。也忽略了搭档之间的配合，不管是对宝可梦还是对人。”
　　“还是不够好。”她声音轻得像叹息。有水迹在手背晕开，一滴，又一滴。这不是痛哭，只是眼睛突然忘了该怎么忍住。
　　【同一片天空下，隐约能够听见....不要回头，不需畏惧，去抓住他吧....】
　　“抱歉，是我的问题。”卡希丽觉得很遗憾，挑战岛屿之王输掉了，也就意味着没完成诸岛巡礼，没想到总是认为能扬起胜利之风，看到了星舟的自己，居然也会变成....
　　光苔：“挑战通过了。”
　　卡希丽：“诶？！”
　　光苔：“不是打败了吗，哈普乌没和你说吗？只要赢下一场就算是通过考验。”
　　卡希丽愕然不已：“一场？！指的是...打败一只就可以？”
　　这么说起来，哈普乌确实说过这样的话！
　　对诶...！
　　如果两个都是冠军级，就算放水也不可能打得过，所以只要挑战者配合，击倒其中一只就行！
　　不过....完全是躺赢嘛！
　　“真是令人羞愧！”卡希丽的双颊羞红：“我的实力还不足够！”
　　光苔摆了摆手：
　　“说到底大考验本来就会放水，这是必然是啊！否则，很多人连第一岛都过不去呢！”
　　“而且我的宝可梦也已经没有战斗能力了....哈普乌和你说过吧，【不巧的是，我的身边没有更弱一些的伙伴了】。”
　　“嗯，成功的完成了考验，授予【电Z】，以及‘星之鼓动’！”
　　于是，看向边上轻轻哼气的莉拉。
　　光苔：“抱歉长官，让你被先击倒了。”
　　“没~关~系。”莉拉故意拉长了每个字的尾音，而后若有所思的凝视着，望着那抚摸地龙，神情伤感的神奥冠军。
　　那明媚的少女，不再笑着，似乎是某种约定未能完成的遗憾。
　　“不过，真是千钧一发....而且，那是我自己所作出的选择，为了保护你。”
　　莉拉如此呢喃着。
　　【纵然是花舞鸟，也有舞累之时。】那首诗歌，大约是应验了吧。
　　莉拉给自己的暴飞龙喂食活力块。
　　那暴躁的飞龙，也不免发出战斗欲望得到满足的叹息，而后看向那只烈咬陆鲨，以及那个充满光明的少女。
　　莉拉：“结果到头来，也不是我的胜利。”
　　暴飞龙：“嘎？”
　　【莉拉，明明就是你赢了。你和你的搭档获得了胜利，和那个人一起！】
　　莉拉：“因为你被击倒了啊....还是她更强一点。当然，被挑战者击败，也是对战大君的宿命，况且这只是一对一的较量，全面对战的话，看来我的实力恐怕也还在线呢。”
　　暴飞龙：“咕....”
　　【这不算数的。下次我会坚持住。会让你和那个人一起得到胜利！】
　　莉拉微笑着摇头：
　　“好啦！好好休息一下吧。”
　　“而且，四岛这里确实留有什么渊源....挑战更强的人的时候，自然要让比自己强的人上场才行，而且这也不是考验，只是某种约定。”
　　虽然莉拉不清楚，小光究竟要和谁战斗。不过之前的约定，不是已经完成了吗？
　　光苔：“莉拉....其实，最后一击的时候，你不过来抵挡也没关系。”
　　莉拉：“话是那样说，但是，我可是你优秀的搭档....对吧！”
　　“我只是想要保护我喜欢的人。”
　　“双打对战，考验的就是搭档的水平，有些时候，争强好胜....也是为了我所期盼的对象，创造胜利的机会。”
　　“可以说，我既输了，也是赢了。”
　　光苔沉吟，微微一怔，不知道该如何回答。
　　而这位长官只是摊了摊手，发出轻哼：
　　“所以.....我也说过了。”
　　“没关系，即使输掉，我也会继续站在你这边。”
　　“因为，一直以来都是如此！”
　　“这样说出恋慕的话，好像爽快多了，队长？”
　　光苔：“莉拉.....阿罗拉地区的风俗过于直白了。”
　　莉拉：“你想要让我更含蓄一些？以前确实是这样，只是，刚刚好像想通了什么...四诗歌啊，这可真是不错的故事和神话，是你自己带来的东西啊。”
　　“而且，还记得我开始和你说的吗，有些话在阿罗拉说，是不算数的。那么，究竟什么时候算数呢....”
　　“Aloha Kākou....阿罗拉卡欧.....你知道这句话的意思吗？”
　　光苔：“【我们之间的爱。】”
　　莉拉微笑不语。
　　但旋即却说道：
　　“请完成约定吧，队长。你现在要抓住的手，并不是我。”
　　“当然，在交付光芒时，这双手还会重新牵起，请千万别忘记，您和我的约定。这可是穿越时空的思念。”
　　“下次，你可要称赞我啊。就只是这样一个，小小的愿望，想要被搭档称赞，应该不算什么太过骄傲的事情吧。”
　　而那位永远明亮的少女，此时亦是站起了身。
　　虽然她输掉了，但是也确实击倒了莉拉！
　　约定完成了吗？
　　她不知道，愣了好一会。
　　但是，依旧向着莉拉鞠躬！
　　“我输了。”
　　似乎双方都觉得自己输掉了？
　　而后，小光也向着光苔，轻声道歉：
　　“对不起，前辈，我没能为你献上胜利。这样的我，还不够成熟吧。”
　　光苔：“嗯....那么，在经历战斗之后，就会成熟起来吧。下次就请一起战斗吧。”
　　小光微微一怔：“诶？”
　　光苔：“约定这种事情，确实需要遵守，而你也的确打败了我的宝可梦。”
　　“按照选拔的规则.....你不是和我说过吗，【下一次请选择你】，我确实，选择到了。”
　　于是，那少女的神情，便产生了变化！
　　小光：“远方，远方之虹啊！幸福的波导！”
　　心情的变幻，就如同天空中的云彩！太阳跃起，再度照亮天空！
　　她一下扑在对方的怀中！
　　“沮丧消沉的时候，我能听得到你的声音！”
　　“我们不论经过多久，永远都是特别的同伴！”
　　当然，莉拉长官的神情，就颇为微妙了。
　　不过，那阳光的少女也对莉拉如此说着：
　　“莉拉小姐，也是我的同伴，互相传达的思念，会让奇迹发生！”
　　“但是，下一次，我会展现，漂亮的胜利的！”
　　没错，在那个人面前。不论是自己还是莉拉小姐，都还远远不够强大！
　　于是，恍惚之间，似乎能听到名为照的少女留下的声音。虽然听不清楚，也可能是在过去的世界传来的呓语，毕竟通过云雾来模糊界限，在过去的某个时间，她应该才刚刚到来。
　　“斗子和我说过了，什么样的心，才是战斗的心。那是——”
　　“【这就表示你足够当我的对手，正是因为我认同你，所以才不想输！】”
　　不过，光苔的声音在小光耳边响起：
　　“如果是斗子告诉你的话，那应该还有其他的一部分吧。”
　　“【无论对战是输是赢，积累的经验不会改变，胜败不过是一种结果而已。】”
　　小光抱紧光苔：
　　“话虽如此....我还是，不想输！不想输给另一个和我一样的人！”
　　“明明现在的时代，是我的时代！”
　　而后....
　　云雾突然开始涌起。
　　就算是莉拉，此时也察觉到了，有什么事情要发生了，于是她看向光苔。
　　莉拉眨了眨眼：
　　“好像要发生什么事情，土地神在看戏吗？所以，要我分给你光芒吗？不论多少都行。”
　　光苔失笑：“不，不是现在。”
　　“我只是稍微和某个人打一场....稍等我一下吧。”
　　“莉拉，能拜托你，帮我看顾一下考验之地吗？”
　　莉拉看了下远方。无奈的摇了摇头。随后望向小光：
　　“南美也在下面等你啊。”
　　“好像有什么渊源吧？”
　　小光再度一怔，旋即紧张了起来！
　　“不管要战斗几次...我都会....”
　　【不过，有没有让大家都幸福的结局呢？】
　　甚至在进入云雾的时候，小光还是如此想着的。
　　而那个与自己相似的人，似乎就在眼前了！
　　—————————
　　光辉在对战树上，不断的绽放。为了寻求更强的伙伴，来挑战岛屿之王，巡礼者们之间也在互相竞争战斗。这其中，也有抱有其他目的的人来到这里。
　　于是，在对战树如螺旋上升的战斗场地中，那些人也在不断的相遇，而暗影中的向导，也悄悄的回到了这里，进入了云雾之中。
　　强烈的光芒，和各种各样的感情，会引发“幸福的波导”，那正是凤王大人所需要的力量！
　　我不断的帮助这些巡礼者们突破难关，就是为了现在的情况！还有彩虹的勇者们也开始显现力量....尤其是面对古代的英雄，那将是最强的一战！
　　【将我的力量也注入其中，所引发的幸福的波导，会让凤王大人的力量大增！】
　　【远方之虹，将驱走遮天蔽日的黑暗！强光永驻，影子也会永远留存！必须留下！】
　　不过，它看了一眼遥远的宇宙群星。
　　星星，在消失吗？要加快动作了啊！
　　【把你们的幸福的力量，聚向群星，向彩虹，祈祷吧！祈求那永远的幸福！】
　　————————
　　宇宙的深处，有巨大的邪恶的思想，正在接近，从不同的世界被召唤至一起，形成了一个新的集团，在光年之外窥视着这边的世界，惊叹于以太的技术，并超越时间和空间，不断向着这边派遣人手。
　　【“拥有永远生命的，不可思议的东西！各种各样的召唤石板，手套，盔甲，黄金盔甲！异世界的技术，UB军团，天空要塞！计划，稳步的推进着，在遥远宇宙中的我们，不管做什么事，他们都无法加以干涉！”】
　　【“....阿罗拉和奥卜利比亚的力量啊！”】
　　【“新生的感觉如何！真的美好吧！”】
　　【“有了那两股力量，就算是统治多元宇宙，也不在话下！”】
　　【“以达到我们彩虹火箭的，永生和伟大繁荣的，永远的目的！”】
　　与凤王的力量相对之物。
　　会让幸福的波导衰弱。
　　让彩虹消失的，乃是“邪心的波导”。那正是遥远宇宙的巨大意志。
　　而在宇宙的另一片区域，超越平行时空的通道中，漆黑的身影正在快速接近！
　　它撕裂宙光，降临到另外一个宇宙，将另一只漆黑之物带了回来！
　　【不论在哪个宇宙，这幅残缺的身体，都是如此凄惨！】
　　【被究极大都会的人类所斩断的身体啊！另一个自我！】
　　【不过，只要捕获了索尔迦雷欧和露奈雅拉，光芒就会回到身上！如果失去了光芒，停止进食光芒的话，我们的身体就会变得漆黑一片，无法动弹。】
　　【跟我来吧....完成最后的进化！】
　　【吞噬了大量的星辰，还不够。还是不够！】
　　超越5000光年的呼喊！来自群星的声音！
　　漆黑之物吞噬阳光，并也舍弃了那个世界！
　　奈克洛兹玛·拂晓之翼。
　　奈克洛兹玛（漆黑）。
　　日月与究极日月的双神，终于汇聚！
　　反正，在日月的世界，也得不到什么有用的力量...！
　　【“这虚无诸神的姿态，源自黑洞，是恒星残骸的存在形式，它终将消灭一切！灭亡吧，灭亡吧！和阿罗拉一起灭亡吧！”】
　　【“天体即为空洞，空洞即为虚空！”】
　　【“虚空存之以神！”】

第七百一十七章 照与光，我将再次为你祝福！如果，想要变成宝可梦的话？
　　【“当人们各自的意愿不一致时，其选择就是进行宝可梦对战。现在是谁比较强，亦或者通过战斗来互相传递心声和想法，经过战斗就能明白对方究竟在做什么，究竟是怎么样的一个人。”】
　　云雾之中，传来了这样的声音。
　　伴随着笛声响起，光苔身边的浓雾逐渐散去，这一刻，仿佛吹起了群青海岸的风。而那记忆深处的笛之音色，还是和过去一模一样。
　　听到可以留在『此处』的声音。
　　金发的少女，吹奏神阖之乐。带起久远岁月之前的追忆。
　　笛声，渐渐止息。
　　珠贝睁开湛蓝的双眼：
　　“请神奥大尊，赐予我们以世界和方向。”
　　“使我的记忆，与河水同在的人啊。无论是生是死，当帕路奇亚诞生的时候，阻隔现世的屏障就此消失，不在尘世之人们，也能借助土地神的力量，于云雾中跨越时空，出现在这里。”
　　“如珍珠一样的心，会永远永远的在一起。”
　　“那个....好久不见！用这里的话来说，是阿罗拉~！土地神的力量，真的很神奇啊....”
　　云雾中最先出现的人，是珠贝，而当光苔侧过头去，发现进入云雾的小光消失了。
　　“她们有些话要谈一谈，先和我聊聊吧.....？”
　　“许久不见，还好吗？”
　　“嗯？看起来是还不错的样子嘛。虽然对于我们来说，其实也是刚到这里，没有多久而已。居然能穿越云雾，暂时来到150年后的世界。”
　　“天气和气候都不一样，是大洋彼岸的遥远国度....原来是这样的地方。抵达陌生的土地，现在的我，已经明白一个人前往未知的地方，是多么令人担心和紧张的事了。”
　　“还有——阿罗拉真是很热呢。”
　　她无奈的扇了扇风，露出了那副久违的，热坏了的表情。
　　光苔露出无奈的笑容：
　　“阿罗拉的气候，不管是过去还是将来，都没有什么变化，烈日炎炎，到了夏季就更加的温暖了。”
　　“看你的样子，好像是快【溶化】了。”
　　“珠贝，现在的你，还好吗？在你的时代，你的生活如何呢？”
　　热的走不动路，在原地吹笛子来平静心情。在宝大师的帕希欧地区，当珠贝和刚石，逆时光穿越到了那个遥远世界的时候，发生【来自久远过去的旅人】的事件之后。
　　虽然一开始两人也还是在争论时间和空间的事情，但很快.....
　　珠贝就表示，让刚石自己走，她要独自留下来，而刚石倒是一眼就看明白了。
　　【这家伙是热的走不动道了。】
　　珠贝不断扇风：“诶....就是那样....好热啊。我还是喜欢在碧空澄澈的冬日。再前往约定好碰头的场所。”
　　不过，她的神情，逐渐有了些许变化。
　　呼啊——
　　她深深的吸了一口气，又绵长的吐出，似乎在努力的平复着某种情感：
　　“我还好喔。”
　　“在你离开之后，图鉴也在逐渐补全，因为小照说，如果不进行时空穿越，想要在过去传递心情，就要来阿罗拉...所以我就和她过来了....嗯，这片土地还真是遥远呢，但是借助宝可梦的力量的话。”
　　“就连这无边无际的蓝色大海，也能一鼓作气的跨越。”
　　“宝可梦的力量真是，太伟大了！”
　　“......而现在，能在这炙热的土地上，与你再见，也是借助宝可梦的力量才能办到！所以，来到这里的目标已经完成了。”
　　“我的心脏砰砰跳动，如浪潮翻涌，难以平息的热情....这就是阿罗拉的本意吧？”
　　“你，还记得我对你说的话吗？”
　　她在云雾之中，逐渐靠近，虽然没有听到光苔的回答，但是却并不在意：
　　“卡拉蔚，我那清澈的爱.....即使没有回应也好，我已经将我所要表达的东西，全都传递了出去。在广阔的空间中，我们再度相会。”
　　“之后，还会有更久远的之后...下一次的下一次.....”
　　“时间宝贵，我再度的理解了，这个谚语。”
　　“我还想再听你吹一下笛子.....可以吗？不管何时，我都想听。在之后，再和我说一说，在这无垠世界中的神话，以及童话吧。”
　　“因此，这次就让我向你展现一下我的变化。如果感到烦恼的话，就请什么也别说，先来和我对战吧！用对战，来传递我现在的心意！”
　　“现在，是特别的，我和你独处的时间。请你用帕路奇亚，和我战斗吧！”
　　“对，还有这次....”
　　“你...在战斗的时候。”
　　珠贝那湛蓝的双眼中，酝酿着像是海底火山一样的情感：
　　“你可以再叫我一声...首领吗？”
　　——————————
　　小光在云雾中越走越远，关于云雾的神话她已经知道的足够多了。
　　很显然，这仿佛能无休止走下去的云雾，是卡璞・鳍鳍所创造的异空间，处于生死的夹缝之中，让过去的人们与现在的人们相见。
　　“请现身吧。”
　　小光站立于云雾的深处，而从里面走出的，曾在对战树留下故事的人们....其中的影子逐渐变成光芒，比起广阔的空间，更强大的时间，以及更遥远的光源，就是那样的存在。
　　仿佛有【光轮】出现在少女的身后，小光微微一怔，那个光轮，她当然是看过的。
　　和竹兰小姐的，以及与“大吾先生”、“阿戴克先生”都拥有的“阿尔套装”的光轮是一样的。
　　虽然那些衣服的来源，是光苔前辈制作的服饰，但力量却是来自于阿尔宙斯。
　　可是，即使不需要服装，眼前的和自己拥有相同面容的少女，也能展现出那伟大的力量，因为她就如同神明在人间行走的化身，连阿尔宙斯，也伴随着她的左右。
　　但如果从古代的诗文角度上来说。
　　如果自己在旅行的时候，所代表的是三种情感中的意志。
　　如果在时空的尺度上，所代表的是回忆的珍珠。
　　那么眼前的另一个少女。
　　她代表的是三种情感中的感情，在时空的尺度上，则是悠远的时间。
　　小光：“你忆起那个笑容了，是不是？你呼应那个人的声音了？明明是在阿罗拉这么遥远的地方，明明现在是我的时代，明明你们不应该出现在这里。”
　　“你是神吧，即使到时间尽头，也能活下去，而我在100年后就会死.....连微小的幸福和选择，都是来自于你。可是，不管是从时间上来说，还是从起源上来说....明明就是我先的。”
　　“我向着远方之虹祈祷....”
　　小照：“远方之虹，是凤王对吧。传说，见到凤王的人，能够得到永恒的幸福，你见到了吗？”
　　小光：“....我，没有看到。”
　　小照：“是呢，但是剑士先生是看到了的，因此他会被爱所环绕，因为他会得到永远的幸福，我也是如此祝福他的。”
　　“这是正式的见面....小光。”
　　“虽然说，剑士先生好像说，我是你的祖先.....嗯？如果我真的是你的祖先的话，那你就不能和剑士先生在一起了喔。因为你是我和他的后代吧。”
　　小光：“诶？！那种事情，不可能的！”
　　“但....但是——”
　　不可思议的感觉在心中升起，她虽然也曾经怀疑过，但仔细想想....
　　这不对劲，因为光苔前辈现在还在这个时代啊！
　　不过，对面的神灵却掩嘴轻笑起来，像是在戏弄小光，直至好一会过去，小光的神情变得失落起来，小照才停下笑声：
　　“呵呵，骗你的啦~！”
　　“不过，曾经有人和我说过....【如果你是从虚无之中睁开眼睛，难道就不可能是刚刚被神奥大尊创造出来吗？】”
　　“在遥远的宇宙，似乎也有其他的阿尔宙斯，能够创造本不存在的人呢。甚至从时代上来说，我觉得，说不定是神奥大尊先看到了你的出生，然后再从其他宇宙将我带来的。”
　　“但，这也引起了一个问题，也就是现在你和我，都关心的答案。”
　　“其实，我不太会说话，剑士先生在比较你和我的时候，也说过，我的个性稍微有些质朴和单纯.....而你，则是热情，开朗，大方，阳光....”
　　“你觉得他会更喜欢哪一种？”
　　小光：“这....我不知道.....”
　　【但是仔细想想。】
　　小光的心中，如此思考着。
　　【对于自己的表白，光苔前辈好像觉得是无奈的事情，也就是说，原来他更喜欢小照这样的人吗。】
　　【她，该说是内敛还是坦率的性格呢。】
　　【那我呢？】
　　【是勤奋，还是急躁，亦或者是...有些固执？】
　　【但固执，也是意志力的一种体现，不是吗。】
　　【其他的人呢？比如，莉拉小姐呢？应该是勇敢、冷静这样的性格吧。而南美的话，虽然只是在光芒中看到过一眼，直至现在还没有看到她....】
　　【温和，爽朗？还是认真？】
　　小光：“阿罗拉的诗歌中，倒是有一首这么写着....询问着，如果人类有属性的话，如果恋爱也有属性的话，会是什么样的属性。诗歌里认为是火的属性....”
　　小照：“虽然非常喜欢对方，但唯独这件事就是想赢，成为和对方并肩而立的人，你一定也有这种想法吧。”
　　小光：“嗯....其实，我最想打倒的人，就是他。”
　　“莉拉小姐，南美小姐....都不重要，甚至是你....说不定，也不重要。为了能变得幸福为了能与他一起并肩行走。”
　　“我，只要能打败他的话。就能以更强者的身份，去邀请他....只是一直赢不了的话，这些话就没办法自然而然的说出来，所以，我很羡慕你。”
　　“你能自然而然的，说出那些话.....在作为英雄的人们中，你是最接近神灵的人....我想，就算是光苔先生也赢不了你吧。但是，这样强大的你，是被他教导出来的。”
　　“如果我也能和你一样帅气，我就能做到我心中想要去做的事情，打败他，让他认可我，之后就会自然而然的，找到我的太阳....”
　　“为什么他既温柔又强大，如果和他在一起，是不是就能找到其中的秘密了呢？”
　　小照：“呵呵~虽然在你面前装作老气横秋的样子，但实际上我也和你差不多大.....呵呵，只是在这里过了一下【祖先】的瘾呢。不过，如果我没有留在洗翠的话，你的祖先又怎么会存在呢？”
　　“所以，我们其实是不同的人啊。既然是不同的人，那么性格和想法都会因此有所区别。打不赢的话，就不能诉说自己的心声了吗？”
　　“如果你这样想的话，因为认可我，所以不想输，所以才不想认输？”
　　“只有光辉才能照耀大地，我们的名字是一样的，但又是有着关联的，而为我带来光明的人，我会爱上他，不是理所当然的吗。”
　　“所以，你所带来的强烈的一击，这攻击之中的心意，能胜过我百倍吗？”
　　“如果没有这样的实力，那个位置我现在就会夺过来。”
　　“【如果我赢了的话，那个位置就要换成我】！”
　　“选拔的规则就是如此....换而言之，只要打倒站在他身边的搭档，下一个人就会成为新的搭档。”
　　小光感觉到了紧张，她意识到了，眼前的少女，似乎不自觉的承担起了BOSS的位置。
　　就是那种感觉！
　　云雾之中出现了影子，于是，两位有着相同模样的少女，向着所爱之人同时开口，如质询，如追问，像是梦呓与呢喃：
　　“请注视我！”
　　【在无法承担的寂寞中，如果你正孤身一人的话。】
　　【我会像笨蛋一样，莽撞地把手伸向你！】
　　【互相理解虽然困难，共同分担我也能做到。】
　　【我就在身边，一直都在你的身边！】
　　【“玛纳罗，阿罗拉，卡欧！”】
　　（我和你一同生活下去，我爱你。我们之间的爱！）
　　【“呐！是谁更好？是谁更强？”】
　　小光抓住光苔的左手：“是我更好吧，不论是古代还是现在！”
　　小照则抓住光苔右手：“是我更强吧，不论是过去还是未来！”
　　于是，这选拔的仪式，好像出现了些许的变化。
　　赌上玛纳罗之心。
　　光芒，照耀，思念，珍珠。
　　在起源球中，窥视眼前世界的帕路奇亚，见证了此事。先是看到了珠贝，和她进行了对战，明确了她的成长，紧跟着又看到了光与照的相遇，而现在....
　　帕路奇亚：【那些少女，试图将光苔打至跪地，一定是要他去....！】
　　【总之，我在这里祝福你们，一定要幸福啊！】
　　不论如何回答，战斗都会发生，虽然“小照大尊”的“夺取搭档之位”不过是玩笑的话语，因为她并没有来到这个时代，只不过是借助云雾的力量，暂时显现。
　　但是身处于这个时代的小光，对此十分在意，绝不会轻易的承认自己的败北。因此特别认真。
　　不过，实力的差距显而易见....！不是吗？
　　古之二尊间的实力，也有着差距，就像是曾经与阿尔宙斯战斗的人们，亦有高下之分。
　　小照：“如果我赢了，剑士先生就和我一起去未来吧！”
　　小光：“如果我赢了，光苔前辈，就请留在这个时代！”
　　帕路奇亚：【变成了非常激烈的争斗场合，对战树的高潮一战终于开始了.....不过，小照大尊的话，让我有些在意。】
　　【神奥，是怎么看的呢？】
　　回应着帕路奇亚的心灵感应。
　　是神奥大尊的声音：
　　【“那是个有趣的未来.....？简而言之，就像是去度假一样的情况吧.....给予幸福的世界。其中.....提到宝可梦的话。”】
　　听到神奥大尊说出这种话，看着他在云雾之中显现虚像，帕路奇亚的心情也是微妙的。
　　即使是真正的【空间大尊】也不可能有胜算，像是自己这只新诞生的，只不过有着远古记忆的另一只个体，经验吃的还不够多。
　　所以，不会派遣自己应对，那么会是谁来战斗呢？
　　它正如此思考着，便察觉到影子里的异次元，有所异动。
　　而那位光耀高天的少女的余影，向下挥手：
　　“神奥大尊，请使出【制裁光砾】！”
　　如终末的流星火雨，向着大地轰鸣涌来，连云雾都要被击碎消失！
　　此时。
　　暗影中的来访者，武术之神，英灵们的化身，于此现身了！
　　帕路奇亚：【说的是这样啊.....在阿罗拉这个地方，说到阿罗拉和彩虹，以及逝者的话——】
　　光苔也看向出现在眼前的漆黑小人。
　　“玛夏多。”
　　此时，影子中的小人眨了眨瞳孔，它看着对面的少女，指了指对方：
　　【“已经和她说好了.....约定在这里，帮助你战斗。不管怎么说，你也是我的徒弟。而且....这也是神奥的要求。”】
　　【“从英灵之座响应召唤！让幸福的情感涌上天空，流动群星吧！诶，虽然是来挨打的....但是我会尽力协助你战斗！”】
　　【“也为了凤王大人能够完成工作！即使面对阿尔宙斯，我也可以有一战之心！顺便——”】
　　【“星星正在消失，遥远的宇宙中的黑暗正在迫近！因此需要更大的光芒，为此....不管是阿罗拉，还是奥卜利比亚的光，都已经准备好了！”】
　　【“虹之勇者的试炼，也算得上是...正式开启！”】
　　玛夏多的身上，涌现出强大的气场！即使不需要训练师的光，它也可以自己开启这股强大的能量，在借用了专属Z纯晶之后，不管是耐力还是气息，亦或者是威力，都有了巨大的提升！
　　当被激怒或攻击而使用其独有的Ｚ招式时，玛夏多的战斗精神将开始燃烧！
　　在这种状态下，它的头饰、腕部隆起和项圈会像绿色和黄色的火焰一样燃烧起来！
　　【“阿罗拉流传的英灵之力！极天之星，照亮前方！”】
　　【“Z招式·七星夺魂腿！”】
　　最初的招式的猛烈碰撞，于此开始！
　　而小光，也派出了她的宝可梦。
　　为了封锁传说中的神奥大尊的力量，所准备的宝可梦，自洗翠流传的“新月的传说”....只是，在遥远的过去，有一个招式未曾存在过。
　　需要通过伽勒尔流传而来的风土，才能让新月的化身学会那个招式。
　　“在古老的过去，有叫做迎月战场的地方....曾经是洞窟王与克雷色利亚，居住与降临的地方。我所收服的克雷色利亚，和过去与超克大尊战斗的，出现在迎月战场的那只，或许是同一只个体。”
　　“也就是说，它也曾经作为你的伙伴，一同在神奥神殿战斗过。”
　　小光看向小照，眼神之中，充满了坚定：
　　“但是，不一样的地方，就在这里。只是这个招式，能不能起到效果，我也不清楚，但....或许可以试一试！”
　　“克雷色利亚！”
　　“使出【魔法空间】！”
　　制造出离奇的空间，范围为场上全体！
　　包括使用招式回合在内，接下来的一定时间中。
　　所有场上的宝可梦的道具，全都会没有效果！
　　光苔也开始思考。
　　因为阿尔宙斯的特性，是【多属性】，携带相应石板或Ｚ纯晶时改变属性。拥有该特性的宝可梦在对战中不能获得或失去石板。
　　但是，像是【查封】这类封锁道具的招式，依旧可以生效，只不过阿尔宙斯的形态....不会因此而改变！
　　“用来封锁【传说石板】的独特招式。曾是合众地区的十分少见的招式，自古流传，从伽勒尔而来的风土，如此说来，改变了洗翠历史的，确确实实，是来自伽勒尔的人们。”
　　而后，在第七世代的时候也是....有一大批宝可梦们，得到了传授。这毕竟是任何招式都能轻易传授的...阿罗拉的时代！
　　“在魔法空间下，进行配合的招式是——”
　　“【灵骚】！”
　　操纵对手的持有物进行攻击，在魔法空间下，该招式对携带道具的目标，依然有效！
　　「对手的[神奥大尊]被[传说石板]袭击了！」
　　不过，虽然发生了这种不可思议的事情，但换来的只是小照的轻笑声，她像是看到了有趣的事情，不断的欢笑着，将那心声也传递到云雾的彼方。
　　【“只要开始战斗，剑士先生就会变得非常可靠，即使面对的是神奥大尊也是一样，和以前，依旧一样。”】
　　【“你还记得，我曾经和你说过的事情吗？如果来到阿罗拉的话，如果我得到了叫做凯欧凯欧的六尾....在抵达以后的阿罗拉的时候，就用它出来对战。”】
　　【“看吧，和神奥大尊一起出现在这里的，进行双打对战的宝可梦....另外一只，就是冰六尾喔。”】
　　光苔也看到了，在这云雾之中出现的，摆着白色尾巴的六尾。
　　它做出战斗的动作，虽然因为场上的斗争过于激烈，而没有插手的余地，但似乎正在准备着什么招式。
　　那是——
　　小照：“【分担痛楚】。”
　　低HP的宝可梦，一旦使用出来，就会变成无限永动机一样的技能。凯欧凯欧的生命力并不强大，因此对于HP极高的克雷色利亚，造成了相当有效的削弱！
　　小光抬起头，发现小照正在向着这边走来，在战斗的时候，她甚至有了一瞬间的恍惚。
　　而后，伴随着那声指令。冰六尾挥舞着尾巴，向着玛夏多打了过去。
　　那并不是什么有效的攻击，通常对于幽灵属性的玛夏多来说，是没有任何作用的攻击。
　　然而——
　　“【斩断无形敌人的刀法】，就像是开启了【识破】。”
　　看着明明应该在对面进行战斗的女孩，就这样扑向了自己的搭档，小光愣在原地，而后听到小照的梦呓一般的声音与语气。耳与鬓发相互摩擦....
　　小照：“我，好想你啊。”
　　“看吧，曾经我学会的战斗方法....凯欧凯欧也会用出来，这是....【报恩】！”
　　小光：“等等！等一下！小照小姐，你应该在对面！请不要，请不要擅自过来....呜！”
　　“克雷，克雷色利亚！使用【迁怒】！！！”
　　不过，新月化身的表示，此时可谓是相当的微妙，尽力的使出了这个招式。
　　但是。亲密度越高，迁怒的威力就越低，因此，所谓的迁怒，也不过像是在撒娇罢了。
　　不过，从小照的身上，开始流溢出了光辉。
　　光苔：“这是，光....”
　　小照：“没错，是光。将生命化为光芒，赋予别人，就和波导的用法是一样的。”
　　“过量的转移波导会导致自己死去，所以是波导使者们的禁止事项。当然，因为我的体力很强大，所以这一点点的光对我来说无足轻重。”
　　“我将再次给予你祝福。”
　　“因为觉得这里会发生什么事情，所以把光留了下来....将这部分的光芒给予你，超越时间，一定能派上用场。因为南美也要回到过去，因为Z招式也是使用光的力量。”
　　“一个人的光芒不够吧，就算是再加上其他人的光，可能也不够吧...所以，我也将我的光，分给你吧。之后，再用这份光芒，去帮助他人，就像是你以前帮助我一样。”
　　“还有，小光....”
　　小照看向身边的另一位少女。
　　小光似是不甘示弱：“说到光芒，我也有Z手环，我也可以分享光芒！虽然...光芒最强烈的人是....”
　　不过，小照却只是点了点头，微笑起来：
　　“那么，赐予你祝福.....这样的话，我们就是对等的存在。”
　　“我也曾经想过，如何与剑士先生一起，得到永远的幸福。明明我以前只是一个喜欢打游戏的普通女孩....因为跨越了遥远的宇宙，遇到了他，有了不一样的人生，就像是游戏中的那些勇者一样。”
　　“但因为不知道会发生什么事情，我正是担心，所以。”
　　【希卡利，请你也为他带去光芒吧。】
　　【有了这份力量的话，不论是Z招式，还是气场，又或者是星之鼓动，都能操纵自如了吧！】
　　化身光源的洗翠的神灵，此时也拥抱了神奥的少女，将自身的光，分享给了她！
　　小照：“啊，说起来，虽然祈祷着，许下了想要得到幸福的愿望....之后，却在阿尔宙斯手机上，显示了一段很奇怪的文字.....”
　　“【如果成为宝可梦的话，测试波导....你会变成什么样的宝可梦？】”
　　“我想，如果我要成为宝可梦的话....冰六尾，索罗亚，或者是...谢米？小光的话会是什么样呢，珠贝的话肯定是冰伊布，那么，剑士先生....你会是什么宝可梦呢？”
　　奇怪的文字？
　　光苔愕然。
　　“小照，你和珠贝，难道....回复了那条信息吗？那个测试波导的文字是.....”
　　【在遥远的只有宝可梦存在的世界中，如果有人类穿越过去，就会得到波导的测试。通过波导的测试，来决定那个人类会变成什么样的宝可梦。】
　　“莫非，这是某种邀请吗？”
　　但是，没有谁可以回答，神奥大尊的真身，也还在150年之前，它又有什么想法了呢....？
　　只是现在——
　　【“享受这场限时的返场战斗吧，而后，抬头仰望，宇宙与虚空！”】
　　在战斗中，小光抓住了光苔的手臂：
　　“至今为止，我受过许多人和宝可梦的帮助，正因此才能了解到许许多多的事情，知晓喜悦和悲伤。”
　　“总有一天。我会让你注视我，我会成为帮得上忙的人，我会成为比你更强的人....”
　　“然后告诉你——「这就是我！」”
　　————————
　　对战树的中层。于是，大君握紧了手掌，陷入了漫长的思考。
　　【只要战败，挑战就会到此为止，这种对战设施的规则，很适合用来锻炼判断能力。因为任务是不允许失败的。】
　　【但有些时候，因为情感上的冲动，会做出导致任务失败的行为....以之前的挑战来说，本来是作为对战塔大君的身份，应该以“获胜”为最确切的目的，用冰冷的计算和严格的胜负欲来主导。】
　　【不过，为了保护自己喜欢的人，而做出这样的判断，我并不觉得是错误的。这也是一种自己能力的展现...说起来，我所掌管的徽章，不就是“能力的象徵”吗。】
　　“阿罗拉·卡欧....下次变得更优秀，然后得到更多的称赞吧....”
　　“诶呀....我居然会觉得，被人称赞是幸福，且让我心跳加速的事情....所谓的爱情就是这样的东西....如果队长也能像是对其他人一样，读一下我的心的话....”
　　“或许有那样的时刻，我真的幻想着，和他成为家人....一同生活下去。而后，真的能够养育一个，像是莉莉艾一样的女儿。”
　　【虽然来的有点晚了....但是，确实已经明白了....我，究竟是何人。我所想要的东西，到底是什么！】
　　“输掉了对战，也说不定会提前赢得人生呢.....不过，莉莉艾说不定可能会有点失望吧....？下次要不要由我去找一个约会的地点呢....”
　　她如此思考着，在过去日常的相处中，最初并未感觉到异常，而现在....
　　突然发现，这似乎是一件不下于和UB对决的重大问题。
　　“对了，莉莉艾什么时候能来到上面呢....？”
　　咚咚——
　　忽然，心跳声开始变大，莉拉微微一怔，那并不是因为爱情或亲情而产生的悸动，而是另一种——
　　呼唤！
　　就像是有许多的声音在自己耳边响起，那种曾经被UB们磨牙吮血，视作眼中钉一般的感觉再度出现！虽然已经在阿罗拉调查并且驱赶走了许多的UB，理论上来说，自己也已经习惯了这种情况，但是这一次的声音不一样。
　　就像是【根源】！
　　巨大的气场，让人头晕目眩！隐隐约约好像看到了某种影像！
　　“幻影...在阿罗拉....”
　　在阿罗拉。
　　土地神们会以“启迪”或“幻影”的形式，向它们选中的人展现力量，并使其产生瞬间的【感应】和【幻象】。
　　这一点不仅仅是在日月的剧情末尾，由卡璞鸣鸣，向美月展示过。
　　在地区形态的嘎啦嘎啦的图鉴中，也同样提及过“神灵之感应”的设定。
　　而那种感应的来源，或者说整个阿罗拉地区的力量的根源。
　　是来自遥远宇宙的星辰的光芒！
　　当恒星的光，和行星的土地，海底的洋流，大气的雷电，忽然结合，就诞生并照亮了这个地区！
　　“神灵的感应，奥卜利比亚也有同样的感应，那就是光之轨迹。当巨量的光倾泄而下的时候，就会出现这种事情。”
　　“现在看到的东西....是卡璞给我呈现的吗？”
　　莉拉望着自己的手掌，不受控制的...正在发抖！
　　这使她察觉到了更大的异常状况。
　　那也不是因为云雾中出现的某种力量，而是来自遥远宇宙的气息！
　　在被传授了星之鼓动之后，就能听到了....星星流转的声音，和宇宙有关的宝可梦的声音，甚至连带着某种能量的逼近...全都能清晰的感觉到！
　　行星的跳动，惑星的鼓动，恒星的光芒！
　　“有什么要来了....从遥远的平行宇宙....！”
　　莉拉打开了通讯器。联络上空间研究所：
　　“这边是莉拉....！请问....”
　　“现在的情况是，空间的波动....平行宇宙监测结果....”
　　芭内特博士接下了探测平行宇宙和时空波动的工作。
　　烧了那么多的预算，总要有点成果。
　　而果不其然，在莉拉产生“神灵之感应”的时候，空间研究所那边也有了新的消息。
　　莉拉：“星星的位置产生了偏移----群星在消失，能量扭曲，有什么东西在从宇宙空间向着这里发送信号，信号源无法确定，无法追踪...波长是——”
　　“歌声？”
　　“群星....在歌唱？”
　　不仅仅是这样，附近也有究极异兽的感觉....说起来，莉拉忽然想到了。
　　最初的时候，从王冠雪原逃走的那只暴肌蚊，UB：膨胀。它在自己初到阿罗拉的时候，和海星队员再度打了一架，之后不敌逃走，再然后....
　　在波尼岛上又见过一次，究极异兽的语言似乎很难理解，再向后...那个家伙并没有被驱逐回究极空间的记录...
　　当然，那个家伙好像已经在这片地区混熟了，所以藏身于某个地方不搞事的话....根据古代的传说，就会像是索尔迦雷欧和露奈雅拉一样，身上的气场在漫长的时光中会逐渐消退。
　　不过嘛....通常的异兽，会有传说宝可梦那样悠久的寿命吗？恐怕会在气场消失之前就老死了吧。
　　而现在，那种如芒在背的感觉，让莉拉确信了一点。
　　这对战树之中....有究极异兽！就在对战树的，中层！
　　因为还没有人完成新的选拔，除去完成巡礼的卡希丽之外，还没有人来到最上层，所以莉拉决定立刻向下去看一看。
　　她环绕着对战树走下去，感觉到体力出现了流失。
　　这种情况，是光芒被夺走，或者逐渐降低的征兆，是只有沐浴过究极之洞能量的人，才会出现的情况。具体描述是——【因为气场的影响而受到了巨大的伤害】。
　　不过，也可以说是【气场在互相影响】。
　　“哞哞！”
　　铃铛的声音在自己身后响起，莉拉没有回头，而是任由那巨大的力量和吹息，将自己带了下去！
　　那是卡璞哞哞的力量，不仅如此，卡璞・鳍鳍‎也在云雾中若隐若现！
　　于是，和卡璞哞哞一起来到中层的莉拉，看到了那个金发的女人，以及她的手下，还有.....
　　正准备进行战斗的，南美与莉莉艾！
　　...................
　　挡在自己眼前的人，是曾经从心底感觉到恐惧的，最为熟悉却又陌生的亲人。
　　自己的生母，露莎米奈....
　　莉莉艾握紧了背包的系带，她的身前，玛机雅娜感受到了那痛苦的心，进入了战斗模式。
　　而自己的母亲只是笑着。
　　那笑容中，有着自己无法认知的疯狂。
　　莉莉艾衷心的祈祷着：
　　“如果，这是持续了许多年的噩梦的话。”
　　“那就快点醒来吧。”
　　为了让母亲清醒过来，必须要在这里，亲手打倒对方！
　　不过，忽然之间，吹息声伴随着牛铃的叮当响声，使莉莉艾看向了上方。
　　“咦，莉拉小姐？上面的战斗已经结束了吗？是谁赢了？”
　　莉莉艾的心中，涌起了疑问。
　　是莉拉小姐赢了，还是小光小姐赢了？
　　然而莉莉艾听到的是，莉拉那紧张的呼喊：
　　“莉莉艾，远离露莎米奈女士！”
　　“南美，你也是！”
　　不过，对于莉拉的到来，同样在意的，还有另外一个人，那就是露莎米奈。
　　“诶呀....我以为是谁，原来是警察小姐.....”
　　露莎米奈的瞳孔没有高光，但笑容已经变得狂气，在看到莉拉出现在中层后，她略显困惑：
　　“为什么没在最高层进行等待？在考验和选拔，以及挑战的过程中，作为设施首领，不应该出现在这个地方吧？”
　　“请你不要坏我的好事....如果非要那样做的话，提前将你打倒也是不得已的。还是说....你感觉到了我可爱的孩子在这里呢？”
　　“啊，抱歉，我说的孩子，当然不会是莉莉艾。”
　　莉拉：“以太理事长.....露莎米奈女士，你的状态很不对劲，你的身上....有着气场！如果体力不足的人接触到那些气场，就会被夺走光芒，或者沐浴大量的能量，产生眩晕...”
　　“对身体会造成非常严重的破坏....请您。稍微离远一点。”
　　“呵呵....”露莎米奈那狂气的笑容，不减反增，甚至突然变得有些咬牙切齿起来：
　　“你还很年轻吧....？怎么了，害怕对莉莉艾造成影响？你，这么早就在代入母亲的角色吗？”
　　“【冠军家的莉莉艾】，四岛的莉莉艾.....诸岛巡礼者中出色的孩子，我曾经所觉得美丽的孩子，如今在你的教导之下变的如此丑陋。”
　　“这些名号都是谁的？人们提到莉莉艾，都说是你的女儿啊。你真的以为，她是你的养女吗？”
　　“莉莉艾不再是我的孩子，但是她也不会是你的孩子.....对于你来说，想要当母亲，还早了10年呢！你还在旅行的时候，我就已经是孩子的母亲了！”
　　“组建家庭，对你来说，对莉莉艾来说，都还太早了！”
　　【儿子夺走了属性空，女儿带走了科斯莫古，现在就连“母亲”的角色都被拿走了.....我这十多年以来，究竟在做什么呢？啊啊....简直是一事无成。】
　　【明明在神奥的经历之后，已经笃定可以有所作为，如果当时不去见那位岛屿之王，如果没有被发现盗窃笛子的事情，是不是就不会受到如此多的阻挠？】
　　露莎米奈：“啊，我向着星星，绝望的祈祷！最后回应我的，只有一个声音！”
　　“我，终于从群星之中听懂了虚无之神的话语，聆听了它的神谕，于是成为了信徒。”
　　“经过我们的研究，虚无之神，会和拥有同样意志的生命体，产生精神上的共鸣！”
　　莉拉：“我们其实一直都知道你要做什么....你想要打开究极洞穴，缔造异兽的乐园，这会对阿罗拉地区造成严重的生态破坏，对于你的孩子们，也会造成流言蜚语和影响。”
　　“甚至对于以太基金会的运营，也会出现严重的问题。请快住手....正是因为知道你的行为和计划，为了在最大限度上使你放弃那些不切实际的念头，所以我们才一直会干扰你们的行为。”
　　露莎米奈：“就是这样，就是这种.....觉得我无法成事的表情和语气！和四岛之王一样的表情！你们果然是一家子呢！”
　　“你们觉得我做不到吗？不管是什么事情都做不到？”
　　“啊啊....都是因为以太基金会太没用了。骷髅队也是一群没用的孩子！没用的东西！”
　　“你这自诩正义的家伙，只不过是伪装的母亲，过家家的母亲....能知道什么？”
　　“你怎么能明白我对究极洞穴的憎恨，和对小异兽们深深的爱？”
　　听着露莎米奈怒不可遏的回答，莉莉艾的脑海中，回忆起过去时光内，母亲的样子。
　　曾经的母亲，和后来的母亲，是不一样的。
　　莉莉艾：“这是不对的。”
　　露莎米奈瞥了一眼自己的女儿：
　　“莉莉艾，你想说什么？”
　　莉莉艾的声音越来越大：
　　“你就是这样，你总是这样....不管是在这里，还是在以太乐园。你都只会考虑你自己！”
　　露莎米奈的神情变得冷漠：
　　“难道不该这样吗？以及这个世界上的美丽之物....我想要生活在那样的世界当中！其他的不过是碍手碍脚的废物，即使你是我的孩子也一样！我对你们已经没有兴趣了。”
　　莉莉艾摇头：“孩子也好，宝可梦也好，我们也都是活着的，失去兴趣就不管不顾，太过分了，真是...太过分了！”
　　“所以，当人们的意愿，无法互相说服时，在这个世界，就要进行宝可梦对战！”
　　“母亲！父亲是还活着的！我们已经告诉了您这件事情，信件.....难道您没看吗！”
　　不过，露莎米奈却露出无所谓的表情：
　　“信件？那个东西，我早就看过了。”
　　“但是，他活着又怎么样？死了又怎么样？和我无关。”
　　莉莉艾愣在原地：
　　“母亲？你在，说什么？”
　　露莎米奈露出可怕的笑容：“听好了，在我赢了之后，就会选拔你作为搭档，按照规则这是必然的，这就是你想要的正当性，而且你会被我压倒性的实力击溃....”
　　“那时候，古兹马这孩子也就没有使用的价值了，不过，最后我特别准许他能和我一起前往美丽的世界——莉莉艾，你的科斯莫姆，会是我的！”
　　“我再说一次，我只要科斯莫姆！你们怎么样都无所谓了！”
　　古兹马：“...........”
　　这位骷髅队的老大，此时却浑身僵硬，就像是感觉到了某种危险而无法动弹的人偶，精神状况似乎也有些不对劲。
　　莉莉艾：“母亲？！你到底.....”
　　南美伸出了手，拦住了莉莉艾：
　　“莉莉艾，不要过去！她疯掉了。”
　　露莎米奈：“没错，巡护员小姐。我确实是疯了。我从一开始憎恨究极之洞，憎恨背叛，甚至憎恨奈克洛兹玛，变成了理解并且憧憬，并且我明白了一件重要的事情。”
　　她手中的究极球打开。伴随着炸裂一般的出场效果，一只如白色水母一般的宝可梦，飘浮在半空中。
　　莉拉的神情严肃：“UB：01寄生物...虚吾伊德！”
　　“不过，以太会有这只异兽，也是理所当然的，因为是最先被研究和发现的异兽....换而言之，也就是【究极深海】，是离我们的世界最近的异世界。”
　　“莉莉艾！现在还是停下挑战——”
　　然而，莉拉的话并没有说完。
　　莉莉艾摇了摇头！
　　“不，莉拉小姐....我，我要继续进行对战！不管是究极异兽，还是其他的什么，如果无法打倒的话....我就无法，站上祭坛！无法实现，我的许多愿望！”
　　怎么能在这个时候退缩，当然，不会在这个时候退缩！
　　露莎米奈啧了一声，看向身边的“搭档”：
　　“古兹马，差不多要用那个家伙了！”
　　“喔...哦....”骷髅队的统领，此时身体颤抖了一下，他取出了一颗【究极球】。
　　这个时期，这颗球的开发成本非常的高，几乎不可能作为【稳定的产品】拿去捕获究极异兽，因为阿克罗玛的缺席，导致究极球的研发进度无法加速展开。
　　用以太的资金和技术，加上究极大都会的科学技术，全力制造出来的样品球，只有不到五个。
　　一只白色的，拥有类似人的身躯，像是人类之中的女人，戴着皇冠与触须，穿着高跟鞋，十分纤细的身体，看起来华丽而高贵的究极异兽出现了。
　　「ＵＢ０２：美丽」。
　　正式名称为：费洛美螂。
　　费洛美螂的瞬间时速能超过２００公里，是行动极其敏捷的究极异兽。这个速度比现今发现的所有生物都快。但是其最大的特征是美貌，或者说是有费洛蒙。
　　几乎所有与费洛美螂对峙的生物都好像是被其容姿魅惑了一样，不知所措，并最终失去战斗意志。
　　“费洛蒙....！它释放出不明的费洛蒙，或是因为其容貌会引起某种催眠状态！”
　　在看到这只究极异兽出现的时候，莉拉意识到不妙，当然，对于玛机雅娜来说，钢铁之躯是不会被费洛蒙魅惑的，但是因为费洛美螂是没有性别的异兽，所以不论男女都会被其身姿所吸引！
　　而露莎米奈看中的，似乎并不是这一点，她骄傲且狂气的开口：
　　“她纤细且灵活可伸展的脚，能爆发性地加速，据说快到能避开雷电！而且，她也觉得这个世界上万物污秽不堪！”
　　“没有半点美丽的地方啊！”
　　究极异兽的性情凶猛，而凝聚了光芒的异兽更是如此！虽然通过究极球捕获异兽之后，理论上会使气场因此而消失，但现在的技术还没有那么成熟！
　　气场依旧存在！强大的气场，大幅提升了费洛美螂的速度！
　　而后——
　　以骇人的速度发起了进攻，直接向着玛机雅娜，她居住在究极世界的“究极沙漠”之中，对于“宝石”非常的感兴趣！因为那种东西十分的美丽，而玛机雅娜的身上，有着闪耀的“魂心”！
　　滋啦——
　　“真的能避开雷电吗？”
　　南美的反问声，在费洛美螂，以及露莎米奈的耳畔响起，伴随着汹涌的雷霆和利爪的厮斩，费洛美螂眼前的世界突然开始旋转，伴随着溅射的惊雷，被一爪击退到了后方！
　　“极高的速度，极快的威力，但是防御方面好像不怎么强？”
　　猛虎咆哮之声，如影随形！
　　“雷公的【神速】！”
　　它体内蕴藏着雷电般的速度，会一边以雷击的形式释放体内激荡的力量，一边在大地上四处奔跑。
　　发出如落雷般的长嚎时，会如同天雷落地时一样震动空气，摇撼大地！
　　看着露莎米奈愕然的神情....
　　南美将护目镜戴好：
　　“不管有多么快的速度，在【神速】面前都是没有用的。”
　　不过，值得注意的一点是....费洛美螂这种宝可梦，作为强大的究极异兽，拥有【快速防守】这个相当厉害的招式。并且不需要进行锻炼，似乎每一只费洛美螂都是天生就拥有这种力量。
　　费洛美螂现在，正思考着如何战斗，她压根不听古兹马的命令，当然，那个人类也没有下达什么命令就是了....已经完全吓坏了？
　　她这么思考着...随后准备出击，但下一刻离奇的空间笼罩了场地！
　　莉莉艾进行了指挥！
　　“【戏法空间】！”
　　在戏法空间之中，速度越慢的宝可梦，出手越快！
　　因为气场而大幅提升了速度，并且本身就有151高速的费洛美螂，从速度上甚至凌驾于雷公，本身应该是全场最快并且无可抵挡的存在，然而——
　　正如擅长使用飞行属性的卡希丽说过的话一样——
　　【利用戏法空间，就可以让速度快的宝可梦变得慢下来，我经常用这种招式来锻炼自己的宝可梦。】
　　高速宝可梦所畏惧之物，正在于此！
　　莉莉艾的玛机雅娜，以极快的速度挥出了一击！
　　“【魔法闪耀】！”
　　向对手发射耀眼的妖精强光，并给予伤害。作用范围，为全部可以攻击到的对手宝可梦！
　　“嘿嘿嘿....呵呵呵呵——”
　　露莎米奈癫狂的笑声，在对战场上响起，明明受到了伤害，但却一点也不在意，那只虚吾伊德更是慢悠悠的飘起。
　　“确实变得不一样了....莉莉艾，但是，你以为这就能阻挡我吗？我一定要从你手里得到科斯莫姆！那边的巡护员也一样，别以为能够阻挡我！”
　　“传说的宝可梦，雷公？那有什么了不起的！我所祈祷，信仰的神明，比起那种近代的传说，要强大的多！”
　　而此时，南美质问道：“信仰的神明？那是什么，是光辉大神吗！可是你不是完全不信仰那只宝可梦，还想着抓住它，背叛究极调查队吗！”
　　“这些事情。早就暴露了！”
　　“理事长，我也有想要问的事情，以太的人在奥卜利比亚究竟在做什么？你们搬运心之石板，获取操纵手套的事情已经暴露了，即使那是究极调查队的委托....所以这个事情，是和光辉大神，和RR队有关吗？”
　　“以太的人，知道RR队的宇宙坐标吗！请全部讲出来吧！你难道指望他们能做成什么事情！难道以太基金会最初成立的目标，不应该是和巡护员们一样的吗！”
　　露莎米奈歪头：“RR队.....？啊....你说的是，我聆听到的那些声音的来源？那些疯狂的思想在我的耳边不断的回荡呓语，渐渐的，我也觉得那些呢喃是对的。”
　　南美已经准备好了陀螺，三色结晶开始释放光芒：
　　“听起来，就像是被精神污染了一样....！你中了神经毒素吧！虚吾伊德的神经毒素，那会让人感觉到快乐和幸福！”
　　“虚吾伊德似乎能够寄生到人和宝可梦的身上，而且，还会特意选择，有着强烈不安和紧张情绪的生物来寄生，在毒素的作用下，不安的情感会变为幸福和快乐。”
　　露莎米奈露出困惑的表情：
　　“精神污染？别开玩笑了，那是神谕啊！”
　　“至于神经毒素....我只是和我可爱的孩子，互相理解了而已。她们深深的恐惧着，也祈祷着那位虚无之神，总之就是变得很舒服啊.....理解了宇宙和群星的奥秘！理解了通向幸福的捷径！”
　　她激动的张开双臂：
　　“让我来告诉你吧，巡护员小姐.....只需要保持外表的美丽，内在怎么样都无所谓。所以虚无之神，才会吞噬光，因为一切天体的演化，最终都是空洞和虚无。”
　　“究极调查队的人们，曾经做了罪恶的事情，斩断了奈克洛兹玛的身体，又想要赎罪，因此才和我们以太基金会合作，从那个时候开始，我就想着要把它也当做收藏品。”
　　“不过，现在却理解了，根本没有什么光辉大神，最初和最后，都是【虚无之神】。究极大都会的异世界人做的非常好，奈克洛兹玛，本来就应该是那漆黑一片的样子，因为那是宇宙本源的虚无！”
　　“是他们的行为，让奈克洛兹玛，提前进入到了最为伟大的样子！是万千星体终焉的姿态！扭曲空间，与巨大的意志共鸣，以前的光辉模样，做得到吗！”
　　“我们基金会干部扎奥博的研究，告诉了我非常有用的消息和内容，虽然受到你们的接二连三的阻碍和干涉，但正因如此，我才能理解，并且日复一日的在基金会内，向着它进行祈祷，并得到那赐予的力量！”
　　“因为奈克洛兹玛的咆哮！因为神的伟力，使异兽们从各自的世界启程离开，降临到了这边的土地，而你们却要把它们赶回去，赶回到那些冰冷残忍的宇宙！”
　　“伟大的虚无之神啊！我向您祈祷，向您祈祷！只要祈祷，这意志就一定会有回应！”
　　她如此念叨着，而从对战树的下层，传来响声，究极调查队的人来到这里，达尔斯和阿玛茉在接到莉拉的通知之后，就立刻赶到了这里！
　　达尔斯：“住手，理事长！你在做什么！你彻底疯掉了吗！”
　　“虽然早就从岛屿之王那边知道了，你有着背叛合作的想法，但是万万没想到，你会向着那位祈祷....”
　　“不，应该说祈祷不是坏事，但是你的想法出现了错误！不能抱着那种错误的意志。”
　　“正是因为做了错事，我们的世界才变得漆黑一片，虚无并不是光辉大神的本来面目，我们奔走了数千年，就是为了恢复失去的光芒。”
　　阿玛茉：“那个，如果只是你自己一人要进入究极洞穴，其实我们也无权干涉你的决定~但你的祈祷会引发严重的后果，至少不要向着虚无之神祈祷，我们所祈祷的应该是光。”
　　“如果光芒不能回到光辉大神的身上，如果你的邪心传递到遥远的宇宙，就不知道会发生什么事情了，空间会被扭曲，时间也会被破坏...阿罗拉的光也会被夺走。”
　　“正如四岛之王所说的一样，您其实什么都做不到，什么都做不了。”
　　然而，正是这句话，让露莎米奈心中的绝望越来越大：
　　“什么都做不到！啊.....就是这样！这一切都不顺利！所以，我才讨厌现在这个世界！无论是想被人认同，不想被人欺负，还是不想输，那些不安的情感都消失了！”
　　那只虚吾伊德猛地张开触手，缠上了露莎米奈，合体了一次又一次，完全的融合起来....！
　　就像是溶解之后，混合到了一起一样！既不是人类也不是异兽，也似乎不是宝可梦的存在！
　　“崇敬吧，崇敬奈克洛兹玛！除去绝望的祈祷之外，我什么都做不了！所以，我会前往我所期望的理想的虚空的世界！连星星都不存在的宇宙！”
　　“在那之前，让究极世界的气场，大量的倾注在阿罗拉吧！”
　　“气场会对人体造成大量的伤害，让宝可梦们被影响从而变得强大，而这，就是我对你们的报复....！打开一个和究极深海相连的洞穴....！”
　　【加上虚吾伊德的神经毒素....她们要来到这个世界，与宝可梦们共生！】
　　“「虚空，存之以神！」”
　　————————
　　遥远的宇宙中，无数个究极世界内，漆黑诸神的利爪扫过天空，吞噬恒星，湮灭光辉，引发强烈的气场。曾经落入究极空间的能量开始如潮水一般，在宇宙和群星之中转动。
　　大量的UB或被某些人“捕获”，或是被漆黑之神们驱赶，失去了光芒，不得已逃向拥有光和热的世界。但也有本来就没有光芒的世界....
　　究极深海。强烈的拂晓之光撕裂了天空，让虚吾伊德们产生了恐惧，而这个时候她们听到了意志的呼唤。
　　【奈克洛兹玛的强大意志，会扭曲空间。打开通向究极宇宙的道路。】
　　那是RR队的研究员与士兵们所说的内容。
　　而此时，得到了验证，因为呼应了信徒的祈祷，以及那在无数宇宙中聚集起来的邪心的思潮。只不过这一次的落脚点，并不是在阿罗拉。
　　思潮汇聚之地....是在遥远的奥卜利比亚地区。
　　终于出现了第一只跨越宇宙而来的，究极异兽！
　　有人的声音，在虚空之中回荡。
　　“用究极异兽的能源，一样可以制造出，驱动天空要塞的宝物....打开究极的根源，掌握异世界技术，得到了奥卜利比亚地区的技术之后..捕获UB们为我们所用！”
　　“下一次，要在哪些世界，兴风作浪呢！打开通向异次元之门，将那座无人能够进入与寻找到的要塞，启动并唤醒吧！”

第七百一十八章 虹之祭典，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平！
　　奥卜利比亚地区，湮灭与遗迹的群岛，被世界遗忘的乐园。
　　与阿罗拉有着相同的气候，相似的起源，相似的传说。
　　这个地区的岛屿名字，连起来就是音乐符号中的——
　　哆（do）、来（re）、咪（mi）、发（fa）、索（sol）、拉（la）、西（si）。
　　在古代，奥卜利比亚有许多神殿。在神殿中，一群被称作铠人的人穿着一种铠甲。他们可以利用铠甲来控制宝可梦。每个神殿都有一个头领，控制着强大的宝可梦。
　　古代的某位君主，拥有永恒的，长生不老的躯体，那是从异世界落下，其不知来历的黄金盔甲所拥有的力量，依靠那股力量，古奥卜利比亚人在3000年前拥有了难以想象的技术，建立起了强大无比的国度。
　　穿上盔甲，戴上手套，矗立起巨大的石板，召唤出宝可梦进行战斗。又模仿了创世神的伟大力量，建造了可以焚烧天地大海的古之要塞。
　　王者被仆从蛊惑，利用那股力量操纵起源之神，让空中要塞镇压民众，并试图以此建设心中的美好乐园。
　　而后——
　　【不知道从什么时候开始，空中要塞的传说消失，在奥卜利比亚只留下了大量的遗迹。】
　　人们的声音，在各个地方响起，在奥卜利比亚的七座岛屿，以及大海上，不断的响彻回荡，进行着重要的通讯。
　　“在危难之中，是使用陀螺的光的勇者，拯救了这个地区。连带着传说的宝可梦们，都不断的，自发性的前去帮助她。她唤来远方的彩虹，化解了空中要塞的屏障，带走了被控制的火冰雷电，将空之王者们解救....”
　　那是已经早已了解的部分，只不过现在，要重新进行确认。
　　不知何时开始，七大神殿被废弃，古奥布利比亚人留下了大量的石板和古代的道具，亘古的传说也不见踪影。只在奥卜利比亚遗迹中，留下一些只言片语的记载。
　　异世界的洞穴，和超越遥远时空，掉落在这个世界的，来历不明的黄金盔甲。据说，盔甲拥有与使用者共鸣的力量，能够接收那股意志，将其放大，再通过手套，以此来自由的控制宝可梦们。
　　“但是，根据最新的调查和研究....古代神殿的盔甲人中，分为两派....只是希冀和平的那一派的长老，接二连三的被【催眠术】控制，变成了敌派的傀儡。”
　　“所以说，就连【光的轨迹】这种力量，也或许是来自于异世界的东西吗？在其他的地区，似乎确实没听过这种力量，被称呼为心之石板的产物，也就是现在的【召唤象形】。”
　　“莫非是，某种【光芒】大量的倾泄而下，和本地的风土结合，与阿尔宙斯的力量相结合，而诞生了这种东西？”
　　这些研究的内容，只是猜想，无法得到证实，但奥卜利比亚地区近期一直在发生激烈的冲突和对抗，这确实是事实。
　　地点——【塔尔加的家】。
　　奥卜利比亚地区是比阿罗拉更为原始的土地，拥有更多的岛屿，但人口却更少，这里也没有联盟，更没有巡护员基地，因此，唯一的常驻于当地的巡护员“塔尔加”的房子，就是现在巡护员们聚集的地方。
　　然而，这一次出现了异常的报告内容。
　　“在大海对面的阿罗拉地区，被报告过的究极异兽，出现在了奥卜利比亚，我们可以确认的是，这绝不是正常的现象。伴随着究极异兽的出现，天上确实显现了....[洞穴]。”
　　究极之洞，应该是已经被某种力量关闭，且无法再将这个世界的人们吸入其中的了，而想要从这一侧打开洞穴，只有特定的异兽和宇宙宝可梦才能做到，这些内容已在报告中被证明。
　　那么，这次的洞穴，不是从这边打开的，而是从【另一侧】。
　　通讯器中的多人交谈声，此起彼伏：
　　“是阿罗拉地区的神话中，所记录的光之掠夺者？它想要吞噬这个地区的光和轨迹？”
　　“也许是，也许不是。”
　　“【RR队】....报告中指出的多元宇宙的来客，难以想象，也无法定位坐标的邪恶组织....”
　　“究极异兽难以捕获，身上包裹着强烈的【气场】，我们认为，那种气场是降低对方捕获率的原因。即使是搭载了三色结晶的风涌游标，也无法将心意传递到对方的心中。”
　　“根据阿罗拉的调查内容。究极异兽的世界观，和生存方式，与我们世界的生物有着很大不同，被称呼为ultra beast，也就是【超兽】。它们会遵循自己的生存本能，进行一些破坏性的行为，在进攻性上非常强....”
　　“当然，也有能够和人类，以及其他宝可梦和平相处的异兽，但可确认的种类似乎不多。”
　　“到底是被派遣过来，还是逃窜过来的，尚且无法确定。”
　　“根据阿罗拉地区，传来的情报和内容.....在【平行宇宙监测】的过程中，发现了大量的能量....汇聚，扭曲....集中....在这个地区附近的空间，变得十分不稳定。”
　　“有一部分究极异兽的语言与叫声，我们世界的宝可梦们，似乎也很难听懂....必须要拥有超人类的沟通能力，才能与其建立交流。”
　　“按照计划，我们接下来将分散到各个岛屿，捕获那些坠落在这里的究极异兽。根据情报内容显示，阿罗拉地区也出现了同样的空间扭曲现象。”
　　各种各样的消息，在通讯频道之中交织，而奥卜利比亚的本地人们，只是觉得天空出现了一些奇怪的洞穴，从来没见过的现象引起了他们的好奇。
　　不过，洞穴隐隐散发着彩虹的光芒，虽然看起来异常刺眼，但对于奥卜利比亚人来说，彩虹是吉兆。
　　于是，他们开心的准备起了重要的事情，而之前有巡护者过来询问过——彩虹祭典什么时候会举办？
　　虽然不知道巡护员们为什么要询问这个事情，但是彩虹祭典确实是奥卜利比亚地区重要的庆祝活动，它和阿罗拉地区的“全力庆典”一样，甚至连举办祭典的方法和形式，都几乎相差无几。
　　于是，椰林村的人们，准备起了举办彩虹祭典的工作。
　　“拜那些掠夺者所赐，今年的彩虹祭典，差点就办不成了！还好巡护员联盟一口气派了七个顶级巡护员过来，真是大手笔啊。”
　　有当地人如此说着，向着远方之虹祈祷，希望今年一切都能顺利。
　　据说在大海彼方的阿罗拉，人们就是会向着虹光祈祷的，恰好和这里的习俗传统一模一样。
　　“今年的【勇者】的人选定好了吗？许多的孩子都想要大显身手，去洞窟里面进行【巡礼】呢。虽然那个圣杯只是粘土制作的假货....”
　　彩虹圣杯的巡礼祭典....其实是自古以来的传统，但那并不是真正的祭典流程。
　　事实上，因为【真正的巡礼难度过高】，因此洞窟深处的巡礼者之路被封了起来，人们在洞窟外面建了一个新的巡礼地点，并且将其简化为了“只要通过谜题，点亮地面的石板，就能完成巡礼”。
　　因此，所谓的“扮演虹之勇者”的流程，就算是老人也能完成了。故而就算今年出现老年人勇者也是不足为奇的事情。甚至可以有两个以上的勇者出现。
　　所谓“乡野之流，图个热闹”，就是这样的意思了。
　　“布克爷爷呢？没回来吗？”
　　“不知道，自从那些巡护员找过他之后，布克爷爷就突然带着他的徒弟，去夜以继日的造船去了，虽然他以前也经常造船，但最近是不是拼过头了？毕竟他已经是高龄老人了...还做这样的工作，会闪到腰的。”
　　“说到闪到腰....老人家就应该搬去【水流度假地（水色修养城）】去才对啊，索慧原岛的水流度假地！老年人们都聚集在那个城市，有着美妙的气候和漂亮的喷泉，城市都是大理石一样的白色，就像是丰缘地区的琉璃市一样漂亮。”
　　“地毯的师傅啊，观光客啊，音乐家啊.....他们都会去那座城市度假。而且不像是阿罗拉有太多的游客，水流度假地远离大城市的喧嚣，所以很多老人选择到那里安度晚年....”
　　“唔...说到老年人。原本居住在椰林村的爱德华医生，是不是已经很久没见了？”
　　“这么说起来，阿斧士也是，急急忙忙的留下一封信离开，说是搬家了，就再也没见过了...”
　　“没有爱德华医生的话，谁来给老年人治病呢？”
　　没有医生在这里巡诊，让不少老人唉声叹气，觉得以后要治病就会变得麻烦起来，这么多年他们也习惯了爱德华医生的治疗，一时之间见不到他还是非常遗憾的。
　　而年轻的孩子们也觉得很可惜，因为那是一个待人亲善的老医生。而几十年前搬来这里居住的阿斧士，也是非常有力气，但同样很和蔼的大个子。
　　但是，既然他们离开了，也没有办法，或许他们是去其他地方进行巡诊了吧，有人如此想着。
　　而在椰林村附近，有巡护员正在注视着祭典的举办情况.....
　　据说，村子里彩虹祭典，偶尔也会有宝可梦们参与表演，那就是来自哆露宝岛（露珠岛）的八只皮丘，所表演的“彩虹之舞”。
　　由乌克丽丽皮丘弹奏音乐，其他的皮丘接连起舞，场面会非常的热闹有趣。
　　“平时村子里的人们，不允许外人接近洞窟，唯有彩虹庆典的时候才可以自由出入，此时就算是外来人也有得到勇者指明的资格。”
　　“洛奇亚所在的东之海的洞窟位置，已经探明，彩虹祭坛的坐标和海底的位置，也已经确定，就连曾经沉没在海底的其他的重要遗迹，也都完全寻获了。”
　　“根据队长给予的消息，彩虹圣杯的真品，其实就在洞窟的最深处，但是自古以来都无人能够通过试炼，所以圣杯的历史就被遗忘了，人们自己捏了一个假的当做庆祝活动的道具....”
　　“在海底还打捞到了一些假的圣杯，都是布克爷爷用粘土烧的赝品。”
　　“嗯....即使南美是被选定的光之勇者....那个传说....在她到来之前，我们也有必要，去参与一下这个活动，如果能一鼓作气顺利的拿到圣杯最好....”
　　通讯器中，巡护员们的交谈，确认了接下来的任务工作，而负责去参加祭典，试图得到圣杯的人是——
　　曾经作为三人小队的成员，是光苔带过的新人，如今的顶级巡护员之一.....阿尔米亚地区的女主角仁美。
　　“让我去？这种事情应该让小夏去吧，作为飞天巡护员，他的身体素质很好，应该不弱于小南才对吧。”
　　通讯器中是创一的声音。作为稳重的巡护员，虽然年纪轻轻，但他已经被任命为奥卜利比亚地区的“总队长”。
　　【“让你去是有道理的，仁美，你很擅长打游戏，所谓巡礼的过程也就是像是游戏解谜一样，而且以前在阿尔米亚古城的时候....”】
　　仁美：“啊？你想要说什么？”
　　创一：【“你还记得你到处开门，然后被宝可梦袭击的事情吗？当时我就在想，你可真难杀啊。像是你这么难杀的人，一定能顺利通过千年以来无人通过的巡礼吧....！”】
　　仁美:“.......难道我是什么血条很厚的怪兽吗？我去参加活动，你去干什么？”
　　创一：【“我去修格玛的宅邸.....居住在那里的斗篷人，告诉了我们关于宝可梦黑手党的事情，我认为那是和RR队有关的内容，所以就告诉了他，但他似乎不太清楚对方的事情。”】
　　【“倒不如说，是我们所知道的RR队的情报，和那个斗篷人记忆中的火箭队不一样吧....”】
　　【“我想要去借助那个斗篷人的力量，宝可梦黑手党的事情，他从那些被洗了记忆的人的口中也得知了一些，但即使是那些士兵，也不知道他们的老大所在的宇宙坐标...都是一些低级士兵而已。”】
　　【“而黄金之王的儿子的灵魂，之前也出现在了基地附近，一切都和队长所说的一样，真的有跨越3000年时光的引导者来了，只不过他说我们不是勇者....果然，还是需要南美....作为阿尔米亚的勇者，我们的实力却不足以在奥卜利比亚完成任务....”】
　　【“彩虹圣杯的活动，就拜托你了，在南美回来之前，我们要做点什么....”】
　　她最讨厌去那种需要解谜的地方了。
　　“上一次我写了一本攻略，叫做《阿尔米亚之王和他的童年小故事》，大受好评。”
　　“现在要换成《凤王和勇者的童年小故事》了。”
　　虽然仁美打算认真的闯关，但当她混入祭典，并且终于混到巡礼名额的时候，她决定先去试一试，而奥卜利比亚的人们听说了仁美打算去挑战真正的虹之试炼的时候，都当是玩笑话。
　　“那可是千年都没有人能通过的考试....算了，既然是巡护员，那就是想要挑战自己的实力吧....打开门让你过去试一试就会明白了哦....”
　　虹之门打开，阴风阵阵，与祭典上的热闹氛围完全不同，而巡礼者之路的地上，有着古代的石碑，还保留着说明用的金属板，那种金属板正是大学者修格玛留下的东西。
　　【石碑上的古文在现代语言中的意思是——追寻彩虹光芒重生后的勇者啊，和平需要发自内心的祈求，克服恐惧，展现内心的力量吧——修格玛。】
　　而后，伴随着一阵天摇地动，似乎有什么机关被触发，三只火恐龙忽然从天而降，对着仁美就使出了喷射火焰！
　　“啊...古代收容装置！我早就应该知道的，奥卜利比亚的巡礼者之路，也是和遗迹一样，是同一批人建设的吧！”
　　试炼场地的前门和后门，突然猛地关上！就像是进入BOSS战后触发的雾门一样！而且不仅仅是火恐龙，还有三只雷伊布，三只雪笠怪！
　　雷，火，冰！
　　强烈的电流，猛烈的火焰，刺骨的寒冰尖刺！
　　仁美大惊失色：“啊....啊！又来了！就是这种感觉！被一群宝可梦追着打的感觉！上次在古城的时候，也是这样！只不过是露个脑袋，立刻就被袭击！”
　　“我还没开怪呢，只是看了一下石碑，其实我都看不懂上面写了什么，怎么就突然开始了！而且捕猎陀螺不能用？！不能用陀螺？！为什么，动啊！”
　　“所以我才讨厌当勇者，所以我才讨厌去这种古代遗迹！干什么，要烧烤我吗！”
　　克服恐惧，展现内心的力量？
　　修格玛大师的这个翻译，真的准确吗！这哪里有半点和内心相关的东西啊！
　　“啊啊，南美，快回来！我要死了！救命啊！”
　　————————
　　奥卜利比亚遗迹深处。
　　被誉为名医和善人的“茶会党”的首领爱德华，正在愤怒，焦急的，和某个人通着电话。
　　对面是以太基金会的干部，而且似乎有着不小的野心。
　　本来打算和对方进行合作，并且促成【让以太的理事长在乐园中腐烂】这一目标，对方能够给予资金和支持，而自己这边则可以提供古代的道具与技术，还有各种情报。
　　但这不过是权宜之计，只要能找到通向【湖下世界】的入口，让要塞升上高天，就可以将【世界】收入囊中，那个时候就算是大海彼方的阿罗拉，也会沦为茶会党所统治的土地。
　　现在被巡护员们针对，调查，乃至于雇佣来的掠夺者们接二连三的被抓捕扣押，甚至被古老宅邸中出现的斗篷人给洗掉记忆，这种莫名其妙的针对性的事情，已经让茶会党的人们担惊受怕，却又怒不可遏。
　　曾经在世界上，拥有极大名气的“怪盗”、“摔跤手”、“化妆师”、“魔术师”....四大盗贼的名声在几十年前非常的响亮，而如今随着年老体衰，居然会沦落到这样的窘迫境地。
　　不过，以太那边的胃口是越来越大了，要自己这边提供各种各样的道具和技术....越来越多。
　　“如果不是掠夺者们被干掉，我们又何必与以太的人虚与委蛇？逃出了村子，藏在遗迹深处，担惊受怕。那里还有过去半点潇洒的模样？”
　　“只希望以太的人所说的【兵力】是真实存在的....但是日复一日的索要，那些物资和技术都去了哪里？算了，即使他们要控制这个地区全部的宝可梦，也无所谓。”
　　“只要能把要塞开出来，只要能把古王的遗产带回这个世界，一切都会好起来的，我们茶会党会得到不老不死的永恒的生命，并且统治整个世界！”
　　“世界才不是以太的，也不是其他组织的东西....”
　　虽然茶会党的人不多，虽然所有的手下，都是雇佣来的，根本不是自己人。虽然在其他地方的人看起来就是个小组织，但是爱德华医生想要让他们理解。
　　越是小组织，越是能整出大活来，如果因为老人而看轻了他们的话....
　　“将究极世界的部分知识，告诉了我们，这也是以太的失策！这么重要的东西，只要展开研究，我们一定能够....获得想要的结果....”
　　然而，不息的诸多呓语突然在爱德华耳边响起。
　　【老人？既然已经是老家伙了，就要把宝贵的东西让出来才是啊。对了，你在遗迹深处秘密制造的“超梦”....确实是超梦对吧？】
　　【统治天地万物的力量！属于我们！加冕为王之时已至....我，回来了！】
　　【黄金盔甲...没想到除去哲尔尼亚斯之外，还有能让人永生的宝物....美丽的事物就要永远留存才对。】
　　【哈哈哈！奥卜利比亚的大海如此清澈，真是不错！让盖欧卡释放力量，能掀起淹没整个奥卜利比亚，乃至阿罗拉的全部土地的大海啸吧！我的理想，在这个世界也会得以实现！】
　　【哼.....开什么玩笑.....重要的土地怎么能被夺走？我会让固拉多升起大地，让海水干涸！让群山熊熊燃烧！】
　　【一个新的世界，没有心灵的世界....这个世界也不完美，但是有办法让他变得完美起来。】
　　“谁，是谁在我耳边说话！”
　　“滚出来！”
　　爱德华医生没有找到那些声音的来源，但是他的表情逐渐变得惊恐起来。
　　在这遗迹的深处，会有谁在这里窃窃私语吗？是古代的人的灵魂吗？
　　“超梦，我们得到了....某些资料，开始培养的超梦，怎么会被知道...那是绝对机密的事情....”
　　【然后——】
　　那些声音再度出现。
　　【茶党也差不多到此为止了，在被我们吞并之前，你最好能把所有的技术和古代知识，全都交出来。】
　　【那个时刻，就要到来了，不会太远的....军团已经准备完毕....到那个时候，我们会先一步进入异次元的要塞....】
　　【真是，谢谢你了。】
　　————————
　　阿罗拉地区，以太基金会，以太乐园。
　　这漂浮在大海上的乐园，利用潮汐，风能，光能来进行发电，同时模拟了外界的部分风土和生态，打造了一个人工保护宝可梦的园区。
　　然而，这园区在这一日，突然变得无比混乱，原本应该被保护的宝可梦们，接受了来自究极洞穴内倾注而下的大量的气场，光芒笼罩了乐园的保护区，使宝可梦们变得躁动不安，富有攻击性。
　　与此同时，从那究极洞穴中，涌出了许许多多的虚吾伊德，它们从究极深海跋涉至此，因为自己的世界充满了【光】。故而惶恐不安，拥有强烈的攻击和寄生性。
　　她们看到了那些宝可梦们，以及在以太乐园中的人类们，于是——
　　【据说虚吾伊德的寄生行为，不仅仅是为了生存和攻击，也是想要了解其他的生物，因此才会这么做。】
　　“啊....究极。究极异兽！”
　　以太基金会的职员们大为惊慌，面对这种突发的入侵事件，毫无准备，虽然有些人知道基金会的底层是在进行洞穴的研究，但只不过以为那是究极调查队的请求和合作内容罢了。
　　而且究极通道一直都很不稳定，理事长在最近的工作失利之后，一直把自己关在地下室，像是失魂落魄，引人担心，但现在却发生了这种事情。
　　虚吾伊德开始寄生在那些逃走的职员，以及附近的宝可梦身上——
　　就在乐园里面一片混乱的时候，有一只绿色的狗，突然发出了长嚎。
　　没有人知道那只犬类宝可梦是从哪里进来的。
　　只是它咬着一颗究极球，似乎还学会了【操作控制面板】的技巧，从而让底层的电梯升起，来到了上层的以太乐园。
　　那颗究极球内，所捕获的是一只红色的究极异兽。之前一直作为基金会的重要样本而被研究，并且榨取力量。现在也差不多被作为耗材，消耗到了极限。
　　“绿色的犬类宝可梦？”
　　虽然不知道来者何“狗”。
　　但能明确的只有一点！
　　基格尔德（10%形态·1号核心）：
　　【吾乃基格尔德，秩序守护者！潜伏多日，就是预见到了这一刻！】
　　为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的....正派角色！
　　【快逃吧！把所有的宝可梦都带出去，离开这个人造的虚假乐园，打破牢笼，切裂天空，振翅飞翔吧！】
　　虽然一号基格尔德（狗）发出了如此庄严的宣告。
　　但是在以太职员们的聆听中，它只是说了这样的话：
　　“汪！”

第七百一十九章 ★登★登★！终于，就连天真的你们也发现了吗！
　　以太乐园的人和宝可梦们，非常的感谢那只突然出现的绿黑色猎犬，固然不理解那只狗在汪汪的叫唤什么，固然也不能理解....
　　副分部长碧珂，如此惊讶的和出逃的职员讨论着这件事情：
　　“犬类型的宝可梦居然会操作控制面板，真是不得了的事情！”
　　不过在阿罗拉地区，并不是没有这样的宝可梦，比如可以指挥其他宝可梦行动的“智挥猩”，甚至以太内有一位“正式员工”就是它。
　　更不要说之前还出现了会开车的宝石海星，阿罗拉地区的宝可梦，真的是很神奇啊！
　　“但是，理事长那边....”
　　碧珂还是有一点没有想明白，虽然她也参与了关于究极之洞的研究，但是对于理事长的各种方针抱有疑问，而现在一切都变得明朗起来了。
　　作为理事长的露莎米奈，把自己关在地下研究室不知道在做什么，之前捕获了一只UB，通过对它的研究掌握了开启裂缝的方式，但异兽们能来到这个世界，本身是有点随机性较强的事情，因为它们打开的通道并不稳定。
　　本来，看到理事长那副喜悦的表情，还以为是在研究方面有所突破，但现在....为什么会将研究的“成果”。在以太乐园内部使用！
　　而作为分部长的扎奥博先生，在前往奥卜利比亚地区之后，突然就得到了大量的新技术和知识，他不断的传送回来，并且和理事长进行密切的交流....
　　“我们以太基金会，到底会变成什么样啊？”
　　以太研究员：“不。不好了！副分部长！乐园的大门被锁起来了？”
　　碧珂一怔：“诶？怎么会有这种事情，是谁锁死的大门？”
　　以太基金会一共就几个干部，理事长和扎奥博都不在这里的情况下，自己是拥有最高权限的，怎么会打不开呢。
　　于是，她意识到了非常危险的事情。
　　“以太的技术和程序，被其他人破解了.....并且一直都没有人知道这件事情....？但是，基金会留在这里的人，都是没有什么战斗能力的人，把我们锁在这里又有什么用？”
　　“大家都变得没有力气了，被光的气场照射而受到了损害，即使要逃走也....”
　　要把大家留给虚吾伊德们，作为“宿主”吗？难道那就是理事长想要做的，还是说，这次的【系统入侵】是早就已经埋在基金会系统中的病毒，只是现在才突然被启动呢？
　　基金会的防御系统是扎奥博分部长所参与设计的....
　　被光的气场影响的宝可梦们，也开始逐渐控制不住自己，变得混乱，开始互相攻击，因此即使那只狗子冲大家狂吠，基金会的职员们也没有半点逃离，甚至打破大门的办法！
　　“汪汪！”
　　【神速！】
　　一号核心使出了自己的“核心招式”！
　　根据核心的不同，每个核心掌握着独立的特殊技能，当至少五个核心聚集起来，才算是能发挥全部力量的真正的基格尔德，因此只有单个核心，或者两个核心合成的50%的姿态，是有一些招式不能使用的。
　　最为典型的，就是【核心惩罚者】，这是只有5号核心才掌握的独立招式，换而言之，即使是常驻于卡洛斯地区的那两个核心，也是没办法使用这个技能的！
　　必须要5号核心亲自跑过去，才能让新的基格尔德使用这一技能。而1号核心，本应该是出现在“阿罗拉冠军”的家里，也就是最早监视美月的核心。
　　只是现在，美乐美乐岛上，还没有那位超级关都人。
　　1号基格尔德微微张着嘴，露出了难搞的表情。
　　【糟了....通常的攻击，对这个门不起作用，如果说是以属性来划分，那这个大门毫无疑问是钢属性的....唔，不怕火焰的钢属性大门】
　　【这个乐园里面，还有妨碍精灵球工作的电信号，不仅仅是“精灵球使用”受到影响，也不允许“传送”、“接收”、“通讯”.....如果以太的系统被黑掉了话，出现了病毒，那么整个乐园的系统全都瘫痪了。】
　　【这，大概是为了防备有人去研究室，甚至是更里面的房间.....为了阻止别人关闭究极洞穴，影响光之气场的释放，而做出的后备措施，也就是说，要让那个洞穴一直开着，锁死以太的人类和宝可梦们逃跑的路线....】
　　虽然自己学会了按电梯。
　　但是要自己进入研究室，甚至是最里面的【镜之门】，那是没办法的，自己的脑容量有限啊。再说了，你居然让一条狗去写程序？
　　一号核心：“汪汪！”
　　碧珂无语：“就算你冲我喊叫，我也不知道你在说什么啊。”
　　“但是，难道你是想要去理事长的房间吗？那个房间，说实话，我也没有权限进去，那是理事长的私人寝室和收藏室，镜门的打开方法我也不清楚....那个传送面板....”
　　“汪汪！”
　　一号核心其实还感觉到，那个最里面的房间，在穿越乐园区域，在以太内部的大楼里，还有一些宝可梦。
　　不知道是活着还是死了，除去露莎米奈之外，没有人知道那个收藏室内有什么，而那个房间其实是一个控制室，所谓的收藏，则指的是【将宝可梦冰冻起来，做成宛如标本的样子】。
　　直至露莎米奈恢复正常之后，才有职员进入那个房间，并且尝试对冷冻的宝可梦们解冻，不过从究极日月的RR事件中的背景可以看到，即使是露莎米奈恢复正常，那些被冻结的宝可梦，依旧没有被放出来。
　　【大地神力！】
　　一号核心使出了强大的力量，大地神力并不是核心招式，而是所有核心通用的专属技能，因此不管是以谁为主导，都能用出来，简而言之就是群攻版的大地之力。
　　聚集大地的力量，将此力量集中攻击对手，并给予伤害！
　　基格尔德身体发出绿光，让绿色的光柱从大地中产生，使得地面碎裂塌陷！
　　不过，强大的神力攻击在大门上却并没有对那扇门造成什么影响！
　　【咕....地面招式没有用....】
　　碧珂：“为了防止敌人入侵，大门的科技含量是很高的，即使是宝可梦的招式也无法破坏，是绝对安全的——”
　　砰！
　　一声巨大的力量从大门外面传来，无力的基金会职员们全都愣住了。
　　即使是水炮，喷射火焰，十万伏特，乃至地震和大地之力，也无法轰开的基金会的大门....！
　　大门上出现了一个凹陷的拳印！
　　有谁在外面猛打基金会的大门吗？所有的职员和宝可梦都如此愣住，直至大门的拳印越来越多，伴随着一道难以置信的巨大力道，大门出现了裂痕！
　　红色的，象征热情的红宝石，在裂缝之后向里面进行窥视！
　　红色的光波，扫过在场的人类和宝可梦们，同时，在以太乐园被保护的宝可梦中，也有两只宝石海星，它们此时像是接到了特殊的电波，胸前的红宝石开始一闪一闪！
　　就像是在呼应大门对面的....那只宇宙的来访者！
　　“吔！”
　　坚不可摧的大门被轰开，正如每个故事之中【封印总是用来打破的】这一定律一样！出现在门前的是超级宝石海星！
　　【居然轰开了！怎么做到的！刚刚那些拳击的威力未免也太夸张...喔...喔！！！虽然不知道发生了什么，但是真的帮大忙了！】
　　1号核心难以置信的看着眼前的一幕！
　　但是那个宝石海星确实和其他的家伙不一样，不仅如此，它的力量也是....
　　【属性改变了，不是超能+水，而是普通+格斗！而且身上迸发出爆裂的气息，这种气息是...“易中要害”！】
　　地狗一眼就看出了海星队员此时的强大状态！
　　那么刚刚的拳击就是....
　　终极冲击+本系一致加成+击中要害+大力士！
　　一拳就有600以上的伤害！
　　而且....好像还不止如此？这家伙到底做了什么？
　　当然，到底做了什么...海星队员那强大的力量已经说明了事情的原委，那些拳头的威力可不仅仅是六百，作为宇宙人，自然也能学习星之鼓动！
　　三级的星之鼓动·进攻之力，物攻+3，开局就是250%的力量提升！
　　再加上岛屿之王能制作的，来自古老洗翠的特色小吃【双倍腌菜】，这可是非常厉害的土特产，可以让宝可梦进入独特的【加倍】状态！
　　所谓加倍，就是摆起强而有力的架势，大幅增加造成的伤害！将自身的伤害提升1.5倍！并且没有任何的副作用！
　　比起另一个自己也要承伤1.5倍的【热衷】来说，加倍是只有正面增益的独特状态！而易中要害的状态，则是来自于....【兰萨果】！
　　如何！传说中只要吃下就会令人得到幸福的树果！即使在阿罗拉地区这种物产丰饶的土地，兰萨果也是十分少见和贵重之物，在其他地区更是难以一见的珍宝！
　　将这果实运用自如，经历严苛的磨砺和体力消耗之后，就能解放自己的力量！至于损失的那部分体力，用【自我再生】就能补回来了！
　　如此以来，每一拳的伤害，都能达到2500以上！
　　海星爆破拳！
　　来支持了！
　　以太职员大惊失色：
　　“呜哇！！！是宇宙人！是故事书里的宇宙怪人！”
　　以太基金会的全部职员，并没有劫后余生的喜悦，因为此时出现在他们眼前的超级宝石海星，一点也不像是来救援的，反而和阿罗拉的古代传说一模一样！
　　“宇宙人来拯救这个星球了！不对！是恶魔宇宙人来入侵了啊！以太的大门被打碎了！”
　　★登★登★！
　　海星队员：【英雄登场！根本打不开？我可听不懂！】
　　【终于，就连天真的你们也发现了吗？】
　　【自己的组织有着问题，顺便一提，我是来取回“月亮之笛”的！差不多也到了该取回来的时候了！】
　　【还有究极异兽....异兽？还气场武装？】
　　看着那些大批大批黏上来的虚吾伊德，海星队员拿出了全部的力量！
　　根据队长给予的信息。
　　【这种究极异兽行动的时候，像是人类的少女，部分的虚吾伊德拥有感情和自我的意志，但大部分的虚吾伊德在行动的时候，似乎只是遵从于生存的本能。】
　　【一旦人们和宝可梦们放松警惕，进入睡眠或休息的状态，她们就会大批大批的黏上来，用触手将中意的对象淹没在其中，那似乎是她们试图理解对方的一种方式，会让对方也感觉到快乐。】
　　不过，海星队员是宇宙超人，这种程度的“诱惑”是没有用的！
　　海星一跃而起！
　　拳脚之上凝聚出巨大的超能力量！对付毒属性，就要用钢，或者超能！
　　将思念的心，聚集于拳脚和额头，将其猛烈的轰击出去！
　　奥特飞踢....Ultra Kick！
　　【思念头锤！】
　　——————
　　阿罗拉地区，波尼岛的深处，大考验地点，对战树上！
　　【用某种究极异兽的神经毒素，使自己的情感和意志达到最大化....利用扎奥博告诉我的某种方法....可以从对面开启洞穴，让虚无之神降临的...至少...！】
　　露莎米奈的声音变得诡异痛苦：
　　「“居然要反抗母亲，居然要攻击母亲！不可饶恕....！”」
　　「“现在的我，就如同疼爱着所有异兽的母亲一般的存在，我更是深爱着所有的生命，我是——”」
　　而回应她的，只有强烈的雷霆和吼声！
　　南美：“雷公，使用协助招式，【溅射打雷】！！！”
　　被凤王赐予了力量，在奥卜利比亚地区可以使出的全新的协助招式，从天空中降下数道电光，有时一个接一个，有时从中央向四周一次降下多道电光！将原本的单体打雷扩张到极大的范围，以此来让对方陷入特殊的麻痹状态。
　　一段时间内既不能移动也不能攻击！
　　同时，三圣兽的咆哮，在宝可协助的指令下，还会让令敌对的宝可梦，进入【恐惧】状态！
　　“然后——”
　　费洛美螂已经被玛机雅娜打败，再也没有战斗的力量，不过作为名义上的控制者的古兹马，早就已经退到了一边，因为和虚吾伊德合体的露莎米奈正在挥洒毒液和力量！
　　“毒素....和异兽融合到了那种程度，恐怕已经变不回人类了。”
　　就连古兹马，此时也从心底感到恐惧。如果只是和宝可梦战斗，甚至和异兽战斗，那倒并没有什么畏惧的，然而如果当对方展现出非人的一面，甚至是.....
　　“我听说了，古兹马，你喜欢露莎米奈对吧？就这样看着你所爱的人变成那副恐怖的模样吗！”
　　莉拉的声音，在古兹马身后响起，然而被恐惧充斥心头的古兹马只是摇了摇头，瞳孔不断收缩：
　　“已经完蛋了....没有办法了....！”
　　莉拉闭上眼睛，正色开口，说出的话语，却让古兹马双肩一颤：
　　“【曾经有一个高大的少年，也曾自豪的高举诸岛巡礼之证】。”
　　自豪的高举诸岛巡礼之证....
　　四岛之王所说的话，那被自己掩藏起来的，已经不堪回首的往事，何必再拿出来多说呢？
　　想要说什么...说自己是十分害怕，十分恐惧，十分....简而言之，失败的作品的下场就是这样....！
　　“自己会变得好像不像是自己一样....我好害怕，我好害怕啊！我可是，我可是什么都不怕的骷髅队老大啊！”
　　“不管是异星之神，还是RR队，还是四岛之王，我都不怕，我全都不怕！”
　　“看吧！那个人，对于究极异兽已经沉溺其中不能自拔，不管别人怎么说怎么想，她都已经听不进去了！”
　　他心跳加速，呼吸不稳，浑身颤抖，精神也开始混乱！
　　曾经，也有一个高大的少年，自豪的高举诸岛巡礼之证！
　　而如今的自己沦为忠犬，那也是所选择的道路...四岛之王的责问，如同尖刀一般插在心头！
　　“不对啊...我被那个女人，迷惑了。”
　　「“古兹马，你在做什么？难道你不想，和我一起前往究极宇宙吗？”」
　　露莎米奈那愤怒的声音，在古兹马耳畔响起，然而这个骷髅队老大，只是开始后退，用一种看着怪物的表情，望向露莎米奈。
　　“求求你了....快清醒过来吧。否则，否则我就只能攻击你....那种事情....”
　　露莎米奈：「“真是没用的孩子，居然会说这种话！你想要攻击我？”」
　　「“你是说，你要打倒我吗！我居然会陷入这种窘迫的境地，我居然会被自己的搭档再度背叛？”」
　　「“而且——你这家伙，要干什么！”」
　　她难以置信的，看着古兹马放出了一只宝可梦，具甲武者的利爪猛地向着露莎米奈的触手砸了过去！
　　古兹马：“你是被虚吾伊德控制了....只要能解除共生，你就能恢复正常！别去究极世界了，那是个恐怖的地方啊！”
　　露莎米奈：「“够了，我已经受够了你的两面三刀和废物的能力....你觉得事到如今，还能阻止我吗？我既没有成功召唤究极异兽的军团，也没能完成我的目标，我什么都没能做到！现在就连我想要去美丽的世界这件事，也被阻止！”」
　　「“你们要做什么！”」
　　环绕着露莎米奈的是三道光芒！
　　戴着护目镜的南美，将捕猎游标放出！
　　“我刚刚就在想一件事。”
　　“看起来，你和究极异兽融合了，成为了既非人类，也非宝可梦的存在，那么，话说回来——”
　　“这是不是意味着，你已经具备了宝可梦和究极异兽的性质，这样的话，也能被【捕猎游标】捕获呢？”
　　“来试试看吧！”
　　边上的莉莉艾懵了好一会。
　　南美姐姐说...
　　要，“捕获”自己的母亲？那种事情，办得到吗！
　　不过三色结晶的光芒，让露莎米奈显得更为痛苦，以至于她尝试着逃离那三道光圈！
　　要在这里，就在这里！
　　打开通向究极深海的门户，然后....逃走！

第七百二十章 亲吻点燃生命之火的人，合金十字，谁才是最为强大之人！
　　“没错，南美！就这样压制住她....攻击虚吾伊德的话，理事长也会受到伤害，巡护员的战斗方法，是非常适合这种时候的....不过，这种情况也真的不多见，不是吗。”
　　因为莉莉艾之前提出了那样的要求，因为这里是对战树，因为...作为对战设施的首领，要遵从规矩。
　　莉拉如此想着。
　　让古兹马这个【参与选拔者】进行协助，是最好的解决办法之一。如此说来....作为阿罗拉地区排的上号的训练家，在目睹了眼前的状况之后，回忆起了曾经的经历，大概也能理解了吧。
　　之后不管露莎米奈做出什么事情，如果她一旦做出出格的事，自己可以立刻进行介入。
　　在那之前....
　　莉拉看着对方身上的气场开始降低，她能看到光的力量在缓缓衰弱：
　　“气场正在被压制，被消除了吗....看来，胜负已见分晓。”
　　露莎米奈难以抑制那愤怒的心火：「“莉拉，你这小姑娘，太骄傲自大了，以为这样就获胜了吗？你们这种可恨的行为，你们说要捕获我....怎么可能，这怎么可能！别幻想了！”」
　　莉拉：“是吗....那么换一个说法，你只是刚好在我的眼前被打倒，如何？”
　　“理事长，你是想要逃亡吗？”
　　露莎米奈：「“咕....用言语来抢夺上风吗，作为裁判和首领，却鼓动挑战者互相攻击，还让我的孩子屡次的背叛我！”」
　　「“但是，你还太年轻了！你这虚假的‘母亲’！在管教方面，还是我更强！”」
　　莉拉摇了摇头：“有些时候，在完成巨大的挑战之前，不论是什么人，所需要的都是鼓舞和肯定。”
　　“【给予认可之人】，对战设施的首领，就是这样的人。”
　　“人们，还有宝可梦们，会怀着怎么样的情感踏入这个设施，过去的思念和回忆，悔恨和愧疚，喜欢和爱恋，都会成为变强的因缘。”
　　露莎米奈：「“我都知道了....你的事情！你觉得我什么都没有调查到吗？你这没有记忆的女人，穿越了究极世界的家伙，居然在说这种不知所谓的话！”」
　　「“而且，我一想到你居然曾在那么美丽的究极宇宙徘徊过长久的时间，我就嫉妒的要发疯啊！”」
　　「“你也差不多要眼前一黑了吧，被光的气场伤害过的你，还能拿出多少实力呢！休想阻拦我！”」
　　而且，相同气质的气场，正是吸引究极异兽最好的饵料！
　　没有四岛之王的保护....
　　这个年轻的首领....输定了！
　　因为被幸福和快乐的情感所包围，因为在得到了巨大的力量和气场之后...即使获得了这么巨大的力量，也没想过能打赢四岛之王，故而才选择走正规的流程进行对战....
　　如果赢了的话，那家伙也没办法再过多干涉了吧！
　　啊，正规的流程吗？
　　露莎米奈忽然意识到，作为训练师的自己上阵战斗，似乎也不是那么正规，但对方也同样是非法的....巡护员自己也上阵战斗了吗？
　　【难道我会被那个陀螺捕获？再怎么荒诞也有一个限度，被光捕获的我，难道会听从巡护员的命令？有什么东西开始传递到我的内心来了，这怎么能做到，和异兽合体之后，反而有了弱点？！】
　　【....不应该发生这种事情啊！】
　　三色结晶的光，确实开始影响自己的内心，那些幸福和快乐的感觉，在逐渐消失，和自己“共生”的虚吾伊德，也正在感觉到痛苦。
　　正因为虚吾伊德也开始痛苦，因此那种苦楚也蔓延到了自己的心里！
　　「“我不要...我不要再回到这个痛苦的，令人憎恨的丑陋世界！我，作为以太基金会的理事长，作为已经【觉醒】的新的人类，作为虚无之神的忠诚信徒....我居然会被改变内心！”」
　　「“只有我和虚吾伊德的爱才存在于此！那甜美而远去的乐园.....”」
　　露莎米奈在心灵之中看到了一些人的幻影，那些是存在于阿罗拉地区的人，还有被定义为“曾经的儿女和丈夫”的人们，尤其是莉莉艾的经历。
　　眼前的女巡护员，也曾陪着莉莉艾一起，调查各个岛屿的宝可梦的分布和生态，在晴天下，在雾天中，在雨水下，在雨过天晴的彩虹之下。
　　莉莉艾的诸岛巡礼，只要她吹响笛子，叫做南美的少女就会从天空飞落而下。
　　雨水和彩虹。
　　莉莉艾的回忆，为了能够成为可以进行诸岛巡礼的训练家，原本胆小怯懦的莉莉艾。做出了大胆且出格的举动，从她带走小星云的时候，就已经和以前不同了吗？
　　雨啊...阿罗拉的气候变化无常。雨会让裙子被打湿。
　　【每次看到下雨，我都会想起一些事情。】
　　【小时候....】
　　莉莉艾的声音，也在耳畔回荡，那是此时的莉莉艾，在呼唤自己。
　　“母亲，你还记得吗？以前曾有下雨的事情...”
　　“我模仿电影里的情节，在雨中唱呀跳的。”
　　“你看到后吓了一跳，伞都没撑就飞奔过来了。”
　　“然后，你就微笑着。”
　　“和我一起，唱起了歌。”
　　露莎米奈当然还记得。
　　【当然，最后是我们两个都感冒了，之后一起睡觉，但当时莉莉艾太高兴了，好几次的吵醒了自己，即使那样，也依旧觉得莉莉艾很可爱，很美丽，直至那件事情发生，直至自己又发现了....】
　　【什么，这是幻觉吗？是我在看着同样的东西吗？】
　　当然是幻觉，却也是真实之物，三色结晶是王子的眼泪，是人类的灵魂而聚集成的神话的矿物，在借助风涌游标发挥力量之后，就可以让巡护者想要表达的情感与思念，传递到被捕获对象的心中。
　　宝可梦所看到的，就是巡护员的心灵，以及理解人类的请求。而如果是【既是人类也是宝可梦】的存在，会看到什么样的东西呢？
　　那种事情，只有名为N的人才能回答。
　　而被寄生的露莎米奈又是一种完全不同的，新的状况。
　　南美的神情略微悲伤：
　　“同样的东西，被称为人的思念。”
　　“我也经历过痛苦的日子，也曾不知道自己，为什么能走到现在....刻苦的磨炼自己的身体和力量，和搭档并肩战斗，在外人看来，巡护员的工作或许是光鲜亮丽，如同英雄一样的角色吧。”
　　“然而，面对未知的危险，难道我就不会恐惧吗？当然会害怕啊！因为身后没有可支撑之物，身边没有可以依靠的人。如果死了就什么都没有了。”
　　“人的话语就犹如刀刃，一旦说出口就无法收回。”
　　“究竟要传达什么样的想法，什么样的思念，一定要谨慎的考虑之后再开口....是爱还是憎恨，是依恋还是彷徨。”
　　黑色头发的露莎米奈，被寄生的露莎米奈，猛地咬牙。
　　【但是，不对！女人的声音！】
　　【蛊惑人心的家伙....你这小姑娘！】
　　发出癫狂的声音：
　　「“别太得意了，少女！”」
　　「“想迷惑我，太不自量力了！别脏着脚就踏入别人的心灵！”」
　　南美控制着三色光圈，使出全部的力量进行远程控制：
　　“虽然你是这样说的，但是我能感觉到....你的内心的侵蚀正在恢复正常，三色结晶的力量，王子们的力量，起到了作用，你的心中，尚且还有留有思念的地方。”
　　“阳光会照亮你前进的道路！将光，传递到心中，你也变成光吧！”
　　即使是黑暗水晶那样的力量，三色结晶聚集起来，也能将其化解抵消！
　　「“我要科斯莫姆，我只要....科斯莫姆！”」
　　【只要对科斯莫古的身心造成压力，就能促使它打开通向究极世界的大量通道，不过在进化成科斯莫姆之后，这种力量是否还有所保留尚不清楚，此时的状态就如同死了一样，一动也不动，即使呼唤似乎也鲜少有所回应。】
　　【战斗是造成身心压力，使其产生恐惧的方法之一。】
　　【如果究极调查队的人，能更了解这些异兽的话，所能得到的情报就会更多了！】
　　露莎米奈咬牙切齿。
　　「“让遥远的空间，和这里的空间重叠起来吧.....即使只有一瞬间！”」
　　【巨大而邪恶的思想，和究极之洞的出现，会扭曲空间，使这里变成和原本不一样的模样。将遥远时空的某个建筑，或者某些场景投射到这里，并且将原本的设施和土地取而代之。】
　　【似乎有人，拥有能够操纵这种力量的技术.....】
　　【而究极的洞穴，可以让空间发生扭曲....即使洞穴开在以太基金会内部，也没有关系，和究极异兽合体的话，说不定就能影响到其他的所在地点....】
　　那是扎奥博传回来的消息，虽然不知道来源是什么，但是无能的自己，还能怎么办呢？只能去相信，然后反复的祈祷着....
　　深海降临的那一天！
　　而现在，那些声音，似乎也在隐隐约约的，从虚空和群星中传来，不知是否是自己的错觉。好像有人穿上了盔甲，恍惚之中，看到了这样的“神灵之启示”。
　　如果能得到科斯莫姆的话，一切就会更加的顺利，对吧！
　　于是，光芒如幻影一般闪烁消失，三色结晶沾染上了强烈的能量，红黄蓝的光辉更大的力量压制，虽然说是【光的气场】，但具体来讲，应该是【究极宇宙】的气场。
　　并不是每个究极世界都拥有光芒，露莎米奈所祈求的【究极深海】就是非常少见的，没有一点光亮的世界。
　　于是，中层的区域忽然开始扭曲变形！
　　南美：“空间的变形和扭曲？！这种事情，在神奥地区发生过....”
　　“研究过帕路奇亚，骑拉帝纳，还有青铜钟的话....在空间研究所有着这样的记录....！”
　　莉莉艾：“到底，会发生什么事情？！母亲！”
　　古兹马：“....求你了，快停下吧！”
　　露莎米奈：「“事到如今，说什么都没用了！啊啊....来了，空间回应了我的意志，究极深海的景色，异次元，降临在这里了！”」
　　莉拉看着黑暗的气息覆盖这里，各种奇异的黑蓝色结晶岩石代替了对战树中间的区域，她立刻回忆起了，从光苔那边得到的，有关这种情况的情报！
　　“【空间发生扭曲，现实被改写】....不对，这不仅仅是光辉大神的力量，也不仅仅是祈祷产生的作用，邪恶的思想.....这是，这是....RR队的技术！”
　　如此说来，就连这样的情况，队长也早就已经猜想到了。虽然他说过——
　　【因为人在干坏事的时候是拥有无穷动力的。】
　　“但是仅仅凭借着思想，就能产生这种情况，空间是那么容易就能被改写的东西吗？相比之下，时间反而是非常难以超越的力量呢....”
　　不过，现在对于自己来说，也是介入的好时机！
　　莉拉丢出了球，宣布动手！
　　“胡地，准备战斗！”
　　在先前的战斗中，莉拉从没有把胡地派遣出来，因为超能力属性就是代表光芒的属性，在面对毒素和黑暗的时候，会非常的有效果！
　　这可不是...说说而已！
　　【“终于轮到我出战了，看我这高达5000的智力，在这里大显身手吧！”】
　　胡大师用精神力量和莉拉建立联系，将手中的两柄勺子交错，形成X的字符！
　　不过，虽说是高达5000的智力，但能记住的招式也是有限的。不过大部分的情况下，也就打打超能力本系和变化招式，所以其他的倒也不重要！
　　莉拉：“定身法！”
　　虽然经常被误认为超能技能，但其实定身法是一般属性的招式，只是许多超能宝可梦都能使用而已。阻碍对手行动，之前使出的招式将在４回合内无法使用！
　　“意念移物。”
　　利用超能力使对手浮起来，相当于用念力控制住对方，在其中混入精神强念的话，就能完全压制对方的行动！
　　不过露莎米奈也舍弃了单打战斗，她放出了自己的宝可梦，那些宝可梦正如《日月》中发生的一样，一旦被气场包裹，就会变得富有攻击性，连眼神都会发生改变！
　　也可以视作，是被注入了神经毒素之后的样子！
　　露莎米奈：「“居然派上防御力那么弱小的宝可梦进行战斗！超能力属性的家伙....别得意了！”」
　　「“皮可西，连环巴掌！裙儿小姐，落英缤纷！穿着熊，剑舞！”」
　　莉拉：“皮可西，裙儿小姐，梦妖魔，美纳斯，穿着熊，长耳兔.....加上虚吾伊德的话，携带的数量也超过六只了。”
　　“不过，并不算难对付，对付覆盖气场的宝可梦，【打中要害】就行了！”
　　胡大师摆出了强而有力的架势！勺子忽然指向具甲武者！
　　莉拉忽然微笑：“借它的力量一用吧！”
　　“【防守平分】！”
　　勺子开始左右颠倒，唰的一声产生了某种变化！
　　利用超能力将自己和对手的防御和特防相加，再进行平分！防守平分一定会命中！
　　具甲武者的防御力---140。
　　胡地的防御力---45。
　　相加之后再平分，变为92！
　　于是！
　　【“迅疾·屏障！”】
　　制造坚固的壁障，从而大幅提高自己的防御！
　　虽然看起来有点意义不明，但是当防御力提升到极限的时候——
　　防御力提升到了185！
　　猛烈的物理攻击打在胡地的身上，变得不疼不痒！
　　露莎米奈：「“什么？！怎么会有这种事情！”」
　　胡地：【“还有更惊人的呢，看我的力量戏法！”】
　　利用超能力交换自己的攻击和防御的种族力量！
　　物攻50→92！
　　防御92→50！
　　接下来是——
　　胡地：【“你的力量，那剑舞和光之气场，我都收下了！”】
　　【“力量互换”！】
　　利用超能力互换自己和对手的攻击以及特攻的能力变化！
　　对方的宝可梦因为剑舞的效果，已经大幅提升了攻击！而那些气场也在影响它们的力量，气场通常会将某项能力提升一级，霸主级的气场会提升两级以上。
　　而更强的气场会提升更多。
　　因此将那提升的力量，更换到自己的身上！
　　胡地：【“虽然说，我不怎么喜欢力量招式，而是更喜欢自在地操纵超能力把对手打倒。但超能力中也有力量类型的技能呢！”】
　　【“无需激情，平静心智。”】
　　物攻+3！
　　物攻变化——
　　92.5→231！
　　下一招，将勺子变大，如同双持光剑一般，进行斩击！
　　据说是来自某只最强的超能宝可梦的战斗方式，虽然是非法的战斗技巧....不过，斩击的威力和范围，都会有所提升！
　　大型精神利刃！
　　再加上，刚猛！....击中要害的概率，比起常规招式会高出两级！而后——胡大师戴上了单片眼镜。
　　道具·焦点镜，再度提升一级击中要害的概率！此时的攻击，必中要害！
　　“精神利刃....不。”
　　莉拉微微有些眩晕，但是指令非常准确。
　　下达命令！
　　“【幻象斩】！”
　　这是光苔命名的招式，据说是在城都的比赛上，所遇到的400年前的超梦（幻梦），使出的强大战斗技巧，虽然同样是精神利刃，但威力却远远超越寻常的利刃技能。
　　因此，就像是给予特别强大的某种“日光束”，以【阳光烈焰】的全新称呼一样。
　　这威力更大的精神利刃，则被命名为幻象斩！
　　其实，那是精神利刃的旧日翻译。
　　露莎米奈试图逃走，用触手喷出毒液，但是胡地只是一刀砍过去，将毒素波动在半空劈开，身上没有半点中毒的样子！
　　那个特性是....露莎米奈一眼就认了出来！是魔法防守！不会受到天气、道具、特性、异常状态、状态变化、反作用力的伤害！
　　而她的裙儿小姐，使出了麻痹粉，却被胡大师身前的绿色光盾挡住——神秘守护，不会陷入任何异常状态！
　　露莎米奈用毒素指挥着宝可梦进行还击！
　　【不过，力量戏法虽然是少见的招式，可是对应的能力变化不会交换，是作用于交换后对应的能力值上。因此，虽然使用了屏障提升了防御力，但胡地因为力量戏法的影响，原本变强的防御能力，反而降低了！】
　　【弱点没变....用更大的力量打过去就行了！】
　　【想要防守的话，就要将力量再度变回来——使出“铁尾”、“舍身冲撞”！】
　　露莎米奈：「“再来一下，再挡住一下！上啊！”」
　　美纳斯使用铁尾，穿着熊使用臂锤，不仅如此，美纳斯还被自己挂上了中毒状态，虽然看起来用毒素攻击自己的宝可梦是难以理解的事情，但露莎米奈却露出计谋得逞的笑容。
　　特性神奇鳞片，如果变为异常状态，神奇鳞片会发生反应，防御会大幅提高！
　　“胜券在握的表情，那可不一定会成真。”
　　莉拉的眼眸闪烁了一下。
　　“迅疾·反射壁！”
　　胡地的眼睛也同时闪烁！在张开反射壁的时候，几乎是瞬间，使用了下一招！
　　铁尾一点效果也没有，而且还被胡地反手一发光剑打穿，当身上萦绕着强烈气场的穿着熊冲上来的时候，胡大师将光剑指向前方。
　　【“迅疾·扮演！”】
　　将特性变得和对方一样！
　　特性变化。
　　魔法防守→毛茸茸（减半接触类招式的伤害）！
　　穿着熊：“穿....不穿？”
　　胡地：【“玩偶服，已经穿上了！”】
　　减半减半，再减半！
　　本系一点五倍增幅的舍身冲撞，打在两重减半的胡地身上，威力只剩下了45。而这部分的威力，因为屏障的影响，还要继续减半。
　　舍身冲撞的伤害，弱到几乎可以忽略不计！
　　而在动手方面——
　　我的回合，我的回合，依旧是....我的回合！
　　幻象斩将穿着熊砍倒，击中要害！
　　在下一瞬间，再度将特性交换了回来！
　　【“扮演·特性变化。”】
　　毛茸茸→魔法防守！
　　胡地挥舞两把光剑，胡须震动，呼出强烈的气流，手中光剑旋转如风车：
　　【“这就是5000点智力给我的自信！我可是超能力属性专家的王牌.....这一手魔术看的有趣吗？再来一发，幻象斩！”】
　　而莉莉艾看着自己的两个“母亲”在对战，左顾右盼，神情惊讶极了。
　　“好，好厉害！莉拉小姐好厉害！”
　　用更低的效果时间，换取更快的出手，在战斗中速度是非常重要的！
　　“超能力，和毒的战斗....？这就是，对战塔大君的...力量！”
　　不过，受到气场的影响，莉拉小姐自身的状况似乎也在恶化，而母亲那边....她要逃走了！
　　「“宝可梦们本就是拖延时间的家伙，我只要小异兽。其他的都不需要！”」
　　而且...被区区一只宝可梦，就几乎打穿了队伍？怎么会有这种事情，对战塔大君，真就那么强吗！
　　露莎米奈如此说着，她的身躯开始变得虚幻，仿佛马上就要消失，触手猛地伸长，向着莉莉艾抓过去！
　　莉拉：“交换场地！”
　　用神奇的力量瞬间移动，互换自己和同伴所在的位置！
　　胡地的眼睛出现闪光，一瞬间互换了自己和莉莉艾的位置，汤勺光剑一挥。将一根触手齐根斩断！
　　猛虎的咆哮声，大王之虫的撕咬声，同时在露莎米奈的耳边响起！
　　南美：“雷公大人，使用【神通力】！”
　　古兹马：“可恶...具甲武者，使用【点到为止】！”
　　两发攻击命中露莎米奈（寄生物），虚吾伊德的寄生状态在此时产生动摇，似乎马上就要被分离！
　　「“哪有那么容易，哪会有那么容易？我已经要离开了，这种攻击，是无法停止的！”」
　　「“空间扭曲之后，我们所在的地方，就是究极深海的一部分！虽然还是没能得到科斯莫姆....如果能得到那孩子，我本可以聚集更多的小异兽，又何必逃亡呢。”」
　　「“啊啊....打开了吧！在空间扭曲之后，真正的洞穴，也张开了！从裂缝扩大....神啊，请垂怜于我！将我带走吧！”」
　　下一刻，露莎米奈的身影变得如梦似幻！
　　究极洞穴无法从这边的世界，带走任何人。这是之前被光苔许下的愿望，因此露莎米奈的研究结果，变得非常糟糕，受到了极大的阻碍。
　　而现在，洞穴不过是一种“开启和关闭”的象征，就像是那些究极异兽最初来到这个世界，又因为通道不稳定而被强制闪烁送回一样。
　　露莎米奈：「“和我可爱的孩子融合，只是为了被遣返的时候，更加方便，神已经给了我回应，我能听到了，星星的歌声，还有那些不息的呓语。不知道是谁，不知道是哪些人，正在对我说话。”」
　　南美：“那些是RR队的人！你....真的要回答他们？别被神经毒素继续操弄了！”
　　露莎米奈：「“我的想法和他们已经完全一致....这个世界，或者以太基金会，都让给他们也没关系了。”」
　　「“各位丑陋的人....再见了！”」
　　她是如此说着的....
　　然而——
　　“不能走，你不能走！如果你走了，父亲回来的时候，看不到母亲，岂不是又要痛苦吗！”
　　莉莉艾的声音，让露莎米奈投下目光：
　　「“啊....还在想着那个男人吗？那个抛妻弃子，从究极洞穴消失的无关紧要的父亲吗？说起来，莉莉艾，你对莫恩真的有感情吗？他消失的时候，你应该才4岁，5岁左右吧。”」
　　「“这个年纪的孩子，怎么会有清晰的记忆，你还能记得小时候和我躲雨的事情，但其他的东西还能想起来吗？”」
　　「“将四岛之王视作你的父亲，将莉拉那个小姑娘，视作你的母亲，将巡护员小姐，看作是兄长的代替品....真是遗憾啊，明明那个年纪，正是记忆力快速发展的时候，你应该正要形成一个美好的人。正要记住人生中最初也是最重要的一些事情。”」
　　「“这个阶段的孩子能记住特定事件、人物或场景，但记忆内容多为碎片化....因此，你想不起父亲的样貌....所以，就别说痛苦之类的话了。”」
　　「“莉拉那个小姑娘，穿越了究极洞穴，丢失的记忆时至如今也没办法找回来，也就是说，完全没有了。形成了一个新的人格，所以，进入究极之洞又失踪的那个人，还可以被称呼为你的父亲吗？”」
　　「“他已经是另外一个人了。”」
　　「“而你，不过是将四岛之王的容貌和行为，投射到了莫恩的身上而已！你幻想中的父亲，是四岛的王，是足以遮风挡雨的人，根本不是莫恩！实际上他们完全不同！不是朝夕相处之人的你，又怎能理解这一切？”」
　　「“莉莉艾，你的父亲，我的丈夫，都已经死了。因此没有人会痛苦，你又怎么能理解，我的痛苦呢。沉溺于幸福之中，才是最终的结果....现在这样就很好。”」
　　「“我们，再也不需要相见了！没有离别，没有痛楚！”」
　　她如此笑着，感觉到人生愈发光明，但下一刻，她在消失之前，看到了，那只机械自动人偶。
　　在做什么？那个人偶的力量，正在快速的高涨！是...什么东西！？
　　“【魂心】！”
　　玛机雅娜会从周围倒下的宝可梦的身体中，汲取生命能量，每当有宝可梦变为濒死状态时，玛机雅娜的特攻就会提高！
　　生命力，生命力在不断的流入！
　　特攻+6！
　　玛机雅娜的特殊攻击能力....解放了全部力量，提升到了最大！
　　露莎米奈：「“要使出那个【花朵加农炮】？不过，妖精的招式对毒属性效果不好，就算将力量提升了也没有用....还是说，要使用钢的招式？！不错啊，作为诀别和践行的礼物吧！”」
　　「“莉莉艾，你要伤害你的母亲，以此来作为新的人生记忆吗！还是说，你要如此宣言——你从来就没有什么亲生母亲！”」
　　莉莉艾愣愣的看向天空，而后露出了悲伤的神情：
　　“我，很讨厌母亲！我讨厌你！”
　　“这次之后，我再也不理你了！”
　　露莎米奈顿时一怔。
　　看着那熟悉的脸，听到这句话。
　　【啊....莉莉艾，从来不会说出这种话的莉莉艾啊....】
　　【不知为何。】
　　【好像稍微，变得漂亮了一点。】
　　莉莉艾的手臂上，Z纯晶闪烁光芒！
　　通过Ｚ力量操纵对手，全力使其感受到痛苦。威力会根据原来的招式而改变。
　　莉莉艾：“玛机雅娜....使用【锁定】！”
　　而这个时候。在莉莉艾身边的南美，露出了愕然的表情。
　　她从没见过莉莉艾如此说话。
　　南美：“人的语言，就像是刀刃.....”
　　莉莉艾：“是的....但是，如果不说出这样的话语....母亲就真的会变成怪物，再也回不来了！”
　　“我不想要那种结局！”
　　南美：“是吗...那么，我来帮你吧，莉莉艾！”
　　“雷公大人，使用【帮助】！”
　　帮助伙伴。被帮助的宝可梦，其招式威力变得比平时更大！
　　雷公发出咆哮，帮助了玛机雅娜！提升了她的力量！
　　与此同时！
　　莉拉的眼睛闪烁光芒：
　　“胡地，对雷公，使出【模仿】。”
　　可以将对手最后使用的招式，在战斗内变成自己的招式。
　　胡地获得了“帮助”！
　　【“对玛机雅娜使出帮助，我当然会这么做！完成了！”】
　　胡大师使出了帮助！
　　因为，帮助状态可以叠加！
　　莉莉艾：“谢谢你们.....莉拉小姐，南美姐姐。”
　　【这光与爱护的心，如果能够真正的成为家人的话....那就好了。】
　　【正因为重新找到了家人，才知道失去家人是多么痛苦的事情！】
　　“我，不想失去！不管是母亲，还是父亲，还是莉拉小姐和南美小姐，格拉吉欧哥哥，小星云....又或者是其他的朋友，任何一个我都不想丢失。”
　　“在我悲伤痛苦的时候，开导我的人，锻炼我的人是谁？为了回应‘父亲’的期望.....为了回应光苔先生的期待，为了通过这场考验，实现我的愿望！”
　　“我是莉莉艾，冠军家的莉莉艾！”
　　「“旭日升起之时，照亮一切黑暗！”」
　　“母亲....玛纳罗！和我一起，生活下去吧！”
　　“Z招式·至高精神破坏波！”
　　所选择的基础超能力招式是——
　　对不同属性的宝可梦，会无效的，超能属性的【同步干扰】。
　　用神奇电波对周围所有和自己属性相同的宝可梦给予伤害，如果是不同属性的宝可梦，则不会生效。但变为Z招式之后，这个效果就会消失。
　　而由于同步干扰的基础威力高达120，因此Z招式的基础威力，会变为190！
　　特攻+6之后。
　　变为760！
　　帮助帮助——
　　伤害增加到225％（1.5×1.5倍），再加上打中要害的话——
　　Ｚ招式名字中的字母Ｚ，来自全力这一用语的罗马音（Zenryoku）转写的首字母。
　　“全力”意指“全部的力量！”
　　而后！
　　一道耀眼的粉色光芒忽然笼罩了这片空间，莉莉艾的身后，出现一个茧状的宝可梦。
　　虚无伊德们面对光芒会产生出不安和恐惧的情绪，甚至失去对寄生身体的操控力！
　　通常来说，能让她们和宿主解体的办法，是索尔迦雷欧或露奈雅拉的光芒！使用额头的【第三只眼睛】来消除究极异兽的力量和气场，那也是日月之兽的独特能力！
　　因此，在莉莉艾的身后，小星云不知何时已经飘起，虽然它还是保持着星之茧的状态，仿佛无知无觉一般。
　　科斯莫姆看起来是闭着眼睛的。它的外形，也形似一只眼睛。日月之兽是通过“茧”的裂开，来变成新的模样的。
　　最大威力，2500！
　　猛烈的光芒照亮了这片被扭曲的空间，永远无法得见太阳的究极深海，迎来了巨大的光源！
　　“莉...莉....艾！”
　　【最终，还是没能，前往那边的世界。耳边的呓语，也终于停下了。再也听不到，虚无之神的声音，也听不见那些人的声音了...从宇宙而来的人们....】
　　【神经毒素给我的快乐和幸福，都消失了吗....】
　　寄生于露莎米奈身体的虚吾伊德，终于在强烈的光的轰击下，或许也是在星之茧的影响下，开始离开了露莎米奈的身体！
　　光的气场，红色的光弥漫在她的身上，受到光的伤害和毒的伤害，露莎米奈的意识逐渐消失，她隐约看到自己的孩子正在向这边奔来，似乎在呼喊什么。
　　【不过，莉莉艾，确实变得非常漂亮了。如果是这样的话，也该放手——】
　　被它寄生的人类....最后会由于毒素自身衰弱到无法动弹。
　　砰！
　　柔软的触手如绞杀性命的绳索，大量的虚吾伊德忽然从周围浮现，将虚脱的露莎米奈再一次抓住。
　　诶....是不想分开吗？露莎米奈如此思考着，意识逐渐远去，或许到了现在这个地步，自己早已经不是人类了。而那些虚吾伊德们，那些孩子们也是....
　　【那些虚吾伊德，像是被人命令的，是谁？】
　　【能控制究极异兽的人们....当然只有RR队，也就是在自己耳边呓语的那些狂妄的声音....不就是那些素未谋面的人吗？】
　　【我的宝可梦们也被虚吾伊德寄生，并且抓起来了...那只胡地还在挥舞光剑....太多了吧....】
　　【对了，如果是把沐浴了气场的人，当成猎物的话.....那个女人也会....落得和我同样的下场。】
　　————————
　　露莎米奈的意识完全消失，而突然涌现的大量的虚吾伊德，同样开始袭击莉拉！
　　莉拉的身体突然不受控制的跪倒。
　　气场和光对她造成了很大的影响，而直至现在才体现出来！
　　莉拉捂着头：“因为究极深海没有消失....气场，大量的倾注下来了！”
　　“呃！”
　　究极异兽会把身上拥有气场的人，当做是猎物，从而进行攻击！它们会夺取对方的生命和光，也有一说，是认为究极异兽追击拥有气场的Fall，是为了寻找到回归故乡的道路。
　　南美看到莉拉眩晕，立刻进行指挥：
　　“雷公大人，使出神速！带走莉拉小姐和莉莉艾！”
　　激烈的迅雷将莉拉叼走，雷公将她带到背上，避开了虚吾伊德们的触手袭击，将莉莉艾也一并护在身边！
　　而究极深海的场景依旧没有变化。
　　“太过分了...将我的两个母亲都....都要带走吗！”
　　看着那些突然扑上来的透明水母，以及正在被缠绕的露莎米奈，刚刚使用了Z招式的莉莉艾，几乎没办法再做出新的应对方式，她的体力消耗的相当大！
　　Z招式是会消耗生命和光的力量啊！
　　不过玛机雅娜的生命能量，还算多....！因为用的是自己的力量！
　　但是怎么会突然多了这么多....那些人....RR队的人，明明还没有出现在这个世界不是吗！
　　【没有出现？小姑娘，说的不对，我们已经重获新生，而且是二次的新生。】
　　这个瞬间，有声音忽然响起。
　　只不过听到那些声音的，并不是莉莉艾，而是莉拉。
　　这些声音，也并非是RR队的老大们所发出的，而是来自穿上了盔甲的小兵....以太基金会在奥卜利比亚搜集到的部分盔甲，已经消失了。
　　被奉献给了遥远宇宙中的....异世界的来客们！
　　达尔斯：“不知为何，空间的扭曲没有消失。可以说是【异次元】了。”
　　究极调查队的两人没有战斗力，因此只能在边上观望，并且躲避究极异兽的袭击。在究极大都会就是这样的，如果不能借助露奈雅拉的力量去驱逐异兽，人们就只能在异兽到来的时候，进行避难。
　　除去毒贝比以外，没有可以和它们战斗的手段，因此才会想要从以太这里得到究极球....但是，即使是究极大毒会的人也在逐日累月的调查中。逐渐知道了一些事情，比如属性相关的问题。
　　虽然很复杂，但至少能知道一点，那就是毒属性不怕毒。那么，战斗的手段就彻底归零了。
　　阿玛茉：“哇啊！快看那些异兽，那些虚吾伊德，她们的能量正在飞速提升！这种力量是....”
　　“光辉大神！和光辉大神为所有究极世界注入能量的场景一样！但是这不是来自光辉大神的力量，是其他地方来的！有谁，在给这个异次元注入能量？”
　　“到底会发生什么事情呢！为什么，要做这种事情呢！”
　　虚空之中的声音，再度响起。
　　【为什么要做这种事情？因为要掠夺一切的宝可梦和究极异兽啊，RR队要让世界陷入恐怖旋涡，这还需要什么其他的理由？】
　　【至于会发生什么事情，究极异兽的力量会变得空前绝后的强大，也就是到了无法测定的状态！】
　　轰！
　　神之吹息猛地涌起，一直在注视着这里的战斗的卡璞哞哞，终于动手，它用吹飞将那些涌过来的虚吾伊德尽数驱散，不过....土地神很快就察觉到了不对劲的地方。
　　它猛地一拳砸向缠绕着南美的虚吾伊德，但却被更多的虚吾伊德阻挡下来！
　　唔，虽然这家伙是岩毒属性，但是防御力应该非常弱小才对，面对物理攻击怎么能抵挡下来？
　　卡璞哞哞看了一眼虚弱的莉拉，还有被雷公保护着的莉莉艾。
　　【对方的力量超出了常规，如果在这里耗费体力，莉拉身上的光就不够了，体力也会透支。作为我选中的战士，必须要留下足够多的体力和光芒，才能开启卡噗Z。】
　　【那么，要在这里使用吗？如果在这个时候用了，后面该怎么办呢，还需要重新选择一个可以开启力量的战士吗...？需要足够大的光芒才行，这样的人要凑齐四个，可是不容易的....要能承载阿罗拉的土地之力。】
　　【而且....太多了！生命的力量，大量的倾泻而下！】
　　土地神们都和生命有关，光就是生命和心的一种表现形式，因此Z手环同样可以使用超级进化，是一样的道理。
　　卡璞·哞哞，猛地飞上漆黑的次元天空。
　　它开始大量的吸收那些气场！将其转化为自然的能量！
　　作为丰收的土地神，它拥有操纵草木并让它们成长的力量！而这里可以被转化的东西，正是对战树！
　　让这一株独特的大树生长起来，根须扎根于大海，顶起天空吧！甚至，将这座小型的次元空间，也破坏掉！
　　虚空之中的窃窃私语，再度响起。
　　【那就是土地神啊....可恶，真是厉害！不过，先不管它。】
　　【奥卜利比亚的盔甲，能够自由的控制宝可梦，就连究极异兽也能操纵！唯一害怕的是，巡护员们居然能捕获被控制的异兽？这简直不讲道理！】
　　【排除这些人！故而最先要消灭的是...只要让雷公在这里消失的话，奥卜利比亚的传说就无法再现了！】
　　【先抹除雷公的驾驭者，小姑娘，你让雷公去保护别人的同时，你就失去了庇护自己的方法。】
　　【所以，你也一起消失吧！失去记忆，堕入幸福快乐的深渊去吧！】
　　南美忽然感觉身体僵硬，她低下头，看到了触手缠绕住了自己。
　　从黑暗中而来的一只虚吾伊德！
　　“等等！”
　　她猛地咬牙，一下子拽住那根带毒的触手，硬生生凭借力气，将虚吾伊德的触手慢慢扯开！
　　“失去记忆和人格....！变成一个新的人类....”
　　“怎么能就这样消失掉！我还有，没有完成的任务！好多人都在等着我回去，等着我回到奥卜利比亚！3000年前的人们也在等待着！”
　　“我还有要保护的人和宝可梦们！”
　　“被虹和光所选中...虽然即使没有我，也会有其他人想办法顶上，但是都已经锻炼到了这个程度，我，实在是不甘心啊！”
　　“离开....离开我！不要把那些毒素，注入我的身体！如果你想要理解我的话，我可以想办法，和你做朋友！但不是以现在的这种样子！”
　　“停下来，停下来吧！这是不对的！”
　　虚吾伊德正处于激进状态，对于南美的声音，她根本不理解。语言不通是第一件事，而虽然从心灵上可以略懂一二，但是....
　　【理解其他世界的生命，当然要以我们自己的方式才行，所谓的朋友，就是可以被（寄生）的宿主。】
　　【别害怕，我们，并不会操纵寄生的对象，而是会极度提高寄生对象的能力保护自己的身体，在被寄生的对象身上会发生极度兴奋与自我开放现象，其身心的能力会被强制性地提高到１００%，会不自觉的根据自己的欲求来行动。】
　　【这，难道不是好事情吗？】
　　南美突然抓住虚吾伊德的水母帽：“虽然不知道你在说什么，但肯定是否定了我吧？”
　　“难道，你不寄生在别人身上的话，就没办法活下去吗！”
　　“明明叫【I】，表示空白和本我，结果却是连自我思想和意志都没有的存在，一定要寄宿在其他生命的心中，才能有自己的想法和行为吗！”
　　“究极异兽，也是宝可梦吧！虽然是生活在遥远宇宙的宝可梦，你本应该是拥有高度知性，拥有理性的存在才对啊！所谓的宝可梦，就是能理解人类，并且一同生活下去的，不可思议的生物！”
　　“过去，也有许多从宇宙而来的宝可梦，和人类一同生存....也和人类一样，有着生老病死！是我们的伙伴和朋友！有些宝可梦甚至可以讲人类的语言！”
　　“我相信着，即使是不同的宇宙，不同的世界，不同的生命形式，我们始终，也一定能够互相理解！”
　　虚吾伊德：【...........】
　　对于南美的质问。她并没有更多想要表达的意见。只是如此回答，并不关心对方是否能听懂：
　　【如果出现了，能够理解这个世界的人类的异兽的话。那么我们和你们，也没有区别。溶解为一体，才是正确的路径。】
　　每一种究极异兽，都有不同的习性。
　　也确实存在，如同【纸御剑】与【四颚针龙】一般，可以和异世界人类共同生活的异兽。
　　但大部分的虚吾伊德，不在此列！
　　虚吾伊德：【你说的没错，确实，不寄生在你的身心之上的话，我们就不知道，自己究竟是什么。为了理解彼此。】
　　【所以，和我们合为一体吧。】
　　【朋友，是宿主和食物。】
　　不过，让虚吾伊德也感到震惊的是，眼前戴着护目镜的这个少女，她的力气真的大的惊人！
　　简直就是人型的异兽，该怎么说呢.....所寄生过的生物中，很少有这么大力量的人！
　　于是，为了完成寄生，更多的虚吾伊德，开始向着南美的身边涌来！
　　啵咙咙——
　　作为南美的另一只搭档，乌克丽丽皮丘也被一群虚吾伊德环绕，小不点非常惊恐，不断的弹奏乐曲，试图让那些异兽冷静下来。
　　雷击之乐，有放松宝可梦身心的作用，同时，乌克丽丽皮丘的雷电，不受属性相性的影响！
　　“皮丘！”
　　【“搭档要被抓走了！哇哇哇，别过来！”】
　　四弦琴都要弹冒烟了，但是那些异兽们的数量却一点也不见减少！
　　【“南美！”】
　　乌克丽丽皮丘停止了演奏，它将四弦琴丢掉，身上缠绕雷电！
　　伏特攻击！
　　强烈的电流猛地撞击一只虚吾伊德，但它很快也被一根触手缠住了！
　　“皮...丘！”
　　雷电打岩石！？对面虽然并不是大岩蛇，不附带地面属性，但是电属性也打不出效果绝佳的伤害！
　　乌克丽丽皮丘非常生气，小腿乱蹬，但是完全没有效果！
　　雷公，胡大师，救一下哦！
　　莉莉艾：“胡地先生....还有玛机雅娜，使出【精神强念】！”
　　“把南美姐姐，带回来吧！”
　　“还有，蝶结萌虻！使用【虫鸣】！”
　　她派出了收服的其他的宝可梦！但虚吾伊德正好抵抗虫和妖精，因此这一招并未起到太大的效果！
　　不过，南美却将那些虚吾伊德的触手，不断的扯落！
　　“我才不会去什么究极深海，我也不会堕入深渊，我是绝对不会，就这样被带走的！”
　　咔嚓——
　　一道强烈的捏碎声，突然在南美身边响起，那捆绑着她的触手忽然松开。
　　钢铁的爪子钳住了虚吾伊德的水母帽，并且以巨大的力量将对方的身体弄得像是玻璃一样出现裂纹！
　　【硬压！】
　　钢属性的进攻招式，用手臂或钳子压迫对手。对手剩余的ＨＰ越多，威力越大！
　　青蓝色的合金十字，如钢之飞碟，又像是巨大的螃蟹，就这样出现在了南美身边。
　　“你还记得异兽的数据中，虚吾伊德的体重是多少？在宝可梦中，巨金怪的体重又是多少？”
　　那熟悉的声音，在空中响起。
　　南美微微一怔，下意识回答：
　　“55千克，以及...550千克以上！”
　　光苔：“没错，相差了十倍，因此，【重磅冲撞】的威力会达到最大。”
　　巨金怪旋转起来，化为十字的蓝光，猛地旋转击飞了大量的虚吾伊德！
　　“康金！”
　　而后——
　　异次元的空间，究极深海的空间，出现了不稳定，数十道强烈的闪光将这座异次元砍的支离破碎，被覆盖扭曲的空间，顷刻之间恢复原状！
　　帕路奇亚的爪子挥开周围的毒液，使世界焕然一新，莉莉艾和莉拉都抬起头来，看着熟悉又陌生的伟大存在！
　　莉拉：“神奥大尊....”
　　莉莉艾：“是帕路奇亚！光苔先生所持有的神话宝可梦！”
　　帕路奇亚挥动手臂，珍珠之光化为无坚不摧的巨大锋刃：
　　【“亚空裂斩！”】
　　水之巨龙的吐息在人们身边响起，云雾散开，黑暗的天空重见光明！那虚空中不息的呓语，在这一瞬间似乎发出了许多声的哀嚎！
　　隔断空间的斩击，穿越了遥远的宇宙，砍中了那些偷窥的家伙！而切裂空间之后，所要做的，就是修复！
　　伴随着帕路奇亚的每一次的呼吸！
　　【空间】，变得更为安定！
　　南美从半空中掉落下来，被一双手臂接住。她愣愣看着眼前的人。
　　“队长....？”
　　光苔：“南美，你还好吗？”
　　“对战树中层出现了异空间，只是稍微离开了一下，就出现了异常状况，露莎米奈会和虚吾伊德合体这一点，本来不会是我们世界线出现的情况呢。”
　　究极日月怎么会有这条线？这应该是日月的线才对。看来是受到奈克洛兹玛和RR队的意识污染。
　　光辉大神没有直接给她一爪子把她打醒的话，就是会发生这种情况啊。
　　光苔：“不过，对于我们来说，改变空间是最没用的封锁方法了，因为掌管空间的神奥大尊，就在我们这边。”
　　“不管是异次元还是异空间，又或者是其他的扭曲空间的方法，甚至是究极之洞，只要砍掉就好了！”
　　“毕竟，我可是传说的剑士。而且，我不是说了，我会罩着你的。不过你的体重好像要比虚吾伊德重一点。”
　　随后，闪耀的月光，洒落在人们和宝可梦们的身上，克雷色利亚飞过树影斑驳的天空，带回了露莎米奈和她的宝可梦们，洒下月的祝福。
　　来自神奥的少女，如此祈愿：
　　“新月祈祷。”
　　向新月献上祈祷，回复自己和场上所有同伴的四分之一的生命，治愈所有宝可梦和人类的异常状态！
　　光苔：“在波尼海滩注入了那么多BP，将生命能量转化。究竟是为了什么呢？当然是为了制造各种各样的，合适的【石头】！”
　　“在这个世界中最强大的石头们！使它们呈现出真实的样子！”
　　“砸碎她们，合金十字，Mega进化！”
　　光苔抱着南美，手环上闪烁起光芒，与此同时，为了对付究极深海，而因此进化的巨金怪，虽然看起来是不需要再去深海走一趟了，但是驱逐，并击败虚吾伊德军团的工作，依旧没有落下！
　　就在这里！
　　用４只爪子和庞大的身体牢牢地按住猎物后，用腹部的牙齿嘎嘣嘎嘣地啃咬吧！
　　巨金怪的身体发出璀璨的辉光，伴随着生命力量的链接，巨金怪的身体开始分裂！
　　巨大金属要塞！
　　HP80。
　　攻击135→145；防御130→150；
　　特攻95→105；特防90→110；
　　速度70→110！
　　种族值总和达到700！
　　超级巨金怪的外形，看起来就像是1只巨金怪、1只金属怪和2只铁哑铃组合在一起的样子！
　　原本的四条腿变为四根粗壮的巨大利爪，并向前伸出，脸上的金属交叉变成了金色，它的头脑变得更优秀了，变成了为胜利不择手段的冷酷性格！
　　分类·铁足宝可梦。
　　特性·硬爪！使接触类招式的威力上升30%！
　　光苔：“对付岩石和毒，就要用到钢和超能！考验继续！”
　　“让异世界的来访者们知晓。”
　　“谁才是最强大最厉害的人！”
　　巨金怪的旋转扫荡，以及极高的速度和输出能力，让它成为碾碎一切石头的蓝色战车！
　　回旋重磅冲撞！
　　帕路奇亚的斩击和吼叫，将那些聚集过来的虚吾伊德全部吓退！它拥有将空间扭曲、破坏和再生的力量，在它所存在的世界里，空间会被撕裂得支离破碎！
　　光苔将愣神的南美放下来，看了下雷公身上的莉拉：
　　“究极气场的数值变得更高了，红光变得强烈，但身体却受到了更大的伤害。”
　　莉拉捂着头，露出无奈的表情，脸色有些微红，眼神飘忽，十分的不好意思：
　　“虽然这具身躯伤痕累累，令人惨不忍睹。伤痕累累，不忍谈及.....被你看到如此丢人现眼的样子，我都要【畏缩】了。”
　　光苔则没有说话，只是抬起了手掌，搭在了莉拉的肩上。
　　不知何时，手掌上戴上了镶嵌珍珠的手套。
　　一股强大的力量从光苔的身上涌出，转移到莉拉的身上，帮助她抵消了气场的部分影响！
　　莉拉吃了一惊：
　　“波导？！队长...转移波导，是很危险的事情。请收回....”
　　光苔：“没关系，这是我借给你的生命。不管怎么说，我好歹也是波导勇者之一，别担心。”
　　莉拉：“居然说这种话....呼....”
　　光苔：“好多了吗？”
　　莉拉：“嗯.....感觉变得舒适了.....气场的影响在消退，没有强大的生命力的话就支撑不起来...”
　　【借给自己的生命...吗？之后会以星之鼓动和光的形式，归还回去的。】
　　【心跳神秘加快，颤抖着。这力量，真是温暖。这时候应该说点什么？】
　　她看向自己的手，红色的气息在消失：
　　“那个，只要究极空间和究极异兽消失，我的状态就会慢慢恢复过来....还可以坚持，我没问题！莉莉艾也没事吧...”
　　【唔，搞砸了。】
　　莉拉如此想着。
　　莉莉艾立刻挥手：“我没事！”
　　她看向身边，小光已经到了她身旁，露莎米奈也回来了，就连....就连古兹马也。嗯，他好像被究极调查队的两个人带着，也没被抓走。
　　光苔：“我看到了，你进行了勇猛的战斗，确实已经成长成为了...坚强无畏的少女。我已见证了你的努力。”
　　“这个时候应该如此夸赞！”
　　“[下次也希望与你同行]、[你真是可靠]、[完全没有问题]！对吧！”
　　莉莉艾低下头，情绪有些激动：
　　“是...是的！大家都没事，真是太好了....！”
　　“我，没问题！”
　　突然发生了这种扭曲的现象，就算是再天真的孩子，也能理解到虚空之中真的有人在看着这里。这实在是太诡异了...但究极洞穴就是这么不可理喻的东西。
　　如果是哥哥在这，一定会说——【事态的发展，已经超越用常识来理解的范围了。】
　　不过，自己并不害怕，仔细想来，刚刚的自己，居然勇敢的去救人了....绝不畏惧那些可怕的东西，也不再害怕无边的深海与黑夜！
　　因为，自己有了新的家庭，和想要保护的人们！话虽如此，自己这次还是被光苔先生保护了....
　　或许，母亲说的没有错，自己只是幻想着有一个强大的父亲，就将那样的身影，投射到了，代入到了自己的梦中。
　　会对女儿品格、学业、恋爱进行谆谆教导。负责的、温暖的、值得信赖的对象。
　　“当我觉得当光苔先生出现的时候，就是最为安全的时候，再漆黑的夜也不畏惧，再恐怖的场景也能面对....所谓的父亲，不就是这样的存在吗。”
　　“虽然没有血缘上的关系，但我一定.......现在，一定是十分的幸福。”
　　她如此呢喃着，忽然看到小光俯身的脸孔，顿时有些羞涩，于是在左顾右盼之后，便露出一个开朗阳光的笑容。
　　【一切都很好！对吧。但是，说是没问题，还是有点逞强，应该还要更加努力一点。】
　　不过，发愣的还有其他的人....
　　光苔和莉拉讨论着，关于后续考验的事情。
　　莉拉是需要休息了，不会再参加考验，光苔这边的搭档自然一直是小光，对于神奥的少女来说，有这样的相处和共战时间，简直就是如梦似幻一样，甚至有些恍惚。
　　而究极调查队的人们从藏身处探出头来。
　　“队长，我要回去了。回到奥卜利比亚。”
　　“我答应莉莉艾的结伴考验....虽然这个结果有些潦草，但确实可能要结束了。莉莉艾通过了吗？”
　　南美忽然开口，她戴着护目镜，神情有些模糊，不过似乎来不及休息一样。
　　光苔微微一愣：“嗯，毫无疑问，通过了，虽然不是和我战斗。这么说来，要授予你们电Z和星之鼓动才行。”
　　“这是奖励！”
　　强大的星之呼吸，传递到勇者的身上！
　　金色的电Z，也将照耀过往！
　　“这个也给你，这是【圣灰】，虽然对于被光之气场伤害的人来说，效果不是很好，毕竟这个是恢复生命，而不是赐予更强生命的东西....但是对于宝可梦们来说，可以完全恢复宝可梦的任何伤势和异常状态。”
　　“正常的战斗的话，对人类也有作用.....不过，你自己也是虹的勇者，凤王肯定会帮助你，因此你的生命搞不好比我还强大呢。”
　　“去奥卜利比亚的话，就是要差不多，去参加彩虹祭典了吧，通过古代的试炼，阅读修格玛留下的记录....而后，就要回到过去世界了。”
　　南美微微张口，想要说什么，有些想法，但最后化为一笑：
　　“嗯，我会履行3000年前的约定。因为即使回到过去，你也会罩着我。那些攻略的办法，我都有带在身上。而且说到底，阿尔宙斯并不是真的疯狂，它只是过于愤怒。”
　　“只要让它理解就好，这就是我的本职工作....”
　　“对了，如果我在过去，完成了镇抚的工作，让黄金之王也清醒过来，说不定我能让他帮忙带我去光之神殿，然后拆掉那些盔甲和设施呢。”
　　“如果我在过去这样做的话，未来的盔甲和设施，也会消失掉吧？至少会损坏大半....这样一想的话，我就觉得，有些事情不能再等待了。”
　　“我会完成你给予的任务....因为我可是虹与光的勇者。”
　　“而后。队长，你能稍微靠近一点吗？我有些话，想要和你说一下。”
　　她如此请求，光苔若有所思，而南美失笑：“讨厌啦，不会是在读我心吧？我可是什么都没想哦。”
　　“只是，想要感谢你的帮助而已。”
　　光苔摇了摇头：“这个时候，还是不读心比较好一点.....嗯，南美，再见了。”
　　“凤王也在等待着你，祝你战无不胜。”
　　“那么，你有什么赠言——？”
　　她的肩膀微微前倾，而后仰起头，竖起手指轻点嘴唇，向前递出。
　　小光，莉拉，以及莉莉艾，全都愣在了原地。
　　莉拉下意识开口：“等...下！？南美，你刚刚....？我连约会时，都没想过这种事情！”
　　小光愕然不已：“明明，应该是我先！南美小姐，你怎么可以....这太不公平了！”
　　莉莉艾的脸色红了起来。只是一句话也没说，像是憋红的果实。
　　只是....
　　【原来以前那句话，不是开玩笑？】
　　南美神情十分微妙：
　　“因为之前差点死掉，所以，我突然想到，【有些事情如果现在不做的话，可能就再也做不了了】。”
　　“Air kiss是一种礼仪，飞吻可是非常罗曼蒂克的事情，亲吻点燃生命之火的人...为我带来爱和胜利。”
　　“这下....我就不会输了。”
　　“那么，我出发了！”
　　伴随着她的挥手和话语落下，空间裂缝打开，是帕路奇亚发动了传送的能力，而后....
　　水之巨龙如此提议：
　　【再待下去会发生意想不到的事，光之勇者也是难缠的人啊.....现在还是专注于考验和战斗....后面还要去日轮祭坛吹奏笛子，还要去养育索尔迦雷欧，还要去让露奈雅拉诞生，还有好多要做的事情！】
　　【不要停下来啊！】
　　【在那之前，可不能被切成五块被封印起来....对吧！不过....如果变成宝可梦的话，倒是更简单轻松一点....】
　　暗影中的玛夏多，看到这一幕，摇了摇头。
　　【虹的勇者会互相吸引，有什么不对的？变成宝可梦也是一样啦！】
　　【说起来，基格尔德去哪里了....？嗯，虹之勇者回去了，所以基格尔德肯定不在她身上了哦？】
　　至于在藏身处的究极调查队的两人，以及半梦半醒的古兹马....
　　阿玛茉非常好奇：“诶，刚刚发生了什么，为什么不让我看？”
　　达尔斯捂住她的双眼：“阿玛茉，那对你来说，还太早了点。”
　　古兹马的表情怔怔出神：“那个人....那个人....这个时候不应该说....【这是我喜欢的类型啊】，应该这样才对吧。难道是触发【危险回避】了吗？”
　　“本大爷....我，也是有喜欢的类型，虽然被理事长迷惑，但依旧还想着....那是能成为我老妈....”
　　达尔斯面无表情：
　　“住口，阿罗拉人，你那想法，真是丢人的家伙....我要修正你！”
　　...............
　　奥卜利比亚地区，当南美和她的宝可梦们，被送回这片古老的土地时，出现在彩虹圣杯所在的洞窟门前。
　　她惊讶的看到，仁美趴在地上，一副要断气的样子。
　　南美：“仁美！你....怎么变成这样了？你现在，在干什么呢？为什么趴在地上啊？算了...已经不用再战斗了，交给我吧！”
　　仁美：“前面，可是地狱啊！你....终于回来了，为什么...一副品尝了胜利果实的样子。”
　　南美微笑：
　　“嗯！就是那么回事，因为找到了...重要的爱和【I】啊！”
　　仁美半死不活：“爱？”
　　“真好啊！真复杂，可惜我没谈过恋爱！”

第七百二十一章 5000光年之外，究极空间跳跃骑行，献上“美月”！
　　让远方之虹燃起火焰，让异界之虹遮蔽天日。
　　对战树的下层，正在进行对战，或者选拔的巡礼者们，并不清楚上面发生了什么，不过空间出现扭曲和碎裂，以及绵绵不断的震荡....这还是让下面的人流下冷汗。
　　在下面的格拉吉欧，似乎预见到了什么，他快速的打倒眼前的敌人，而后不断的向上前进，超越了其他的巡礼者们，同时也无视了部分巡礼者的请求——
　　“喂！搬运家，选我吧！选我的话，以我们两个人的实力，一定能通过最后的考验！然后一起去拉纳基拉山吧！”
　　但格拉吉欧立刻摆手拒绝，本来脱口而出的是烦躁的话语，但立刻又改口：
　　“吵死....不，抱歉，现在不是说那个的时候！还是请你去找其他人搭档吧！”
　　巡礼者们的实力很强，这一点毋庸置疑，不管是那些被称为有队长之姿的人，还是本身可以成为预备队长“道路之王”的人们，都是如此，好歹也是精英训练家，在面对上层考验引起的震荡面前，竟然露出如此害怕的表情...
　　阿罗拉的诸岛巡礼会引导人们成长，但也会让一部分人的人生变得灰暗无光，这倒也并不是虚假之话。
　　“不过，对于四岛之王来说应该没关系吧，而且考验也不是只能挑战一次，这次输掉了下次再来就好了。”
　　至少格拉吉欧打听到的消息是这样的，比如一岛的考验就是能够反复挑战的，也不知道是因为出现了古兹马这样的人才改变了规矩，还是从很久以前就是这样。
　　但仔细想想，如果是“考试”性质的话，不允许补考，那也实在是太残酷了点。
　　“从刚刚开始，【空】就一直在躁动，似乎感觉到了非常危险的情况，这是对究极异兽产生反应时才有的样子，但是我一路上来，并没有看到究极异兽。”
　　“不过，那种令人胆战心惊的感觉，确实是在阿罗拉地区无处不在的【气场】，而且这一株树，之前有这么高吗？”
　　明明在外面看到的时候，这一株大叔虽然直参天空，却不应该要绕这么多圈，而当格拉吉欧来到之前发生战斗的区域时，所看到的是古兹马和莉莉艾，正在照顾晕厥的露莎米奈。
　　“母亲？！莉莉艾！还有....古兹马？”
　　虽然老妈是昏厥状态，但眉宇之间的神情，却比起之前更加放松，一瞬间，格拉吉欧甚至恍惚起来，仿佛看到了很久以前那个喜欢笑的母亲。
　　莉莉艾立刻向着他打招呼：“哥哥！你也来到这里了，这就说明，马上就要进行大考验了，加油啊。母亲这边也没关系，只是需要休息一下....”
　　“治疗已经结束了....不过，母亲被虚吾伊德的毒素注入太多...所以身体的虚弱状况一时半会还无法恢复，毕竟人类和宝可梦合体这种事情，以前只出现过少数的案例...”
　　格拉吉欧感觉到非常惊奇：
　　“莉莉艾，你，莫非是打败了母亲？！”
　　这是不可想象的事情，母亲最终还是没有掩饰对科斯莫姆的贪婪，所以才来到这里试图走流程带走莉莉艾，结果却被她打败，格拉吉欧的眉宇柔和下来。
　　终于，莉莉艾已经成长到了如此强大的地步，不愧是诸岛巡礼....献给土地神的巡礼，也是让人和宝可梦并肩作战，并且知晓自己究竟为何人的巡礼。
　　【阿罗拉的孩子们，就是以此，来接触世界！】
　　之后，他听了莉莉艾说了来龙去脉，立刻想到了之前被卡璞·鸣鸣拒绝签收的树果！
　　“对了，能解除毒素的幻之树果！原来，是留在这个时候用的吗。虽然母亲被虚吾伊德融合的次数太多，毒素已经充斥了她的身体，还受到了气场的伤害....但是只要能吃下这个果实，一定也会对身体的恢复有所帮助。”
　　“给昏迷的人喂食啊...还是榨成果汁比较好吧，不过那样的话效果不知道会不会大打折扣....”
　　“莉莉艾，你拦住了母亲，没有让她前往究极深海，这真是太好了....”
　　虽然装模作样的，装作是大人的口吻，但格拉吉欧知道自己实际上也是小孩子，于是想到这里，不免又是自嘲的一笑。
　　原本打算为莉莉艾兜底的，没想到莉莉艾自己就闯过了关隘。
　　当然，格拉吉欧还是有些疑问：
　　“不过，既然究极洞穴的出现会扭曲空间，甚至篡改所在的特定建筑和场所....那个叫什么RR队的组织，已经从平行世界过来了吗？这种情况下还要进行考验，不应该将重心放在阻击方面吗？”
　　“科学特搜队的人很厉害啦。”回答格拉吉欧的，是在一旁蹲着的古兹马：“难道你不知道吗，四岛之王之前就招募了很多人作为外编的队员，那些都是为了精进实力，并且是已经通过了诸岛巡礼，或者可以与其匹敌的高手。”
　　“正是因为有那些人在阿罗拉地区游荡，所以骷髅队的人在破坏什么的时候，也经常被阻挠啊....当然，说到底...包括超市打工的那些中老年大叔，他们以前也都是通过了巡礼的，非同寻常的训练家。”
　　“只不过现在是在挑战名为【贷款】和【晚年】的大考验而已。”
　　“究极调查队的人已经离开了，他们说【理事长的背叛行为已经确认，但即使一意孤行，她最后也没能做成任何事情。合作算是破裂了】，所以他们去空间研究所那边，观察什么空间的扭曲节点了....”
　　“通过考验的话，就会得到更强的力量，土地神们所寻求的拥有力量的人....不通过考验的话，不具备相应的实力，就算和那个RR队战斗，下场也是自己的宝可梦被夺取吧。”
　　“和那个组织比起来，我们骷髅队就只是小混混....呃，虽然原本，也就只是些小混混。”
　　他看了一眼露莎米奈：“如果我能学会波导的话，本来是能够把自己的生命力分给理事长的....不过像是我这样的人，是没办法学会那种东西的。”
　　“那可是勇者的绝技啊，像是我这样的丧家之犬，什么都做不到。”
　　古兹马的心中，不知何时，也有了点想法。
　　说起来，他本来就是通过了巡礼的人，所以才有强大的实力，以前也在其他的地区的一些比赛上拿过挺高的名次，但那些都是陈年往事了。
　　这次的事情，让他不断回忆起了以前的事情。
　　“该回家了。”
　　回家之后，或许会解散骷髅队，也或许会乘上新风，去找哈拉再度修行....
　　而古兹马的表情，让格拉吉欧若有所思。
　　虽然他本来是打算投靠骷髅队进行锻炼，又或者是去四岛之外的地方，逃的远远的，磨炼实力之后再回来，但进入骷髅队的这个目标是不会变的。
　　只是提前去找了四岛之王，因此被修正了过来，现在看来，这个骷髅队老大也是一样，被巨大的力量击破之后，从长久以来的噩梦和痛苦之中被吓醒了，就是那种表情，格拉吉欧完全能够理解。
　　“我会立刻去通过大考验，之后我们带着母亲回去治疗。”
　　不过，说是回去治疗，但以太基地现在也已经失守了，只能去其他的据点和小基地了。
　　母亲居然对保护区的宝可梦做出那种事情，不过那也在格拉吉欧的预料之中，她以前就是那样的性格。
　　【她对某个事物进行关爱，证明她对这个事物并不感兴趣，只有对她特别中意的对象，才会表现出不为人知的一面。】
　　“之后，就要和我的搭档一起，踏上和究极异兽军团战斗的战场了....我迫切的需要【空】，在这场战斗中进行进化...虽然它的样子还未有改变，但我确实能够感觉到它和我，正在日益变得亲近起来。”
　　“只差最后一步了。”
　　他如此说着，但旋即就看到莉莉艾的表情有些奇怪，格拉吉欧微微一怔，看着自己妹妹有些微红的脸，不知道她怎么回事。
　　莉莉艾连连摆手：“那个，还是稍等一下再上去吧，哥哥你不是还没有选拔搭档吗？”
　　她似乎是在用语言阻止自己去进行考验，但是说出来的话又十分的正确。
　　格拉吉欧：“你这么一说，确实是这样，虽然之前我都是自己双打上来的，因为我不了解那些巡礼者，贸然和不认识的人组队有失败的风险，为了选出最完美的搭档参与考验，自己进行双打的话，实力足够的情况下，反而更容易指挥和配合....”
　　“但面对四岛之王不同，确实需要一个搭档来分担压力...对了，莉莉艾，你已经完成了考验！只差最后的大大考验，所以来当我的搭档怎么样？唔，不过这样就没办法照顾母亲了....”
　　格拉吉欧看了一眼满面愁容的古兹马。
　　虽然那个混混老大没有说话，但格拉吉欧已经知道他对自己的母亲居然抱有不一样的感情，这也太离谱了。
　　你这是想要当我的继父？年龄的差距摆在这里，难道说只要有爱就什么都可以无视吗？
　　“那个，我大概不行吧！”
　　莉莉艾戳着手指，面红耳赤的回绝了格拉吉欧，甚至有些惊慌：
　　“哥哥还是找其他人吧...卡奇先生，玛奥小姐，水莲小姐，或者阿塞萝拉都可以....对吧！”
　　“现在，我，暂时不会上去哦！什么都没有哦！我现在，心情很混乱...对，就像是被【天使之吻】和【魅诱之声】攻击了一样！”
　　格拉吉欧：“哦，用宝可梦的招式来做比喻，你这么一说倒是提醒我了。”
　　“我去找那个博士吧！听说库库伊博士是非常具备实力的人，找他来帮忙的话，就能顺利通过考验了，正好他也一直在观战呢！作为前巡礼者，是有资格直接进入终局挑战的！”
　　看着又快速离开的哥哥，莉莉艾也不免心神恍惚了一下。
　　刚刚的上面，发生了什么呢？
　　回想起来的时候，南美姐姐告别时的那个飞吻，大概让小光姐姐和莉拉小姐都很困扰吧？当时听到她们的声音，是如此的回应的。
　　两人的神情都很微妙，而且有着浓烈的....不甘心。
　　莉拉：【就算是为了获取胜利....那样做，就会让自己拥有更强的信心吗？不变的更强就无法占领....至少是现在的一小会....但是那也太过于...那是灵机一动吧？不能做数。】
　　小光：【前辈应该坐在我边上，再靠近一些....那种事情，脸也再靠近一些吧....我，我也做得到！虽然很是害羞，但....就，就乘着这个势头一鼓作气....！】
　　当然，实际上不会发生什么的。
　　因为她们都打不过光苔先生啊。
　　莉莉艾思考着：“没办法打败四岛之王的话，就没办法让对方倾心呢，就像是打败强者才能让对方认可一样....不过这样的大家也都很可爱，如果感到困惑的话，为什么不能这样说呢....”
　　“那就大家一起生活吧？”
　　不过，纷乱的思绪也伴随着时间，逐渐的消退了，莉莉艾回想起来，自己还有非常重要的事情要做。
　　等待吧，等待着哥哥通过考验，而后将母亲送去最近道路上的以太之家。而后，自己要去....去波尼岛的祭坛，吹响笛子。
　　终于，夙愿要完成了，而且不仅仅是在日轮祭坛吹响笛子，还要在彩虹祭坛吹响芙芦拉之笛，那就是自己能够做的事情。只要有神话的宝可梦在，只要有光苔先生在这里。
　　任何的究极异兽都无法擅自来到这个世界，即使波尼祭坛本来就是联通异世界的重要通道也是一样....
　　这么说起来...
　　波尼祭坛因为是日月之兽降临的地方，自古以来。就有一个永存的究极之洞，平时以缝隙的形式保留着，隐藏在人们看不到的地方，因此代代的波尼岛的王，都兼任祭坛守卫的职责。
　　————————
　　诸岛巡礼的考验，顺利的进行了下去。通过激烈的对战，选拔出了具备优秀战士资格的人们，并且使他们变得比起原本更为强大，星辰的鼓动开始在土地上升起，人们惊喜的声音，也此起彼伏！
　　“好厉害，实在是太强大了！这就是星之鼓动！”
　　“据说是来自宇宙的力量，星之鼓动可以指定的提升某些方面的能力，这不是和霸主宝可梦的气场一模一样吗？”
　　“这么一说？好像确实非常像啊。”
　　“啊，在伽勒尔地区也有类似的....在学术的报告会上，有人提出过....在遥远的土地上也有沐浴气场的宝可梦。”
　　“有人认为，Z招式和超级进化有着相似的关系....真不可思议，明明Z的力量更为直观明显，而超进化才是那种朦胧不清晰的东西吧？”
　　巡礼者们如此交谈着，当然，喜悦之情还是流溢在了对战树上，他们也都察觉到这一株大树似乎已经变得更高，更高，比起来的时候，不知道高出了多少。
　　而下一瞬间，土地神们的幻影，在人们的心中闪烁呈现！并且发出战意昂然的高亢鸣叫，虽然那是一些本地的人们也听不懂的独特的语言。
　　【有了星之鼓动，就能将对身体造成伤害的光与气场，化为力量，分享给除去宝可梦以外的其他人。】
　　【这对于战士来说，是显而易见的好事。保留着足够的光芒，互相传递，就可以多次的发动Z招式。】
　　【我们守护神们也会进行“仪式”，使Z招式的使用次数，在关键时刻进行提升。】
　　【有了强烈的光芒之后，就可以将阿罗拉的气场，转化为力量，人给予人以力量，人再给予宝可梦以力量，这样无论是什么样的敌人，都能被打倒了！】
　　在黑夜来临之前，阿罗拉并没有什么异常，但是这种和平的日子还能持续几天？或许就在明天，太阳就不会再度升起，也或许还要数日之后，真正的军团们，才会从宇宙之中到来！
　　土地神们，聚集在了波尼祭坛附近，商议着虚空之中的危险和敌人。
　　虚空存之以神，这并非是一句疯言疯语，它们早已预见到此事。就如同在过去的年代中，预见到日月之兽的降临，预见到光之掠夺者的出现一样。
　　当然，对于光苔来说，这种即将发生的场景，颇有一种“奥特大战争”的既视感。因此，也差不多到了，要暂时超越5000光年的时候了。
　　在前往波尼大峡谷，登临祭坛的时候，光苔回过头，看向莉拉：
　　“要小心恶食大王啊....莉拉。”
　　而大君小姐的状态恢复的很迅速，虽然看起来也有一点逞强。
　　但似乎是为了争强好胜，眼神之中带着凌厉的光：
　　“我会将它击退的，不管是为了我的过去，还是为了其他的.....我也不会再让你看到我那狼狈的样子。然后....我会正式向你提出邀请！”
　　“就在这里声明，我已经想好了。”
　　“那是约会的邀请！”
　　“如果你要拒绝的话，就趁现在吧，之后是不容许拒绝的长官命令....”
　　虽然她是这么说的，但是神情之中却有着遗憾和期盼，毕竟所谓的长官命令只是嘴上说说而已，根本不可能做出实际的行动，毕竟就如莉莉艾所说的那样。
　　虽然她也很厉害，但是打不过光苔。
　　不过，只要转念一想，那位神奥冠军实际上也打不过眼前的爱人，心情一下子就愉快了起来。
　　“要是能占据更强的地位，能更强势一点的话，我说不定能更快....但是，没有日常的相处，又怎么能明白这些事情，作为成熟一点的人，总是会多想很多，这就是弱势之处。”
　　“相比起来，能够直言不讳表达自己的想法的，更年轻一点的人，在这方面显得有利多了...唔，明明我以前也是那样的人才对，就算是现在的丰缘地区，也还有着年幼的我....”
　　虽然已经不是同一个人，但莉拉想着，之后要不要去丰缘地区，试着和年幼的自己见面，然后当面回忆一些关于【表达情感】方面的话题呢。
　　【但听说另一个自己只是醉心于对战的狂人，说不定在感情方面更是一窍不通，比起自己更加腼腆吧？结果....现在好像不是腼腆的时候了。】
　　这些思绪让这位英姿飒爽的警察小姐不免咬起了嘴唇，感觉到非常棘手。
　　明明正常相处的时候，对很多事都习以为常，驾轻就熟，但一旦要认真对待，就会感觉各种话都说不出来，容易搞砸事情。
　　话说该去哪里约会，如果再去对战自助餐厅那种地方的话....自己一旦进入对战模式，就会把正经事忘在脑后，而且和那些普通的训练家，哪怕战斗的次数再多，也没办法增加“经验”。
　　要去海边游泳嘛....？还是换上一身度假用的服装更好一点呢？说起来都到了阿罗拉这种地方，明明是在休假，但是完全没有穿着那种度假风格的游客服装....
　　不过海边也全都是对战狂热者来着...还有那些推销巨翅飞鱼冲浪的人....很容易就让气氛消失掉啊！
　　【糟了，虽然说是要约会，但是所考虑到的地方，只有对战餐厅和冲浪海岸....如果是逛超市和图书馆的话，已经被带着去过了，还有什么有意思的地方呢....由我发起的主动约会，阿罗拉就没有什么更稀奇，更能....让人靠近的地方吗？】
　　话说回来....小光不在这里....因为在祭坛吹笛子这件事情，只有莉莉艾能够做到，剩下一个被笛子选中的人并没有来到这个地区，因此才会让作为岛屿之王的光苔上去吹奏。
　　在岛屿之王离开波尼岛的时候，这座岛屿还是需要【守卫】，因此才会让那位神奥的少女驻留在岛上。
　　毕竟，比起自己这种被气场一照，就会开始失去战斗力的人来说，那位被称呼为英雄之一的新神奥冠军，在此时就显得更为可靠。
　　虽然，她没能来到祭坛这边，对这个问题感到很难受，但既然卡璞们也没有指明她，这就说明——
　　笛子这边的事情，大概是不需要她的。不过，对于小光小姐表现出来的战斗力，以及那浓烈的情感，确实得到了土地神的回应，因此被授予了卡璞Z。
　　波尼岛的守护神，那位美人鱼似乎是很喜欢看这种场景，该怎么说呢....果然和阿罗拉人们说的一样，土地神们的性格都是又天真又残忍的....
　　光苔：“这种时候说拒绝的话，未免有点不解风情了....之后要去什么地方呢，既然是长官要想的话，就交给你吧。”
　　“啊...这个....不！交给我吧。”莉拉微微一怔，旋即意识到了什么，忽然露出了笑容：“说起来，你既然说这样的话，就说明，你终于愿意读我的心了。”
　　【约会的事情.....一定要挑选一个，令人满意的地点。嗯，趁势一鼓作气....？】
　　她想到了那几个少女的话语，觉得那样直白一点也没有什么不好的。
　　伴随着莉莉艾的笛声响起，祭坛的水开始倒流。
　　日轮祭坛是一座在山崖上雕刻出来的巨大祭坛，是能聚集太阳之光的强大古代装置，在靠近阿罗拉的，与这里完全一致的另一个世界内，则有着聚集月光的【月轮祭坛】。
　　此次的目的，就是前往那个世界，超越5000光年....说起来，这样也能算是【紧邻着】吗？
　　虽然究极调查队的人们是这样说的——
　　【虽然从观测和数字的角度上来说，似乎非常遥远，但只要利用索尔迦雷欧，或露奈雅拉的跳跃骑行能力，就能一瞬间抵达遥远的时空洞哦！5000光年其实是非常近的距离！】
　　【而现在还出现了空间扭曲，也就是说，即使是极其遥远的平行宇宙的场景，也会一瞬间和这边重合！真是不可思议吧！】
　　于是，璀璨的日光，像是火焰一样被聚集起来，祭坛的水开始倒流就意味着能量的聚集，一道粗大的光柱，轰击在了小星云的身上！
　　光苔穿上了骑行服，那是究极调查队的骑行服，为了防备身体被光所伤害而穿戴的服饰，空间研究所那边也确定了骑行的坐标。
　　但知道了坐标，却还需要通过时空洞抵达，如果骑行失败，就会被其他的时空洞所吸引过去，但只要有日月双神在身边，就不用担心回不来。
　　这就是这两只“传说的宇宙宝可梦”的独特力量！
　　“拉.....”
　　“拉力欧纳！！！”
　　伴随着狮子的咆哮，浑身释放着旭日光芒的小星云，进化成了索尔迦雷欧！
　　它从科斯莫姆的茧状形态中破壳而出，伴随着光芒爆发和鬃毛伸展，最终以威严的狮子姿态现身，象征其作为太阳之使者的降临！
　　自远古时代起，它就作为太阳之使者备受尊崇，古人以敬畏的心称之为“吞噬太阳之兽”。它是栖息在其他世界的，当第三只眼浮现时就会奔向其他的宇宙！
　　“如同太阳一般的身姿显现时，便会抹去黑暗，照亮世界，释放出无尽的光能，即使是暗夜也会照得如同白昼！”
　　“那么，出发了！”
　　光苔带着还未进化的小飘飘，骑乘上了索尔迦雷欧，后者发出了一声猛烈的咆哮，看向了莉莉艾。
　　之后，便是最为经典的场景。
　　索尔迦雷欧与莉莉艾的告别。
　　但是，这又不是一去不复返的旅程，因此只是简单的贴了一下额头，以此来表达感谢。
　　不论什么时候，我都会回到你的身边！
　　于是，当时空穿梭，光苔眼前出现无垠的宇宙，再穿越时空洞穴之后，所抵达的地方——
　　在眼前看到的人是——
　　那是带着遮阳帽，似乎正在祭坛附近观光的人，因为超越了时空间，因此在时间轴上，稍微有点偏移。
　　戴着遮阳帽的少女，惊讶的看着从空洞中出现的人，而后——举起了精灵球！
　　“凑齐双笛。”
　　光苔挥了挥手，颇为惊讶的，看着眼前的那个熟悉的少女！
　　“献上美月！”

第七百二十二章 咣啊！你毋须畏惧遮天蔽日的黑暗，大啖食粮之刻已至！
　　小阳和美月，虽然说不管遇到哪个人都不足为奇，不过会在反相世界看到美月，还是令光苔大为震惊。
　　真正意义上的阿罗拉最强者....阿罗拉的最高战力！
　　理论上来说，完成了诸岛巡礼的，真正的“阿罗拉初代冠军”，并且不仅干掉了光辉大神，还剿灭了彩虹火箭队，真正意义上的打满全场的最强主人公之一。
　　连在成为冠军之后的记录画面，都是“极天的流星雨”。
　　而在没有美月，也没有小阳的世界线中....那就是TV动画的世界线了，是小智成为了阿罗拉初代冠军，虽然理论上比起美月要弱一点，但TV智在后期拿到过八大师的总冠军，不到一年的时间就追了上来。
　　如果是漫画的异世界的话....
　　那边是升阳和满月。他们的实力，就稍微有点不够看了。也并未能成为冠军，一个是搬运家，一个是毒小姐，甚至漫画到最后也没有出现本地的冠军。是地龙打满全场。
　　真正的阿罗拉地区冠军——基格尔德100%！
　　力挽狂澜！
　　现在，时间轴偏移的似乎有些向后了。而且，这里并不是真正意义上的反相世界。
　　稍微，有些差别！
　　反相世界，即新·反转世界，自从这个位面推出之后，骑拉帝纳所在的“反转世界”就彻底更名为了“毁坏的世界”，以此来做出区分。
　　反相世界是平行的世界之一，与其他的拥有阿罗拉的世界，几乎一模一样。
　　但反转世界的时间与这个世界相反，这个世界是白天时，反转世界即为夜晚，两个世界之间可认为具有12小时的时差。
　　而现在，显然不仅仅是12小时，这已经超过了数年的时差了，可以认为是出现了和【究极大厦】地区一样的巨大时间偏离。
　　证据就是，眼前的美月的打扮，却并不是《究极之月》中的形象，而是《日月》中的样子。那个遮阳帽只是游客的普通遮阳帽，并非是究极之月中的默认服装。
　　但，那也不是很重要！
　　美月将精灵球对准光苔。虽然嘴上是在开玩笑，但似乎下一刻就会放出宝可梦进行战斗：
　　“你是什么人，突然从天空中的洞穴出现，还蛮有趣的嘛！不会是人类模样的究极异兽吧.....？阿罗拉地区，尽是能看到一些稀奇古怪的事情呢。”
　　“穿着奇怪服装，像是特摄英雄的先生，不打算稍微讲一下自己的来历吗？”
　　而那副表情，那副不论遇到什么事情都保持着笑容的....
　　“对，就是那个表情，能让反派组织首领都看不懂的半永久微笑....”
　　在游戏中是不管什么时候都是假笑，而在真正的世界中遇到美月，就会发现....这笑起来有些腹黑的样子。
　　不过，更应该说是天然呆之类的吧。
　　莉莉艾也说过——【这两个人一下陷入沉思，一下又悠闲的放空大脑，有时候会显得反应比较慢。】
　　因此那个面瘫假笑甚至成了官方梗之一。其实并非假笑，而是她一时之间没反应过来。
　　虽然在宝大师中，她自称自己是“开朗乐观”的人，不过乐观过头，加上强大过头的话，会让很多人绷不住吧....
　　光苔：“不过，来得正好！”
　　“本来穿越了究极之洞后，就可以凭借宇宙中的星光和尘埃，仅靠着升级，就能让科斯莫姆在这个世界吸收月光，进化为露奈雅拉，无须吹奏笛子....”
　　“当然，有笛子也是一重保险，因为这个世界也有莉莉艾，只要把她带到这里来，命运就会发生改变。”
　　“但是，如果有你在这里的话，那就更好了！进入吹奏的流程吧！”
　　但话说回来，对方是日月中的造型，也就意味着这个世界是没有RR队的，而奈克洛兹玛....
　　光苔瞬间理解了情况。
　　土地神们给予过神灵之感应，漆黑的天空中，掠夺者变为两个，现在看来是日月中坠落在十克拉山丘的，没有任何剧情的另一只奈克洛兹玛，被呼唤到了自己的世界去。
　　在国际警察的保护任务中，它飞掠过阿罗拉的天空，但并没有大肆的吸收光芒，反而像是在等待和寻找什么，就这样藏身在了十克拉山丘，直至美月去寻找它。
　　这样看起来，并不是所有世界的光辉大神，都有着疯癫的精神状况。毕竟在宝大师中，小阳美月还各有一只闪光的奈克洛兹玛，而且是黄昏之鬃和拂晓之翼的形态。
　　于是，光苔向着美月询问：
　　“你成为了阿罗拉的联盟冠军吗？看起来还没有的样子啊。”
　　美月的眼睛眨了眨：“阿罗拉冠军？你说联盟冠军？”
　　“这个地区现在还没有那种东西，只有诸岛巡礼冠军哦。不过....拉纳基拉山确实是在进行着施工，而且，好像已经完成了！”
　　“接下来。就是四天王选出了吧....？不知道会是谁呢...居然会挑战阿罗拉地区的传统风俗，库库伊博士也真是胆大呢。不过对我来说，只要有趣就行了。”
　　光苔：“那么，既然你都知道了这种事情，你现在不应该单独出现在波尼岛才对吧，这座岛屿现在没有王。理论上来说，你应该和莉莉艾一起来到这座祭坛才对。”
　　美月的眉毛挑了挑，若有所思：
　　“和莉莉艾...吗？虽然我确实和莉莉艾是好友....”
　　“嗯~~~？”
　　“来到波尼岛是因为....这个事情非常的复杂.....你既然是和究极异兽一样，从虚空洞穴中出现的人，那就应该知道异兽们的存在吧，那个，你知道【虚吾伊德】吗？”
　　“虽然这样说不太好，但是那种异兽之前被我们世界的某个人控制着，她试图打开通向那个世界的通道，但是不知为何，没有虚吾伊德出现。”
　　“嗯...剩下的部分，我还不能告诉你。毕竟你是奇怪的人啊。”
　　光苔：“那么，方便让我读一下心吗？当然不是真正意义上的读心术，只是理解你此时的情感和灵魂释放的气息，这样就能知道你大致的想法。”
　　“而且，你说的那个人，是【露莎米奈】吧？”
　　美月显得有点惊讶：“呀....？”
　　光苔：“我来自一个同样拥有阿罗拉地区的世界，一样的人，一样的宝可梦，一样的场景，甚至连究极异兽都很相似，虽然那些异兽并不是来自于同一个世界，而同样是来自于不同的星球....”
　　“因此，有些人也会做出相似的事情，只不过我跳跃过来的时间点，比你现在的时代要早了许多，大概早了好几年的样子吧。然而，因为某些特殊情况导致的连锁反应，一些事件在各个世界内，并不是会同时发生的，有时候会提前，有时候会延后，可谓是【特异点】一样的情况。”
　　“异世界人，对于你们这个世界的人来说就是这样的，我是从一个和阿罗拉几乎一模一样的世界来到这里，为了让另一只传说的宝可梦【露奈雅拉】在此诞生！”
　　“当然，像是我这样从异世界而来的人，在某些相似的世界中，也不会出现。在我们的世界，出现了来自究极大都会的叫做究极调查队的人，而我....我是科学特搜队的，也是这座没有王的岛屿的....岛屿之王！”
　　“我对以太的事情十分了解，露莎米奈盗走了湖中的笛子，试图利用科斯莫古的气体强制打开究极洞穴，或是为了前去究极异兽的乐园，或是为了将究极异兽召唤过来，还有的世界中....”
　　“她因为狂妄自大，而试图去打倒光之掠夺者。代号UB：漆黑。是古老时代阿罗拉传说中出现过的怪物，也是虚空中的光芒之神。”
　　“说起来，你们这个世界的光之掠夺者，似乎性情会更加的温和一些，而我们世界的则异常的疯狂凶暴。如果有许多平行世界的话，每一只光辉大神失去身体，和失去的力量程度以及原因，似乎都不尽相同吧。”
　　在光苔的解释下，美月倒是很快就理解了....其中的全部内容！
　　她的理解能力一向很高！
　　“喔！真有趣啊！真开心啊！”
　　“居然会有这种事情！”
　　她摊了摊手：“理事长想要开一个通向究极深海的洞，但是没有虚吾伊德过来，原来是被召唤到其他宇宙去了，难怪她发了疯一样的和我战斗，虽然这样说不太好。”
　　“但是这么看来，没有被虚吾伊德注入毒素，其实对理事长来讲是好事吧，要打败的虚吾伊德只剩下了一只！这是大胜利啊！”
　　“那么，向究极空间注入能量，并且将异兽们呼唤，掠夺而去的，就是你说的RR队，还有光辉大神咯。简直就像是科幻电影一样，不过，这确实是真实发生在眼前的事情，阿罗拉可真是有意思！”
　　“我来到波尼岛，是为了完成最后的巡礼，还有，帮助莉莉艾调查关于小星云的事情，以便能让它顺利返回故乡....但现在好像都知道了啊！谢谢你啦，异世界的先生！”
　　“这么说，只要吹笛子就行了啊！莉莉艾现在还在以太基金会那边，不过很快就会过来了吧。我和她约好了。”
　　“这么说，你的那只宝可梦，是阿罗拉传说的另一只宝可梦【索尔迦雷欧】？不过，这边的祭坛上标记的是月亮的符号，嗯嗯，另一个世界是太阳的符号啊。”
　　“不一样的符号，意味着聚集的光线也不一样，天文学可真是神奇，古代人有这么发达的科技啊...”
　　日月的世界线没有究极调查队，因此美月并没有穿越时空的经验，也没有见过异世界人。
　　虽然之后会成功当上国际警察，以至于小小年纪就领到了双份的巨额工资.....
　　但对于已经实力和财力都双双到达顶峰的她来说，以后只能度过一个相对空虚的人生....！
　　光苔消除了这些奇怪的想法，对美月简单的询问：
　　“说起来，虽然有些突然，既然以太的理事长已经被你打倒，那么现在的以太就是碧珂和格拉吉欧在管理吧，你能通过以太的渠道，卖给我一些【究极球】吗？我会给你对等的报酬的。”
　　在日月的世界线中，以太的技术，并没有究极日月的世界线成熟....因此一颗究极球的价格为百万元以上，而在究极日月则变成了1000元。
　　但自己那边的世界，究极球的数量可能比这边还少.....
　　不过，美月并没有立刻答应，她摩挲着下巴，思考了一下，忽然说道：
　　“或许可以，但是在那之前，你得和我打一场。”
　　“阿罗拉的诸岛巡礼很有趣。每分每秒都让我兴奋不已！”
　　“不过，原本似乎会经历的冒险，现在没有了....你得补偿我一下，就和我打一场吧！我想要看看另一个世界的人有多强！你也说了吧，你，也是岛屿之王！”
　　“来自星星的君主，和我战斗吧！”
　　光苔：“穿越究极宇宙的时候，宝可梦们也会稍微受到一点影响，所以我尽量没有让其他的宝可梦跟过来，但即使是这样，也依旧有几只可以出战的.....嗯，好吧！”
　　“既然是我破坏了你的巡礼体验，作为交换，就和你稍微过过招！我保证，这肯定会比原本更有趣一点！”
　　“而且，我也希望借助你的力量。”
　　美月：“想，借助我的力量？”
　　光苔：“因为你很强，对吧？”
　　美月将手放在脸旁，啪的一下展开，表情像是高傲的天鹅一样开朗自信：
　　“没错！我可是相当强的！作为训练家，你能让我得到雀跃欢喜的感觉吗？如果能打赢我，那我什么都会答应你！因为训练家之间的战斗和约定，就是这样！”
　　光苔点了点头：“那么，我想要借用你，还有这个世界的光芒！”
　　“不管是哪个世界的阿罗拉，都洋溢着光，那些光倾泄在考验等地，诞生了Z纯晶，以及霸主宝可梦们。而来到阿罗拉的人们，身上也有着同样的强大的光。”
　　“对于土地来说，拥有光就会拥有力量，失去了光，就连Z招式的使用都会变得困难，而我们要面对是两只光之掠夺者，因此，从异世界照过去的光，就尤为重要。”
　　“现在，星星熄灭，大量的究极世界失去了光，因此，超越5000光年的距离....把光芒，借给我们的世界吧。”
　　“我会让某只宝可梦，打开通向这个世界的裂痕，通过裂痕，让光倾泄到遥远的宇宙，再度给予我们力量！这也是为了对抗强化之后的RR队。”
　　“这是一场来自黑暗宇宙的【大战争】，没有援军是不行的。”
　　美月：“我理解了，因为RR队也是利用时空间的人，所以他们可以穿梭时空，并且不受到光消失的影响对吧....而且还有奥卜利比亚的技术什么的，听起来是很难懂的东西呢。”
　　“不过，我一向是助人为乐的！毕竟听你所说，那边的糟糕情况，也有我们这边的光辉大神所造成的影响.....嗯....也就是说，摆出Z招式的动作就可以了吧！”
　　“那么，等我当上这个地区的冠军，就发布冠军命令来帮忙吧！”
　　“作为【阿罗拉地区的初代冠军】！”
　　“但是在那之前，对战，快来和我对战！”
　　当然，她握持着精灵球，忽然想到另一件事：
　　“话说回来，我还想着，你难道不应该带我一起去打BOSS之类的吗？从天而降的异世界战士，突然说要和星球居民并肩作战....科幻大片都是这样拍的~！”
　　光苔：“虽然我有这么想过，但是，不巧的是，这究极骑行服只有一套，科技含量很高，暂时没办法复制，毕竟也没料到会在这里碰到你。”
　　“不穿这个衣服的话，虽然凭借着和索尔迦雷欧，以及露奈雅拉的气场连接，也能想办法穿越多元宇宙，但依旧会受到究极空间的能量伤害，穿梭几次之后可能就会感到疲惫和劳累....甚至对记忆产生影响。”
　　“而且现在的你，还没见过这个世界的莉拉吧....她是穿越了究极宇宙的人，被称呼为Fall....具体的情况去问这边的默丹先生吧。”
　　“还有一点...如果你在我们的世界出了什么问题，导致无法回到这里，那就糟糕了。”
　　美月：“欸~不能去多元宇宙玩玩啊....我还蛮想去异世界的呢~！按照这个发展，你应该邀请我加入科学特搜队，维护宇宙的和平，成为宇宙英雄才对嘛！”
　　“不过既然你这么说了....毕竟不声不响就离开的话，妈妈也会担心吧。”
　　虽然自己的母亲心很大，比如搬家过来的箱子，自己都已经参加了好长时间的诸岛巡礼了，她到现在还没有把那些箱子收拾好，口头禅是——【今天一定要去收拾】。
　　之后——【今天阳光不错，奖励自己，摆烂一天。】
　　但即使是这样摆烂和心大的母亲，也会因为孩子外出不回家，而感到焦急吧....
　　况且....
　　美月：“居然说我会在其他世界出问题....对我的实力抱有疑问？我会让你知道，我才是最厉害的人~！就如同皇家蒙面人那般，是【英雄】哦！”
　　“所以，如果我打赢你的话，你就带我去打BOSS吧！毕竟如果我赢不了，那么也没有离开的必要了！”
　　“呐....来试试吧！再打个招呼吧....！”
　　“我每天都会很有精神的说出——阿！罗！拉~！”
　　她的精灵球打开，伴随着强烈的闪光，出现在她身边的，当然是她的搭档——狙射树枭！
　　狙射树枭外表看起来就像是披着一件大大的披风，实际上身上都覆盖着满满的羽毛，它羽毛呈现绿色，而身体则是白色色调，是草+幽灵属性的宝可梦！
　　原种的狙射树枭，和洗翠形态的狙射树枭，不仅外观和属性不同，种族值以及生活习性，生物的特征也都完全不一样！
　　而光苔这边派出的，则依旧是巨金怪！
　　光苔：“是啊....如果你这样说的话！那么，结果我第一，又强又厉害！”
　　“巨金怪，青之战车，合金十字，砸碎对方吧.....Mega进化！”
　　美月失笑：“巨金怪！居然派出两倍弱幽灵的宝可梦啊！真是被看扁了哦！”
　　然而光苔摇了摇手指：
　　“所谓的英雄，如果以皇家蒙面人作为样本的话，那么你应该理解。”
　　美月挑眉，神情微妙：“理解什么？莫非，是库库伊博士假扮英雄的那件事吗？那种事情我已经知道了~。”
　　消息真不灵通啊~！
　　光苔：“咳！那确实是真的，但是我要说的是另外的事情....”
　　“皇家蒙面人说过这样的话——【危急时刻的戏剧效果以及与对手的拉锯战是很重要的，炒热气氛，借着故意接下被克制的招式，而不躲开攻击，就可以表现给观众，让他们知道自己和对手究竟有多么强大！】”
　　“【不是单方面的展开攻势，要把危机等状况也加入对战当中，营造比赛的戏剧张力！而打倒强敌之后，又出现新的敌人，这是经典发展！】”
　　美月发出银铃一样的笑声，而后抬起手环，上面的晶石，发出璀璨的光辉：
　　“有意思啊！逆属性是这么解释的吗？不过，是不是真的能够营造戏剧张力，进行逆转呢~？”
　　“当然，皇家蒙面人的训练，确实是很很惊人的！”
　　“早上和穿着熊对决，中午和怪力做伏地挺身，晚上则是一整夜都在承受炽焰咆哮虎的DD金勾臂！”
　　“虽然我没亲眼见过，但肯定没错！”
　　光苔：“没亲眼见过不就是谣言吗！皇家蒙面人都要流下血泪了！”
　　美月：“才不是！总之，狙射树枭.....【影子分身】！”
　　【“啸！！”】
　　狙射树枭通过快速移动来制造大量的分身，扰乱对手的视觉，从而大幅提高闪避率！
　　“超级进化之后就用不了Z招式了！Z可是必中的！失策了吧，星星的君主！现在的你还能打中我的狙射树枭吗？”
　　“那么——我要全力上了！”
　　美月：「“这是新的英雄诞生的瞬间！”」
　　「“留意我吧，崇拜我吧，让我夺取胜利吧！战士绝不会食言！”」
　　「“弓开如满月，箭去似流星！”」
　　“Z招式！遮天蔽日暗影箭！”
　　光苔：“打中吗....说不定可以呢！”
　　美月微微一怔：“咦？”
　　光苔伸手指向前方：“超级巨金怪....使用【奇迹之眼】！”
　　“处于被识破状态的宝可梦闪避率提升无效，同时，也可以受到超能力屬性招式的攻击。这本来是针对恶属性所掌握的特殊技能。而且，奇迹之眼一定会命中！”
　　超级巨金怪的眼睛发出奇迹的虹光！
　　“康金！”
　　【真名看破！】
　　看破了狙射树枭的真身，消除了它的分身，并无效了它提升的闪避率！
　　而后，光苔握紧了拳头。
　　迅疾·连续行动两次。
　　武将之力·连续行动两次。
　　而后——
　　“星之鼓动！进攻力3级！”
　　冰冻拳×4！
　　「“水汽凝天，结为钻石星辰！”」
　　光苔：“没有Z就无法提升宝可梦的力量？”
　　“或许也并非如此，倒不如说，Z招式要配上其他的力量，才能最大化它的输出和能量！如果自己的体力十分的充裕，能够一口气打出四发Z招式的话....”
　　“无论是什么样的敌人，都能打倒吧！”
　　巨金怪的四只铁爪上，猛地凝聚起冻结一切的寒气！
　　啊，迅疾的状态下，会减弱招式的威力，75的威力会降低到60。然而....不是有【硬爪】吗！将接触类招式的威力，提升1.3倍！
　　冰冻拳的威力变化：
　　75（常态）→60（迅疾）→78（硬爪）！
　　在两倍克制狙射树枭，并且能瞬间打出四连攻击，并提升三段物攻的情况下，总伤害会一口气达到1560！
　　光苔：“虽然你是战神，但是，如果是拼招式数值的话....我想，说不定我更有发言权吧！”
　　这会是一场耀眼的激战！
　　最终的结果会是——
　　当她更换宝可梦，出现在战场上的是巨钳螳螂的时候——
　　光苔：“巨钳螳螂....？”
　　原来如此，宝大师的阵容！
　　美月的光辉手环，在战斗中，再度发出光芒：
　　“巨钳螳螂，赤色彗星，熔化吧，抡打吧，斩断吧！而后——”
　　“强韧高呼，喝彩吧！”
　　“Mega进化！”
　　将光分成两份，甚至更多....！
　　意料之外的，因为提前登陆波尼岛，所以获取了全新的....战斗能力！那眼前的战神女孩，身上涌出的光辉，几乎无穷无尽！
　　“而且，你觉得我的Z招式还能发动几次？”
　　美月的嘴角泛起笑容，高举手臂：
　　“Z，洛托碰碰！打印....抽卡！”
　　当玩家与洛托姆图鉴的友好度非常高时，玩家在对战中可以获得洛托姆的帮助，能够额外使用一次Ｚ招式！
　　“真是....意外！虽然距离将光分成四份，还差一点.......！”
　　光苔确实没想到。因为，Z洛托姆之力，本应该是究极日月的世界才有的东西！说起来，这是打印出来的纸质物品，如同【道具】一样的存在....究竟是什么构造！
　　................
　　月之笛，在祭坛被吹响了。
　　在月轮祭坛的激烈战斗早已落下帷幕，伴随着日月之声的响起，熄灭的群星也再度开始歌唱。于是，在一轮耀眼的圆月中，古老的轮盘转动，为科斯莫姆，赋予了力量！
　　超越3000年的光阴，不论在哪个时代，都有古老的故事，代代相传！
　　金色与幽紫的翅膀，豁然张开！
　　温柔的月光，引领着黑夜，度尽一切的生命。
　　即使是正午的烈阳，在露奈雅拉出现之后，也会昏暗的如同午夜。
　　而遥远宇宙的光芒，通过空间的裂缝，不论是太阳还是月亮，都能为【日月的化身们】，赋予强大的力量！
　　小飘飘的梦境中，看到了既陌生，又熟悉的朋友们，以及，如父亲一样的人类。
　　【那只闪耀着旭日光辉，将自己带来这个世界的狮子，果然，它就是小星云....已经完成了诞生和进化....变得非常的帅气了，不再像是之前一样懦弱了吗？】
　　【不过，我也有过懦弱的时候，但那段时间，早已经过去了，这么说，现在的我，也是稍微强势一点的地位了吧....？】
　　【是，科斯莫姆是没有性别的，到底会进化为偏向雄性还是雌性的模样，那是早已在结成茧的时候，就定好了。】
　　【啊...父亲大人，我已经可以，如此称呼他了。】
　　【父亲大人，在和不认识的少女战斗....那个少女的战斗方式是如此的凌厉，如此的勇猛，那一定就是土地神们所寻求的究极的战士....我在梦中，亦或是在睡梦之前，也看过许多的，能和父亲大人战斗的人类....】
　　【没有一个，能达到她的力量....那个队伍虽然还不完整....虽然父亲大人使用的宝可梦，也并不是冠军的王牌们....但是，能打到这个程度...近乎于平手....】
　　【之前，在梦中，也隐隐约约，听到了那些人的呓语.....说着什么，如果能够占据强势的地位的话，将父亲大人打败的话，就能表达心意....？结果，能打败他的人在哪里....】
　　【就在这里！】
　　【之后，因为是平手....所以，定下了什么约定....是共同战斗的约定吗？又，换了一个搭档啊....？但是，强大的很呢...之后，其他的人也会向这个少女请教吧，如何....变得更强....战胜父亲大人的方法...！】
　　【在祭坛吹响笛子了....小星云也在呼唤我，当我们同心协力的战斗时，再加上基格尔德...还有其他的伙伴们....】
　　【无论是什么样的黑暗，都能驱散，无论是什么样的敌人，都能打败，无论是什么样的朋友，都能守住，以前的我只能玩耍，羡慕的看着大家战斗....而现在....】
　　【我终于，成为月亮了！】
　　「“玛希奈佩阿！！！”」
　　自远古时代起，它就作为月亮之使者备受尊崇，古人以敬畏的心称之为“邀引月亮之兽”，通过将一切的光转化为能量来维持生命。其向外伸展的双翼会吸收周围的光，如同新月般光辉，其身姿犹如绚丽的夜空！
　　属性·超能+幽灵。分类：月轮宝可梦！
　　特性：幻影防守！体力全满时，受到的伤害，会变为原本的二分之一！
　　露奈雅拉拍打着翅膀，她看了一眼索尔迦雷欧，后者也发出喜悦的咆哮！自古以来，日月之兽就是一对，它们的光会互相交融，而后诞生新的宝可梦！
　　似乎，也是极为罕见的....在许多情况下，会直接跳过【蛋】的步骤，突然孵化的宝可梦！这也说明了它们的特殊性，和被阿尔宙斯创造的大部分宝可梦们，都不一样！
　　即使是传说的宝可梦们，如火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟，在旁支作品中，也出现过独特的【蛋】，而小星云...科斯莫古，这种宝可梦是两只传说之兽的光芒融合之后忽然出现的！
　　于是，它们要在这里完成....繁育的使命！
　　而后，动身奔赴故乡的战场！
　　“新的科斯莫古，诞生了！留给5000光年以外的阿罗拉的礼物，也是因为这个世界，比起我们的世界，更加安全。”
　　光苔看了下那只刚刚诞生的科斯莫古....随后，又望向了一脸惊讶的美月。
　　对于美月来说，这当然是她第一次看到传说诞生的真面目！话虽如此，即使不在这个时候告诉她...等到这边的莉莉艾将日月之兽的任意一只，赠送给她之后，她也会自己前往反相世界，看到这一幕。
　　美月：“通过笛声赋予力量，是让它们进化为传说宝可梦的伟大仪式啊！”
　　露奈雅拉：【父亲大人，请乘上来吧！我们，该回到原本的世界去了！】
　　【科斯莫古会在这个世界，茁壮成长。重现阿罗拉的故事....！】
　　“稍等一下，究极球还没有运过来哦，应该在附近，我去取一下吧。”美月叫住了露奈雅拉，而后看向光苔：“以太基金会的人听了我的消息之后，感到很不可思议，我们世界的以太，对于异世界还不甚了解呢。”
　　“不过，稍微和他们说了一下，立刻就做出了决定，大概是格拉吉欧做的决定吧....？运送了一整个箱子的究极球过来，大概有二十颗左右吧。”
　　“如果一颗球是一百万元的话，这一箱子就是两个亿哦~以太自己也没有太多的球了吧....”
　　而且还有关于扎奥博的事情，因为光苔和美月提及了关于扎奥博勾结RR队的情况，虽然在《日月》的世界线中，扎奥博没能联络上彩虹坂木，因此并未发生叛变的事情，但其本性并没有改变....
　　在哪个世界都一样，现在的话，大概会直接面临降职和看押处理吧，过去做的黑活也都会曝光....但考虑到美月原本也不会再和扎奥博交手，因此有他没他，在这边都无所谓了。
　　伴随着喷火龙拍打翅膀的声音....阿罗拉地区的搬运家，来到了波尼祭坛附近，虽然这里是禁止外人出入的，但依旧有人能够过来，那就是其他岛屿的岛屿之王，比如...默丹。
　　美月很开心的跑了一趟，对她来说，这趟【飞翔】之旅，似乎也是为了平复心情。阿罗拉地区禁止私自飞行，只有拥有宝可骑行装置许可的人，才能进行喷火龙飞天。
　　这点不管在哪个平行世界都一样。
　　光苔：“究极球....确实收到了！多谢你了！那么，作为对等的回报....”
　　美月：“回报？啊，确实说过那种东西，不过无所谓了，毕竟这是以太给的，不用回报给我.....如果非要说报答的话，完成我们的约定就是回报了！”
　　“只要能在异世界进行战斗，诸岛巡礼的快乐体验，就可以画下一个完美的句号了！对吧！”
　　“至少将我们世界的奈克洛兹玛，让给我来讨伐吧！”
　　光苔：“虽然你这么说了，但是，该给的报酬还是要给啊...这个就收下吧！”
　　一颗金银色的球被光苔递给美月。
　　美月拿在手里左看右看：
　　“这是什么？”
　　光苔：“GS球，又称作【超越时间的精灵球】！本来是用来捕获时拉比的东西，将其供奉在时拉比的祠堂，就能将森林的守护神，可以进行时间线旅行的幻之宝可梦召唤而来的球。”
　　在日月的时代，阿罗拉地区确实会有人提及GS球的事情，在慷待市港口的码头，一位老人会和身前的小伙提及【GS球，又叫做金银球，以及钢铁的帅气球】这件事，不过游戏中并没有办法获得这个道具。
　　毕竟这个球只在水晶版才存在，后续的世代再也没有返场，只是作为小彩蛋存在于各地的对话中。因此把这个球给予美月，算是一点有趣的小心思！
　　“这可是这个世界无法获得的东西，如果给予邪恶之人就会做出不得了的事情，但给予你这样的人，就没有问题了。”
　　“美月，我答应你，当我们的世界开始战斗的时候，我会在天上打开一道裂缝....一个灵魂引导光明，一个灵魂引导黑暗，最终照耀四方，一定会让你看到。”
　　美月竖起大拇指，而后与光苔握手：
　　“那么！我先要去成为冠军才行！”
　　“而且——因为我会帮忙，所以。”
　　“你无须担忧那遮天蔽日的黑暗！”
　　强大的光和气场，从她的身上，传递了过去！
　　直至狮子和月亮全都离去，只留下科斯莫古独自在这里的时候，美月望着眼前只剩下缝隙的究极之洞，怔怔出神了好一会。
　　听到身后，有着卡璞的声音，远远传来。
　　“咦？守护神的声音....啊，原来，我们世界的守护神，也已经预见到了遥远宇宙的事情吧。究极异兽，看来是普遍存在于各个世界的生物呢。”
　　“这才是我的诸岛巡礼啊.....能参加异世界决战什么的....好厉害！”
　　如此说来，之前还想过呢....在完成诸岛巡礼之后....就算是成为冠军，又该做什么。
　　欸？无法成为冠军？那种事情还没想过....
　　话说冠军的工作又是什么呢...只需要开心和应对挑战者就好？
　　说到本职工作，好像说，自己以后会成为国际警察？
　　打击犯罪虽然也很有趣，但是还是想要更好玩的事情。
　　现在的话....有了一个明确的目标！
　　成为宇宙超人吧！在那无边无垠的群星之中，自由的穿行！
　　“然后，终有一天，下次和他战斗的时候，我也要拿出真正的，成为冠军之后的，全心全意的力量！”
　　异世界而来的人，从天而降，就像是流星一样，改变了自己以后的人生轨迹。将儿童时候的梦想化为了现实。
　　美月如此想着。
　　能来到阿罗拉地区，真是太好了！
　　————————
　　究极之日，阿罗拉地区。似乎，过了有数日的时间？
　　心惊胆战的....等待的日子，已经结束！
　　UB的军团终于快速的聚集，以实体的形式，引发了巨大的宇宙能量潮汐，快速的靠近目标中的“宇宙与世界”。伴随着黑暗一并席卷而来的，还有各种时空中的咆哮和狂怒！
　　拉纳基拉山...作为阿罗拉地区的巡礼考验的终点，四座岛屿的诸王，会在这里聚集，给予试炼者“连战的考验”。通过之后即为完成巡礼，作为诸岛巡礼冠军。
　　当然，岛屿之王本身是会放水的....即使是最终考验也是一样，因此，才会有一本奇怪的古书流传下来。讲述着过去时代的某位诸岛巡礼的冠军，因为通过了考验，觉得可以在其他的地区大显身手，结果被外地的强者打的落花流水，因此而差点丢失信心....
　　巡礼的冠军，实力也是参差不齐。因此无法作为一个人生的参照点....但即使如此，为了交出漂亮的答卷，这一次巡礼的人们，依旧怀揣着勇气，以及忐忑的心，聚集到了这里。
　　天空中的太阳，会发生什么变化？夜晚的月亮，又会怎样？当今天的黄昏降临，明日的拂晓，还会升起吗？
　　而后，啪的一声，就是如此的突然，天空中出现了一道巨大的裂隙，只是那裂隙的深处并无光明，只有深不见底的黑暗。
　　【“喔喔喔喔喔！！！！咣啊！！！！力诺....玛希纳！！！”】
　　【“这里是....正确的坐标！拉纳基拉山！最接近宇宙的地方！”】
　　【“胜利之山！真是怀念啊！”】
　　漆黑的勾爪，从裂隙之中探出！拂晓之翼的头颅，开始出现！
　　跨越漫长的星海，汲取了众多的光芒，但是还不足够.....
　　那些星星的光，没有气场，即使吸收的再多，最终也会从身体的伤口当中泄露出去....如果不再吸收光芒，就会变回原本漆黑的样子，积累杂质，无法动弹。
　　因此，吞噬的光芒越多，就越是渴望，越是难以满足....！而在光芒到达一个临界点之后，就可以自行的....为了逼退某些【威胁】，进行【究极爆发】！
　　不过，因为那依旧不是真正完整的姿态，在光芒和力量消退之后，反而会加速衰弱...！一只露奈雅拉的力量已经不足了，还需要更多的日月化身！
　　那个形态非常的危险，一旦被打败，那么所有的搜集来的光，都会从身体泄露，逃窜出去，回到原本的宇宙！
　　【“不能失败！这次，不会再像是前面两次一样失败了，我已做足了准备！我回来了，阿罗拉，也灭亡吧！”】
　　【“给我更多的，更多的光！”】
　　拂晓之翼挥舞勾爪，撕裂天穹，伴随着一阵强大的黑气扩散，整个阿罗拉地区的天幕上，出现了大量的散发彩虹光芒的究极之洞！
　　特殊天气，阴天。
　　天空乌云密布，视野变暗。奈克洛兹玛制造一块巨大的、散发着紫色光晕的黑云，笼罩了整个地区大部分地区的天空，导致视野变得非常昏暗。
　　所有一般属性以外的属性招式的威力降低为原本的0.75。
　　光芒类招式的回复量，大幅度削弱。
　　不过，那些究极异兽，除去被操纵的兵团之外，也有一些是单纯的恐惧自己，畏惧自己的行为，所以才奔逃而来，但那些不重要，因为....
　　有了这帮家伙的介入，让自己，能够以更方便的角度，来吞噬光芒！
　　拂晓之翼（究极日月）：【“说好了！当日月的化身出现在这里的时候，分你一半！”】
　　它看向究极之洞的深处！那里有另外一道漆黑的身影。
　　奈克洛兹玛（日月）嘎吱嘎吱的挥舞勾爪：
　　【“........但愿如此！你要说话算话！不能独吞光辉！”】
　　【“这个世界，如此明亮，风起时的气息，大地的呼吸，还有太阳和月亮的光芒！比我所在的世界，还要明亮！”】
　　拂晓之翼（究极日月）：【你不相信我吗？是吗....莫非，你的身体，不是被究极都市的人斩断的吗....但是，即使没有仇恨，痛苦是不能抹除的，为了存活下去，你也一定，且必须要....吞噬光芒！”】
　　【“无数的宇宙有数不尽的阿罗拉，难以想象的气场倾注在各个地方，那曾经都是我们的力量....这个星球也是特殊的，在多元宇宙之中亦是如此！我如此确信着！因为这里，是被“宇宙的光源”所照亮的地方！”】
　　【“曾经有什么东西，化身为光源，创造了这个世界！”】
　　【“算上3000年前的那次，我已经被这片土地击退了三次...这不是通常的世界能够拥有的力量！你明白吗！”】
　　奈克洛兹玛（日月）：【“为什么，要等待如此漫长的时间才动手？”】
　　拂晓之翼（究极日月）：【“人类是有耐心的，但这耐心会被耗尽，他们有自己的生活和忙碌的事情，被称为挑战....我在痛苦中度过了悠久的岁月，因此，我比他们更能忍耐。”】
　　【“等待，并心怀绝望....否则，那些人类从这个星球的各地聚集起来，会非常的麻烦....为了不让那种事情发生，我隐藏了我们的坐标，也隐藏了另一批人的坐标，使阿罗拉的人们，无法从宇宙中。得到正确的反馈。”】
　　【“即使强行聚集起来的强大之辈，也会因为耐心的耗尽，而被迫离开。”】
　　【“于是，等到遥远土地的人们散去，我们第一时间，来到这里！....这里只会有阿罗拉的人们和本土的宝可梦们，这些家伙，如果聚集起来，就连星辰都能推动！”】
　　【“而一旦离散，他们就不堪一击！”】
　　【“没有人会相信星星的声音，没有人会相信群星会歌唱！”】
　　【“现在，听我的命令，我才是首领，你....只是副手！”】
　　【“让这个世界的所有生命都知晓吧！”】
　　两只奈克洛兹玛，此时互相点了点头。异口同声。
　　向这个宇宙，宣告军团的到来！
　　等级——【？？？】！
　　「“咣啊！你们毋须畏惧遮天蔽日的黑暗，大啖食粮之刻已到！”」
　　不过，就在黑暗降临，将日月吞没的时候。
　　远方的奥卜利比亚的方向，升起了一道璀璨的彩虹！

第七百二十三章 洛奇亚的爆诞，惑星的鼓动！传说的死斗，超梦绝体绝命！
　　阿罗拉的空间研究所中。
　　究极调查队的人们正在协助检测。
　　达尔斯：“检测到拉纳基拉山上，出现了奈克洛兹玛的反应....能量源是两个，天空裂开了巨大的黑色缝隙，阿罗拉的光明开始被夺走了。”
　　“一切都如预测的一样。”
　　阿玛茉：“检测到奥卜利比亚方向空间出现大幅度扭曲....呼呼！除去奈克洛兹玛们打开的究极洞穴之外，阿罗拉的空间其实还算安定，因为有那个【空间的大尊】在这里，对吧？”
　　“只要那只宝可梦在这里呼吸，究极洞穴就无法长时间的维持...所以，入侵的方向是，从大海对面过来的....从奥卜利比亚地区过来的喔！”
　　芭内特博士：“好惊人的空间扭曲，拉纳基拉山上的波长且不说，奥卜利比亚方向....虽然我没去过那个地区，但是这个波形，简直就像是星球被撕开了口子！”
　　“大量的高能反应，就像是海啸一样.....！在里面还夹杂着其他的东西...啊，RR队，进入这个世界了！坐标无误！”
　　“启动了那个空之要塞，对吧？传说中，奥卜利比亚的古代国王，用来镇压民众，征服世界的神之武器。”
　　“各个岛屿之王保护自己的岛，异兽军团大批大批的从奥卜利比亚的天空出现，渡海来了，让阿罗拉的岛屿之王，队长们，巡礼者们，所有的精英训练家，准备迎击！”
　　而在拉纳基拉山的山顶上！
　　这座山，自古以来，被崇敬为【阿罗拉的神圣的灵山】！
　　3000年前，光之掠夺者在这里，和卡璞们，展开了激烈的战斗！最终以阿罗拉的人和卡璞的力量获胜，作为结束！
　　“快看！”
　　有人大声呼喊，为了对抗光之掠夺者，在灵山上出现了某种巨大的身影！
　　啊...那个东西是！
　　参与过巡礼的人们，都搜集过同样的东西，也听过那个家伙的传说！现在...它出现了！
　　于是，有人举起手臂，那是卡奇！
　　“喔！为了巨大金珠！那是我们辛苦赚到的报酬，所变化的传说的宝可梦！”
　　“噢噢噢噢！！！上啊！”
　　“为了钓竿！为了钓上盖欧卡和洛奇亚！”
　　“为了哞哞鲜奶！为了特制料理！为了阿罗拉！”
　　“为了卡璞和土地——”
　　土地神们，也一定在向着这边。或者在岛屿上，等待着和究极异兽们战斗的时刻！重现阿罗拉的故事！
　　在天空中，卡璞·蝶蝶出现了！高兴的飞来飞去！撒下治愈的鳞粉！
　　人们的欢呼声，鼓舞声，振奋的声音，如潮水一样开始涌上天空！
　　“听得到吗！”
　　“那个姿态，既不是狗，也不是蛇，而是为了排除威胁而显现的，超越100%，甚至是聚集200%的力量所出现的.....”
　　“传说的巨神！基格尔德！”
　　————————
　　美乐美乐岛上，长者哈拉看着出现在岛屿天空中的究极之洞。
　　“岛屿之王。做事之王~”
　　“从刚刚起。我就心神不宁，原来是预言之日到了...不过，日食是吉兆啊，真的以为黎明不会再升起吗？”
　　“唔，其他的地方也有异兽入侵，我的伙伴们啊....拜托你们了！”
　　伴随着电闪雷鸣的声音，卡璞·鸣鸣，掠过天穹！
　　哈拉：“来到这里，是作为土地神，还是只想一战？又或者，二者皆是！”
　　“被授予传说之Z的人们....究竟会是哪四个人呢？能够拥有强烈的光和气息的人们啊....！”
　　出现在哈拉身前的，是一只砰头小丑！
　　代号为“ＵＢ：爆炸“。它会用爆炸吓唬对手，趁那空当夺走对方的生命气息，将其转换为自己的能量！
　　看起来，就像是一个，可以自由取下头颅的，人形的游乐园小丑。
　　如果远远的看过去，确实无法分辨对方究竟是人类，还是究极异兽！
　　“不过，出现的家伙不止一个....但是，阿罗拉地区的洞穴，很快就会关闭！敌人在大海的对面！”
　　...............
　　阿卡拉岛，乌拉乌拉岛。
　　岛屿女王丽姿，岛屿之王默丹，都看到了巨大的异兽，只不过....默丹这边的异兽，稍微有点不一样。
　　“和预测中的不同....大胃王没来，换成了其他的家伙....ＵＢ：堆砌。垒磊石吗。”
　　默丹看着眼前的，伪装成建筑物的异兽。
　　据说在异兽之中，这家伙算是比较好相处的，但即使是这样，它与对手对峙或感到极度愤怒时，每一块石头的眼睛都会发出红色的光，它是复数的生命形式，并不是常规可见的存在....
　　但不管怎么讲，这家伙比起大胃王要更好一些，而且既然恶食大王不在这里，那就是....
　　“去了波尼岛吗。莉拉....你要小心....”
　　默丹回过头去，忽然看到一个红衣秃头大叔。
　　“咦...山樱？你不在天文台，怎么来这边了...?”
　　山樱先生：“默丹！我来帮你吧！”
　　默丹：“喂喂，真的假的，现在的你还有什么力量？”
　　山樱先生：“诶呀，被小看了，三十年前的我，可是非常强的！”
　　“好歹，也是正义的宇宙人嘛！让我来呼唤流星吧！在阿罗拉地区，可以看到大量的特殊的宝可梦，那就是小陨星！用我的力量，让它们投下星光！”
　　“这幅燃烧殆尽的残躯，还有着用武之地呢！只要看到星星，向着宇宙——”
　　“即使太阳和月亮消失，也能稍微照亮这漆黑的世界！”
　　................
　　波尼岛，波尼旷野附近。
　　从天而降的恶食大王，追寻着熟悉的气息，开始了搜索！
　　终结洞窟！终结洞窟！许多年前，它曾经降临在这里！
　　为了吞噬食物而来到这片土地。却被人类和这里的生物联手击退....理论上来说，应该去究极大厦那种地方大吃特吃，但恶食大王忘不掉这里的光芒....
　　也忘不掉这里的气味！
　　比起究极大厦要温暖，比起究极大厦要干净，太阳和风，以及水和泥土，都是自己所喜欢的！
　　虽然说，不管什么都能吃下去....但如果能吃点好的，总是希望....更好一点！
　　“想要吃美味的料理吗？从这一点上来说，我和你是同样的存在。”
　　“数年之前....另一位Fall，就是被你杀掉的吧....一旦击杀过人类，或者违背了自然规律，残忍的杀害其他的生命的话，你也就无法回头了。”
　　“怀抱着究极异兽本身也是一种生命的想法，我参与了UB的保护行动，但是却被你们视作眼中钉和猎物....这就是Fall的宿命....但唯有你，和其他的不一样，甚至与其他地方的恶食大王，也不一样。”
　　“其他的恶食大王，可能只是误入，但你不同.....因为你捕食过人类，并不是究极大厦的人们口中的【贪吃鬼们】，对吧！”
　　恶食大王（猎杀人类者）转过庞大的身躯，看向了出现在自己身前的紫发女人。
　　【美味的光芒啊！是上等的食物！好吃！】
　　它拥有把任何在眼前的东西都吃尽的骇人食欲。据说它连大地、海以及河流，甚至人造物体也会吞干净，平时一直不停地在捕食。使用从嘴里伸出来的２条巨大的舌头，也不管是无机物还是有机物，把所有东西都捉来吃掉。
　　吃下的食物全部被转换成了它的能量！
　　【像是你这样的美味，可不多见啊！！！数年前之前，确确实实，吃过一只！】
　　【究极大厦的那些钢筋铁骨和废墟，有什么好吃的....我真是搞不懂那些蠢货。】
　　【只有像是你们这样身上充满光和力量的生命，才是最为美味的食粮！】
　　莉拉戴上了黑色的手套：
　　“是吗....我能感觉到你的情绪....似乎也能不可思议一般的，知道你在说什么。”
　　“让我们了结彼此的恩怨吧，我会穿越究极之洞，就是你的影响....应该是没错的！”
　　“而一想到无数的平行世界之中，总会有一只恶食大王，为了食欲打开洞穴，再将无数个我，抹去记忆和人格....”
　　“唯独你，只有你！不能放过。”
　　“我的手开始颤抖....那是想要报仇的感觉！我要让你知道.......失去记忆的，人类的愤怒！”
　　“嗷！！！”血红色翅膀的暴飞龙振翅而起。
　　莉拉的手上，光辉石释放强烈的光芒！
　　“染血的新月，咆哮，灼烧，用怒火之炎烧净一切，暴飞龙.....Mega进化！”
　　“以及——”
　　“卡璞·哞哞！请战斗吧！”
　　神之吹息，唤出漫天的黄沙，土地神以愤怒之相，显现于恶食大王的身前！
　　................
　　小光在对战树的顶层，眺望着远方的海面，在大海的彼方，已经能看到一些巨大的绿色身影。
　　喷射着烈火，穿越天空，如火箭一般。
　　“那些是....【铁火辉夜】吗？呜哇....全都是发育好的个体，和辉夜大小姐不一样呢。8米和10米的差距真的很大，虽然辉夜大小姐说她已经有所成长，但完全看不出来。”
　　“又说因为安装了宇宙飞船的启动装置，所以火力更猛烈....？但好像也不是那么回事吗。”
　　“如果没错的话。这些铁火辉夜里面，有一些是曾经的大小姐的朋友吧....真可怜....要把她们送回去吧。对吧。”
　　在小光身边，克雷色利亚释放新月的光芒。
　　帕路奇亚进行空间的呼吸。
　　其他的宝可梦们，也已经准备就绪，战斗一触即发....土地神们也化为流光冲上天空！
　　出现在自己身边的是——
　　卡璞・鳍鳍‎！
　　“愿意把力量借给我？还是选中了我...我很荣幸！”
　　“大量的....超兽军团，数量至少在五十只，不，一百以上，还有更多....”
　　“咦？”
　　不过，透过帕路奇亚的力量，看到遥远广阔的空间。有一团黑影出现在那些究极异兽军团之中，来回穿梭，不断的使用黑色的光芒，被黑光击中的异兽，就会从天坠落，跌入大海之内。
　　那个是....小光一愣，其实，她很熟悉，因为神奥地区也有这种幻之宝可梦。
　　前辈所说的，可能会从黑影之中而来的帮手。
　　当然不会是玛夏多，因为玛夏多已经前往了拉那基拉山....前辈也去了那边。自己在这里待着，就能让前辈感觉到最大的安心...
　　没错，就是这样，只要是前辈的请求，自己都会去完成。因为是如此的被信任着，毕竟...自己可是神奥的冠军啊。
　　“暗影中的帮手，是巡护员们那边的【达克莱伊】吗？曾经看守过阿尔米亚之王的达克莱伊啊....真的出现了呢。”
　　“这一次不是作为敌人，而是作为帮手吗，看起来【暗黑洞】是非常厉害的吧....它的命中率，变得相当高呢。”
　　虽然对于达克莱伊（阿尔米亚）来说。这次的战斗，纯粹是意外。
　　【怎么回事，从异世界而来的东西，也实在是太多了....！失去了黑暗水晶的力量之后，使用技能...居然如此疲惫....！】
　　【本来只是担心那些年轻人会不会出事，所以才藏在他们的影子里，结果却目睹了这样一幕，不出手也不行了！咕，明明前几个月都很安稳，完全看不出会有这么大场面的样子....】
　　【我不是应该来这里休息的吗....！？之后....】
　　唰——
　　一道凌厉的光刃，忽然劈开天空！
　　将一只飞行中的铁火辉夜。砰的一声斩落！
　　【噢噢....那是什么？异兽在互相战斗？没有被控制，而是凭借自我意志行动的新的异兽吗？看起来。像是纸张？】
　　达克莱伊（阿尔米亚）看向天空的裂缝。
　　虽然听不懂那只异兽在说什么。但是能看出来，它好像也很焦急的样子。
　　...............
　　【又砍了无聊的东西！剑舞剑舞——暗袭要害！】
　　突然袭击其他异兽的，自然是纸御剑！
　　曾经在合众地区，因为铁火辉夜的事情，而坠落于这个世界，之后成功返回。但因为感受到这里的某个人的剑术差距，因此而下定决心重新锻炼。
　　在纸御剑的世界之中，生存着人类。
　　那个世界，叫做【究极森林】。
　　是一片茂密的原始森林，长满了参天大树，但中心的部分区域，则是像是“枯山水”一样的地方。
　　纸御剑们，被那个世界的人类们，当做【剑术之神】而尊崇着，侍奉纸御剑，向其讨教，修炼剑术的人，被挑选中的人，被称呼为【神纸使者】！
　　原本，纸御剑在打磨自己的剑术。
　　以求来日，能够再度和那柄钢之巨剑一战。
　　但来自究极空间的黑暗....来自宇宙中熄灭群星的黑暗，让究极森林也陷入了无光的长夜中。神纸使者们不知道该和什么样的敌人战斗，于是....
　　大批的究极异兽，掠过了究极森林的天空！撕裂了空间！
　　【变得太混乱了....居然被大军团带到了这里.....里面还有其他世界的，和我们一样的同族！同样作为利刃和凶器，却被某种力量所控制....！】
　　【剑士的军团吗？】
　　【但是，生在了好时代啊！】
　　【正是如此，这也是磨练剑术的，绝佳的机会！好不容易再度来到这个世界.....斩杀一点有趣的东西吧！而后，这就是我所锻炼的成果——】
　　【“圣剑！”】
　　纸御剑挥出利刃，再度将一只铁火辉夜的喷射器劈落，忽然抬起头来。
　　在宇宙中，有流星显现！
　　有什么东西出现了，至少在三只以上！像是宇宙人一样的生物！
　　那个是....？
　　...............
　　在万米以上的天空云层中，观测到奥卜利比亚发生大气震动，并且空间扭曲的，还有代欧奇希斯们。
　　宇宙警备队的代欧奇希斯们，从丰缘地区来到了这里，蹲守在奥卜利比亚的天空上，等待着....击落那个要塞的时候！
　　杰克（菲蕾的代欧奇希斯）：【超巨大陨石都被打落了....除非是千年彗星那种东西，否则...】
　　【不管怎么说....UB军团的数量，也太多了！这是多少个世界的究极异兽都被一口气带过来了？简直是遮天蔽日！】
　　初代（七岛的代欧奇希斯）：【喂，不要说这种倒霉的话，万一真的被丢陨石可怎么办？】
　　【50只...？不，至少在500只以上吧！唔，用人类的话来说，都可以凑几个地区图鉴了。】
　　佐菲（天国的代欧奇希斯）：【这个玩笑可不好笑...再说了，一个地区的宝可梦的数量，可是远远高于这个数字....就算是在原本的世界中，究极异兽也不过是随处可见的家伙....只是到了这里，会变得特别危险。】
　　【是时候去履行职责了，奥卜利比亚地区还有遗落的四颗陨石，等待光之勇者将它们带回来吧....！】
　　【这次的活动时间，和上一次不同了....会战斗到能量耗尽为止！】
　　代欧奇希斯们互相交谈，而后，开始进行光束蓄力！
　　...............
　　岛屿附近的海洋中，海豚侠用特殊的超声波，召集了大量的水属性宝可梦，来守卫诸岛，阿罗拉的土地和海洋都是赖以生存的家园，这个时候，作为星球本土的生物，必须要加入抵抗的行列中！
　　大海的英雄，见参！自己就是为了这个时刻，才从帕底亚地区，来到阿罗拉的！
　　“恰！”
　　【“哦！是海星曼！”】
　　海豚侠看到从天空中旋转着飞落过来的宝石海星，这下海超人和大洋游侠，终于齐聚了！
　　不过，好像有点不对劲？
　　宝石海星身上有什么东西在蠕动....一二三四五....
　　“百百百....变啊！”
　　海豚侠：【“莫非是....那些通缉令上的百变怪五只帮？”】
　　【“这是要做什么呢？”】
　　海豚侠如此困惑着，但很快就了解了！只见宝石海星掏出了水之石！
　　当然，水之石没什么意义，只是cos一下超进化石，在生命力量用完之前，它都可以自己超进化，而当耀眼的光芒闪过，宝石海星变为超级姿态之后。
　　那被人们通缉的百变怪五只帮，对超级宝石海星，使用了【变身】！
　　变身——变身成对手宝可梦的样子，能够使用和对手完全相同的招式，属性特性，以及除去HP之外的，攻防速度的五项种族值，会完全相同！
　　一二三四五六！
　　超级宝石海星战队，紫色连者！
　　【“宇宙警备队队员，全员在此！”】
　　【“全都来支持了！”】
　　————————
　　在奥卜利比亚的大海上，在古代的彩虹祭坛上，高举彩虹圣杯吧！如此一来，就能唤来远方之虹！
　　南美举起了圣杯，她如约通过了虹之试炼，成功回应了人们的期待，在看到圣杯当中涌起虹光之后，她便明白，自己在现世的工作，完成了。
　　凤王已经到来，不仅仅是为了奥卜利比亚，也为了照亮更遥远的阿罗拉。
　　“不管几次，我都要捕获阿尔宙斯，献出了吻别的我，现在什么都能战胜！”
　　“爱和自我....我会反复的读档....让光之神殿和天空要塞。在这个世界消失！”
　　当圣杯被放回祭坛上，虹光源源不断的为凤王指引着方向，而在祭坛上的少女，还有另一位。
　　在日轮祭坛上吹奏完太阳之笛。
　　便借助神奥大尊的力量，超越空间，来到彩虹祭坛上等待，终于，在天地黑暗，并且连奥卜利比亚地区，也开始天摇地动的时候....
　　异次元的....兵器，到来了。
　　“我要...吹响！芙芦拉之笛！”
　　莉莉艾的笛声，还在持续。从彩虹祭坛上，传递到西之海。再顺着风，传递到东之海。遥遥远远的....使古老的神话，再度显现！
　　在奥卜利比亚的遗迹后方，如镜子一般的大湖突然分开，通向异次元的门户，就此打开！
　　古代的黄金之王受蛊惑，而将光之神殿改造成的天空要塞，汇聚了创世之神的力量。盗窃了奥卜利比亚全部宝可梦的生命之力塑造了人工的神器！
　　天空要塞，轰鸣着，升上苍天！
　　是谁在控制这座古代的要塞，是谁进入了异次元的空间，将它启动？
　　在天空要塞的深处，茶会党的首领爱德华被绑着，被彩虹火箭队的小兵们看押。而那些士兵，全都穿上了古代战士的盔甲。
　　“嘿，奥卜利比亚的盔甲人的铠甲！能自由的控制宝可梦的心，还能传递人的邪念！真是太厉害了！”
　　“有了这些，RR队就战无不胜！”
　　“基金会的内线给我们提供了位置，但为了保密，他也不知道我们所在的宇宙坐标...毕竟那家伙很弱啊！而你也是一样，什么茶会党，三流的组织，不知所谓！”
　　而在天空要塞的最深处，曾经的光之神殿，如今的控制室内。
　　黄金盔甲正被彩虹火箭队的首领穿戴着！
　　彩虹坂木：“哼哼....长生不老的力量，异世界的技术，人造的要塞和神器，发疯的伟大神明，巨大的邪念，UB的军团！还有神经毒素，和能将别人搞疯掉的....气场！”
　　“太完美了！为了让彩虹火箭队，实现永生和伟大繁荣的目的，夺取胜利，将数不尽的世界，收入囊中！”
　　“哼哼，就算是知道我们要到来又怎么样.....坐标，时间，入侵位置全都不清楚....而且那些冠军...在原本的世界，也已经被我们击败过一次了，不过是再来一次而已！”
　　“而且人类的身体，难以承受阿罗拉的气场影响，除非是阿罗拉本土的人....因此外来者一旦被究极空间的能量沐浴，就会变成失去记忆和体力的孱弱之物。”
　　“就算是...特别厉害的少年也一样！”
　　被少年逼到绝境，那本是不可能发生的事情。
　　那个话题，已经过去了！
　　彩虹坂木如此坚信着！自己当然是从【正确的世界线】来到这里的！
　　他向着下方宣告，这宣言，仿佛也能传递到遥远的世界！
　　「“奥卜利比亚的人们啊，阿罗拉的人们啊，都听好了！我们彩虹火箭队，就是这片大海和世界的新的统治者，你们最好都抬起头来，看看天空吧！你们就乖乖的服从，得到了永恒生命，以及难以置信的力量的我们！”」
　　当然，正常来说，这里还要加上一句——【不然就把奥卜利比亚和阿罗拉的群岛，一个接一个的消除。】
　　但是，谁让自己心善呢！
　　“坂木老大！”
　　“禀报！传说的宝可梦们出现了！”
　　忽然，有穿着古代盔甲的士兵来报告：
　　“我们好像被锁定了！有许多的仪器一直在探照我们，在奥卜利比亚的各个地方都有这样的电波！”
　　“还有许多强大的能量反应，在和我们的UB军团交战！”
　　彩虹坂木的眼神有所变化：“纳尼？！”
　　“哼，准备万全吗？！”
　　“就连传说的宝可梦也出现了....啊，愚蠢的传说和幻兽们，为了保护自己的世界而开始行动了吗？但是，聚集了这么多，这是怎么聚集起来的？”
　　“真是少见啊....这个世界....不简单嘛！”
　　“但就算他们早就知道这个要塞要被升起，只是因为要塞被封在异次元，也没办法终止启动....”
　　“哼哼..毕竟这个要塞，以前是阿尔宙斯的神殿，没有解开封印之前....很难进来的吧！”
　　“古代的奥卜利比亚人可是很强的....古代文献的记录，他们甚至困住过骑拉帝纳，欺骗并偷窃了它的白金宝珠，也就是说，即使是帝牙卢卡，帕路奇亚，也进不来要塞！”
　　“说实话，在从茶党的老人家们口中知道这一切的时候，我真是被吓了一跳呢，有些世界好像不存在这个地区吧....啊，每个世界的地区数量也是不一样的....真是有趣。”
　　“不同地区的力量，历史，神话的碰撞，会产生微妙的化学反应。”
　　“行吧，那就好好让他们看看我们的力量。让水梧桐出战吧，先...升起海啸！”
　　“直接开炮是不行的....奥卜利比亚的宝可梦，是要被我们掠夺的存在，如果一炮全部抹杀掉了，那么损失的可是我们的财产！”
　　比起那些大盗的“炫耀武力”的简单思想，彩虹坂木想的内容就很直接。宝可梦是道具，是财产，是资源...更是兵器！因此不能让它们有什么闪失。
　　而被坂木派遣出战的，是来自《蓝宝石》世界线的水梧桐。
　　相比于ORAS中的热心汉子，与基拉祈有着密切关系的水梧桐，蓝宝石世界的水梧桐，看起来阴险刻薄，不过彩虹火箭队的小兵会表示，他对手下还是挺不错的。
　　这一点，和特别篇的电视台长水梧桐，有着明显的区别。
　　“让我先动手吗？不错嘛....虽然只是暂时栖息于那家伙的身下，不过....先在这个世界，再度实现我的梦想，让大海吞没一切吧！”
　　“将整个世界，都变成海洋！温暖的群岛，无边的大海，还有什么地方，是比奥卜利比亚和阿罗拉，更适合发挥盖欧卡的伟力的地方呢！”
　　水梧桐（蓝宝石）穿戴着盔甲....这一刻，他像极了漫画世界线中的“铠流盖达”！
　　而所穿上的盔甲，则是封存在古代要塞之中的，3000年前奥卜利比亚七大神殿长老们的盔甲！这些盔甲，可以召唤巨大的石板和宝可梦，用来战斗！
　　“天蓝色的【冰之盔甲！】曾穿戴它的长老，名字叫做【亚斯】。”
　　森之神殿长老，草之盔甲，莫利亚。
　　火之神殿长老，炎之盔甲，弗雷德。
　　冰之神殿长老，冰之盔甲，亚斯。
　　雷之神殿长老，闪电盔甲，巴尔特。
　　暗之神殿长老，黑暗盔甲，萨古。
　　光之神殿之王，黄金盔甲，艾伦。
　　谜之神殿——【？？？】
　　水梧桐（蓝宝石）哼了一声：
　　“说是七大神殿，实际上只有六副长者盔甲，好像是因为第七神殿不知道是从哪里来的，是更久远的4000年前的遗迹。”
　　“不过，无所谓了！这盔甲会增幅宝可梦的力量，提升它们的愤怒！开始【决斗】！”
　　“盖欧卡啊，我命令你，掀起淹没世界的大洪水吧！”
　　水梧桐（蓝宝石）的大师球打开。天空要塞周围顿时流溢起狂风暴雨！形成了巨大的屏障！
　　场地魔法展开——
　　【海】！
　　盖欧卡悬浮在半空中，发出震天动地的吼叫！
　　特性·降雨！
　　据说是海洋的化身，具有操控水的力量，在神话中被称作以瓢泼大雨和汹涌巨浪，淹没陆地来扩张海洋的宝可梦！
　　它拥有生成足以掩盖整个天空的庞大雨云，并引发倾盆暴雨的力量！
　　水梧桐（蓝宝石）哈哈大笑，只是那笑声，逐渐停止。
　　暴风雨比起预计的还要猛烈，这本应该是高兴的事情，但是气流似乎有点不对。
　　而盖欧卡，也向着某个方向看了过去。
　　水梧桐（蓝宝石）：“那是什么，彩虹？”
　　“在奥卜利比亚，彩虹是吉兆...在阿罗拉也是一样....看到彩虹的人会获得幸福....永远的幸福？”
　　“虹光飞跃奥卜利比亚的天空....穿越雷雨云....盖欧卡在警戒，在愤怒....有什么东西，在周围的大海和天空中吗？暴风雨的方向不对！”
　　“还有，这是什么声音？笛子？感觉...像是星球的心跳声！”
　　从东之海的深处。
　　涌向天空！
　　刮起了恩惠之风！
　　——————————
　　披着斗篷的超梦（个体1），在和巡护员交待了重要的事情，也得知了一些情况之后，做出了反应。
　　它的斗篷下面已经披挂上了钢铁的盔甲，双眼呈现出使用强大超能力时的蔚蓝色。
　　钢铁的盔甲。正是超梦限制装甲——M2拘束器！
　　而那副钢铁的盔甲，比起以前火箭队制造的盔甲，还要更加的坚固，能够抵御各种外部力量的攻击，即使是超能力也无法将其扭曲损坏。
　　只有这样坚固的盔甲，才能让小爱的意识寄宿其中！
　　而这就是自己，所研究的全部的答案！
　　【虽然限制了力量，但是却很安心。】
　　【小爱与我在一起....什么都不用怕...我会打倒对方，让这个世界变成....成为小爱可以安心生活的世界！而首先要消灭的，就是坂木！】
　　【这个坂木，和以前的坂木不一样.....那恶臭的气息，即使相隔甚远，也能感觉的到！】
　　【不仅如此...还有，其他的同类的力量！】
　　它一鼓作气，向着天空的要塞飞去，用念力撕开暴风雨的屏障！
　　很久以前，它就在新岛做过同样的事情，因此，没什么可值得称道的。
　　个体1的视线，越过头盔和狂风暴雨，看向了东之海。
　　“哼...是这么回事啊....准备充分，这片大海，可不是盖欧卡的东西，而是操纵洋流的巨兽所看护之处....”
　　“它拥有能够镇压波涛汹涌的大海的惊人力量，是被传为海神的宝可梦！暴风雨显现的时候，就会现身！”
　　“大海的统治者，是谁？那么，突入要塞的工作，就交给我吧....！我感觉到了....我也在等待着，解放同胞的这个时候....”
　　轰隆——
　　两股强大的超能力。忽然从空中要塞中涌起，将超梦（个体1）猛地击退！
　　超梦（个体1）抬起头，在天空要塞的暴风雨和炮台上，看到了两只和自己一模一样的宝可梦！
　　超梦的逆袭....
　　“个体3.....还有....该怎么称呼另一只呢....？”
　　彩虹超梦？
　　那家伙的眼神中全都是冰冷和杀戮，完全没有半点的怜悯，比起过去的自己还要极端和可怕。至于刚刚被创造出来不久的个体3，看起来是在某个地方被秘密制造的。
　　茶会党的人藏的很好，而在他们被坂木发现之后....个体3似乎也被吸到了异空间....那么，现在就是在天空要塞内诞生出来的了。
　　超梦的耳边，响起了呢喃。
　　“相同的宝可梦，有三只。你觉得，它们也是人类吗？”
　　“小爱....不，我觉得，它们既不是人类，也不是宝可梦，它们，是怪物。已经被洗脑了吗。RR队据说拥有大量的传说宝可梦们....为什么那些传说宝可梦会跟随他们？是因为被心控了，还是因为....其他的原因呢？”
　　看着那两个和自己有着相同面孔的家伙....
　　不，个体3姑且不论，彩虹的超梦，和自己就是同一个个体，只是处于不同的世界而已！
　　不禁回忆起，坂木曾经对自己说过的话，自己对坂木说过的话。
　　【超梦：这里是哪里？我又是谁？是谁带我来这里的？你要这样的我替你做什么？】
　　【坂木：非常简单，做这个星球上所有人都做过的事就行了。战斗，破坏，还有掠夺。强者必胜。】
　　而且，现在依旧——
　　「“真是惊人啊！超梦！”」
　　彩虹坂木的声音，从空中要塞深处响起，对外进行广播：
　　「“虽然和我手下的超梦不太一样，但你果然是超梦....那种愤怒狰狞痛苦的表情....怎么了，作为兵器和道具，居然会露出那样的容颜！”」
　　「“听好了！你们这种生物，是作为火箭队的兵器而制造的....战斗的能力被提升至极限，变得除了打倒眼前的敌人之外什么都不会想！”」
　　「“不过，那个是M2拘束器，真是令我吃惊，这个世界的你，居然到现在还戴着那个东西？不，是拘束器里有什么东西吧，是灵魂还是意识....？”」
　　「“别想着进入天空要塞，现在我的手上，有两只最强的宝可梦！尤其是，新个体的特殊能力更是超乎想象，能把人封入遥远的异空间....真是完美！斯巴拉西！”」
　　「“哼哼哼，哈哈哈哈！穿戴着拘束器的你，实力最多只有原本的二分之一.....这样的你什么都做不到！乖乖被我抓住，你，也成为我的道具吧！”」
　　「“凑齐六只超梦的话，会出现什么呢？最强的军团啊，我还真是期待啊！这个世界上，包括你在内，还有好几只吧！嗯，我大概是能理解的，因为火箭队的技术流失出去了....但在我的世界中。超梦就是唯一的存在！”」
　　超梦（个体1）：“我既没有拜托谁创造我，也没有请求谁生下了我，但是出身于火箭队的我，却能幸运的遇到自己所爱的训练家。”
　　“我们并不是兵器，而是活生生存在于世界上的生命。孩子究竟是抱着怎样的心情，诞生于世，生存下去的呢？即使没有关爱，但是星辰的鼓动是真实存在的，这颗星球，孕育了众多生命，流转了诸多光芒！”
　　“那是抱着美好和喜悦的心情，而出生的吧，每一个生命，不管是人还是宝可梦，都是星辰的孩子！不论是出生还是死去，因此，这无边无际的空间，让我们得以联系！”
　　“惑星的鼓动，就是星球的爱....而你这样的人类....”
　　“坂木，在这边的你，尚且留存有人性，也有所爱的人。”
　　“而远方世界的你，看起来已经被名为欲望的黑色漩涡吞噬，已经.....不是人了！”
　　彩虹坂木：「“所爱的人...啊，你说的是小银....？真是没用的东西，那家伙可不配当我的儿子，我早就丢弃那个家伙了。我哪有什么儿子啊！”」
　　「“你说我不是人？确确实实，得到了黄金盔甲，长生不老，还能自由穿梭宇宙，和虚无之神共鸣的我，早就不是人类了，我是黑暗的支配者！要统治所有的平行宇宙！”」
　　「“而且说这么多，不如问问我的超梦是怎么想的吧？”」
　　超梦（个体1）看向了彩虹超梦，然而，对方只表达出了极其凶狠的姿态：
　　【“抱歉，碍事的家伙，可以请你去死吗？”】
　　【“野心就是世界的全部！”】
　　【“宝可梦就是为了战争而诞生的兵器，为了征服世界而出现的，而我，就是最强的宝可梦！”】
　　【“胆敢阻拦在我身前的家伙，即使是异世界的同位体，也要毫不留情的抹杀！”】
　　【“穿着那种限制力量的盔甲，想要干什么？伪装成拥有知性的人类吗？真是可笑，你....不过是个基因生命体而已！带着一个死人的灵魂！真是，让我觉得丑陋弱小！”】
　　它的手中，出现了一枚超进化石。
　　如果选择的究极之日的世界，彩虹超梦会进行X进化。如果是究极之月，则会进行Y进化。
　　而个体3....只有死一般的沉默。
　　或许是刚刚诞生的它，被黄金盔甲的力量影响，还无法分辨尘世的道理，只在遵循着本能进行破坏和战斗！
　　“破坏基因....吗。”
　　作为研发超梦的副产物。破坏基因可以大幅提升超梦的力量，但同时会让自身陷入混乱。而此时这两只超梦的身上....还有光的气场！
　　光之气场，大幅度提升了它们的战斗能力！
　　超梦（个体1）扯掉，并且丢掉了斗篷，露出了钢铁之躯！
　　我心如铁，坚不可摧！
　　“曾经的我，也像是现在这样.....在这漆黑的长夜，无光的世界中....”
　　“是这样啊。”
　　“坂木那些想法是错误的，我已经深刻明白这一点，来吧，就在这天上战斗吧！这广阔的高天，尽情战斗，不会损伤到土地！”
　　“你们看似是两人，实际上都是孤身一人！无法互相理解！一个是被洗脑的兵器，一个是还没有自我的野兽！”
　　“而我看似只有一人，但我和小爱在一起，实际上是两人！人和宝可梦都无法独自活下去！”
　　“以及，我的身边还有许许多多的生命！”
　　“我是世界的一部分，这就是我！而且，学习了古代智慧的我也同样是....”
　　“我亦是奥卜利比亚的智者，修格玛！”
　　“让我来念诵一下，奥卜利比亚的传说吧！【追寻彩虹光芒重生之后的勇者啊，和平是一点一滴积累起来的，鼓起勇气，不再彷徨，向前进发！】”
　　“在小爱活着回到世界之前，我都不会停下学习，也不会停止战斗，我要保护小爱生活过的世界！”
　　“这身钢铁的盔甲，究竟是为何而穿戴，即使为了爱，也是为了【I（自我）】！就让我来，告诉你们！”
　　而在盔甲之中的小爱，以灵体的形式拥抱了超梦。
　　【当身体感到疼痛，就会有眼泪流出来，会因悲伤而流泪的，只有人类。】
　　【不过，宝可梦却也是同样的.....对吧。我和你一起活下去....好不容易再度重逢....不论什么时候，我都会和你在一起。为了让漆黑的深夜，不再寂寞。】
　　【即使损坏也不用在意....我也想要，让对面的两只。理解我们。】
　　“小爱，我会为了你。拼上全部的力量！”
　　场上的超梦有三只。
　　死斗，绝体绝命！
　　彩虹坂木的狂笑声响彻天际：
　　「“有意思，你这家伙，难道想要说，你也是【奥卜利比亚的勇者】吗！那就来试试吧！超梦！”」
　　「“这个要塞会从奥卜利比亚的天空，抵达阿罗拉的天空！让你见识一下，制裁光束炮的力量！”」
　　「“能阻止的话，就来试一试吧....顺便说一下....你知道究极空间中，也有传说的宝可梦吗...冰火雷，传说的鸟宝可梦们，空之王者们，会听命于黄金盔甲的持有者！”」
　　「“在星球上做出应对有什么用？我们彩虹火箭队，可是从无边无际的宇宙来的！”」
　　「“我们.....正是侵略阿罗拉的，宇宙人！”」
　　——————
　　东之海，西之海，洋流形成了笼罩整个奥卜利比亚的巨大漩涡，消除了涌动的海啸！
　　伴随着吹息和恩惠之风的涌现！
　　所诞生的是——洛奇亚的爆诞！
　　有着巨大翅膀的海之神，轰开海水和暴风雨，扇动翅膀，切裂天空！
　　特性·多重鳞片！
　　特殊能力：
　　【以极大范围的台风和漩涡来攻击！】
　　传说中代号为X的巨兽，控制着洋流的“银之兽”，为世界带来生命的源头，虽然不是大海的化身，但确确实实，和整个世界有着密不可分的联系！
　　洛奇亚....既是光明，其传说的故事，也来自“诺亚方舟”！
　　看着呼风唤雨的盖欧卡，洛奇亚的口中蓄起了巨大的能量！
　　大气在轰隆隆的震动！
　　芙芦拉之笛，惑星的鼓动！代表着星球本身的愤怒！
　　洛奇亚：【“响应海之笛的呼唤，在此现身！”】
　　【“盖欧卡....你不是我认识的家伙！”】
　　【“给我....滚出奥卜利比亚，滚出阿罗拉的大海！”】
　　气旋攻击——
　　洛奇亚的咆哮声撕裂高天！
　　【“高空爆破！”】

第七百二十四章 虹焰翼人，英雄要有英雄的舞台，场地魔法【摩天大楼】！
　　拂晓之翼来到这个世界的时候，它便感觉到不对....
　　【“什么？”】
　　【“虽然有预料会做出准备....又要阻挠我是吗！如此之多的强大的宝可梦！究竟是怎么聚集起来的！”】
　　从天空的黑色缝隙之后现身，如潮水一般将那些惊恐的UB，裹挟着被操纵的军团们，降临在这个世界，然而汇聚在胜利之山的训练师们，每个人的身上都有着自己的气息！
　　是光辉石和Z纯晶！
　　真是...令自己惊讶！即使在过去的时代，所见过的拥有这两样东西的人，应该也没有这么多！3000年前的....说起来，3000年后的自己因为某些原因，还没来到过阿罗拉。
　　啊....是把当年的，驱逐了自己的行为，当做了这片土地上的传统和风俗，而流传继承了下来吗！
　　于是，就连那两只....不，还有第三只！
　　索尔迦雷欧化身为旭日形态，释放太阳之光：
　　“拉力欧纳！”
　　露奈雅拉化身为满月形态，释放盈月之光：
　　“玛希奈佩啊！”
　　拂晓之翼：
　　【“光辉之石和Z纯晶，乃是我身体的一部分，被斩断之后散落到遥远的宇宙之中，如今有一部分全都聚集到这里，加上太阳和月亮的化身，来得正好！”】
　　【“咣啊！！！现在的我，什么都不缺了！”】
　　在拂晓之翼身后，第二只勾爪撕裂天幕，奈克洛兹玛（日月）沉默着从裂缝中显现，在看到太阳和月亮的化身时，它第一时间进行了审视，而后....
　　那股生存的渴望，不受控制的涌起。
　　将这两个化身融合，并且获取它们的光芒，那就是生存和复活之道。
　　黑色的身躯，从裂缝之中显现的一瞬间，立刻扑向了索尔迦雷欧！
　　只不过，无数的绿色的光炮在这一瞬间切裂银河，从地面拔升而起，化为漩涡，对日月世界而来的奈克洛兹玛造成了激烈的伤害！
　　拂晓之翼也听到了，那令它讨厌，愤怒，疯狂的声音！三番两次的在宇宙和雪原干扰自己，让自己无法得到这个世界的光芒...
　　为了能毁掉这个地区，乃至吞掉这个特殊星球的光，自己奔跑了多么遥远的宇宙啊....在一边获取，一边失去的痛苦中，积累了如此庞大的力量！
　　只是为了这一战！
　　【“是你啊！”】
　　无穷无尽的黑暗自胜利之山升起，笼罩整个地区，并且向着奥卜利比亚地区...也笼罩过去！
　　这股力量，超越了常规的传说宝可梦们！
　　拂晓之翼（等级？？？）：【“断绝星球之呼吸，将这里化为漆黑之所，你也化为回忆吧！在这绝望的阴霾之下！”】
　　奈克洛兹玛（日月，等级？？？）：【虽然不认识这家伙....但是，既然要阻拦在身前，就必须要排除！】
　　而与此同时。
　　拂晓之翼的身上，涌现出大量的光之痕迹！
　　“光之轨迹....”
　　奥卜利比亚的轨迹，过去的人们和宝可梦们所留下的东西，映照在心中的光辉被铭刻于石板之上的痕迹，可以跨越遥远的时空间召唤出宝可梦战斗。
　　那股力量的来源究竟是什么，是否本身也是受到奈克洛兹玛的影响，而诞生的东西....后续世代登场的传说宝可梦们，有许多的灵感和设计的来源，都是和前代的各种作品有关。
　　比如【青草场地】这个招式的效果，就是和乱世地区的设计有关，而六代和七代，以及九代的骑乘系统，则几乎可以明确来源于奥卜利比亚的故事....
　　因此，奈克洛兹玛使用光，利用光，结合光的效果....加上与超级进化不清不楚的因缘，或许真的也是心之石板上光辉的来源，是结合了阿尔宙斯的神力，所诞生出来的东西。
　　“吸收了光之轨迹吗....这些大概是以太搜集到的轨迹，和RR队的人利用茶党搜集到的轨迹....但是，轨迹的数量是很多的，奥卜利比亚的全图鉴大概是330以上....当代的共计309，而过去世界还有一批。”
　　“这个数量，放在历代的地区宝可梦数量中，也是名列前茅。”
　　“想要吸收全部330道光束的话...那是没可能的，因为这里面也包含了传说的宝可梦们！”
　　因为巡护员的活动和提前干预，大部分的轨迹依旧保持原样，只要作为承载物的【石板】不被破坏，那些轨迹就不会被铭刻于天空中，不会被取走。
　　而且茶党的人和以太的人，对于轨迹的内容不甚了解，现在拂晓之翼所吸收的，大概是....
　　天空要塞之中遗留的古代轨迹，和破碎的石板吧....毕竟那个要塞以前是神殿来着。一定是七大神殿中的残余轨迹留了下来！
　　在奥卜利比亚地区，这些轨迹只存在于特定的时代——3000年前的【过去世界】！也因为如此，有些携带轨迹的宝可梦们，在当代的奥卜利比亚是无法遇见的。
　　数千年的风土改变，经历战乱和岛屿的生态重组，有些宝可梦已经消失在了这个地区，因此即使得到轨迹也无法召唤了！
　　“等级是....！”
　　在这种情况下，会发挥出远高于原本水平的能力！
　　吸收星球的能量之后，就像是曾经的宇宙魔物一样，会突破自身的等级上限，抵达一个全新的境界！此时，常规意义上的传说宝可梦们的合力攻击，已无法对其造成太大的伤害！
　　再加上...巨大的气场，使全属性+6！
　　以及引发的阴天现象，将一般属性之外的招式威力降低为0.75，附带上本身就能削弱效果绝佳伤害的特性【棱镜装甲】，现在的拂晓之翼和另一只奈克洛兹玛....
　　应该说是，没有弱点了吗？
　　“不过，话虽如此，等倍伤害还是要吃下！”
　　“基格尔德....”
　　“【2号核心·千箭齐发】！”
　　威力90，命中100，地面属性的专属招式。
　　传说的巨神将体内的能量，转化，并释放出大量的，遮天蔽日的绿色光箭！
　　这些箭矢可以如暴风雨一般，将飞行在天空中的宝可梦们击落在地！更确切的来说，是【能够击中不在地面上的宝可梦，伤害直接按照目标本身的属性相性计算！】
　　而如果对方的属性相性和这招为0时，且此招保持地面属性时，则无视目标的属性组合，将属性相性强制变为1！
　　虽然奈克洛兹玛们并不具备【飘浮】的特性，能够飞在天空中，也凭借的是生态特征，而不是电磁飘浮之类的常用小技巧，但是飞在天上，确实是不争的事实！
　　不论如何！先打下来再说！
　　【威力被削减了，但是对空的效果依旧存在！】
　　此时控制基格尔德巨神的，是5号核心，毕竟它对应的就是最关键的招式【核心惩罚者】，要进行配合作战的话，虽然5号的神经有点大条，但是吃苦耐劳这方面确实没话说。
　　换而言之就是擅长挨打。
　　如此艰巨的工作就必须要交给5号来做啊！话说5个核心同时作为“驾驶员”，这又何尝不是是一种百兽战队！
　　5号核心：【大哥！用那个招式吧！】
　　光苔：“对拂晓之翼，使出【核心惩罚者】！”
　　基格尔德100%的身躯后，如飘带一般的四个蛇形触手猛地抬起，化为光炮，同时胸口聚集大量的能量，如五爪撕开天幕，仿佛要以Ｚ字的轨迹烧毁一切，发射强力的光束进行攻击！
　　威力100，命中100的龙属性专属招式。
　　攻击目标造成伤害。如果目标在该回合已使用过招式，使目标陷入无特性状态。处于无特性状态的宝可梦的特性无效！
　　5号核心·核心惩罚者！
　　基格尔德200%：【一口气轰碎掉，消除掉你的棱镜装甲！】
　　减伤减伤再减伤。天气也是减伤天气，特性也是减伤特性，要是再开个光墙和反射壁，谁还能打得动你！
　　再加上夺取光芒和体力的生态特征，以及部分的【独特招式】....谁还能打得过你啊！
　　但是，拂晓之翼发出了阴森的啸叫，似乎带着嘲讽的意味，身上的气场光芒大放，涌出强烈的冲击波！
　　“「力喏！」”
　　【“就这么耿直的打过来，你还觉得会和之前几次一样吗！伴随着光芒吞噬的越多，消灭了越多的星球，越强大的智慧也在回归我的‘脑核’！”】
　　【“真的以为每一次都能打中吗！强运也到此为止了！”】
　　气场爆发....全部的能力+6，以为是五项能力+6，不，其实是七项！
　　常规五项能力提升，是提升400%的能力。
　　而命中和闪避则是另外的计算方式。
　　命中几率+6，提升300%，闪避几率+6，提升300%！
　　拂晓之翼：【“咣啊....辅助力量！”】
　　它释放出骇人的高温强光，像是激光武器一样撕开核心惩罚者的光炮！
　　基础威力固定在860的辅助力量！在提升了特殊攻击之后.....
　　5号核心经过计算，大惊失色：
　　【基础威力....3400！】
　　还要在加上本系一致加成，一炮就有5100以上的威力！
　　即使是200%的力量汇聚成的超级血牛，这一炮下来也直接就会被打的原地解体！
　　不过，露奈雅拉挥动紫金的双翼，额头上第三只眼浮现，拍打翅膀挡住了这一击！
　　暗影的月亮，阻挡了超能力属性的袭击！
　　闪光的墙壁也在同时打开，光耀之壁垒再度削弱了拂晓之翼的招式威力！
　　“特性幻影防守·将原本的伤害改变为二分之一，而露奈雅拉两倍抵抗超能，也就是四倍抵抗啦！再加上...索尔迦雷欧的光墙，再度削弱！”
　　八倍抵抗....！但话虽如此，即使再把奈克洛兹玛自己引发的阴天的削弱能力算上，这一招下来的输出依旧有400之高！
　　所以，还需要继续的削弱！
　　拂晓之翼看到露奈雅拉身上浮现出强大的宇宙星辉！
　　“迅疾·宇宙力量！”
　　汲取宇宙中神秘的力量，从而提高自己的防御和特防！
　　迅疾状态下连续使用两次！提升了200%的双防！
　　以这个状态的话，差不多就能吃下一发正常的招式伤害了....不过就算是索尔迦雷欧和露奈雅拉，对于拂晓之翼的力量也大为震惊！
　　这种程度的威力，比起那座天空要塞的活力，恐怕也有过之而无不及，就算不使用专属招式，说不定使用辅助力量。所打出的伤害反而会更加夸张呢！
　　只不过辅助力量没有什么花里胡哨的追加效果。就只是堆砌伤害的数值类技能罢了。
　　“当然....稍微借助一下它的能力如何？”
　　光苔看向三只宝可梦，露奈雅拉，索尔迦雷欧，基格尔德同时心领神会！
　　“「拉力欧纳！」”
　　“「玛希奈佩啊！」”
　　“「zzzz择斗啊！」”
　　索尔迦雷欧和露奈雅拉，使用了【自我暗示】！
　　将全部的能力变化，变得和对方一样！
　　基格尔德使用了【大蛇瞪眼】！
　　用腹部的花纹使对手害怕，从而让其陷入麻痹状态，减半对方的速度，并有一定的几率，让对方无法行动！
　　拂晓之翼与奈克洛兹玛（日月），发出了阴恻恻的低啸。
　　奈克洛兹玛飞跃而起，掠过拉纳基拉山的峰顶，看到人们手上的Z手环开始释放光芒！
　　如星星一样，接二连三的在这黑暗的世界中被点亮！
　　【“Z招式....”】
　　气场提升了全部的力量，连带着闪避能力也提高到了最大，而且在吸收了多个星球的光芒之后，这力量绝不会降低。气场的力量是覆盖在身躯之外的，只要不断汇聚光芒，力量就不会衰弱！
　　至于速度减半....奈克洛兹玛（日月）伸出了勾爪！
　　【“开启戏法空间就行了....”】
　　拂晓之翼：【“等等，不需要那样。”】
　　它的勾爪张开，天蓝色的双翼释放出过于不详的虹光，超能力的午夜之光覆盖了整个拉纳基拉山的天空，形成了一道巨大的光圈！
　　【“这是，光之轨迹的力量！”】
　　超能力属性的——宝可协助。
　　对方的宝可梦会浮在空中无法动弹，中间出现巨大的精神圈，被精神圈击中的宝可梦，心情槽会上升，而且会陷入麻痹状态！
　　在一定时间内，既不能移动，也不能攻击！
　　对恶属性的宝可梦，也依旧有效！
　　光圈覆盖了整个拉纳基拉山，为所有人的宝可梦施加了【群体麻痹】的效果！
　　而且不仅如此！因为还具备幽灵属性，所以拂晓之翼还可以使用幽灵的宝可协助，在光圈之中会出现灵体，碰到幽灵的宝可梦无法动弹，同时，会陷入【无力】状态！
　　“自己使用宝可协助吗，那确实有些厉害了....而且还是大范围的施加异常状态。”
　　光苔的手里出现木子果，将果实丢给几只传说的宝可梦们。
　　这个时候，回忆起日月时期的战斗技巧....如果能像是“满月”一样，使用弓箭的话....在日月篇的最后，被打败的索尔迦雷欧之所以能重回战场，也是因为满月使用弓箭将果实“射击”进了对方的口中。
　　光苔：“自由的操纵武器和工具来战斗，虽然我不太擅长弓箭这种东西，但是用钓竿的话，就轻车熟路了！”
　　“来模仿一下，小黄的战斗方法吧！”
　　“以及....麻痹的效果，虽然通过大蛇瞪眼，或者泰山压顶，也能对地面属性的宝可梦生效，但唯独对【电属性】是没有任何效果的！”
　　天空中电闪雷鸣，卡璞·鸣鸣发出高昂的嘶鸣声，划破天际降临下来，而光苔的手臂上，出现了闪耀的光辉。
　　光辉石·卡噗Z！古昔之Z！
　　拂晓之翼张开翅膀：
　　【“暗影之光！”】
　　奈克洛兹玛（日月）挥动勾爪，撕裂大气：
　　【“绞紧（捏碎）！”】
　　有着闪避率+6的气场，即使是在光炮漫天飞舞的战斗中，也能穿梭自如，那些招式根本打不中，除非——
　　将普通的招式，强化为Z招式！
　　“索尔迦雷欧，流星闪冲！”
　　“露奈雅拉，暗影之光！”
　　“并且——卡璞·鸣鸣！”
　　“谨向您走过的轨迹，至无阳光映照之处。”
　　“向编织的时光与心意，献上由衷的感谢！”
　　“愿雷电划过阿罗拉的天空，带来万里晴空！”
　　当光苔摆出架势，当传说的宝可梦们凝聚光芒，在拉纳基拉山上创造出新的“太阳”照耀万物的时候！
　　守卫雷电的岛屿之王，使群星转动，将驱使万雷，照彻世界！
　　........
　　“【古昔流传至今的，传说的Z招式。】”
　　“【当世界被遮天蔽日的黑暗所湮没。唯有在阿罗拉濒临危亡关头之时。】”
　　“【土地众神们与勇者一起释放力量。当宝可梦和人与大自然合为一体。】”
　　“【并分享所有的一切时。】”
　　“【究极的力量就会出现！】”
　　卡璞Z凝聚了土地的力量，这岛屿的泥土从海上一直延伸到海底，直至扩散到整个星球。
　　在古老的过去，光芒以阿罗拉为中心向外扩散，为这颗星辰的诞生，添加了重要的一笔！
　　“将人们的情感，亲情，友情，爱情...都和土地，家乡合为一体。”
　　“因此，阿罗拉才能如此的.....洋溢着【光芒】！”
　　卡璞鸣鸣将甲壳合上，化为头颅。山峰和岛屿裂开，土地之中出现一只金色的巨大手掌，那曾经被日月之兽授予的特殊的能力，将光芒和土地的威能，聚集为巨人！
　　面对怪兽和军团，需要召唤的，当然只有“光之巨人”！
　　金色的光之巨人，挥动拳头，这个招式，在面对越是强大的敌人时，越是能展现威能，但如果面对的是弱小的敌人，则会变得相当滑稽和可笑。
　　强大的招式，无论袭向何等的敌人，都能将其的生命固定削减，但换而言之，即使面对的是弱小的宝可梦，所能削减的生命力也只有那个层次。
　　将强大的生命，弱小的生命，一视同仁！
　　【对目标造成目标当前ＨＰ四分之三的伤害。该招式无法对没有效果的属性的宝可梦造成伤害，但忽略其它属性相克和属性一致加成！】
　　光苔：“卡璞鸣鸣....古昔之Z啊，释放力量！”
　　“【巨人卫士·阿罗拉】！”
　　“神拳粉碎！”
　　金色的重拳，如陨石撞击星辰，猛地砸在拂晓之翼的装甲上！
　　————————
　　刺目的光辉和冲击波，化为爆发之风贯穿了神圣的灵山，拉纳基拉山的峰顶之所以会呈现出怪异的破碎感，大约就是过去的时代，土地神们与光之掠夺者交战之后，所留下的遗迹。
　　而看到拂晓之翼被一群传说宝可梦压制，和它们拼命厮战的时候，即使是日月世界过来的奈克洛兹玛，也不免心有余悸。
　　因为某些原因，它沉睡在太古时代的阿罗拉的地下，后来才回归宇宙，从精神角度方面，并没有究极日月的奈克洛兹玛如此疯癫，即使因为同样渴望光芒，它也会在关键的时候做出对自己有利的选择。
　　【不过，日月的化身无法战胜我们，是有原因的。】
　　【索尔迦雷欧犹如太阳，露奈雅拉犹如月亮，因此只要它们两只在场地上释放光芒，那些释放出的光线，都会被我们视作“阳光和月光”，于是就能使晨光与月光的恢复力，来到最大。】
　　【看吧，已经开始了.....全身闪着白色的光，然后周围变成黄色并伴随着很多闪光，巨大且快速的恢复生命，巨人卫士是打不倒那家伙的....不过话虽如此，场上的巨人变成了两个....！】
　　【真是壮丽的景象....就这样继续战斗，然后，壮烈的死去....！如何？】
　　破解气场的方法，阿罗拉人是知道的，因为自古以来就是这么流传下来的，那就是【打中要害】。气场不能无视要害的攻击，然而...当力量强大到突破常规的上限，吸取群星的光与生命，来到异次元的阶级的话....
　　就算击中要害，也没有什么用！因为双方在生命力差距上，已经达到了一个非常大的地步....！
　　“也就是通常来说，变成了BOSS战的血条....有些宝可梦也是，生命力量溢出的话，进行超级进化....即使吃下四倍克制的猛攻也是不痛不痒，必须要同样进行超进化才能打破平衡。”
　　“Z力量的展现形式，和超级进化非常类似，因此会产生同样的效果....毕竟吃了那么多的星星，这么大量的光芒积累在体内....随时都可以进行【究极爆发】了吧！”
　　“连带着本身的能力也出现了【增幅】，+50%之类的....？作用于种族值和能力值上的话，就是非常可怕的增益了....！”
　　“不过，这种情况也是看过的....我认识的传说宝可梦中，有一只叫做蕾冠王的，它就可以通过骑乘来和其他的宝可梦合体，以此发挥出更强的能力，连带着基础的数值都会出现变化....！”
　　“不过，仔细想想，如果将各项能力的【基础点数】，提升到了65535....再继续以此基础上，提升50%的话，这已经不属于宝可梦的范畴了吧，还好，你们还没有强到那种程度呢。”
　　奈克洛兹玛（日月）看向了这股情绪传递的源头，那个骑乘在露奈雅拉身上的岛屿之王。
　　在自己的世界，那座岛上应该是没有王的。
　　【虽然不知道你说的内容是什么....不过，听起来是一个很大的数字。】
　　【吃掉了许多星星之光的我们，力量确实已经到达了可以进行究极爆发的状态，但是那个状态很危险.....被打倒的话，就会一口气泄露掉所有的光芒。】
　　【仅从目前来看，你还不值得进行究极爆发，只是以常态的形式，就能击破了！】
　　光苔：“等级200？”
　　因为羊驼手机上有显示啊。
　　达到了异次元等级的话...伴随着等级升高，能力也会继续提升，这也是理所当然的事情，话虽如此自己已经历过好几次了，对于这种情况，倒也没感到意外！
　　这个时候应该说莉拉的那句名言——虽然有听过你的传言，但我并未感到惊奇！
　　当然，不借助“黄昏之鬃”和“拂晓之翼”的过渡形态，就进行究极爆发，这一点在动画和漫画中都有体现....只要获得的光能足够巨大就可以。
　　TV中的奈克洛兹玛得到了全部阿罗拉的人和宝可梦的光，所以成功进行了究极爆发，并且可以常驻于那个形态。
　　而漫画中则是花费了六个月的时间，将索尔迦雷欧的光和能量全部吞噬殆尽，又将露奈雅拉的大部分能量抢走。最后借助特殊的纯晶完成了进化。
　　不过，被折磨了六个月的索尔迦雷欧，只要被阿罗拉的太阳照耀到。就能立刻回复力量....所以说，阿尔宙斯创造的宇宙，从光的源头上来讲，比起奈克洛兹玛要强大的太多了！
　　只是一缕恒星的光辉。就能让宝可梦起死回生！
　　奈克洛兹玛（日月）：【200.....听不懂啊....那种事情，谁知道呢！把你的索尔迦雷欧，或者露奈雅拉，给我吧！】
　　【就凭这种程度的力量，不会是我们的对手....你太过小看拂晓之翼了....也没有料到，我会出现在这里吧！】
　　【在无穷的世界中，究竟还有多少只我呢？在数千，数万光年以外的宇宙！】
　　在拂晓之翼和传说们激战的时候，日月世界线的漆黑之神自然也不会无所事事，它嘲讽完光苔之后，猛地挥舞起一双巨大利爪，用【狂舞挥打】迅猛的攻击了周围的其他宝可梦们！
　　【喔！这里还有其他的阿罗拉人啊....因为不使用Z招式的话就过于弱小，根本看不到呢！】
　　【嗯？！】
　　它忽然察觉到那个漆黑与绿色的巨大身影在做什么，猛地回过头去，发现了强化完成的基格尔德！
　　盘蜷，盘蜷着集中精神。提高自己的攻击、防御和命中率！
　　再度的，+1，+2，+3！
　　而在此之上...
　　基格尔德掏出一颗红色的果子，将其吃掉。那是能提升要害击中概率的....兰萨果！
　　易中要害，击中要害几率+2！
　　光苔：“再来，星之鼓动，命中之力，+3！”
　　增加对战中第一只出场的宝可梦的命中率！
　　“知道星星的力量有多强吗？在使用星之鼓动时，除了自己受益外，还可以为附近的人提供相同的能量，让他们也能够受益其中！”
　　“而且，还可以接着，使用出对方的星之能量！共享给他人使用时的消耗能量，会低于自己使用，因此和朋友互相使用对方的星之能量可以提高效率！”
　　“恢复能量的时间是....4分钟！”
　　在漆黑之神诧异的注视中，传说巨神基格尔德的命中率提升到了最高！甚至突破了常规意义上的击中概率....！
　　之前的招式不容易打中，而现在情况完全相反！不论使用什么招式，都会击中！
　　而且那些弱小的阿罗拉人们，他们互相张开手掌，对着彼此的搭档，朋友，亲人们，使出了星星的力量。
　　【星星的跳动...行星的...心跳声！】
　　【4分钟之内的强化吗....？不，只要凑齐的战士足够多的话，就能不断的叠加，不断的分享，规避掉4分钟的限制。】
　　攻击之力，防御之力，特攻之力，特防之力，速度之力，命中之力。
　　全部都是光和宇宙的力量，而这里面，还有一种力量，是光之气场无法正确赋予的，必须要...主动去使用和接触！那就是用来突破光之气息的——
　　“要害之力！”
　　击中要害概率上升3级——提升至100%。
　　如果先食用兰萨果，触发兰萨果的效果，那么就可以叠加星之鼓动，反之则不行，此时的击中要害概率突破了4级，来到了前所未有的5级。
　　4级就是必中要害，而5级的话....虽然并没有什么显著的提升，但哪怕是普通的攻击，大概也能持续的发动——会心一击！
　　大地和山峰像是波浪一样开始起伏，卷为波涛，全部旋转在了一起！
　　基格尔德200%抬起双手的手炮，传说的巨神猛地挥出重拳！
　　【“4号核心·千波激荡！”】
　　漆黑之神猛地飞上天空避开，但千波激荡的目标，似乎本来就不是它！而是正在和日月双神激战的拂晓之翼！
　　不管怎么说，日月双兽才刚刚完成进化，从等级方面来讲完全不是对手，但如果加上历战老兵基格尔德，那就不一样了！
　　旋转的大地波澜，将被光炮轰进群山的拂晓之翼，毫不客气的吞没，卷入其中！
　　传说的巨神将双手猛地合一。
　　手掌合十，引发土地的巨大力量，将裂开的地缝重新合一，用这伟大力量移动群山，搬运大陆！
　　基格尔德200%：【“打中要害吧！”】
　　击中要害率等级只能提升。
　　不能降低！
　　【“通用核心·大地神力！”】
　　................
　　漆黑之神撕开光幕，看着拂晓之翼被猛烈的攻击，而后还有Z招式的声音响起！
　　“超强极限爆炎弹！”
　　火？
　　那个跳着阿罗拉传统舞蹈的黝黑少年，说着什么这就是自己全部的存款之力....啊，听起来相当的不知所谓。
　　但是，星星的力量之中，确实有这一条——零花钱之力，对战之后会提升获得的金钱数量。还有另一条——优惠之力。
　　至于为什么会有这种东西....
　　谁知道呢！
　　自己可是究极异兽，是来自遥远宇宙的黑暗的支配者，怎么可能会在对战结束之后给你钱呢？虽然能够理解，但是觉得很无趣，因此....
　　漆黑之神张开利爪。将Z招式接住了，那强烈的火焰被利爪压缩，吸收，逐渐变得漆黑一片，化为虚无！
　　完全的，吸收了！
　　味道不错，算是一道上乘的料理....火Z的光辉完全被吞没了。没有柴薪的火焰，也能算是光吗？迟早会熄灭的！
　　【不管怎么说，用光辉石和卡噗Z驱走“黑暗之神”的事情，已经是3000年前的故事了，即使这数千年来，我在土地中沉睡，而另一个我则受困于某座光之火花塔.....但阳光总是会照耀到漆黑的土地之下，因此而得以复苏过来。】
　　【于是，消灭群星之后，将力量提升至巅峰，“生物的习性”也使我们对光芒吞噬的更快，更彻底，人类和宝可梦的微弱气场，就算是得到了星星的力量，也已经完全不及我们了。】
　　【在昏暗漆黑的世界中，最后的火苗也消失殆尽。】
　　【这礼物，正合我意！】
　　而且，保持着现在的这个身姿，虽然会很是痛苦，但也有一股能量源源不断的传递过来，让自己和拂晓之翼变得越来越强....那就是邪心的波导。
　　在奥卜利比亚的巨大的邪恶思想，那些RR队的人们所释放的邪心，已经传递到高天，抵达了阿罗拉地区！
　　那座空之要塞，也在接近这里吧！
　　“它把火Z吃掉了？！我的超强极限爆炎弹....！我的存款之力....”
　　“对方是超能力属性的，要用恶Z和虫Z，还有幽灵Z来打。”
　　“地面、岩石、水也可以吧，只要不是发出光就行....不过对面也有减弱伤害的特性....虽然消除特性的方法也有好几种，但是力量的差距太大了，招式会被弹开吧。”
　　“太可怕了，我们的拉纳基拉山，究竟会变成什么样啊！”
　　而且，被拂晓之翼打开的究极洞穴还在里面正在有什么东西涌出来！当然，不用猜测也知道....那肯定是究极异兽！
　　禁忌之光！
　　“噼噼噼----滋啦啦啦！！！”
　　被召唤到拉纳基拉山的大量的究极异兽，是【电束木】！
　　代号为“ＵＢ０３：雷电”，外观类似于人形的电线。头部像一个白色的明亮发光的“星星”，但没有可见的脸。身躯由黑色的电缆所组成。
　　它会从全身喷涌出骇人的电击，也有像树木一样将手脚插入地面后一动不动的样子，电力就是它的能量！
　　那颗星星的原型，是摩拉维亚之星。也叫做伯利恒之星。它既有着浓烈的宗教意味，同时也象征着彗星、行星，以及超新星爆炸！
　　漆黑之神看到一只发射电光的电束木，漆黑的利爪，以及强大的气场，似乎让它的身体在战斗中变得巨大了起来，勾爪猛地向前伸出，将一只电束木抓住。
　　将对方释放出的雷电和璀璨的光芒，顷刻炼化！
　　紧跟着，漆黑之神的身上涌现出能力提升的效果....！
　　明明已经拥有了全能力+6的气场，居然还能再度提升自己的输出，而吸取了雷电之后所释放的招式，正是奈克洛兹玛们自带的【充电光束】！
　　用正常的解释来说的话....就像是使用了被动性质的【刚猛】！
　　蓄积电流的同时，漆黑的勾爪被电火花包围，随后从向对手发射出强劲的电击光束，由于蓄满电流，有时会提高自己的特攻！
　　拉纳基拉山发生了大爆炸！
　　“居然把究极异兽当做充电站....？!”
　　有巡礼者大吃一惊，吸收周围的光和雷电，再度提升自己的输出，火焰和钢的光辉也不会起到太大的效果，还有阴天的天气来削弱招式的威力....神话中的光之掠夺者们，确实是怪物啊！
　　【还没结束呢....感觉到了吗，这邪恶的波动！从遥远的大海彼方涌来的罪恶之心！】
　　【光子喷涌！】
　　用光柱来进行攻击。比较自己的攻击和特攻，用数值相对较高的一项给予对方伤害！
　　【是我们赢了！这个世界....变得漆黑一片吧！】
　　虽然这种宣言，由漆黑之神状态的自己来发出，稍微有些不对，毕竟这是拂晓之翼提议的进攻行为....但那家伙现在，正在被几只传说的宝可梦，以及加入战局的，更多的强大宝可梦所围攻。
　　大概是没有时间来进行这样的神之宣言了！
　　不过，就在它这么想着的时候....天上那涌出黑暗的裂缝，忽然透露出一丝光亮。空间开始更大幅度的扭曲破碎，像是连接到了准确的坐标之后，开始了新一轮的撕裂。
　　那些究极之洞也接二连三的关闭，漆黑之神知道，这是因为阿罗拉现在有一只和空间相关的巨兽，只要那个家伙存在于此，究极之洞就没办法在这个地区长久的打开。
　　但现在丢下来的这一批电束木的数量也已经足够了....还有其他的异兽，也差不多渡过大海，开始全面战争了。
　　事到如今，就算是斩开空间，也不可能将那些异兽全部送回去，且不说它们所居住的原生土地，都已经被自己两只夺走了光辉，变成了凄凉之所，而且离着这颗星球，都超越数千光年，乃至是不同的宇宙。
　　漆黑之神：【那家伙来了！终于忍耐不住了？毕竟看着自己世界的空间被击破，肯定会很愤怒吧.....哼，但就算是掌控空间的传说的宝可梦，也无能为力！要做什么？只是要把裂缝斩开吗？真是看不明白！】
　　【一旦劈开了究极裂缝，究极空间的能量，就会大量的倾泄在拉纳基拉山上，哪怕阿罗拉的人们对于光之气场有些抵抗力，但是远道而来的其他地区的人，恐怕没有这么好运了吧！】
　　帕路奇亚：【“要斩开的，确实是究极空间，但并不是.....要将那些光芒倾泄！裂缝中的光，不是来自于究极宇宙，而是来自于....一个正常的世界！”】
　　【“第二片阿罗拉地区的光，会照耀这片土地！”】
　　帕路奇亚的身姿出现了变化，借助“大白宝玉”的力量，它从波尼岛上飞跃而起，在巨大的光芒之中变身为了天界的飞马！
　　起源姿态！
　　在起源形态下，使用亚空裂斩，会提升击中要害的概率，也就是说....可以劈开更为遥远的宇宙空间！
　　也能让斩开的空间，碎裂的更加彻底，使建立的通道，更加稳固！
　　【“刚猛·亚空裂斩！”】
　　将对手连同周围的空间一起撕裂并给予伤害！
　　那一瞬间，刺目的光芒照亮了黑暗的天空，使奈克洛兹玛们引发的【阴天气象】被驱散了一大片，异世界的光如雨水一样洒落下来，从拉纳基拉山顶，汇流成为金色的瀑布，流淌向无边无垠的湛蓝的大海！
　　另一个阿罗拉？
　　拂晓之翼也愕然的抬起头来，感受着这强力温暖的光，它立刻认出来，这是漆黑之神所在的另一个世界线的阿罗拉！
　　5000光年之外的新宇宙的光！
　　【“咣....咣啊！将其他世界的，阿罗拉的光芒，赐予这个世界？既然如此，本来还想着，在处理完这里的事情，再去那个世界夺取光芒的.....”】
　　因为和漆黑之神，也就是和另外一个自己的约定，那个世界的光将会交给它自己处理，所以拂晓之翼本来想着，要不要稍微遵守一下约定...
　　现在看来，似乎不需要了！
　　【你这家伙！】
　　漆黑之神看到拂晓之翼摆脱了追击，向着天空高速飞去，立刻就意识到，这家伙是要抢夺那些光芒！
　　居然不知足！那明明是自己世界的光！
　　漆黑之神：【你背弃了我们的约定吗！你居然要夺取我的世界！】
　　拂晓之翼：【“咣啊...力诺玛希纳！从刚刚开始，你就一直在和那些弱小的人类与宝可梦战斗，你也在积蓄力量，根本没有在意我！你也是抱着，等我究极爆发之后，再将我的光也一并夺取的想法吧！”】
　　漆黑之神：【那要视情况而定！】
　　拂晓之翼：【“你还真是耿直！那么对我来说，现在就是夺取光的情况了！”】
　　【“不管是哪个世界的阿罗拉的光，都属于我！”】
　　然而，天空中，从那遥远的光之裂痕中，传来了响彻天际的神秘少女的声音：
　　“来了来了！超级英雄~HERO！”
　　“嘻....索尔迦雷欧....【流星闪冲】！”
　　拂晓之翼：【“什么，女人的声音？！”】
　　旭日姿态的另一只索尔迦雷欧，以猛烈燃烧的气势，从光之裂痕中现身，不仅仅是带来了《日月》世界线的阿罗拉的光明，也将那位约定好的，看到了裂缝的少女，带到了这个世界！
　　当它全身放出猛烈的光芒，变成如同太阳一般的身姿时，便会抹去黑暗，照亮世界！
　　穿着究极骑行服的美月，摆出了她自创的动作：
　　“科学特搜队，宇宙英雄，最后一位队员，英雄见参！”
　　“阿~！罗~！拉~！欧~！”
　　“我是美月，是阿罗拉地区的【联盟冠军】！”
　　“愿你被爱的环绕告别，愿太阳和月亮的爱，照耀着你！”
　　【索尔迦雷欧，居然还有一只！】
　　漆黑之神看到拂晓之翼被撞开，它的勾爪搅动大气，看向那只熊熊燃烧的狮子。
　　不过，虽然现身的时候充满了气势，但是实力方面不算特别强大。
　　阿罗拉冠军...？人类的实力等级，只要不像是那个岛屿之王一样的话，来多少都无所谓，不过漆黑之神看着那个女孩，因为对方换了一身装束，所以它没怎么认出来。
　　现在看看，好像有点眼熟。
　　是不是....在十克拉山丘附近，见过一面？
　　【那么，我的对手换人了吗？】
　　漆黑之神严肃的盯着出现在天空中的美月，它感觉到了，对方就是冲着自己而来的！
　　【你想要把我打至跪地？搬来的救兵，就是你这样的少女吗！】
　　【................?】
　　【为什么不说话...喔，是听不懂吧！】
　　美月（神秘面瘫微笑）：“诶呀....？”
　　“虽然不知道你在说什么。”
　　“但一定是个好笑的冷笑话！”
　　漆黑之神顿时大为愤怒！
　　而拂晓之翼的咆哮也在远方响起：
　　【“少开玩笑了！从异世界而来的支援者....啊，这幸福的波导是怎么回事，真是令我痛苦烦躁！”】
　　拂晓之翼张开尖锐的翅膀，勾爪嘎吱作响，它看到不安的事情。
　　那个自己的宿敌，那个岛屿之王，群星的君主啊——！
　　他那手下的宝可梦们，有一些掌握着阳光技能的宝可梦....不会错，在借助异世界阿罗拉的光芒，重获力量之后，现在正要复刻王冠雪原的事情！
　　那些招式是——
　　“阳光烈焰！”
　　蓝白色的熊熊燃烧的光焰，激烈的轰击在自己的身上，强烈的光不断被转化为能量，但带来的巨大冲击和灼热的射线，几乎要将自己击退到遥远的宇宙去！
　　而这个宇宙的索尔迦雷欧，露奈雅拉，基格尔德，卡璞鸣鸣，同时使用了新的招式！
　　闪焰冲锋！暗黑爆破！龙之波动！打雷！
　　拂晓之翼发出刺耳的嗡鸣咆哮：
　　【“这种攻击，会起到效果吗！这个世界的人根本没有抑制我的能力，战斗吧，不管带来多少人，只要那些邪恶的思念还在这个宇宙徘徊，只要异兽们的疯狂还在持续，只要你们心怀恐惧！”】
　　【“我的力量就会不断提升，永远不会被打倒！”】
　　【“能够抑制我的东西，早已经不存在——”】
　　“那个东西，大概还能起到效果。”
　　岛屿之王，星星的君主的耳语，在拂晓之翼的心中响起。
　　【“你说什么！？”】
　　光苔：“天上的裂缝是两道，除去你打开的之外，还有漆黑之神所打开的....那么，漆黑之神所打开的通道，连接到日月的世界，你所打开的通道，拿到裂缝的深处，所通向的宇宙——”
　　“是否会有【究极大都会】呢？”
　　拂晓之翼：
　　【“？？！！！”】
　　【“究极大都会的，那些罪恶之人的科学技术！是，以任何人都不希望的形式，一起相处，度过了悠久的时光！然而，在3000年前，明明是我赐予了他们生命！给予了他们光芒！”】
　　【“结果他们斩断我的身体，试图控制我的行为，驱使我的力量，因为我的慈悲和同情，原谅了他们的所作所为，而现在他们的科学技术，我早就知道了！”】
　　【“他们想要通过和这个世界的人的合作，来捕获我！那卑劣的行为，从古至今，未有改变！”】
　　光苔：“对于阿罗拉的人们来说，你的存在，确实是威胁到了这个宇宙，因为这个世界的人们并没有对你做什么，那些被你熄灭的群星，也是一样。”
　　“而对于究极大都会的人们来说，或许还是有一点改变的吧....至少这3000年的时间内，他们连如何战斗都忘掉了，就是为了进行赎罪，连种族的习性和皮肤的色彩，全都出现了变化。”
　　“当然，就算是回去之后，将他们毁灭，我也不觉得是错的，做了让你痛苦的事情，甚至使你的心智在漫长的时光中饱受折磨，扭曲成如今的样子，这都是他们的祖先所做的事情。”
　　“但你既然还愿意待在那个城市，正是因为你依旧对他们怀有爱意....我也曾见过同样的造物主，同样强大的宝可梦，如此做过....”
　　“不管你做什么，我都不认为那是错的，但是同样....对于我们来说，不让光芒消失，也是让世界存续的方法！离开了光芒的话，土地就无法繁荣，种子不能发芽，万物无法生长。”
　　“所以。我们并不畏惧遮天蔽日的黑暗....因为第二天，光芒还会照常升起！”
　　“来吧，英雄就要有英雄战斗的舞台！”
　　帕路奇亚的呼吸声，将第二道裂缝的空间撕开，漆黑的裂缝中，透露出微弱的光明。这一道光芒很小，所呈现的世界也是漆黑一片，只有一座火花塔，在释放着科学的光。
　　那是曾用来抑制光辉大神的塔，光辉大神在极端痛苦，觉醒发狂之后，依旧愿意让大都会的人们使用塔来约束它，因为那些光也会减轻它的痛苦....
　　拂晓之翼：【“说什么爱意....根本没有那种东西，只是各取所需....现在的我，已经不需要那座塔的光芒了！”】
　　【“究极大都会的人.....我所喜爱的.....所憎恨的...所给予恩惠的地方....！那座塔！”】
　　究极大都会的场景，通过扭曲的空间，重现在拉纳基拉山的西方天幕上！
　　这是一个被夺去了光的世界，大都会里，有着释放强光的神秘建筑，它叫做究极大都会塔。全部究极大都会的电力聚集于此，建筑物上没有窗户，墙壁利用反射材料制成。路灯在此处变为了黑光灯，指示牌上的字使用荧光材料制作。
　　和奈克洛兹玛造型相似，除究极大都会塔外，究极大都会的建筑均采取了黑色外表棱角分明的风格！
　　“如果RR队能通过你的力量，扭曲空间，并改变建筑物和场地外形，那么现在发生在这里的事情，也是一样的，只是我们没有你那种力量，所以能扭曲的范围比较有限。”
　　“但，出现这种状况的话，也可以这么说——”
　　光苔：“发动【场地魔法】——摩天大楼！”
　　“聚集，闪耀的祈愿，人们期盼幸福和未来的思念，友情，亲情，爱情，各种各样的情感混杂在一起，形成了触发Z力量的源泉，而这种情绪，会化为【幸福的波导】！”
　　“消除【邪心的波导】，使幸福之力流光溢彩于彼方之天....所呼唤而来的，是在阿罗拉流传甚广的古代故事！”
　　“【踏上旅行的话，就向彩虹祈祷，一切都会顺利，可以得到，永远的幸福】！”
　　远方之虹穿越大海，渐渐的，出现在阿罗拉地区的天上。
　　那虹光也照耀了究极大都会，照耀了异世界的阿罗拉，照耀了奥卜利比亚，照耀了天空要塞.....！
　　燃烧着神圣火焰，通体金光的大型鸟宝可梦，出现在了阿罗拉地区，在胜利之山的天顶上！
　　如果究极大都会是【摩天大楼】的话....
　　凤王，又何尝不是另一种的火焰翼人？！
　　“究极大都会塔，会释放出抑制你们的特殊的光谱，削弱你们的力量，却也会减轻你们的痛苦！”
　　光苔：“摩天楼倒映在天上，如同拉普达的天空城，让究极世界的人们也一并进行祈祷，并幻想幸福，这种期盼幸福的力量，升入天空，虽然不是光，但却产生了许多的幸福的波导，强化了凤王的力量！”
　　“从许多个究极宇宙，聚集而来的人们的思念，难道比不上一个RR队的兵力吗？数以千万的人们的幸福和爱恋之心....”
　　“彩虹的光，会成为永不褪色的记忆！”
　　天气·彩虹之光！
　　只有在【遥远灵峰】才会出现的天气，在虹光之下，凤王每回合都会回复ＨＰ，不会陷入任何的负面状态！
　　而幸福的波导，会极大幅的提升凤王的力量——
　　等级【？？？】→等级【200】！
　　“来了....神话的大型鸟宝可梦，凤王！”
　　分类：虹色宝可梦。特性：再生力。
　　属性：火+飞行！
　　拂晓之翼：【“你这家伙，你们这些家伙....已经足够了....想要控制我，压制我，没那么容易，我要，就在这里解放全部的光，一鼓作气将你们全部焚烧殆尽！”】
　　【“无法死于黑暗的话，就毁灭于光明之中吧！”】
　　【“究极爆发！”】
　　拂晓之翼终于难以忍受，聚集过来的传说和人们越来越多，再让那些人提供力量的话，就真的危险了！
　　事到如今，只能一鼓作气。超越所有的传说！
　　巨量的光如同太阳，焚烧天界，将整个拉纳基拉山顶完全照亮！
　　拂晓之翼的身体开始重组，变为超越了原始姿态的，全新的究极模样！
　　种族值680→754！
　　吸收压倒性的光能量后变化而成的样子。其种族值总和甚至超越了阿尔宙斯，从全身发射出激光，全身放出的光会对生物和自然发生作用，造成各种各样的影响！
　　究极奈克洛兹玛！为了排除眼前的敌人，所变化而成的真正的姿态！
　　属性：超能+龙！
　　分类：棱镜宝可梦！
　　特性：脑核之力！使用的效果绝佳招式的威力提升25%！
　　凤王拍打虹之羽翼，口中积蓄起七色的烈焰！
　　在奥卜利比亚地区，留下传说的凤王，拥有不可思议的力量，会展现出比城都地区的神话中，更为强大的能力！
　　当凤王认真起来的时候，会一口气吐出高达数百发的圣火，翅膀掠过的地方，则会出现数不尽的金色的火柱，以铺天盖地的形式，席卷前方的所有敌人！
　　“【远方之虹·神圣之火】！”
　　记载于神话中的宝可梦，据传它住在彩虹的脚下。它会用七彩炫丽的翅膀在天空中持续飞行，它会一边闪耀着七彩翅膀，一边出现在正直的训练家面前。
　　“传说，见到凤王的人。”
　　“能够拥有永远的幸福！”

第七百二十五章 Mega基格尔德，切裂银河的传说巨神，电光火石的一击！
　　胜利之山，在那名为拉纳基拉的“遥远灵峰”上发生的激烈天象，璀璨的太阳像是恒星降临在星球上，所释放的光辉从阿罗拉一直照耀到奥卜利比亚，贯穿天空和大海，即使在地平线的尽头也能看的清清楚楚！
　　跨越岛屿，穿过洋流，搅动大气，贯穿大海！
　　天空要塞中，穿着黄金盔甲的彩虹坂木，即使是他，对于这种场面也是....从未见到过！
　　「“那个是什么？太阳？！现在这个世界有多少个太阳，多少个月亮....？明明变得漆黑一片，现在却又充满了光明。”」
　　「“不仅仅是太阳的光，月亮的光，还有超越一切的宇宙的禁忌之光，虹色的光芒，甚至还有流星的光。”」
　　「“耀眼的，让人很不舒服啊！这个时候，是不是应该开炮呢。”」
　　「“不管从哪些方面来说，都实在是令人惊讶过头了.....虽然说，本来出现大量的传说级宝可梦，和能使用光之气场的人已经足够令我吃惊了....还要再加上星星的能量....”」
　　「“阿罗拉还真是遍地都是宇宙人啊....相比之下，奥卜利比亚人则能开发强大的兵器，这两个群岛地区如果能在古代联合起来的话，或许征服世界真的也不是梦呢...那些大陆地区恐怕会轻而易举的被撕裂吧。”」
　　虽然召来了UB军团，但是进攻却并不顺利，传说的宝可梦们的干扰，本土宝可梦们进行的反抗，还有那些用来攻破自己手下杂兵的....精英强者们。
　　训练家，巡护员，岛屿之王，游客，异世界人，宇宙英雄....这些岛屿上还尽是聚集了奇奇怪怪的家伙！
　　通过黄金盔甲，彩虹坂木可以听到水梧桐的嚎叫。
　　这幅盔甲也是异世界的产物，起源不明，但是通过这幅盔甲，就可以随便调遣其他的所有盔甲，因此即使相隔很远的距离，也能感觉到水梧桐的声音。
　　只不过，如果对方在穿戴盔甲的时候被击败了的话.....就再也听不到那些声音了。
　　古代的奥卜利比亚的传说，暗之神殿的长老反叛，蛊惑了黄金之王，并让他操纵了其他的长老们，同时为他们施加了作为兵器的催眠术，以此来将七大神殿和整片群岛都纳入统治之中。
　　只不过，明明有着巨大的优势，但却被【远方之虹】所瓦解....换而言之，就是被凤王击破了。
　　真是难以置信，明明掌握着各种优势的武器和技术，最后却被一只鸟给....？如果换做是自己，肯定不会那么轻易就输掉！
　　「“而后，长生不老的传说也失传了.....哼哼，根据奥卜利比亚人的猜测，说是长生不老的君主幡然悔悟，因为活得太久而脱下了盔甲，最终消失在世界，也有说是他承受不了这贵重的宝物....”」
　　「“不过对我来说，这还真合身啊！还能赋予宝可梦力量！”」
　　彩虹坂木如此说着，同时，感应到另外一副盔甲中传来的意念。
　　【“没错，美好的东西就要永远的闪耀下去，永远的美丽，赋予他们永恒的生命吧！”】
　　【“虽然有人说，那种事情是诅咒....但是，我倒是持有相反的观点！我想要一个美丽的世界，无论是过去还是将来！”】
　　这股意念的来源，是剩余的五大盔甲之中的草之盔甲，唔，虽然是草之盔甲，但持有那副盔甲的人，却是个红色头发并且宛如狮子和烈火一样的男人。
　　彩虹坂木：「“没错吧.....为了达到永生和伟大繁荣的目的....弗拉达利，这正是将我们聚集起来的原因之一。这座天空要塞也很合你的口味吧，比起【最终兵器】大概也有过之而无不及。”」
　　「“而我们RR队可以驱动这座要塞，所依靠的，也不仅仅是UB们的力量，在有了你的增援之后，天空要塞的输出功率也大幅提升了！这古代要塞，是模仿创造之神而建造的东西....！”」
　　之所以会这样说。
　　那是因为，究极之日的RR队中，弗拉达利（X版）持有的传说的宝可梦，正是【哲尔尼亚斯】！
　　控制住了那些传说的宝可梦的，各个队伍的老大们，所聚集起来的，超越一切组织的，究极的军团！怎么可能会在这里被轻而易举的粉碎野心？
　　「“水梧桐那个家伙的无能咆哮，我已经听到了.....诶呀，掀起大海啸的盖欧卡，在主场作战上，居然会被洛奇亚压制住！是生命能量给的还不够吗，让那只盖欧卡.....”」
　　「“派出我们在究极空间内捕获的火、冰、雷电吧！”」
　　关都的传说宝可梦们，确实弱了一点。不过嘛....自古以来，三圣鸟创造了生命的基石...这倒是一点也没有变化吧！
　　.........
　　RR队的人们所不清楚的事情....或者说，是无法做到，也来不及做的事情。那就是找到红蓝宝珠。
　　宝珠被供奉在丰缘地区的送神山上，然而，在三色宝石的原始世界线中，宝珠并没有让盖欧卡和固拉多，进行原始回归的威能，因为其中蕴含的生命能量不足，而那些宇宙内，也是【不存在超级进化】的世界线。
　　没有超级进化的同时，也没有原始回归，因为丰缘大地的自然能量，没有被【2000年前的大陨石】砸出来。烈空坐也没有长出三角器官。
　　而在阿罗拉地区，宝珠会被送到万古斋的古董店进行销售，不过令人惊奇的是.....古董店的店长，会告诉购买者——
　　这两颗新的宝珠，并不是从丰缘地区得到的，而是在神奥地区的地下，挖掘出来的！
　　但就从做生意的角度来讲，明明知道两颗宝珠在丰缘地区引起了大灾难，在神奥的地下居然会挖掘出同样的产物，而且还如此心大的将其带到遍布海洋和火山的阿罗拉？！
　　.........
　　“可恶，耍我啊，混账！那个宝可梦是什么东西！”
　　看到各种色彩的光辉，如群星日月一样照耀天地和大海，而两只“海神”的厮杀，更让奥卜利比亚和阿罗拉的海域被搅的天翻地覆，最关键的是，盖欧卡的力量居然敌不过对方！
　　洛奇亚....
　　在三色宝石的时间线上，还处于从未现身过的【秘密的传说】，所留下的只有数百年前撕开漩涡列岛的，灭国的古代故事，以及城都地区流传的神话。
　　只是....对于居住于丰缘地区的水梧桐来说，他完全没听过关于城都的内容，对于洛奇亚这种宝可梦，也是第一次看到！
　　“既然是飞在天上的家伙，就使用打雷把它轰下来！嗯，那家伙发光了....用了什么招式？管它的！”
　　水梧桐（蓝宝石）用盔甲做出控制的手势，穿戴长者盔甲，就能更轻松的自由的操纵宝可梦战斗，在水梧桐的身后，竖起了用来强化控制力的【巨大石板】！
　　石板上雕琢出盖欧卡的象形图章！
　　用大师球来捕获，用邪心的波导来共鸣，用召唤象形的石板来进一步的自如操纵！
　　盖欧卡（蓝宝石）回应着水梧桐的狂呼怒吼！
　　它挥动巨大的双鳍，如鲸鱼一般的身躯自由的控制风雨和水流，漂浮在天空中，降下闪耀的雷电！
　　而对面的洛奇亚挥动洁白的双翼，咆哮着，掀起了席卷大海的暴风！
　　打雷VS暴风！
　　“好，这下就是盖欧卡赢了！只要是飞在天上的家伙，就肯定是弱电的！”
　　“哈，哈哈哈！盖欧卡的力量，是无与伦比的！”
　　水梧桐（蓝宝石）狂呼酣战，但事情的发展却出乎它的预料，伴随着一阵怪异的空间扭曲，盖欧卡那引以为傲的强大特防，消失了！
　　暴风激烈的打中了盖欧卡，并使它进入了混乱状态，体力大幅度的下降！轰鸣着坠入大海！
　　而对面的洛奇亚拍打翅膀，它的身上缠绕着难以置信的能量，消除了盖欧卡的雷电。
　　特性·多重鳞片！
　　ＨＰ全满时，受到的伤害会减少为原本的二分之一！而洛奇亚掌握着，可以反复使用这个特性的“招式”，那就是“自我再生”！
　　当盖欧卡再度从水中浮起之时，洛奇亚的双眼溢散出，只有强大的超能力才会显现的....蓝色的光晕！
　　这蓝光遮蔽海洋，照亮了盖欧卡的双眼，后者张开虎鲸的大嘴，立刻想要使用水和雷电的招式还击，但却猛地僵住了身体，动弹不得！
　　【“封印！”】
　　洛奇亚动用强大的超能力，如果对手有和自己相同的招式，那么只有对手无法使用该招式！
　　而在招式池上，盖欧卡所拥有的水和雷电的技能，洛奇亚几乎都能掌握！甚至连部分的冰属性的招式方面也有重叠！
　　“盖....欧呐！！”
　　无法使出水炮、打雷，甚至是冥想的盖欧卡，此时陷入了慌张状态，眼前的那只白色的大鸟，虽然并不具备雨天之下的招式威力加成，也没办法像自己一样，如大海化身般掀起惊涛骇浪，但是却有着自己所不具备的....难以估量的超能力！
　　【如果一开始没有被打一个措手不及的话，如果一开始就使用“喷水（海啸）”来攻击对方，或者用“暴风雪”之类的，说不定能一鼓作气将它给直接击落，但是这家伙是后出现的....！】
　　【还有，刚刚的空间是——】
　　奇妙空间。
　　制造出离奇的空间，在一定时间内，互换所有宝可梦的防御和特防！
　　因此，以特防为傲的盖欧卡便进入了盖无力状态，而洛奇亚的防御力和特防，都是相当的高，在多重鳞片的保护下。互换双防并不会造成太大的影响！
　　“睡觉，睡觉啊！”
　　虽然对水属性的盖欧卡来说，使用【水流环】更好一点，但那个招式的恢复速度太慢了！
　　现在需要的是效率！
　　只不过，在盖欧卡刚刚进入睡眠状态，以此来恢复体力的时候，洛奇亚的超能力便再度发威！
　　食梦！
　　吃掉正在睡觉的对手的梦进行攻击。回复对手所受到伤害的一半ＨＰ！
　　“又来了，那个宝可梦...首先在生态上和盖欧卡相似，操纵的力量也差不多，在耐打和招式方面更胜一筹....难道没有什么办法让盖欧卡尽情大闹吗？”
　　明明这里到处都是汪洋，本应该是盖欧卡的主场才对，这里可比丰缘地区还要有趣啊！
　　“看来，你陷入苦战了。”
　　在穿着冰之盔甲的水梧桐身后，响起了嗤笑的声音：
　　“其他世界的老大，就只有这点本事吗？看你的模样和这边的水梧桐不同，我还以为会多厉害呢....！结果连盖欧卡都用不明白啊！”
　　水梧桐回头，看到了穿着黑袍的绿发男人，顿时露出古怪的神情：
　　“你说什么...喔，是那个宗教头子....你确实说过，你是这边世界的人呐....不过，在我们都各自实现了理想的世界中，只有你是作为失败者加入这个组织的....你倒是还有脸说呢。”
　　魁奇思：“我已经和过去不一样了，在究极空间所捕获的，能够缔造理想世界的宝可梦！现在统治天地万物的君主已经出现，比起没有人心的怪物，果然还是拥有欲望的人更好控制啊！”
　　水梧桐：“暗之盔甲...呵呵呵，别逗我笑了，你想要和奥卜利比亚传说中消失的那个暗之长老一样，去控制坂木吗？这个巨大组织的头领....那个家伙可不是能轻易被言语催眠的啊！”
　　魁奇思挥动手杖：“那也是坂木自己的野心....根本不需要我去催眠，那家伙会自己同意的...如今穿上黄金盔甲的那个人已经成为了邪恶的至高君主，重现了太古时代的传说！”
　　“来吧！把洛奇亚击落吧！冰，火，雷电啊！传说的三圣鸟，以及——”
　　“去吧——捷克罗姆！”
　　伴随着魁奇思的命令，四只传说的宝可梦从空中要塞内飞出，三圣鸟会听命于黄金盔甲的持有者，而来自究极空间的捷克罗姆....
　　虽然魁奇思并不理解。为什么在其他的宇宙，甚至没有人的世界，也能看到捷克罗姆这种传说的宝可梦。那明明应该是建国英雄们的思想影响神龙之后，分裂出来的个体才对。
　　但毫无疑问....这可真是帮大忙了！
　　况且，这个要塞也很有意思....古代人的科技居然会先进到这种程度，而多亏了那个叫做扎奥博的男人上传的以太的技术，在究极空间之中，完成了某个机器的制造。
　　能够将传说的宝可梦们的力量，汇聚为武器和能源....！想要发射雷电还是火焰，亦或者是冰冻一整个城市，毁灭一整个地区的招式，都完全可以做到！
　　已经不需要阿克罗玛了....！只凭自己和RR队的技术，就能做到这一点，尤其是在那个叫做弗拉达利的男人的指导下！果然啊，拥有才华和能力的恶人聚集起来，才能达成伟大的目标！
　　魁奇思：“捷克罗姆，去把那只钢铁的超梦，也一并打落下去！”
　　水梧桐：“居然插手超梦之间的内战....这难道是坂木的意思吗？还是你自己的卑劣行径呢？”
　　魁奇思的表情中充满癫狂：
　　“随便你怎么说，只要赢就好了！”
　　没能实现自我价值和梦想...被某个人所阻拦甚至可谓“击杀”，那种复仇的怒火驱使着魁奇思回到这里，而当他得知那个人就在大海对面的阿罗拉的时候....
　　魁奇思想到这里，不免笑出声来，仿佛已经预见到美妙的结局：“哼哼哼....哈哈哈哈哈！这一次，化为星屑消失吧！在这伟大的要塞和传说之力，以及UB军团的面前！”
　　“天空要塞就要发挥威能了！这一次，合众大地会重新的....回到我的手里，用这绝对的力量镇压一切胆敢反抗的家伙，借助要塞的技术，开发出的等离子战舰，也准备就绪了....！”
　　“奥卜利比亚真是充满了宝藏的地方！斯巴拉西，我的梦想，在这里实现了！因为这本就是我的世界，是我实现理想的宇宙啊！”
　　自己居然会失败什么的，明显就是特异点或者剪定事项嘛！
　　这样伟大的自己，竟然被不知从哪里冒出来的，籍籍无名的训练家打败！
　　「“确实如你所言....只要赢就好了，现在的情况对我们稍微有点麻烦。现在确实应该给它们一点震慑....而且——”」
　　「“奈克洛兹玛展现了真正的力量，就趁着那股灼热的光芒，和其他的传说宝可梦们，与土地神们战斗到两败俱伤的时候，启动天空要塞的制裁光束炮....只需要一炮！”」
　　「“让拉纳基拉山消失吧！这样的话，不仅能消除威胁，还能保留大量的宝可梦们，等到征服了阿罗拉地区，这两个群岛的全部的宝可梦，都会成为我们的兵器和工具。”」
　　彩虹坂木的广播声响起：「“当然，在那之前....在全力释放制裁光束之前，我们需要一点小小的前奏。”」
　　天空要塞转动了方向，其中一扇大门打开，穿着炎之盔甲的赤焰松（红宝石）出现在了平台上！
　　“我都等的不耐烦了！水梧桐那个废物，明明是主场作战，居然还能被其他的传说宝可梦打的抱头鼠窜，也对嘛...毕竟在我的世界中，最终获得胜利的人可是我啊！”
　　“赢家通吃，蒸发大海扩张了陆地，看哪，那遥远灵峰的光辉！正呼应了固拉多的【日照】！”
　　【在自己达成心愿的瞬间，自己被拖入大地的裂缝，传送到了RR队，不过自己在这里却过得很快乐呢。对于异世界的知识，非常的感兴趣！】
　　【大地面积增加的话，住在地上的生物的活动范围就会增加，争夺领地这类问题也会迎刃而解！】
　　【对于人类和宝可梦来说，这不正是没有争夺的理想环境吗！？】
　　赤焰松打算骑乘着固拉多，向着四岛进发，蒸发附近的海水，他抬起头来，看着天空中的激烈争斗....
　　“嗯？”
　　从遥远的天幕上出现了三只人类形状的宝可梦，激烈的流星光束从天空中轰击下来，猛地将固拉多（红宝石）轰进了海水底下！
　　通常来说，一旦固拉多和盖欧卡同时出现，烈空坐就会闻讯赶来，将两只巨兽沉海，不过异世界的家伙们来的突然，但是，宇宙警备队早已等候多时。
　　这一次并非是烈空坐来制止这两只怪物，而是代欧奇希斯们降临了！
　　代欧奇希斯（菲蕾）：【“噢！固拉多....作为‘怪兽’来讲的话，没有任何一只宝可梦比起它更合适了，它看起来个头庞大的不得了，是受到光之气场的影响，使尺寸放大了3至10倍左右吧？”】
　　代欧奇希斯（七岛）：【“但是，说到底，既不会断崖之剑，也无法原始回归的固拉多，也就那样了。难道要打日光束吗？那也太可笑了....”】
　　不知道是哪只代欧奇希斯，用出了心灵感应，赤焰松眨了眨眼，穿着防护服的他也能感觉到固拉多的愤怒！
　　虽然不清楚那三只突然来到这里的宝可梦，到底是在说什么....但是毫无疑问，这帮家伙也是来碍事的吧！
　　【“去帮助超梦，阻挡三圣鸟和捷克罗姆。这里就交给我吧。”】
　　光苔的代欧奇希斯开始了变形，从一般形态变成了进攻姿态！手中蓄出蓝白色的光焰！
　　至今为止，只要是能学习这个大招的宝可梦们....基本都已经掌握！
　　大地之神没有【终结大地】的话，作为天气手的实力虽然能改变天象，撕裂丰缘大地，不过水和草的弱点，还是要吃下！
　　代欧奇希斯·佐菲：【“星之鼓动·阳光烈焰！”】
　　蓝白色的激烈光束，以超过50万度的高温，轰击在大地巨兽的头颅上！
　　【“如果，能让这些传说的宝可梦的心智，清醒过来的话....”】
　　代欧奇希斯思考着这个事情。
　　然而，那些被迷惑了心智的异世界的传说们，此时只有发狂一般的嘶吼，根本难以沟通，究竟是光辉大神的力量在起作用，还是真的被完全操纵了精神....
　　好像在其他的地区，有这样的传说，曾经听过自己的伙伴训练家说过。
　　有一种分类为魔神的宝可梦。
　　可以通过异次元的光环，召唤传说们进行战斗，因为曾经犯下过重大的罪过，被一百年前拥有创生之力的旅人，将它大部分的力量都封印到了壶中。
　　而在天空要塞的神殿控制室内的坂木，看到三只代欧奇希斯出现时，微微一怔。
　　「“那个是....应该叫做代欧奇希斯的宝可梦吧，是宇宙的宝可梦。”」
　　「“不知为何....有一种怀念的感觉。”」
　　「“哼哼，但是我应该并没有见过，也没有将这种宝可梦纳入过麾下....真是不可思议，不过，既然有这种感觉的话，就说明在其他的世界发生过这样的事情吧。”」
　　「“这倒也不坏，趁此机会一鼓作气击败这些家伙，然后将它们控制住，编入军团吧。现在的天空要塞，是使用许多的UB的能源，以及哲尔尼亚斯的生命力驱动的，它的力量比起过去的全盛时期，可能还犹有过之噢！”」
　　「“而且这一次，不管是凤王还是洛奇亚，都无法打破要塞的屏障了！”」
　　超梦的心灵感应，如雷霆一般，在彩虹坂木的心绪中响起，借助黄金盔甲的力量，能够听得更加清晰。
　　“坂木，你要做什么？！快停下！你要对阿罗拉地区开炮吗！”
　　彩虹坂木露出阴险的笑容：
　　「“不愧是超梦，虽然你和我是敌对的立场，但看起来，你始终还保留着火箭队的思考方式，从某种方面上来说，你确实也是人类，而不仅仅是宝可梦呢。”」
　　「“安心吧，我会把你们的价值最大化，所以只是在消除威胁而已，这不是很好嘛....究极爆发之后的奈克洛兹玛，展现出了超越全部传说的终极之力，在这种状态下，你们也觉得很棘手吧。”」
　　「“不管是想要保护奥卜利比亚的，自称智者修格玛的你，亦或者是阿罗拉的人们....你们真的以为能战胜那种姿态下的究极奈克洛兹玛？还是让我来帮忙吧。模仿创世之神的威力，而再现的终极武器，一炮下去就能把拉纳基拉山的灵峰轰掉，并且将两只奈克洛兹玛，全都排除。”」
　　「“而所要付出的，不过是一点点微小的代价....是啊，既然是要排除威胁，那么不管是奈克洛兹玛，还是操纵着传说宝可梦的训练家们，都是要清理掉的对象。”」
　　「“虽然我喜欢强者，但即使我过去招募，他们也不会答应加入的吧....毕竟我的广播都已经发出去了....却没得到回答，但如果我按下了武器的发射按钮，或许就会有人畏惧于这股力量，而心怀恐惧的投降，这样也能减少伤亡，不是吗？”」
　　「“那么，心怀感激的，接受我的‘帮助’吧！”」
　　天空要塞的炮口打开。在黑色的三重屏障中央，凝聚出模仿创世之神的能量——
　　大型制裁光束炮！
　　超梦（个体1）：“传说....奥卜利比亚的古代君主，以这股力量，镇压整个奥卜利比亚的天空和大海！黄金之王将神殿改造成要塞，用强权统治民众，操纵创世之神.....”
　　“在大海和天空上，所向披靡，摧毁无数的土地！”
　　“【天空之城】....！”
　　天空之城，象征着人们心中的美好梦想。
　　然而当众人实现到这个“梦想”的时候，却发现它早已是一座荒无人烟的废城。在3000年前，人造的闪光宝玉、不计其数的强力宝可梦、堆积如山的金银财宝....无不彰显着它曾经的繁华盛景。
　　文明在辉煌过后就会迎来衰败和腐化，任何的古代国度，都逃不掉这个规律。最终，天空之城坠入通向异次元的大湖中，掩藏在海水之下。
　　也或许是被奥卜利比亚的古人们，亲手封印了起来。
　　文明始于大海，终于大海。只留下奥卜利比亚的遗迹壁画，用那古代的场景，为人们展现了古奥卜利比亚文明的兴盛与消亡。
　　它想要突入要塞，但是却被另外两只超梦所阻挡，不仅如此，其中一只.....彩虹超梦，那只和自己一模一样的异世界个体，身上涌出了强大的生命力量。
　　石头！超进化石！
　　个体1的超梦从未见过超级进化，因此发愣了一瞬间，随后便听到异世界的同位体，彩虹超梦发出冰冷的宣言：
　　【“那钢铁的盔甲，会为你带来钢的属性吗？如果是的话，那真是太遗憾了。原本，你是可以抵抗我的拳脚的！”】
　　【“就让你这愚蠢的，身为兵器而不自知的三流基因兽，见识一下超越极限的伟大力量！”】
　　【“超级进化X！”】
　　种族值变化→680→780！
　　特性变化→压迫感→不屈之心。
　　气场聚集→超级超梦X（彩虹），让气场汇聚全身，将全部的能力大幅度提高了！
　　虽然不知道为何彩虹坂木可以使用超级进化....但话说回来，超进化的本质并不是需要善良之心，而是需要有强烈的牵绊和情感，即使是邪恶的感情，也是一样。
　　只要彼此认可，亦或者注入巨大的生命力，就能完成连接....于是，个体1的超梦，终于认清了眼前的现实。
　　“小爱....另一个我，已经从身体到心灵，都变成了武器和怪物啊。人类基本的情绪相通，但悲欢并不相通，不同的人，甚至同一个人，不同处境、心境，看待同一个事物，生命情感和表达方式，甚至价值观排序，都是不同的。”
　　“放纵内心就会化为魔物，约束内心就会成为人类，一个灵魂前往黑暗，一个灵魂引导光明。它为了坂木而抛弃了人心，也抛弃了作为宝可梦的心。”
　　彩虹超梦的重拳伴随着超能力的冲击波，撼动大海和大气，一拳猛地击中钢铁超梦的胸口！
　　【“你的哲学思考，也到此为止了，说到根源，作为武器被创造的我们，根本无须多想！”】
　　格斗的重拳猛攻钢铁超梦，借助极高的攻击力，虽然只能打出【劈瓦】和【吸取拳】这样的招式，但是在这个场合似乎也已经足够用了！
　　因为数值已经高到了一个夸张的地步，就算是低威力技能，只要不被抵抗，那就能造成巨额伤害！
　　【“个体3，你也动手！”】
　　【“......怎么了，犹豫了？”】
　　彩虹超梦看着突然不动的个体3，发出冷酷的训斥：
　　【“难道说，是这个家伙的无聊的哲学想法，影响了刚刚诞生不久的你？听好了，你是火箭队的一份子，火箭队的信条就是强者必胜！”】
　　个体3超梦：“...............”
　　野兽的嘶吼声，似乎消退，留下思考的神情。
　　而这让彩虹超梦感觉到了危险：
　　【“你也想要被排除掉吗？”】
　　【“钢铁超梦，这种自甘堕落的弱小家伙，根本没有资格，影响你的心智！虽然你的出身卑微，不过是茶党窃取的技术制造的产物，但是却拥有天赐的特殊能力。这就是你的幸运所在，这力量会为火箭队所用！”】
　　个体3并没有回答，只是眼神变得耐人寻味。
　　这让彩虹超梦逐渐愤怒了起来。
　　【“不回答？注意你自己的想法！同样作为超梦，你只是个孩子！”】
　　【“刚刚诞生的孩子，就要听大人的话，这才是获取幸福的唯一的捷径！”】
　　【“看吧....那伟大的力量，很快就要飞上高天，一鼓作气，将拉纳基拉山毁掉！所谓的胜利，是彩虹火箭队的东西！”】
　　它如此宣言着，放弃了作为人和宝可梦的心灵，完全将自己变为了兵器。彩虹超梦凝视着钢铁超梦的盔甲，通过超能力，注视着那盔甲中的女孩魂灵。
　　名为爱的少女，也来自于探寻自我的[I]，但是很可惜，在自己的世界中，并没有出现这个女孩的灵魂。
　　【或许那个世界，如果出现了一个强大的训练家。事情的发展就不会像是如今这样....】
　　RR队的首领们，有些时候会如此叙述着。仿佛他们内心渴望被阻止一样，但那只不过是无病呻吟，只是在制裁了世界，达到了理想之后，感到的空虚和胡言乱语罢了。
　　若是真有一个强大的训练师，出现在他们的眼前，以少年少女的身份，将他们逼入绝境的话，恐怕他们会怒不可遏，如小丑一样哇哇乱叫吧！
　　【“即使你用那种眼神注视着我，我也并不认识你，即使这样，还希冀着，我能改变想法？”】
　　【“玛纳罗...成为家人一起生活下去？可笑至极！我从来没有什么亲人，也没有父母！”】
　　【“名为小爱的女孩，你只是一个灵魂，一个意识体，一个思维片段！没有诞生在世界上，没有作为生命出生的你！凭什么！凭什么来告诉我这些事情？”】
　　【“你的年龄。也不过是个小孩....你能传授什么样的经验，说出什么样的思想？而我，已经是成熟的宝可梦了。丢弃自我成为兵器，崇拜力量，恰恰是成长的证明。”】
　　【“作为孩子的你，是无法理解力量的美妙的。”】
　　这思想与光辉大神的力量共鸣，传递到遥远的宇宙和世界各个角落！
　　彩虹超梦如此诉说着，彰显着自己的力量，直至一只海星出现在它的身边，而后——
　　大力士的重拳，一发修正！
　　海星队员：【宇宙怪人！排除！你把生命当成了什么，真是个嚣张的家伙，你这宇宙乡巴佬，不知道这个星球有我们英勇的特搜队在守护着吗！】
　　【生命由我宝石海星掌握，才有价值！】
　　................
　　合众地区，个体2，被称呼为女神梦的超梦，她感觉到了这股狂悖的心，十分紧张的，看向大海的彼方。
　　如果现在进行超级进化的话。或许还能前往目标的地点....而且，这是“哥哥”第一次出现....！这超能力的波动，虽然从来没有感受过，但那种基因上的呼唤，如家人一般的呼唤，是绝对错不了的！
　　“超级进化Y！”
　　“等着我，我立刻就到达....目标确定，或许....这是一次漫长，却又迅速的旅行！”
　　哥哥，还有，其他的超梦！
　　神速的觉醒！
　　...................
　　而在城都地区。
　　在对战开拓区的山中，和碧蓝修行的武神超梦（个体0），豁然睁开了眼睛。
　　碧蓝：“怎么了，在看什么？天空中有什么东西吗？看你心不在焉的样子。”
　　武神超梦：“有吗？你问我在看什么？不，什么也没有，只是一片狭窄的天空罢了。”
　　碧蓝：“狭窄？我倒是觉得，天空很宽广啊，怎么会认为狭窄呢。”
　　武神超梦：“狭窄的是蒙尘的内心，沉迷于力量带来的堕落快感之中，只有约束自己的内心，将猛兽牢牢禁锢者，才有资格看向更遥远的蓝天。”
　　“蓝啊，这也是我喜欢你的原因。”
　　“你永远都是那么的热情。”
　　“而如果执着于征服和支配，炫耀武力，不懂爱的存在，终究只是心智不成熟的小孩子而已....生气就会尽情破坏，愤怒就会不管不顾，害怕的时候就会发疯癫狂。”
　　“要是被打败，就会嚎啕大哭。”
　　不过，这个世界居然出现了这么多的超梦。这么多的话....说不定比梦幻都要多了！
　　碧蓝笑了起来，双手环绕膝盖，看着身边的搭档：
　　“说起来，你有400岁了呢....确实是老人家啊！”
　　“诶？刚刚那个，如果是人类的话，就算是表白了吧？讨厌啦~！”
　　...................
　　波尼岛上。人们遥望着，远方的天空之城聚集起的光芒，也看向在乌拉乌拉岛的天之山上汇聚的光。
　　“光辉大神....”
　　莉拉已经打倒了恶食大王，那只曾经吃过人的恶食大王被反复的袭击，直至....究极之洞中伸出了触手。
　　尖锐的利爪像是要将它分食一般，把这只濒死的恶食大王拖入了遥远的宇宙！
　　“咕啊啊啊啊！”
　　恶食大王（食人者）被究极空间中出现的其他恶食大王抓住，像是要把它分食一样，因为即使是同族，它们也照吃不误！
　　而后，在莉拉准备继续驱逐这些恶食大王的时候，其中一只却若有所思的看了一眼莉拉。
　　虽然那表情依旧凶暴残忍，但是却在诉说着什么。宛如秩序的守护者。
　　莉拉微微一怔。
　　“究极，究极大厦的...恶食大王，莫非你是...【贪吃鬼】？！”
　　在遥远的究极大厦，平行世界的未来的阿罗拉地区，因为人们对环境的破坏，就连基格尔德也放弃了那颗星球，所有的人类都移居到了遥远的宇宙中，舍弃了土地和故乡，成为了宇宙的联邦。
　　而那颗星球上，只剩下了清理垃圾，排除污染的....意外成为秩序守护者的，贪吃鬼们。
　　当人类和宝可梦都抛弃了土地，只有恶食大王们仍居于此。
　　不过，似乎也有类似的平行世界中。是恶食大王导致了究极大厦，变成那副凄惨的样子，只能说....究极异兽的喜怒与行为，实在是无法理解，也无法通过简单的【宝可梦之心】来进行定义。
　　究极大厦的守护者，看了一眼莉拉。
　　似乎很久以前....可能这个紫发的女人，在那个城市徘徊过一段时间，也或许...不止一人。
　　于是它撕开究极之洞，将食人大王的残缺躯体，拖了回去。
　　是作为食物吗？那是当然的....即使是异宇宙的宝可梦。也是宝可梦的一种。在遥远的蓝蒂尔地区，不是有展现过吗，宝可梦互相捕食的食物链。
　　原始的大自然是很残酷的，究极世界更是如此。
　　“莉拉小姐！”
　　小光的声音，在莉拉的身后响起，让怔怔出神的“大君”终于回过神来。
　　“小光....”
　　“嗯，来到波尼岛的异兽，已经全部都排除掉了！接下来....那个天空之城。还有光辉大神和漆黑之神....”
　　“是啊....最后的激斗就要来了。RR队终于全面开始了征服计划，用UB耗尽了我们的体力，但是，也未必是这样。”
　　莉拉捂着手臂，向着小光伸出手，发出了邀请：
　　“来吧，我们去乌拉乌拉岛，去拉纳基拉山，为他带去胜利吧。将所有的光芒，献给所爱之人。”
　　小光愣了一下，旋即露出温柔的笑容。
　　两只土地神，在她们的身边盘旋，已经准备好，使用最后的Z招式！
　　.............
　　阿罗拉地区，遥远的灵峰上，拉纳基拉山的山顶，被强烈的恒星之光灼烧照耀的地方！笼罩这座山的万年冰雪早已化为河流涌向土地，却又在瞬间被高温蒸发！
　　而天空要塞蓄力的光线，被所有的训练家，和传说的宝可梦们，以及普通的宝可梦们看到了！
　　在黑暗的影子中，玛夏多探出头来...
　　命运英雄登场的时机还没到。
　　但是。
　　那个天空之城，居然要对着这里开炮！
　　【“咣啊！！！”】
　　究极奈克洛兹玛勃然大怒！
　　明明是打算借助那些人类的力量，说到底，那些能穿越不同世界的人们...他们本身也不在乎这个世界的存在与否！因此就算是互相帮忙，也是有利无害的。
　　而现在，果然，人类依旧是打算....对于超越自己理解的东西，就要去控制，摧毁，掠夺！
　　天空要塞的大型制裁光束，激光同样是光明....难道就没想过，会变成被自己吞噬掉的结局吗！
　　【“给我毁掉吧！”】
　　【“棱镜镭射！”】
　　究极奈克洛兹玛爆发出了前所未有的巨大力量，用棱镜的力量发射强烈光线，如彩虹一般轰击天地，是基础威力高达160的超级大招！
　　但代价是，下一回合的自己无法行动！不过由于光之气场的能量影响，这个追加效果...似乎不见了！
　　撕裂群山，蒸发高天！数以万计的虹光突破了凤王的火焰，向着远方的天空要塞轰击了过去！
　　“奈克洛兹玛的力量已经....”
　　受到异次元能量的影响，全部的“能力值”还额外提升了50%，简单的理解为异次元等级会追加自身的种族。
　　“HP和双防，都从97达到了145，双攻则来到了250，速度达到了193，这个数值比起无极汰那来说也不遑多让，而且在二百级的加持下，会变得更加的....”
　　“生命力量，还会削弱对奈克洛兹玛的伤害，阿尔宙斯手机显示的内容是，【就像是超级进化的宝可梦，攻击超进化宝可梦时候会伤害更高一样，招式会变为加强招式】。”
　　棱镜镭射的彩虹天幕，被天空之城的三重屏障挡了下来，集结了异宇宙大量的UB的超兽生命，以及释放的虹色光晕，隐约呈现出树木的样子。
　　哲尔尼亚斯....！光苔一眼就认出了那个虚影，但考虑到X版本的弗拉达利就在要塞内部，所以会出现这种情况，完全是预料之中！
　　【那个家伙，打算背弃我们....哼，互相争夺，争斗，到头来什么都得不到吗。】
　　漆黑之神则是被美月打至跪地，它万万没想到眼前这个神秘面瘫女居然如此厉害！配合那些阿罗拉的巡礼者，能把自己压制到这种程度！
　　周围可是还有一大堆【电束木】的！就算不把它们当做充电宝，这些UB雷电，也是会释放出高达百万伏特的电流的...难道阿罗人是人均地面系，免疫雷击吗！
　　【“可恶！！！那种武器，休想把我干掉！要把这胜利之山和全部的宝可梦都抹杀掉....？这个世界是属于我的！”】
　　究极奈克洛兹玛发疯似的大吼，一边攻击天空之城，一边袭击参战的宝可梦和传说的宇宙宝可梦们！
　　光辉之爪撕裂天空，与凤王僵持，虹之神拍打翅膀，使出巨大的力量！
　　神鸟猛击！
　　飞行之翼撕开光辉大神的羽翼，伴随着圣火的燃烧，让它苦不堪言，发出了痛楚的咆哮！那神圣的烈焰和寻常的火焰不一样！
　　【神圣之虹！】
　　消除了自己的部分属性能力，改成了...火焰？！
　　究极大都会塔释放着光芒，基格尔德猛地冲上前来，而光辉大神也在瞬间做出反应！将那光之利爪挥舞，要把地之巨人彻底压倒！
　　嘎嘎嘎嘎——
　　咚——
　　一并巨大的钢剑，抵住了光辉大神胸前的装甲，基格尔德的手里出现了剑！
　　坚盾剑怪！
　　当传说的巨神持有武器，即使那武器大小并不匹配，但是有和霸主气场差不多的“绚烂气场”，可以让宝可梦的尺寸在短时间内变得巨大！
　　那么多秘传调料可不是白消耗的，尺寸只是最为微不足道的一部分！
　　光苔：“我一直在等待着，你变成龙属性的这个瞬间。”
　　“【巨剑突击】！”
　　“承继夙愿的....希望之剑！”
　　威力120的龙属性招式，坚盾剑怪曾经学到过的，不合法的【剑类技能】之一！
　　那本是戟脊龙的专属技能。
　　有勇无谋的舍身突击，使出招式后，对手的攻击必定会命中，且伤害会变成２倍！
　　不过——
　　基格尔德将盾牌的一面，猛地砸向光辉大神！
　　王者盾牌！
　　攻击无效化！
　　【“咣啊....！咣啊啊啊！！”】
　　【“伤口，被劈砍出来的伤口，身体又被斩断了，又出现了裂痕，光芒要泄露出去了！”】
　　光辉大神痛苦的嘶吼，它挥动利爪，被一剑砍伤，爆发的光束又无法对眼前的巨神造成伤害，两只宝可梦组合起来的招式，被叫做【凑合招式】或【连接招式】。
　　它显然没有预见到这种情况，紧跟着，凤王的利爪，帕路奇亚的空间斩击，以及巨人卫士的粉碎重拳，狮子与蝙蝠的日月之光，几乎是同时打在了它的伤口上！
　　这可不仅仅是击中要害...这甚至会复刻古代的故事！
　　【奈克洛兹玛被斩断的身体部分，不断的泄露着光，因此陷入了极度痛苦的状态中，即使得到了光芒，也会从被劈开的部分再度流失出去，最终变回不能动的姿态。】
　　而在这个时候。
　　天空要塞的光束炮，终于不受阻挡的发射了出来！
　　【“咣啊！！！”】
　　光辉大神猛地向着那制裁光束炮飞了过去！它要将那些高能量的激光完全吞噬殆尽，即使身受重伤....没关系，只要有光芒！无论什么时候，都能卷土重来！
　　要让被切开的身体，恢复原状才行！身体，开始变黑了！
　　而后——
　　光辉大神：【“我要把这令我憎恨之物，当做Z招式发动的根源！我要把这座要塞拉升到天空，将它彻底的...砸下来！”】
　　【“喜欢使用光炮轰炸的话，就尽情的轰个够吧，连带着你们自己也一起死掉！”】
　　它被制裁光束炮的光芒吞没。
　　巨大的“光源”，照亮了胜利之山！
　　天空之城的广播声传来——
　　彩虹坂木：「“居然自寻死路，还真是省去了功夫....在光芒之中消亡逝世吧，哼哼哼....这样一来，就没有谁能够阻挡了！”」
　　「“真是愚蠢啊，这天空之城的力量，可是能够压制造物主的，你算是什么？”」
　　「“下一发，必然会摧毁拉纳基拉山的山峰，让遥远的灵峰，和你说再见吧！”」
　　冲击波将大海掀起，光和风，都消失了，声音也完全不见，云朵和日月流星，都被抹除。
　　不过，凤王挥洒火焰，以虹光庇护了群山和土地，将那激烈的光束阻挡在外。
　　拥有幸福的波导的凤王，展现出宏伟的力量。3000年前，正是凤王化解了要塞，并且击落了它，如果要塞本身也有意识的话....或者说，那股愤怒的古代意志是....
　　黄金盔甲就像是遇到宿敌一般，开始影响彩虹坂木的心智。
　　消除，抹杀掉凤王，只要凤王不存在了！一切都能顺利的展开！
　　而这股意志，似乎并不是来自于黄金之王，而是....
　　“新原教授说过，黄金盔甲有着奇怪的自我意识，它会主动分裂，并且在没有宿主的情况下，控制冰火雷三圣鸟，强行让它们保护自己。是非常诡异的异世界物品。”
　　“这幅盔甲，只被阿尔宙斯，和光之勇者击溃过。但并没能将它彻底摧毁。黄金是永恒不朽之物。或许也在寓意着这一点。”
　　光苔的手中握住一枚小石头。
　　平平无奇的小石头，曾经是混合了阿尔米亚的石头，世界初始之树的力量，以及蓝蒂尔地区的哲尔尼亚斯（霓光源头）的力量，注入并混合而成的东西。
　　在波尼岛上，借助玛机雅娜为它赋予更多的BP....使这块石头，得以觉醒，并且适配基格尔德。一切都和蓝蒂尔的主神所预言的一样！
　　“直面这凌驾于苍穹之上的森罗万象吧！”
　　“其到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！”
　　“基格尔德...Mega进化！”
　　传说的宝可梦居然能再度超进化，似乎也并非稀奇之事，毕竟有超梦和烈空坐作为先例。不过超级基格尔德的姿态，光苔还是第一次见到！
　　当空前的危机来临时，感受人类的思绪而超级进化。它能用无双之力将一切的事态平息！
　　种族变化→708→778。
　　其中攻击，防御，特防，都被弱化。速度从85来到了100，而特攻....
　　从91，提升到了216！
　　招式变化。
　　核心惩罚者→归无之光。
　　基格尔德对战时，转换为完全体形态，并超级进化后，这个招式会转换成归无之光。
　　【威力200，属性龙，释放无视所有法则的强光。连妖精属性的宝可梦也能击中，属性相性强行更改为1倍，第二属性参与计算，同时，可不顾对手的能力变化，给予伤害！】
　　将能量波化为自然现象，如同银河倾泻光瀑，能量的碰撞，又像是星体相撞的湮灭闪光！
　　超级基格尔德的身体变得很小，黑色的盔甲变成了一门难以形容的宏伟大炮，而绿色的象征自然和土地的身躯，则会精准的控制这门大炮，进行远程的火力轰击！
　　听得到吗，听得到吗！
　　远方传来的轰鸣声，黑暗中，震撼的心灵，那‘醒觉’的开始！
　　光苔：“从大地中破裂而出的英姿，是否是正义的证明？”
　　“传说的巨神之力，能切裂银河！”
　　“那怒吼和咆哮.....”
　　“唤来电光火石的一击！”
　　超级基格尔德抬起大炮，汇聚无与伦比的生命光芒！
　　歼灭模式！
　　【三个世界的生命和光芒，汇聚在一炮之上！】
　　【能够战斗吗，真的要战斗吗，胆怯的灵魂们。】
　　【向逐渐逼近的，恶之力，释放勇气吧。】
　　【飞向阿罗拉，飞向奥卜利比亚，这闪耀的大炮，是岛屿的呐喊吗？】
　　超级基格尔德：
　　【“不要害怕，睁开眼睛！人类啊，宝可梦啊，看着这开始吧！”】
　　【“不过就是一块石头罢了，没错....”】
　　【“看我把它推回去！”】
　　虽然以前说过，不会借助蓝蒂尔的主神的力量....但是，此一时彼一时！
　　就这一次，下不为例！
　　光苔：“使出【归无之光】！”

第七百二十六章 光明之心如暖阳，化为驰骋天际的星之枪尖，RR队的全力！
　　3000年前的世界，究竟经历过怎样的大战争？
　　那天空要塞的制裁之光，与超级基格尔德的归无之光，互相碰撞。
　　群星湮灭，日月流转。
　　超级基格尔德的大炮，是否又在模仿卡洛斯地区的“神之道具”，即终极兵器的形态呢。
　　两束苍白的光从地平线两端同时射出。
　　它们经过之处，空气被彻底撕开，留下真空的轨迹。
　　海水沸腾，升起千米宽的蒸汽柱。光束擦过的天空直接消失，接着冲击波呈完美的球面向外扩散....光和声音都消失了，只有狂暴的风，从天空落下，掀起大海，却又被顷刻之间抹除。
　　被推回的光束开始崩溃，最后像一根烧红的铁柱被砸回发射它的炮口。
　　然后寂静才到来。
　　壮烈的一击....该如此形容吗？至少RR队的首领们，是这样认为的，在天空要塞的出口处，蓝宝石世界来的水梧桐，红宝石世界来的赤焰松，以及这究极之日世界的魁奇思...
　　他们难以置信，神情惊恐万状，张着嘴巴，却无法发出声音，也或许早已大喊过，却被淹没在能量的冲击中。
　　“鼻子...眼睛....流血....！咳啊！”
　　人类的身体难以承受这么大威力的冲击波，水梧桐和赤焰松还算勉强能站立，但本就身体抱恙的魁奇思，他的七窍都被震的流出血来，口中也不断的吐血，使整张脸孔变得犹如地狱的恶鬼！
　　黑袍在爆风和冲击波中猎猎飞舞。重压和光波的轰击，使他砰的一声单膝跪地，连手杖都拿不稳了！
　　“怎么会有这种事情...对面，也有和我们一样的【神之兵器】！”
　　“被推回来了，甚至抵消了！怎么可能，不可能啊！....大型制裁光束炮的输出，威力不够吗？这可是能蒸发大海，毁灭群山，抹杀岛屿的巨大力量啊！”
　　在各自的世界中所向披靡，不可一世的RR队的首领们，此时由衷的感觉到了恐惧，尤其是魁奇思，他像是魔怔了一样不断的捶打要塞的石墙：
　　“消灭掉！一定要消灭掉！那种籍籍无名的训练师，不知道从哪里冒出来的，籍籍无名的宝可梦！为了缔造理想的世界！为了支配这个宇宙...在这里被打垮，怎么可能会有这种蠢事！”
　　“难道是因为，倒映在天空中的【另一个阿罗拉】，和那个【究极大都会】的世界，给予了阿罗拉以新的力量吗！难道说，就连奥卜利比亚的人，也在给予阿罗拉以思念！”
　　“三个世界，四个地区！”
　　“捷克罗姆啊！飞向拉纳基拉山，抹除掉那里的训练家和宝可梦们！决不能让他们活在世界上！”
　　看着发狂的魁奇思，平日里素不对付的水梧桐和赤焰松，虽然他们两个人并不在同一个【炮门】附近，但是却不约而同的升起同样的想法。
　　【这个宗教头子真是疯了，对方有那种程度的力量的话，这火力应该不止于一炮吧？】
　　“如果要开第二炮的话怎么办？”
　　“到那个时候恐怕天空要塞都会变得危险，虽然三道屏障确实没碎....但是下一击可不好说了。”
　　天空要塞的神殿控制室，以及提供能源的房间中。
　　彩虹坂木也没有想到，对方居然有和这边几乎一样的“火力”，将天空要塞的神之一击消除掉了，从法则的层面上...这还是宝可梦的技能吗？
　　彩虹坂木虽然嘴上在笑，但是表情却明白的诉说着，此时他的心情并不平静，甚至，隐约感觉到额头冒出了冷汗：
　　「“呵呵，危险啊....通常来说，不会有这种荒唐的事情吧，我们居然是劣势的一方！....弗拉达利，你怎么看？”」
　　弗拉达利（X版）摇了摇头，在另一个房间中的他，流露出遗憾和忌惮的神情：【“最终兵器....那股力量。那个姿态....哲尔尼亚斯在告诉我，那股力量的根源，和最终兵器十分相似....而释放那股力量的宝可梦.....“基格尔德”，却又不像是那家伙....”】
　　【“必须要再度的进行确认才是，是我们闪焰队不知道的“传说宝可梦”啊....非常的危险，必须要排除，否则就无法缔造理想的美好世界！”】
　　【“可惜，他们并不是被选中的人！所以我们要亲手，毁灭他们所在的世界！为了没有争夺而美丽的活下去，只有减少生命的数量，尤其是这些...拥有强大力量的阻挠者！”】
　　经历过光之气场洗礼的弗拉达利，完成了【人类清除计划】的弗拉达利（X版），在思想方面比起未能实现理想的同位体们，要更加的极端，毕竟....他真的在卡洛斯实现了梦想。
　　在那个世界的卡洛斯地区，已经完蛋了。
　　不管是少年少女，还是那美丽的冠军，或是被强行给予了永恒的生命，又或者是都已化为尘土。换一句话说，也是永久的将她那美丽的样子，定格了下来。
　　而弗拉达利（X版）则坚信，那是正确的！
　　【“提取究极异兽的生命力！光之气场注入！再度吸取哲尔尼亚斯的生命！制裁光束炮，重新装填！”】
　　【“既然能一炮消灭光辉大神，那么也一定可以将拉纳基拉山上的传说们，一举歼灭！”】
　　彩虹坂木发出哼哼的笑声：
　　「“在行动力方面，确实是你更强啊！大海上的厮杀和烈战，已经到了不可思议的程度，说实话，看到如此多的传说和幻之宝可梦在战斗，还有这么多的强者，对我来说，也像是做梦一样！”」
　　「“好吧，让我们RR队再来一次....然后，想办法排除对面的阻挠....三个世界，四个地区的能量....作为宇宙中的罪恶之牙，我们连这个都能一举超越！这世上一定没有任何的敌人和土地，能够阻拦我们！”」
　　「“宇宙是浩瀚无垠的，星球的力量，不过是渺小之物！微尘而已！”」
　　他将广播消息，告知RR队的最后一位首领。
　　最后一位....
　　虽然理论上来说，以太那边投靠过来的扎奥博，也是“首领”之一，但他的实力实在是不堪入目，自称是以太基金会最后的壁垒，可在这个队伍中...最多。只是个“中层干部”。
　　所以。真正的最后的首领是....为了能在天空和宇宙中自由行动，所掌握着“时空”的那个男人！
　　「“轮到你出战了，去吧！赤日！带着帝牙卢卡，将这里的时光彻底摧毁吧！交给你了！RR队，也要全力出击了！”」
　　虽然在诸首领之中，赤日的实力也不能说非常强大，但帝牙卢卡的力量却是实打实的，因为这一只，确确实实，是神奥地区流传的正牌的神奥大尊之一！
　　赤日（钻石版），冷漠的看着这个世界。
　　看着那被高温蒸发的大海，看着那些死斗的传说们，面无表情。
　　真是丑陋的争斗啊....
　　“我也要消除这个世界里的不完美，暧昧的心！将它变成一个完美的世界！”
　　“任谁都无法阻止我的正义！”
　　于是，他能隐约回忆起来，曾经在那个世界中，出现在自己身前的少女与少年们。不自量力的阻挡，最后的结果就是和那个宇宙一起消失。
　　“.....应该是，叫做...小光。”
　　————————
　　巡礼者们也为之前的天空对决，而感到大为震撼。
　　“就连漆黑之神，也因此停下了战斗，注视远方。”
　　“是感觉到了恐惧吧....那种东西居然....轰击过来的话，胜利之山真的要被消除了。”
　　“这里是神圣的灵峰，居然做出这种事！”
　　【这个世界的人类居然能做到这种事情，如果其他的世界也有这个要塞的话，还是趁早把它解决掉为好吧....否则，另一个阿罗拉也会遭遇同样的命运....】
　　【不过，那边的强度，大概不会有这么夸张...】
　　漆黑之神气喘吁吁，实力被提升到巅峰的它，因为在种族值上的差距，以及未曾进行究极爆发，所以被逼迫到绝境当中，被传说的宝可梦们，被土地神们，被巡礼者们，以及....
　　被那异世界的神秘少女，压榨到这个地步！
　　“咦...为什么你没有进行究极爆发？”
　　美月在这个时候，似乎察觉到了什么，不免开口询问：
　　“其实，你身上萦绕的光之气息也很强，如果这个世界的光辉大神可以爆发的话....你应该也可以吧？就算没有得到索尔迦雷欧和露奈雅拉的身体，应该也能做到？”
　　“还是说，你已经放弃了这个世界呢....”
　　不过，漆黑之神没有进行回答，它矗立在原地，张开勾爪，凝视着远方的天空之城。
　　原本来到这个世界的目的，是为了夺取这里的光芒，但现在，不仅仅在力量上逐渐被压倒，打垮...甚至...
　　三个世界，四个地区。
　　这使漆黑之神想起了光辉大神的告诫：
　　「一旦让那些人类和宝可梦们聚集起来，其汇聚的思念和力量，连星辰都能推动！」
　　【放弃吗....？但是，为了生存下去，熄灭群星，吞没太阳，吸收光明....从生存的本源上，我们就是互相冲突的，没有共存的可能性，只要这残破的躯体依旧保持着这样的面目。就没有任何成为伙伴的方法。】
　　【敌人永远都是敌人....让你们聚集了起来，就是最大的失策....但如果要逃走的话，打开究极洞穴逃向宇宙，还是可以做到的。】
　　但是，既然已经放弃了掠夺这个世界的光，反而不必计较逃走与否....这种古怪的念头，在漆黑之神的心智之中回荡。
　　亦或者，它还是想要看看，接下来会发生什么事情，包括光辉大神...那个超越了现有形态的家伙，就真的会这样消失掉吗？不....那家伙还在这里呢！
　　还在这个行星上！
　　【当时我所说的想法，现在依旧没有改变，如果它做不到的话，那份光明就会成为我的食粮，如果没办法吞噬这个宇宙的日月，那么将光辉之神的光芒带走，也不失为一种好办法.....只有留到最后的才是胜利者，赢家通吃！】
　　它是如此呢喃着的，不过，那彩虹色的棱镜中，也逐渐映照着美月的身影。
　　【至于你....明明和这个世界没有关系，明明这场战斗，应该留到我回去的时候，再开始才对。难道你有什么一定要保护这里的理由吗？】
　　美月忽然询问：“我说啊，宇宙的宝可梦们，需要呼吸吗？”
　　漆黑之神略有困惑：
　　【什么？这个时候提出这种问题是....？】
　　美月歪了歪头：“看起来你很疑惑....唔，其实我想要说的是，如果不能呼吸的话不就很遗憾吗，呼吸是生命存在的证明，尽情的呼吸新鲜空气，就觉得自己好像重生了一般，就像是你渴求光明，也是为了让身躯恢复原样....”
　　“没错，作为宇宙英雄，保护，帮助别人，就像是呼吸一样自然，因为同样都是生命，所以才会互相帮助，对于有困难的人和宝可梦都不能置之不理，人和宝可梦都无法独自生活下去。”
　　“帮助其他的生命，是理所当然的事情！”
　　漆黑之神微微一怔。
　　在熄灭群星的时候，它从未想过这种事情...在生存本能的驱动下，不论是人还是宝可梦，亦或者是异兽，都会感觉到面对死亡的恐惧，即使是被称呼为神的宝可梦也不例外。
　　无法独自生活下去？但迄今为止，除去来寻找自己的拂晓之翼以外，自己一直都是孤身一兽。从遥远的世界坠入阿罗拉，成为谜之生命体....既不需要呼吸，也不需要饮食，只需要吞噬光芒就能存活的自己....
　　如果这样说起来的话。
　　【我....是生命吗？】
　　【难道我，不是活着的存在吗？】
　　【已经忘记了本来面目，我，究竟是什么存在？】
　　漆黑之神第一次对自己的存在形式，产生了疑问和困惑。棱镜的眼眸中映射出七色的虹光，再看向那个神秘少女的时候，它便第一次理解了一些事情。
　　啊啊.....虽然有些呆呆愣愣的感觉，但不知为何，会觉得是如此的美丽...那不仅仅是因为，这个少女的身上拥有着强大的气场和光芒，是周围巡礼者们无法比拟的强烈辉光。
　　是Z纯晶吗？这个女孩搜集到了全部的Z纯晶，并且能够自由的运用它们，因此才会洋溢着光芒，那光芒让自己觉得美丽，也是自己无法战胜她的原因。
　　在刚刚的战斗中，她使出过多少次Z招式了？简直是不可思议，如果有那样的光芒作为食粮的话。即使是凶暴的自己，或许也能够....
　　稍微理解，何为生命吧！
　　当然，同样的疑问，也出现在巡礼者们的心中，甚至已经开口追问：
　　“说起来....你自称是阿罗拉地区的冠军，但我们地区根本没有联盟啊！”
　　“还有Z招式....多么不可思议，全力之姿会消耗人的生命和气场，因此在短时间内只能用一次，你是怎么做到连续使用的？居然还能同时进行超级进化！”
　　“多么强大的生命力啊！”
　　巡礼者们对美月的存在，感到十分的不理解，但这样的“宇宙英雄”能作为另一个阿罗拉过来的帮手，作为队友，那可确实是太可靠了！
　　美月保持着那神神秘秘的笑容，在发呆了几秒之后。好像才反应过来大家的话语，于是就像是变戏法一样，掏出了一大堆的【贴纸】！
　　“嘻！洛托椪椪！Z力量椪椪我可是存了好多呢！把生命和光芒储存起来，然后在对战中不断的释放！这叫有备无患嘛！”
　　“你也是一样！如果你能成为我们的伙伴的话，那该有多好...我会把自己的光芒也分给你...虽然那不一定够用啦。但至少可以减少你一点痛苦吧....究竟该怎么治愈那份伤势，我想，一定会有办法的！”
　　“玛纳罗！”
　　如果，你能和我们一起，生活下去的话！
　　索尔迦雷欧（日月）咆哮了一声：
　　“拉力欧纳！”
　　美月摸了摸狮子的头：“嘻！小星云，你也在回应我吗？要把光芒给予我，真是谢谢啦！你真可靠！”
　　于是，说到光芒的话。
　　在拉那基拉山附近，格拉吉欧带着属性空，在清理掉附近的究极异兽后，攀上了山峰，他的手中有着一枚闪闪发光的Z纯晶。
　　卡璞Z。这是卡噗蝶蝶的Z。
　　虽然自己完全没和蝶蝶有过交集，甚至没有为她贡献过树果，但蝶蝶还是选择了自己。现在，人们都聚集到胜利之山的顶峰，又看到那惊天动地的战斗，于是明白了许多事情。
　　有些时候，只凭自己一个人的力量，是做不到什么事的。
　　听到美月的话语时，格拉吉欧想到了流传在阿罗拉的神话。
　　“据说，土地神们会在各个岛屿来回穿梭，是为了促进诸岛的人们之间进行互相交流，以消除3000年前的大战之后的隔阂。阿罗拉的伟人们，也得以长眠在同一座墓地，那充满回忆和思念的，回忆之丘。”
　　“玛纳罗....我们和你们，一同生活下去，这或许就是土地神们要表达的东西，因为阿罗拉的人和宝可梦们，都是顺着风和海流，以及乘坐着流星而来的....”
　　“不分男女老幼，不分外在的模样，只要是生活在阿罗拉的生命，都是一家人。”
　　格拉吉欧，摸了摸伤痕累累的属性空，看着这家伙的面罩逐渐碎裂，迸发出璀璨的银辉，他却并没有感觉到惊奇或是诧异，一切就像是早已预见，且一定会水到渠成一样。
　　“我们也是一家人了。”
　　“请多指教，银伴战兽！”
　　“嘎嗷！！！”脱下了面罩的属性空，进化为了银伴战兽。速度有了大幅度的提升，对于异兽的杀伤力也变得更强，只不过现在，和异兽们的战斗，已经并不是第一要紧之事了。
　　“我确实完成了，四岛之王给我布置的工作，并且来到了这里....接下来，就是使出人生中最后的力量的时候了！”
　　“古昔之Z，都已经齐聚于此！”
　　于是，再度说到光芒的话。
　　................
　　第二发归无之光，猛烈的轰击出去，在大海和天空上，再度与制裁光束炮互相对撞，湮灭。
　　能量装填，第三发，第四发....
　　天空要塞的轰鸣声，屏障似乎马上就要被撕裂！
　　基格尔德使出了全部的力量，继续爆发！
　　....远方的传说宝可梦们的激斗，以及从天空要塞附近向这边飞来，逼迫的异宇宙的传说们，还有在光中消失的光辉大神。
　　气场流失，光芒正在下降。光苔看了看远方的天空，感觉到自己的体力正在损耗降低，毕竟持续性的战斗到了现在，而且维持基格尔德的超进化，也是需要很大的精神力的。
　　“队长/前辈，你还好吗？”
　　熟悉的声音，异口同声的，在光苔的身边响起。
　　莉拉，小光。
　　以及选择了她们的土地神们。卡璞・哞哞和卡璞・鳍鳍‎。
　　唔，说起来，自己明明是四岛的王，但和自己一起作战的，却是一岛的土地神卡璞・鸣鸣....？
　　【是哪个都无所谓，Z都是一样的，这也是为了促进岛屿之间的交流....】
　　卡璞・鳍鳍‎的声音传递到光苔的心中，这位美人鱼土地神，对这件事情进行了解答：
　　【而且，你已经为了我献上了优秀的胜利，展现了各种各样丰富的情感，没错，我想要看到的，就是这个！作为岛屿之王，没有人比你更加合适，我的选择也是正确的....】
　　【其实，我也想要和你一起战斗，但无奈的是....水Z和妖精Z，都已经有了授予者，而鸣鸣自作主张的给了你电Z...不过，只要想到，你在使用光辉石的时候，那个手环是我挖出来的，那么，就像是我和你一直在一起战斗一样....不是吗！】
　　【让我看看你更厉害的一面吧！唔，现在的你，还好吗？】
　　光苔点了点头，是回应卡璞・鳍鳍‎，也是在回应莉拉和小光：
　　“我还好，这点程度的体力损耗，还是顶得住的。迄今为止，也经历了许多的战斗，对于光的气场，也有一定的抵抗力，因此只是分享一些生命而已。”
　　“这算不上太大的问题。”
　　“只是RR队的人们也要全力动手了，要解决要塞，不能一昧的在这里等待，我们也要...前往要塞的高处了。当然，看起来等不及的，其实是对方啊。”
　　本来，突入要塞进行开无双的工作，是南美的任务，但她现在并不在这个时代了。
　　光之勇者还有她必须要完成的事情。
　　莉拉向着光苔主动伸出手，眉宇与神情之间，充满了信任：
　　“那么，已经到了这个时候了。能向你发出正式的邀请吗？还记得当时我们的约定吗....维系心灵之物，我会将光和生命，全都分享给你，我会派上用场。”
　　“我最近过得很好，非常的开心和幸福。”
　　“这光的力量，就是为了这个时刻。”
　　“一切都已经准备妥当，是命运给予的，最好的安排！”
　　啪——
　　不过，比起莉拉的“邀请”，小光这边则更加主动。因为某些原因，她感觉到了，远方的天空中，出现了熟悉的气息。
　　赤日...毫无疑问，那种感觉就是赤日，只不过是异世界的赤日，那巨大的邪恶的思想，以及帝牙卢卡的咆哮声，又响起来了。
　　“恐怕在那边的世界里，我已经死掉了吧。”
　　小光早已知道，RR队的首领们都是来自于实现了理想的世界，因此，只要赤日先生实现了理想，不管是自己，还是竹兰小姐，甚至是异世界的光苔先生....都已经消失不见了。
　　所谓的缘分，情感，意志，知识，都不再存在。
　　一想到这个结局，她的心中便有着无边的愤怒，以及痛苦。
　　“那样的世界，不是我想要的世界。”
　　“我想要和你在一起。”
　　“我既会为你献上生命，也会为你献上胜利！”
　　将手掌互相牵起，彼此给予光芒。
　　这光明，如暖阳一样温暖。
　　拥有同样的力量，也就是说....
　　“我也是光，和他融为一体。”
　　“拥有同样的心灵，虽然不想和其他的女孩分享所爱的人，但我们现在是同类....身处于黑暗而渴求光明，因为曾经也有过那样徘徊的时候。”
　　“就这样，变成流星，变成太阳和月亮，照亮世界吧。”
　　玛纳罗，阿罗拉，卡欧，拉那基拉。
　　【我和你一同生活下去，我爱你，我们之间的爱，会带来胜利！】
　　彩虹色的光芒，如天幕一样，笼罩了人们，凤王的羽翼垂落，将获取幸福的人们包裹于其中。
　　左右的女孩，做出像是祈祷一样的动作。Z手环，也在熠熠生辉。
　　光苔：“那么，我要前往高空了。”
　　“玛纳罗，一同生活下去，在阿罗拉说这句话的话的话，深层的含义就会不一样。不仅仅是家庭之间的想法，也是....更广大的，想要和自然共存，永远活下去的想法。”
　　“战斗的结果，早已明确，因此这是一场不会失败，没有困惑的激斗！”
　　【一起生活下去吧。在这遥远光明的土地上！】
　　凤王的声音，在山峰上响彻，光苔骑上凤王，传说的宝可梦们，也一并撕开充满光明的天幕，向着远方的要塞奔驰而去！
　　索尔迦雷欧（小星云）化为熊熊燃烧的太阳，露奈雅拉（小飘飘）化为引领生命的温柔的月亮，帕路奇亚化为英仙座奔驰的天马。
　　彩虹的凤王，给予世人永远的祝福！
　　卡璞·鸣鸣看向了后面。
　　在岛屿之王离开之后，Z纯晶就不能让他发动了，需要一个能等同于对方的替代者，虽然以前有考虑过库库伊博士，不过现在，显然是美月更加合适。
　　而土地神们，还听到了莉拉和小光的交谈。
　　那两位祈祷的女孩子，对于美月的存在，十分的感兴趣，固然她们之前就已经知道了...毕竟从异世界归来之后，还是过了许多天的。
　　“那个叫做美月的少女，就是从阿罗拉以后的冠军啊....她居然能和前辈打成平手，即使前辈没有带上主力的宝可梦，那也十分惊人了。”
　　“如果能够从美月那边，请教到那种变得强大的方法，是不是就能战胜前辈，然后把前辈牢牢的【收服】起来呢？”
　　“如果是抱着这样的念头的话....或许赌上【对战塔大君】的名义....也确实有请教的必要啊....呵呵....”
　　亲情，友情，爱情....不论是何等的情感，都是在诠释阿罗拉的本意。
　　卡璞·鸣鸣，又想到了那个去呼唤洛奇亚的白裙少女。
　　【从美乐美乐岛出发的女孩，为了实现小星云的愿望，而成长到了可以呼唤洛奇亚的地步，这呼唤而来的洋流，正印证了阿罗拉最古老的传说。】
　　...........
　　莉莉艾的笛声，为洛奇亚不断的注入力量！正如橘子群岛发生过的事情一样，即使洛奇亚要被打倒，但只要听到芙芦拉之笛的声音，只要听到行星跳动的歌声，它就会从祭坛这里得到力量，恢复全部的能力！
　　不论是伤势还是异常状态，都会消失的无影无踪！
　　人类的力量，为传说的宝可梦们，赋予能力，这是只知晓破坏之物，无法比拟的强大之处！
　　【高空爆破！】
　　洛奇亚的咆哮，激烈的奔流气旋，猛地轰击天空要塞，同时将那三只和警备队缠斗的三圣鸟一鼓作气吹飞！
　　帝牙卢卡（钻石版）的咆哮掠过天空，捷克罗姆（究极世界）的雷鸣声，响彻大海。
　　而远方之虹也带来了释放璀璨光芒的宝可梦们！
　　钢铁超梦，察觉了光苔的靠近！
　　“朋友啊....你，果然和巡护员们说的一样，你就在这里，也只有你，才能为我们指明前方的道路。”
　　“阿罗拉的力量，奥卜利比亚的力量，两个地区的光芒，在这里汇合起来。”
　　“当初从你这里得到的希望的情感，当时的我有多么的喜悦，那种情感，我绝不会忘记，因此，我花费了全部的精力，将它得以实现，我也要获得胜利，为你展现出，我的变化和成长！”
　　战斗到这个时候，他依旧没有倒下的征兆，对面的彩虹超梦，露出了愤怒的神情。又看了看那只摆姿势的宝石海星。
　　“为什么不倒下！为什么还要战斗！”
　　“捷克罗姆，干掉那个人！”
　　彩虹超梦，如此对捷克罗姆下达命令，虽然那只究极世界的捷克罗姆，对此并不感冒，只是因为消灭对方是缔造理想世界的关键步骤，才不是为了听命于谁....
　　自己的意志，真的被洗脑了吗....不，那肯定不会是....
　　【“破灭雷击！”】
　　并非“雷击”，而是破灭雷击。这个招式其实是....在过去的时代，曾经来到过这个宇宙的自己，在某个地区磨炼出来的绝技！
　　捷克罗姆（究极世界）的心中，有着一些困惑，赤红的双眼，这只真红眼黑龙，正在磨牙吮血。
　　感觉眼前的场景，似曾相识。
　　【那家伙....缔造理想世界的敌人....等等.....】
　　【他是....】
　　【长政吗？！】
　　而日月之光，照亮了捷克罗姆的红色双眼，听到了那贯穿天空的宣言：
　　“将日月和时空的光芒，化为驰骋天际的星之枪尖！”

第七百二十七章 光与影的继承者，突破天际的钻头，蓝蒂尔与卡洛斯的主神！
　　灼热的猛攻，星辰之光如长枪一般贯穿身躯，光的粒子穿过雷电，那本该【于天之下，遍布武力】的电光....！
　　被撕裂了！
　　理想的天空....在日月光晕之下破灭了！
　　好像以前，确实发生过同样的事情！还是说，那是现在的记忆，在传递到过去之后，而呈现出来的呢！
　　“嘎嗷！！！”
　　和那混乱记忆中所见到的某个场景一模一样，当那个人举起剑，当另一个人也举起剑，当那太阳和月亮的双剑，重叠起来的时候！
　　有个男人的声音，即使相隔着遥远的大海，也传递到了自己的内心深处！
　　【“就算是那个时候失败了，也没有什么....或许那也是正确的未来。”】
　　【“但是，现在可不一样！”】
　　【“居然会被愚蠢之人的咒语所蛊惑控制，捷克罗姆，你堕落了吗！”】
　　这熟悉而又陌生的斥责，使捷克罗姆的行动停了下来，它的思绪一片混乱，正面被日月之光打落，又被凤王的圣火吞没于天空！
　　曾经，来自遥远异世界的捷克罗姆，曾经在【理想的天空】现身，在明白了某个男人的庄严理想之后，决定为他而战。但在最后的战斗中，那个男人的搭档换成了漆黑的烈空坐，因为自己的力量不足....
　　而后，那段搭档的关系就结束了，那个名叫信长的男人，放弃了【于天之下遍布武力】的理想，也或许是死掉了，总之记忆和历史都混乱的不行，自己也渐渐的忘记了400年前的事情。
　　直至刚刚那个瞬间，被洗脑的自己...被新的欲望理想所裹挟的自己，再一次听到了那个声音！
　　捷克罗姆（究极世界）在三重光辉的轰击中，努力的用赤红的双目，看向阿罗拉的对战树的方向：
　　“信长....”
　　“你没死啊！”
　　...........
　　“现在，整个星球的传说和象征之物，都聚集在这里了...”
　　“大气和洋流，海洋和大地，生命和基因，太阳和月亮，秩序和自然，天空和星星，冰火雷电，宇宙光芒....”
　　传说的宝可梦们代表着自然之理，是宏观世界，而RR队的历代BOSS们，也掌握着这种究极的自然力量，因此可以说他们本身也象征着“恐怖的自然化身”的这一面！
　　正如阿罗拉地区的传说，土地神们有些时候天真无邪，为人们带来丰饶和恩惠，但有些时候也会突然发狂，对亵渎自己的人降下惩戒，并毁灭城镇。
　　自然喜怒无常，如风雨雷电，无法揣度，因此阿罗拉的人们也养成了敬畏自然的传统文化。
　　而在凤王靠近天空要塞的时候，穿着黄金盔甲的坂木，有了反应，他听到了盔甲自身的意志：
　　【拦住凤王！挡住凤王！不要让它靠近这里！】
　　对于黄金盔甲来说，凤王就是犹如宿敌一般的存在，这曾经连阿尔宙斯也短暂操纵的力量，唯独无法对凤王生效，盔甲之中的无名意志既不是黄金之王的，也并非彩虹坂木，而是来自未知的世界。
　　「“不需要你来控制我....我坂木不会听从任何人的命令....不用你说，我也会阻挡凤王的靠近！”」
　　彩虹坂木反驳了黄金盔甲中的意志：“区区一件道具而已，不允许对主人下达命令！”
　　天空要塞除去大型制裁光束炮，还有各种小型的连发光束炮，这本就是作为强力的神之武器而被打造出来的，况且....
　　「“可别小看了，我们RR队的兵力！”」
　　没错，最值得称道的就是兵力，在战斗力方面，重组且获得新生的彩虹火箭队的首领们，虽然人均神兽战士，但这不代表他们只会使用神兽！
　　普通的宝可梦们也是兵力，彩虹火箭队的队员们，穿上了古代盔甲之后。也是实力大增！
　　防御的阵线有的是，根本不用担心会被突破！
　　而就像是回应着彩虹坂木的广播，之前被派遣到天空中待命，参与这场传说之战的RR队的赤日，也抬起了手，对着自己身下的帝牙卢卡下达了指令：
　　“将凤王击落吧。”
　　“时光咆哮。”
　　双眼赤红，被锁链控制着的帝牙卢卡，在天空中发出了震撼苍空，足以崩毁时间的吼叫！
　　【“又是帝牙卢卡！不管是在哪个世界，这个家伙总是最容易受到影响....被红色锁链控制也好，突然发狂大闹也好，甚至是因为控制不住心智而黑化，遵从于生存欲望也好....”】
　　【“这个地方就交给我，虽然我是新生之物，但却拥有它不存在的力量！那就是从洗翠得到的伟大之力！以及起源的姿态！”】
　　【“我能察觉到，眼前的兄弟....不存在起源，也没有伟大的能量！”】
　　帕路奇亚对自己兄弟的出现，再度给出了锐评。
　　迄今为止，我们和多少只帝牙卢卡战斗过了？
　　数不清的，谁会记得那种事情！而且未来还有更多的帝牙卢卡正在赶着过来挨打！
　　不过，帕路奇亚的想法，却被凤王制止：
　　【“不可以和它战斗....当时间和空间互相交战，这里的时空又会产生混乱，这和固拉多和盖欧卡的战斗不一样....天气的变化，尚且可以让洛奇亚帮忙消除，时空的破裂，可不是能轻易结束的....”】
　　凤王拍打翅膀：【“那么，该怎么做呢.....我的想法是，去解救那些被操纵的传说，而你，去突入要塞之中吧。不解决黄金盔甲，不把（能源中枢）停下，这座天空之城就永远不会崩毁。”】
　　【“我会用彩虹，让那些身心俱疲，遭受折磨的传说们，从那无休止的噩梦中清醒过来，使它们回到各自的宇宙去....”】
　　光苔：“从邪恶的咒语之中解脱出来吗？感觉上，你好像知道另一个宇宙之中发生的某些事情呢。”
　　凤王：【“不同世界的个体，也有着不同的力量，没有幸福的波导给予能量，我也不过就是一只普通的鸟儿罢了。人与宝可梦们相处的岁月，所经历的时光和幸福的依恋，使我拥有了如今的伟力。”】
　　【“这是世界的力量，是星辰的爱，超越天空，与心合一。而后，我再将这些幸福的能量，反馈到人们和宝可梦们的身上，使他们可以永远在一起！”】
　　【“因此，邪心的波导，与我也是永远的宿敌，正义之士也会败在邪恶的咒语之下，但最终还是会被解救....宝可梦去拯救人类，人类也去拯救宝可梦....世界就是这样成长起来的。”】
　　光苔看了一眼拦在天空中的帝牙卢卡以及赤日，手上掏出了通讯器，拨通了一个号码：
　　“不过，也有更好的解决对方的方法....虽然这个赤日完成了理想，但我却不这么认为....”
　　“【在完成理想的一瞬间，被巨大的阴影吞没，而后传送到了RR队的城堡】，和其他的首领在重塑天地，或者毁灭于光明之中不同，赤日真的完成了重塑宇宙的理想吗？”
　　“那个阴影，难道不是骑拉帝纳出现，将他制止了么，也就是说，所谓的【创造了一个没有心灵的世界】的愿望失败了啊，毕竟只凭帝牙卢卡一只传说，又怎么能重新塑造整个时空呢。”
　　光苔释放波导，骑乘着凤王，身边跟随着传说们，让心声传递到赤日的灵魂中。
　　“心灵感应吗？是借助凤王的力量实现的，还是借助帕路奇亚的力量....？”
　　钻石世界的赤日，微微眯起了眼睛：
　　“你想要说什么....？是来阻止我们建设完美世界的吗？你应该是能够理解的，我们并没有任何和谈的可能性。”
　　然而，光苔的话语，却让赤日精神恍惚：
　　“【看起来发生了一场无意义的争端，应该要更多地了解世界，从更高的层次去看待事物才行。是的，要从宇宙那么高的层次才行！】”
　　钻石世界的赤日陷入了沉默。
　　唔....这是自己说过的话啊。在神和镇。
　　赤日：“果然，这边的我也说过吗....这样的话就再好不过了，看来你们已经处理掉这边的我了...这个宇宙之所以还存在，肯定是因为他失败了。”
　　“在诞生之初的世界里应该是没有争斗的....”
　　光苔：“【通过宝可梦对战，去争斗根本就是不对的。】这是你想要说的话吧，那么现在的你又在做什么呢！赤日啊，你的行为和你的言辞，打从一开始就无法匹配！”
　　“我问你，那个世界和你战斗的人，是明辉，还是小光？”
　　赤日：“如果没记错的话....是叫做小光的女孩吧，但很可惜，她不是我的对手。现在的她，已经消失在了那个完美的宇没有心的宇宙之中。”
　　“听你的话语，难道是想要为她报仇吗？”
　　“但是，或许在这个宇宙的你们是有所联系的，不过在其他的宇宙，就只是不认识也不熟悉的其他人罢了，对于你和我来说，也是一样的。”
　　“长得一摸一样，也拥有同样的想法，做出相似的行为，有着类似的人生，但却是完全不同的人，这不是非常诡异吗？这一切，都是不完美的心所导致的。”
　　光苔：“我无意在这里和你辩论，因为该说的东西，早已经叙述过了！在得到那股究极的力量之前，你也不过是想要成为神的凡夫俗子而已。”
　　“你和彩虹坂木，或者魁奇思，也没有区别！”
　　【你真的知道闪耀着‘光芒’的最重要的东西是什么吗？】
　　这句话正是钻石版中，赤日在战败之后所说的话语，而如果是珍珠版，则会说出“美丽的明辉”，因此在钻石版本和赤日战斗的，确实是小光。
　　光苔：“如果说这个世界可憎的话，你一个去没有人的地方待着不就行了吗？”
　　赤日：“我....”
　　光苔：“你不必回答，因为你的回答必然是——【为什么我要像是逃离这个世界一般独自去忍气吞声呢！】，你会这样说的，对吧！”
　　“事实上，你现在已经逃出了那个世界，当你被传送回原本的宇宙的时候，你说不定会看到....”
　　“你会看到，小光会再一次出现在枪之柱上，对你发起战斗的瞬间！”
　　“就像是【回档】一样，而你，是永远都没办法，达到你所期望的完美的结局的！”
　　进入了BE线的话，就会被羊驼修正，这是理所当然的结果！不过是一些失去了未来的异闻带，它们必然会回到正确的历史之上！
　　滋滋滋——
　　电力的光芒，在周围闪耀，赤日微微一怔，他看到了光苔身上的机械装置冲，出现了属性的等离子电鬼。
　　“洛托姆....什么，那个装置是....”
　　而后，便听到了光苔的声音：
　　“【你不会对洛托姆的世界做任何事。你将返回你所期望的完美世界】，即使那个世界并不存在！”
　　“当然，你有一句话说的没错。”
　　“我确实是要为小光报仇。”
　　“即使我不认识另一个世界的她。直至此时，我才想到了这件事情....如果没有去传授她以力量的话，她也是有着和异世界的小光一样....走上BE路线的可能性的。”
　　不能和帝牙卢卡战斗。
　　那会引起时空间的崩坏。
　　但是——
　　光苔取出了起源球！
　　“不过是用锁链和大师球合力捕获的帝牙卢卡，只要解除掉那个洗脑和控制，使用起源球的话，就能达成更强的效果！”
　　“没有正面战斗的必要，只要瞄准球进行攻击就行了！”
　　“帕路奇亚，对赤日使用【亚空裂斩】！”
　　并非是寻常的龙之斩击，而是将空间劈开的【分镜斩】，将帝牙卢卡与赤日所在的空间，在这一瞬间切开分离！
　　帕路奇亚的斩击，奔驰的无臂天马践踏雷霆！
　　【你这帝牙卢卡....还未见过这种战斗的方式吧！切开空间的话，就可以自由操纵“宇宙”的距离，有些时候还真是方便无比！】
　　空间之斩释放，帝牙卢卡失去了和赤日的链接，而下一刻，索尔迦雷欧猛地扑了上去，将它牢牢的牵制住！
　　【近身战！】
　　“吼！”
　　帝牙卢卡被太阳之狮子压向大海，光苔对其传达指令：
　　“小星云，在将帝牙卢卡拖走之后，就去找莉莉艾吧！”
　　“露奈雅拉！”
　　邀引月亮之兽，紧盯着战场：
　　【父亲大人，请下达命令！】
　　光苔：“使用【魔法空间】！”
　　制造出离奇的空间，在一定时间内，所有宝可梦携带道具的效果都会消失！
　　这个道具消失的效果....对红色锁链和大师球...至少对其中一个，肯定是有效的！就算那两个物品并非【对战道具】也是一样！
　　“玛希奈佩阿！”
　　露奈雅拉挥舞双翼，制造出不可思议的空间，帝牙卢卡眼中的狂暴和红色的光芒，逐渐消失，而看到这一幕的，从天而落坠向大海的赤日，顿时瞳孔一缩！
　　叉字蝠和乌鸦头头被他从大师球中放出，抓住了他下坠的身影，不过下一刻，露奈雅拉的双翼已经来到他的眼前！
　　“什....”
　　光苔并没有任何怜悯的想法：
　　“暗影之光！”
　　对训练家发起直接攻击，这就是自己给予这位异世界赤日的回应！
　　露奈雅拉展开了满月形态，夺走四周所有的光，在黑夜中散发出光芒，发射强力的月之光柱！
　　“咕！”
　　赤日以人类之躯正面吃了一发气场强化过的暗影之光，连带着他的两只宝可梦都被瞬间击败，在空中战斗上....
　　【同时指挥多只传说的宝可梦进行战斗....这样的家伙....】
　　【如果有这样的人出现在我的世界，那么，我或许没有抵达枪之柱的机会....】
　　【但至少，我也是沐浴了究极空间能量的异宇宙人，不会这么轻易就被击杀...】
　　在坠入大海的时候，他摸出了自己身上的大师球，从里面放出了暴鲤龙！
　　暴鲤龙在大海中接住了坠落的他，而就当赤日试图用大师球，以及身上携带的物品。继续控制帝牙卢卡作战，想要让对方从远方的纠缠之中脱身的时候——
　　一道闪耀的光芒出现，将他手中的大师球和道具全都夺走了！
　　“嘻嘻嘻~”
　　通过闪电，有一台通讯器被丢到了赤日的手中，他微微一怔，看到通讯器上，有着一个等待接通的神秘号码。
　　“你...洛托姆？！”
　　毫无疑问，漂浮在眼前的家伙并非幻觉，而是真正的另一只洛托姆，只是这家伙并不是自己所认识的那只，刚刚的招式是...戏法！
　　道具被拿走了，落到了那个骑乘凤王之人的手上，并且...被粉碎掉！
　　大师球消失了，红色锁链的残余也...！
　　【原来如此，好强。为什么你能和宝可梦心灵相通？为什么你能将心与心之间的维系转变为强大？】
　　这样的疑问，在他的心中盘踞。
　　被一击打至重伤的赤日，怀着困惑，看着那只洛托姆，打开了通讯器上的号码。
　　直至对面传来和他几乎一样的声音：
　　“是另一个我吗....大致的情况，我已经听说了。人和宝可梦，都会犯错，但只要能够及时制止，就算不能扭转现状，也可以避免情况继续恶化下去....”
　　“和我谈谈吧。”
　　“还记得你的童年吗？不仅仅是从机器之中感觉到了美，也从洛托姆的身上感觉到了美丽，没错，能把机器和人，以及心，包括宝可梦联系起来的存在，那就是我们都喜欢的洛托姆。”
　　“那应该是一段小有遗憾的幸福时光....”
　　.................
　　【“不可能！那个赤日....那个控制着时间之神的首领，居然会被轻易的解决掉！”】
　　抱着这样难以置信的想法，彩虹超梦被一击钢铁重拳砸在面部，以超能力属性为傲的【超梦】，本应该是不断使用精神力量对敌发起猛攻的存在，但现在...
　　不论是彩虹超梦，还是钢铁超梦，居然都在以【格斗技】的近身战斗，来进行搏杀！
　　一个进行了格斗的超进化，而另一个则披挂钢铁的盔甲，就像是两种完全对立的思想一般！
　　彩虹超梦：【“可恶....刚刚那一击威力十足！你这三流的失败兵器，也总算是拿出了一点本事！”】
　　【“喂，另一个家伙....用你那引以为傲的空间传送能力，把凤王和那个人类传送离开！不要让他们接近天空要塞！听到了吗！”】
　　只不过，它对于个体3下达的命令，并没有办法完全传达到，因为对方正在和超级海星作战。
　　宝石海星队员作为同样从反相世界而来的宝可梦，拥有各种各样花里胡哨的技能，比如——
　　变小！
　　令使用者的闪避率提升2级。大幅提升闪避能力的同时，令使用者进入变小状态！
　　而且——
　　海星队员摆出了一个奇怪的姿势，身上发出了光芒，让个体3没办法移开视线，攻击也不自觉的向着它那边发射过去！
　　但是，招式没有命中！
　　超级宝石海星：【“帅气的——聚光灯！”】
　　给宝可梦打上聚光灯，该回合只能瞄准该宝可梦！使自身进入“万众瞩目”状态！如果这个招式比较冷门而无人知晓的话...其实，它就是另一种的“看我嘛”！
　　这么猥琐的战斗方法，也居然要自称为奥特战士吗！
　　【“呸！”】
　　奥特喷水！
　　一发剧毒液体被喷洒到个体3的身上，让它陷入了剧毒状态！在这个状态下，时时刻刻都会承受大量的生命损伤！
　　彩虹超梦看到个体3被耍的团团转，顿时怒不可遏，虽然这只新制造出来的超梦，有着【空间传送】这一独特的能力，既非招式也非特性，而是一种独特的生态能力....
　　但是在智慧方面，确实是懵懂无知，只知道遵循本能行动的野兽...固然之前表现出了一点知性的状况，但似乎并没有向着自己所期望的那样发展。
　　现在的当务之急是，必须要拦住那个人类！不能让他进入要塞，否则RR队的计划就会全盘失败！
　　【“坂木大人....我们是最强的，为了肆意的破坏和释放力量，绝不能在这里被击落！”】
　　不过，钢铁超梦的重拳再度将它打回现实！
　　一向以哲学思辨著称的钢铁超梦，此时却意外的沉默，作为真正的【个体1】，拥有人类之心也拥有宝可梦之心的存在，只是不发一言，猛烈的挥动铁拳！
　　并不是钢属性的拳头，而是一般属性的物理攻击....自己虽然进化成了超能+格斗的复合属性，但对于一般属性的招式并无抗性！
　　而这股威力是....
　　钢铁超梦：“报恩！”
　　为了训练家而全力攻击对手。亲密度越高，威力越大！
　　彩虹超梦：【“居然说是报恩....你这家伙，你也有想要报答的对象？不是为了火箭队，而是为了那个被人工制造出来的鬼魂....说什么报恩，为了报答幽灵的恩情，这种事情太荒唐了！”】
　　钢铁超梦：“啊....就是为了报答小爱的恩情啊....！我所做的一切，都是为了这个孩子，曾经失去的记忆，当我将它找回的时候，我心中不知道有多么的欢喜！”
　　“你想听吗....我们本来是被制造出来的存在，但伴随着诞生的瞬间，心灵就得以出现，得以成长！如果没有小爱，现在的我会变成什么样的怪物，你已经展现的淋漓尽致了！”
　　“而且，不仅仅是为了报答小爱，也是为了报答指引我的朋友！”
　　“以及——”
　　“你以为我没有钢属性的招式吗！”
　　“【铁尾】！”
　　使用坚硬的尾巴摔打对手进行攻击。有时会降低对手的防御。是许多的宝可梦在旧世代时，都会携带用来补盲的钢属性的大威力的绝技，拥有十分少见的高达100的巨大力量。
　　然而，75的命中率，让它的实战价值，显得非常的低下....而能将这个技能用到出神入化的...恐怕只有那只戴着帽子的皮卡丘了！
　　此时的钢铁超梦，使出的铁尾，究竟有没有属性一致加成呢！
　　彩虹超梦无法理解，但单单从威力方面来看....毫无疑问，比起常规的铁尾要强的多！
　　与此同时，它听到了，来自高天之上的声音，在虹光之中的声音。虽然那个人只是在和钢铁超梦对话，但因为本身是同一只个体，所以彩虹超梦，也一并听到了波导中传来的情绪。
　　光苔：“我的朋友啊，一个人，一只宝可梦，它们的内在是什么，那是精力和记忆塑造出来的独一无二的东西，失去了记忆也就失去了独特性，正因为跟某个人度过了独一无二的时光，才塑造出这个独一无二的自我。”
　　“失去了那份经历和记忆，哪怕是在正确的世界再次相见，那终究不过是长得一样的、完全不同的某个人。但即使如此...也依旧有着可以互相理解的东西。”
　　“阿罗拉的神话，你是否会对看不见之物，寄托以思念？”
　　“超梦们的起源，梦幻的传说....在遥远的【盖亚那】，流传着这样的故事，它拥有神秘的力量，可以引发洪水，可以让荒地变得丰饶，也会引导人们相遇和别离，或是只是它随心所为，只因为它拥有永恒的生命。”
　　“超梦终究不是梦幻，因为你们有着完全不一样的过往，虽然是被复制的产物，但也同样有着独立的因缘。”
　　“我借给你力量，战胜对方的力量....收下吧，这波导，这星球的鼓动声！”
　　这波导的情绪，传递到彩虹超梦的心中，让它顿时头痛欲裂！
　　不仅仅是那个岛屿之王的波导。
　　还有...还有来自对面的钢铁超梦的身躯中的，那副盔甲中的，女孩的灵魂的温柔的声音：
　　“人类，宝可梦，不过是差不多的存在，是哪个都没关系。你和我们，都是一样的生命。在这里，大家都是一样的。”
　　彩虹超梦：【“别胡扯了！复制品和真货之中也有高下之分，只要赝品超越了真品，那么我就是真正意义上最强的宝可梦！什么叫做一样的生命，我就是作为兵器而诞生的！我是最强的，比起梦幻还要强大！”】
　　【“作茧自缚，放弃力量，自己限制自己的钢铁之躯，怎么可能打得过作为战争兵器的我？！我没有什么要思念的东西！”】
　　它猛地一拳打在钢铁超梦的盔甲上：
　　【“给我住口！”】
　　【“你究竟有什么力量！你为什么能让我的心灵不断动摇！你这怪物，你不是人类！你也不是宝可梦！你是什么！”】
　　【“我是....我是坂木的....”】
　　无形的冲击波引发了天空的裂痕，以极高物攻打出的招式，撼动天空的技能是——“地震”！
　　不过，地面属性的招式，一定要在土地上释放，才能拥有极高的力量，如果没有标靶作为辅助道具，即使是贴近了对方的身体使出的地震.....
　　对于【意念移物】状态的宝可梦，是没有效果的！
　　超能力宝可梦对自身使出的念力，让自己飘浮起来，在天空中战斗时，会被视作意念移物的状态，地面属性的招式会变得无法击中，不过，一击必杀以外的招式也会必定命中！
　　而对于某些本就不需要意念移物，也可以实现“生态飞行”的家伙来说，反而可以规避掉这个技能带来的负面效果。
　　M2拘束器上出现了一阵震动，但是，那钢铁的盔甲，并没有出现裂痕！
　　钢铁超梦抓住了彩虹超梦的手臂，牵制住它的行动，与此同时，身上爆发出难以想象的精神力量！
　　星之鼓动的增益，波导的力量，也传递到了！
　　一颗银色的晶石，从天上落下，释放光芒。
　　那超越过往的能量———辉克拉尼，这天国的星星！
　　钢铁超梦将超进化之后的彩虹超梦，牢牢的压制住，与此同时，它的心也与盔甲中的灵魂，与小爱的灵魂合一，开始呢喃念诵，如祈愿，又像是要唤醒眼前沉沦于黑暗的自己：
　　“回想起来吧，在你的记忆之中，也一定有出生之前，所梦见的，梦境中的故乡。那是梦幻让你看到的雪山，土地和海洋！”
　　“太阳赐予了光和热，风吹起来，有时候很温和，有时候很猛烈，时常会给予我们勉励。”
　　“日落之后，就是明天再见，星星和月亮，为了让漆黑的深夜不再显得寂寞。告诉大家，你并非孤身一人！”
　　“当生物的身体感觉到疼痛的时候，就会有眼泪流出来，会因悲伤而流泪的....只有活着的生命！活下去，一定就会感觉到有趣！”
　　“一起成为家人吧....我们是同样的存在。永远不要忘记自己是什么，你，也是出生于世界上的生命！”
　　【不应愤怒，要和万物为友.....奥卜利比亚古代的心之石板，人们和宝可梦的历史，从久远的时代，一直都是如此！】
　　【今日，乃是超梦的逆袭。】
　　【我所明白的道理。我追寻了许久而得知的，所得到的一切。】
　　“你也是我，你只是一个疯狂的我。”
　　“在另一个世界中，我们曾是一体。”
　　“只是那边的某个人打输了。”
　　“故而你也只能变成这个样子。”
　　“所以，作为同样的存在，我来告诉你。”
　　“自甘堕落的家伙，输给谁都可以，唯独不能输给自己！”
　　“钢Ｚ·铁尾·辉克拉尼——这天国的星星！”
　　“【超绝螺旋连击】！”
　　通过Ｚ力量进行高速旋转，使光芒笼罩全身，如螺旋钻头一般，全力撞上对手！
　　这钻头，是可以突破天际的钻头！
　　在那旋转的银色光芒之中，彩虹超梦想起来了....螺旋交织的力量，那个银河队的首领也说过类似的话。
　　【你知道关于基因的事吗？基因这种东西，人类和宝可梦都有，被称为是生物的设计图的东西，那个的本质是DNA，上面有相反的信息，里面有2根锁链状的东西。】
　　【那个设计图一般的锁链，即使其中一端坏了，也能通过复制另一端恢复成原来的形状。】
　　“我是....”
　　彩虹超梦被钢铁的钻头打穿身体，难以置信的看着自己的超级进化的姿态落败！
　　“坏掉的DNA螺旋....？”
　　我是被谁赋予了意义和生命？
　　为什么是最强的兵器，本应该是要统治UB军团，征服世界和宇宙的力量！
　　啪——
　　好像有谁的手，轻轻的抚摸自己的头，彩虹超梦的双眼中，出现那陌生的女孩的灵魂....她正在抚摸着自己...
　　【如果，在自己的世界中，会有这样的一个人，在童年的记忆里出现的话，自己也就不会，走上这种结局了吧。】
　　那些RR队的首领们，都曾经如此说过同样的话....那不过是他们在炫耀自己的力量罢了，当真正有这一天到来的时候，所谓的回档难道是真实存在的吗？
　　啊，就像是丧家之犬一样，惶恐不安！
　　现在收手，已经太晚了....
　　一股强大的精神力量，附加在自己的身体上，个体3的打击已经到来，而彩虹超梦感觉到这股挤压的力量，它理解了眼前的状况。
　　个体3，确实不太好对付那只宝石海星，毕竟那是宇宙人....不过，现在要抹杀自己...这大概不是个体3的自我意识，而是黄金盔甲，也就是坂木传来的念力吧。
　　黄金盔甲拥有把力量分给宝可梦，让它们变得强大的特殊能力，也能通过念动力波自由的控制宝可梦的行为和思想....
　　彩虹坂木的声音和思绪，也通过那副盔甲传递到了自己的心中。
　　「“本来以为作为最强兵器的你，不应该会落得如此下场，但没想到，真是没用的东西啊。”」
　　「“让另一只超梦把你击败，再让新的超梦将你消灭，对于兵器来说，失败品就只能销毁，别无他法....武器可是不能被对面使用的！”」
　　“确实，作为战败的兵器，只有被销毁一途....宝可梦就是道具....”
　　彩虹超梦坠向无边无际的大海，被精神力量摧毁了身躯，而个体3受到控制，摆脱了海星队员的纠缠，猛地向着钢铁超梦冲去！
　　趁着对方虚弱的状态下，一击夺取胜利！
　　超进化石也被取回——失败品已经没有资格再拿着那颗石头了！
　　于是——
　　钢铁超梦举起铁拳：
　　“被黄金盔甲所控制的孩子....我能感觉到你心中的痛苦和迷茫，只要能让你摆脱念力波的影响，你就可以清醒过来，你才刚刚被制造出来不久，婴儿的第一声心跳，无论何时都是那么的具有意义！”
　　“来吧，不管是何等强烈的愤怒，我都会承受下来，活下去吧，一起在这遥远光明的土地上！”
　　不过，个体3的精神力量，并未能触及到钢铁超梦的身躯。
　　乃至于在碰到那件盔甲的瞬间。
　　就被一股更强大的精神力量抑制住了！
　　从遥远的大海彼方，有什么东西正在快速的接近，不断的使用瞬间移动，通过星辰的坐标，逐渐抵达！
　　呼——
　　强烈的吹息，从远方之海上涌起。
　　钢铁超梦难以置信的，看向地平线的彼方，心中听到的女孩的声音——
　　“谁....谁的呼唤，谁的心跳，谁的呢喃？”
　　那声音的来源是。
　　超级超梦Y。
　　“如果将自己变成了一件武器，便不需要再有任何感受....但我们并不是兵器。”
　　女神梦：“哥哥....终于见到你了....你的信念，已经传达到了。”
　　她温柔的看向钢铁超梦，即使那身躯已经伤痕累累。
　　“明明穿上了盔甲，但是所有的精神伤害，都由本体承受，使盔甲处于被保护的状态.....”
　　“究竟是铁甲在保护你，还是你在用血肉去保护那副铁甲呢，真是搞不明白啊。”
　　“但是，为了自己的信念和所爱的人战斗的你，就和我梦想中，与你相见时，所幻想过的那样....”
　　“哥哥，真帅气啊。”
　　————————
　　天空要塞的入口处，光苔从凤王身上落下，成功的抵达了这里。
　　露奈雅拉飞到身后，从下方，海星队员也以超人的姿态一跃而上！
　　不过，看样子消耗不小的样子。
　　毕竟是和超梦战斗，即使打的再猥琐，生命力量的流失也是不可小觑的，本来就是无主超进化，当生命能量完全耗尽，就必须要回到自己的宇宙去了。
　　光苔看向远方之虹，凤王拍打翅膀，翱翔于天空，洒下虹光，试图将那些被魔咒缠身的传说们一一唤醒。
　　而在要塞的四个入口之一....
　　奔驰的脚步声，在这轰鸣的天顶上不断响起，大门打开，穿戴着古代盔甲的彩虹火箭队的士兵们，接二连三的涌了出来！
　　“在光之轨迹的事件中，本应该是掠夺者们穿上盔甲的，但是掠夺者这个组织本身就是个三流团体，如果没有盔甲和手套，他们压根就没有资格和其他的势力同台竞技，现在，变成了彩虹火箭队。”
　　“从实力方面来说，彩虹火箭队的士兵，其宝可梦的平均等级，在50-62之间，比起精英训练家的实力还要强劲！”
　　RR队的强度确实不用多说，火箭队的小兵们虽然只有一两只宝可梦，但是等级都是相当高的，如果再给他们每个人配上三只或四只宝可梦，就算是美月估计也不可能打的太轻松了....
　　不当活力块战神的话，确实难以通过这阻拦的关卡！
　　光苔：“穿上古代盔甲的人，意识也会逐渐被古代战士侵蚀，而且，戴上头盔的话，不就没办法....看到那些发型了吗？”
　　“说起来，有点意思的是.....”
　　“彩虹火箭队的士兵，男性士兵的发型看起来像是阿响，而女性士兵的发型看起来像是琴音，究竟是坂木故意模仿那两个少年少女的发型，还是偶然的巧合呢？”
　　对战前形象的姿势，也同样类似于《心金／魂银》。
　　「“..........岛屿之王啊，居然真的突破了屏障，来到了这里！这简直是....你真是超乎了我的预料，我真是十分的钦佩....”」
　　光苔：“和我认识的其他坂木不一样，接下来你不会是要说，要不要为火箭队效力之类的话吧。”
　　“不过，抛弃了小银，连儿子也舍弃的你，只不过是披着坂木的人皮的【究极异兽】罢了，我看到过有一个坂木为了保护他的儿子而立身于大火之中，显然你不是那样的人。”
　　彩虹坂木：「“那是因为人生的经历不一样吧....呵呵，不同的经历和记忆会造就不同的人，这不是你之前说的话吗？看来我反而是最能诠释这一点的样品呢。”」
　　「“征服世界....甚至是宇宙，那可是我的梦想，其他的坂木，做得到吗！”」
　　不过，在彩虹坂木如此广播的时候。
　　光苔的身边，坚盾剑怪跳了出来。
　　从基格尔德手中脱离，它就像是鬼魂一样回到球里，又在这个时候和自家的训练师一起登上天空要塞，就连光苔此时也不知道坚盾剑怪在想什么。
　　而坚盾剑怪的回应...一如既往！
　　【“你要征服世界？开什么玩笑！”】
　　嗯，居然是如此有正义感的发言？
　　光苔微微点头。
　　“这个时候，应该说不愧是我的伙伴？”
　　虽然感觉有些微妙，当然下一刻就完全不是如此....
　　坚盾剑怪：【“要是给你这样的蠢货征服了世界的话，我家训练师还征服什么？世界是属于我们的，拿下了全部的土地之后我们就会建立一个幸福的王国！”】
　　【“你滚吧，我们会把世界收入囊中的！”】
　　啊！
　　“这家伙，还没放弃那个梦想啊！”
　　坚盾剑怪的发言，让彩虹坂木都愣了一下，广播中断了一会，而后才重新启动：
　　「“喔.....如果是这样的话，那确实没有商量的余地了呢，世界的征服者只能有一个人！”」
　　彩虹火箭队的盔甲士兵们，一拥而上，在入口处派出了他们的宝可梦！
　　而从其他入口处赶到这里的，还有赤焰松和水梧桐！
　　红宝石的赤焰松：“我本来打算骑着固拉多，去蒸发四岛，让波尼岛变成荒芜之地呢！没想到你居然送上门来！”
　　蓝宝石的水梧桐：“阻拦盖欧卡淹没这个世界的人，就是你这家伙吧！真是让我不爽！必须要消灭你！”
　　光苔：“红宝石是热情的象征。蓝宝石是真诚的象征，但是你们两个既不热情，也不真诚呢！”
　　“和我认识的赤焰松与水梧桐也不一样，不过是时代的残渣罢了，被地裂和海啸吞没，也就意味着你们的世界也被重启掉了吧。”
　　“赤日已经脱离战场，魁奇思呢，他不应该来见见我吗？”
　　水梧桐（蓝宝石）：“那个宗教头子？哈！已经疯了！身体很不好的样子！”
　　在之前的光炮对冲之中，魁奇思吐血最多，已经回到要塞里面去了，当然，在赤焰松和水梧桐看来，那家伙是害怕了，极度的恐惧....
　　究竟在害怕什么——
　　那就来确认一下吧！
　　而就在这个时候，光苔剩下的影子开始了蠕动！
　　一道暗影的闪光从里面猛地挥拳，以迅雷之势将彩虹火箭队的宝可梦们，接二连三的打飞出去！
　　突袭，影偷，近身战！
　　“玛夏！”
　　一直在等待着，来到要塞的这一刻！
　　为了凤王大人的计划，为了阿罗拉的土地，为了这个可以生存下去的世界，为了让幸福的波导长存于世！
　　暗影中的向导，阿罗拉的英灵，于此显现力量！
　　光苔：“玛夏多！”
　　影子娃娃却双手叉腰：【“战斗的时候，还是要称我为师傅喔！”】
　　光苔失笑：“是吗？那就是师徒同心了啊。”
　　玛夏多竖起大拇指：
　　【“只要我和你一起上，这里就没有人是我们的对手！光的继承者，影的继承者，同心协力，望见战斗之虹！”】
　　【“虹之勇者们，向前进发！”】
　　赤焰松和水梧桐派出了他们的王牌，自然还是喷火驼和巨牙鲨，不管是哪个世界，这两只都是他们的招牌...不，或许也不对，在特别篇世界中，水梧桐的王牌其实是帝牙海狮。
　　不过，这样的话对于赤焰松实在是过于不公平和弱势，因为本身就是四倍弱水的喷火驼，根本没有能力和帝牙海狮或巨牙鲨一战，这大概也是为什么将水梧桐设置成后续篇章的BOSS的原因。
　　而在没有原始回归之前，固拉多在面对盖欧卡的时候，在对战角度上，同样是有心无力....
　　“所以说，四倍弱水的家伙，居然还敢出现在宝石海星的面前？”
　　“就算是作为减速带来说...也稍微有点弱了吧！”
　　海星队员一发水炮就将喷火驼轰上了天，赤焰松大吃一惊，而边上的水梧桐的巨牙鲨，则是被玛夏多单手旋转！
　　波导弹！
　　蓝色的光炮将鲨鱼炸飞，使对方无法发动【粗糙皮肤】来反伤，水梧桐龇牙咧嘴，当然不会就这样认输，不过下一刻就被一柄大剑打中了身体！
　　水梧桐（蓝宝石）：“剑？！”
　　光苔：“没错，铠流盖达的剑....因为我们这边的水梧桐还算是个好人，所以我本以为不会出现这一幕的....用水梧桐的剑来袭击水梧桐....真有趣啊！”
　　蓝宝石世界的水梧桐表情扭曲！
　　在说什么呢！根本，听不懂！
　　但是，这家伙居然...对训练家发起直接攻击！
　　光苔掂量了一下手中的大剑：
　　“直接攻击也没关系吧？毕竟你们身上，可是穿戴着【古代盔甲】的啊。”
　　“没有武器的话，怎么能劈开那些盔甲呢，话说，破解钢铁的最直接的办法是——格斗！”
　　坚盾剑怪的身影，出现在水梧桐的身前，锋利巨大的剑刃猛地一挥！
　　圣剑！
　　“水梧桐？！”
　　赤焰松看到自己的宿敌被轻易的干掉，神情中的惊容难以掩饰，那坚固的长者盔甲居然会这样碎掉？！
　　下一刻他感觉到了危险的气息，猛地转过头去！
　　啊...邀引月亮之兽！
　　“大，大狼犬！”
　　对付超能+幽灵属性的宝可梦，没错，派出幽灵或者...恶属性的宝可梦。是最好的解决手段！
　　4倍弱恶，没错吧！月神居然怕鬼！
　　“威吓！咬碎！”
　　大狼犬咆哮着向前发起攻击。
　　即使对方是传说的宇宙宝可梦。在属性相性上，还是这边比较有利——
　　【“那可不一定啊。”】
　　露奈雅拉的额头上，出现了第三只眼睛，一轮皎洁的圆月显现在赤焰松的眼前！
　　月神确实怕鬼，也非常惧怕恶徒，但是对付恶属性需要什么呢？那当然是正义的虫或格斗，亦或者，是绚烂的妖精！
　　月亮之力！
　　威力95的妖精属性的爆破攻击，借用月亮的力量攻击对手。有时会降低对手的特攻！
　　月爆将红袍的“大地的霸者”，轰炸到了要塞大门的尽头！
　　尘埃涌动，炎之盔甲和冰之盔甲，彻底裂开，也宣告着这两名异世界老大的落败！
　　咔哒，咔哒——
　　从要塞深处，传来了脚步声。
　　“制裁光束炮的供能，转移到UB的生物能源上....用闪焰队的技术对其进行提取，停止哲尔尼亚斯的生命供应。”
　　“给我在这里停下吧，你是没办法进入到里面的！释放破坏之炎....这是必行之事！因此，不论是大地的首领，还是大海的首领，他们的想法倒是也没有区别，都是要削减宝可梦或者人类的数量。”
　　有着如火焰一样发型的红发西装男人，在要塞的深处出现了。
　　天空要塞的内部就犹如城邦，有着各种各样的机关，以及重力发生装置，它的科技先进的不像是古代造物，因此而备受这些RR队技术人员的垂青。
　　头上闪耀着九色虹光的生命之神，出现在眼前西装男人的身后。
　　红发男人：“自我介绍一下，我是弗拉达利。是致力于缔造美丽世界的人....而只有被选中者才能获得通往明天的车票。”
　　光苔：“当然，我知道你，以前的慈善家，现在的掠夺者，曾经也想利用研究所所得的利润来帮助人们、拯救世界。但因为觉得世界上有着太多拯救不了的愚蠢之徒....所以转到了抢夺这一条道路上。”
　　“不过在做这种事情之前，最好还是问问别人的感受再行动，擅自的行动，擅自的发疯，自顾自的感动，还有那500万的入队费用....看来你分不清疯子和好人的区别啊。”
　　“或者说，【正因为有财力，才能洞悉并思考最合适的未来，从而从容做出选择】，你不会是这样想的吧？付不起钱的人就无法活下去，直接了当的说出来不是更好吗？”
　　弗拉达利的眉头皱了起来，他本来准备了一些腹稿，准备进行一下演讲。
　　“哼！究竟哪个才正确，就让我们来问问各自的宝可梦吧！”
　　“来吧，哲尔尼亚斯，为我而战吧！”
　　虽然不知道利用了什么方法控制了X神，也或许是和特别篇中一样，通过特殊的“球”内装置，来压制传说宝可梦的自我意志，使其遵从听命于自己...
　　亦或者又是和凤王所说的一样，是某种魔咒...但不管哪个都好。
　　“这一点，你说的没错，对于生命的看法，让我们来问问彼此的宝可梦就好。”
　　光苔的手中，出现了一张映有光之轨迹的卡片！
　　虽然那只生命之神，因为上次的事情，耗费了巨大的力量，正在睡眠，但如果只是片刻的觉醒...还是能够做到的。
　　至于分享生命，还是不要让它有过多的负担，自己也只是想要看看....
　　面对眼前的情况，它会如何评价呢？
　　光苔：“在这奥卜利比亚的古代遗迹中，使用光之轨迹.....恰好，我就有这样一张重要的轨迹！那位蓝蒂尔的主神，也曾经希望着，与卡洛斯的神明，相见的时刻！”
　　“虽然是在房间内部，不过...要塞的里面，也能看到天空啊。虽然生命力不能完全等同于光芒，但光确实是生命的一种表现形式。”
　　“描绘光之纹章，映于天际。”
　　伴随着轨迹的照亮，一道光芒照射到远方的天空，又化为更加强烈的光芒，轰击到要塞的深处！
　　在弗拉达利震惊的目光中，眼前出现的是....
　　树木？！那个形状非常的熟悉，但是和卡洛斯的“苍白之树”不一样，是棕褐色的正常色彩，更加的富有生命力，而后那一株树居然释放出了同样的九色光芒！
　　树木在复活，生命之树变成了...释放着，霓光！
　　弗拉达利：“这，怎么可能....哲尔尼亚斯？！有两只？！”
　　光苔：“2000年前，为了保护蓝蒂尔的生命们，将生命之力给予全部的宝可梦，以此来抵抗碲陆陆大陨石冲撞的，传说的宝可梦，蓝蒂尔的霓光主神！”
　　“就让蓝蒂尔的哲尔尼亚斯，与你好好交流一下吧！”
　　而此时，被弗拉达利驱使着的，异世界卡洛斯的哲尔尼亚斯，听到了蓝蒂尔的哲尔尼亚斯的声音，而弗拉达利也听到了同样的冷漠的回响：
　　「伊克夏！！！」
　　【“是吗....将永恒的生命，用来制造破坏之炎啊....这种事情，直至如今，还未曾有所悔改。如果生命被掠夺死去，亦或者擅自被定格，那就会失去进化的可能性。”】
　　【“你这家伙，把生命当成了什么？”】
　　【“战斗时间一分钟，虽然只是片刻的觉醒.......但我会立刻解决你！”】
　　蓝蒂尔的主神没有过多的言语，看向那被控制的同族，它的鹿角上冒出了钢铁之光！
　　以钢之心击溃来犯之敌，2000年前以钢铁的力量抵挡陨石，2000年后，这坚韧之心，依旧没有改变！
　　谁胆敢夺取生命，那就先一步将它干掉！
　　【“修长之角！”】

第七百二十八章【一百万伏特】！ 星舟与焚天灭世炽光爆，壮烈的死去吧！
　　“咕啊啊啊啊！”
　　弗拉达利难以接受的场景，是他永远未曾想过的景象。本来也考虑过，在这个世界也肯定有一只哲尔尼亚斯的存在，因此对于最终兵器的启动，那也是必然会出现的....
　　但是，来的这只哲尔尼亚斯，居然不是卡洛斯的....蓝蒂尔，那是什么地方？！2000年前的传说，以及这极强的敌视和攻击性！
　　不对啊，哲尔尼亚斯应该是更好控制的，比起传说中凶暴的伊裴尔塔尔，要更加的温和....怎么会有如此狂怒的时刻！
　　弗拉达利咬牙：“把它推回去！传说的宝可梦啊，那力量必须属于我！这次，我是不会输的！”
　　光苔：“说得好像，你已经明白，你输掉了一样呢！”
　　弗拉达利狂吼起来：“我可是，可是为了世界的未来和大义，才站在这里的！我那美丽的理想世界，终究会得以实现！哲尔尼亚斯啊，大地掌控！”
　　然而这个招式...
　　光苔摇头：“在天空之城上说要掌握大地？这里....可没有土地啊！”
　　在蓝蒂尔的主神，压制卡洛斯的主神的时候，暗影中的向导第一时间冲向了弗拉达利！
　　用我的拳头，对敌方训练师，发起直接攻击！
　　“话说，这也本来就是闪焰队的人擅长做的事情....偷袭和袭击对方的训练家，要挟洗脑之类的...到最后，这一切都会返回到你们的身上吧！”
　　“暗影拳！”
　　威力60，幽灵属性的物攻招式。
　　使出混影之拳！攻击必定会命中！
　　而玛夏多的特性是...技术高手！威力低于等于60的技能，招式的威力，会被提升1.5倍！
　　而在本系一致加成下，这一拳便高达135的威力！
　　“吼！”
　　弗拉达利的反应很快，他放出了宝可梦，当然是和他造型几乎一样的火炎狮！因为“火+一般”属性的火炎狮，免疫幽灵属性的攻击！
　　据说这种狮子，会吐出摄氏6000度的气息猛烈地威吓对手...不过，那火焰的温度也实在是乱填，毕竟那可是光辉大神身上的温度啊！
　　暗影之拳袭来，却只是化为冲击波，掠过火炎狮的身体，狮子狂吼大笑，看着眼前那烛火小人，发动了自己的特性！
　　【“又不是威吓，不过是区区‘紧张感’而已，在这里可没有要吃树果的人哦！”】
　　玛夏多对于狮子的咆哮完全不为所动，倒不如说，狮子已经大祸临头！
　　玛夏多的手中汇聚起“真气”！
　　【“真气弹！”】
　　聚集全部的气势，一口气以气功波的形式爆发出去！
　　而弗拉达利一口气放出了全部的宝可梦！
　　师傅鼬，乌鸦头头，暴鲤龙！
　　说起来确实是这样，弗拉达利的队伍...并不满六只！
　　弗拉达利：“暴鲤龙...Mega进化！”
　　“恶之波动！”
　　作为弗拉达利的队伍中，目前唯一可以超进化的宝可梦。从XY世界线过来的他，那唯一的钥石和进化石，其实才刚刚拿到不久，说是非常熟悉超级进化，那是不可能的。
　　不过，拿到不久就能熟练的进行超级进化....虽然超进化的本质，无关于正邪之心，只看中情感和生命能量....
　　布拉塔诺博士的部分论文，看起来本来就有问题嘛！
　　暴鲤龙→超级暴鲤龙。
　　属性变化：
　　水+飞行→水+恶。
　　特性变化：
　　威吓→破格。
　　种族值变化：
　　540→640，攻击提升为155，防御提升为109，特防提升至130！
　　“不过，贫招的问题实在太严重了，无法使用【攀瀑】来进行战斗的话，明明有着极高的物攻，却只能打咬碎和恶之波动，才刚刚来到阿罗拉地区的你，似乎并没有掌握【狂舞挥打】啊！”
　　超级暴鲤龙的恶之波动，漆黑的气息猛烈的喷发，但却被烛火小人直接躲开！
　　「[玛夏多]的身影瞬间消失了！」
　　玛夏多潜入了影子里面，从暴鲤龙的腹部倒影中钻出，猛地一拳打了出去！
　　潜灵奇袭！
　　使用潜灵奇袭的宝可梦在第一回合穿入异空间进行蓄力，在第二回合发动招式。攻击目标造成伤害。攻击时无视目标的守住状态以及目标场地的快速防守状态！
　　一跃而起，在空中转身！
　　弗拉达利：“咬碎！”
　　光苔：“双倍奉还！”
　　玛夏多被超级暴鲤龙击中，但反手就以更大的力量将它直接摔了出去！
　　恶属性的巨大暴鲤龙难以想象！
　　【这是什么样的力量？！这么小的身体，居然能把我给...掀飞出去！】
　　说到底，完全没见过这样的宝可梦！
　　而玛夏多在打飞暴鲤龙之后，对它表达了遗憾！
　　【“狂怒恶龙，见识一下世界有多么广阔吧！你要面对的，可是古代的英灵！”】
　　天空要塞的内部砖石飞舞，掀起爆风和冲击波，弗拉达利眼看情势不对，连忙追加指挥：
　　“师傅鼬，使出近身战！”
　　“乌鸦头头，暗袭要害！”
　　不过光苔这边无须言语。
　　露奈雅拉的金色翼刃已经先一步挥了出去！
　　【“空气之刃！”】
　　疾风怒涛的气流刀刃袭击了师傅鼬，以飞行属性的优势将其一举压制，而海星队员在摆出一个姿势之后，爆发出强烈的旋转雷电！
　　十万伏特！
　　毕竟可是曾经被称为无所不能的宇宙英雄，好歹也是雨天之下的打手，基础的雷电招式怎么能不会呢！
　　“现在也是5V5。”
　　“玛夏多，宝石海星，哲尔尼亚斯，露奈雅拉.....还有——”
　　光苔的身后，在尘埃和火焰之中，那只被真气弹重伤的火炎狮，猛地咆哮而来！
　　直接攻击敌方的训练家....弗拉达利，也正是这么想的！
　　弗拉达利：“烧掉他，喷射火焰！”
　　唰！钢铁的利刃将火焰轰的切开，坚盾剑怪劈开火焰，将盾牌对准了火炎狮！钢铁之盾变得棱角分明，犹如岩石山岳一般沉重！
　　【“刚猛·岩崩！”】
　　岩石属性，威力75的技能，刚猛之后威力变更为90，使用大量的巨岩攻击对方全体，被岩崩击中的敌人，有30%的概率陷入畏缩状态！
　　对于两倍弱岩的火炎狮来说，这一发岩石猛击，相当于180威力的大招！
　　而巨岩袭击对方全体，不仅仅也会攻击其他的宝可梦，同样也会——
　　猛击弗拉达利！
　　坚盾剑怪并没有半点手下留情的意思，毕竟眼前的这帮人，可真的都是穷凶极恶之辈，比起1000年前欧鲁德朗大地上的士兵们，也有过之而无不及吧！
　　但那些士兵的互相厮杀，彼此流血，是因为时代的困境，是因为千年之前的王国体制就是那样的，而现在的这个狮子头...只是纯粹的疯子罢了！
　　“呜哇啊！”
　　巨岩将他的身体压住，使这位理想主义者发出了痛苦的咆哮！虽然同样沐浴过光的气场，使身体素质大幅度提升，但是仅仅作为人类而言，还不够看——
　　为何洗翠的时代，人们会说宝可梦是可怕的生物呢！
　　不过，弗拉达利并没有就此被打败，因为他的身上有着盔甲....绿色的草之盔甲，象征着生命力！
　　“呵呵....呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　“看着吧，盔甲，古代的盔甲！奥卜利比亚的生命之甲胄，为什么使用破坏之炎的我，会穿戴着代表生命的草之盔甲，在奥卜利比亚的传说中，七大神殿的盔甲中，草之盔甲是最弱的盔甲....但它也代表着....”
　　“永恒的生命！”
　　“所有的长者盔甲，都是黄金盔甲的仿造物！草之盔甲，是第一件被打造出来的作品！”
　　明明不知道蓝蒂尔，但是却对奥卜利比亚的故事这么了解，当然是因为有人在向RR队传送数据和神话，那就是茶党和扎奥博，此时弗拉达利无比庆幸自己身上穿戴着这幅盔甲。
　　“只要有盔甲在身上，就还有再战之力，只要有盔甲在——”
　　他的话语没有说完。
　　草之盔甲突然裂开，而后就这样崩溃成了碎片！
　　他难以置信的，看着坏掉的盔甲....
　　发生了什么事情？明明很坚固，怎么像是.....
　　“时间就像是一条河流。”
　　弗拉达利听到了光苔的声音。
　　光苔：“在过去做了事情的话，在未来也会出现相对应的改变，我的意思是....”
　　“正如RR队穿越了无数的宇宙，来到这里一样。”
　　“我们这边，也有着能够穿越时空，回到3000年前，拯救了奥卜利比亚的光之勇者！”
　　“她现在，一定是完成了任务，毁掉了那些盔甲！”
　　“当所有的长者都被解放，当奥卜利比亚的人们舍弃那些异世界的盔甲之后，3000年后的你们身上所穿戴的盔甲，也会一并毁坏！”
　　弗拉达利：“简直是荒唐，怎能会有这种事情！如果这种事情可以发生的话，难道说，如果我能穿越时空，回到3000年前，就能更早的灭亡掉卡洛斯，就是这样的比喻吗...？”
　　“过去，穿越回...穿越回过去...”
　　他忽然愣住了。
　　光苔：“看来，你虽然知道天文学和宇宙，也是一位技术人员，但在客观的看待这个神秘世界的时候....还是不够有想象力。”
　　坚盾剑怪的大盾，出现在弗拉达利的眼前。
　　重盾向天空举起！
　　再来一次....岩崩！
　　大量的巨岩凭空落下，在弗拉达利的咆哮中，将他彻底压在岩堆的下方！
　　光苔看着被巨岩吞没的弗拉达利，平淡的给予评价：
　　“不过，对于原本在数个世界，数条路线中，都会尽数死亡的你来说....死亡，或许本就是一种宿命，毕竟卡洛斯人就是这样的。”
　　当然，弗拉达利是不是会有活下来的一条路线呢？
　　“不会搞一个复活的F之类的东西吧...还是免了吧！”
　　光苔看向了另一边正在抵角而战的两只X鹿。两只哲尔尼亚斯都已经散发出光环，让自身的能力变强。光环也会环绕附近的妖精属性宝可梦，让它们变强！
　　这是妖精气场！
　　不过，场上有多只该特性的宝可梦时效果不会叠加！
　　光苔：“哲尔尼亚斯，不，蓝蒂尔....！”
　　蓝蒂尔的哲尔尼亚斯：
　　【“就以蓝蒂尔的名字来称呼我吧，为了做出区分！指令是....”】
　　“魔法闪耀！”
　　向全部可以攻击到的对手宝可梦，发射妖精之光进行袭击！在妖精气场的影响下，这一招的威力会提升1.33倍！
　　本系一致加成下，会变为威力达到159的群体攻击大招！
　　而对面的哲尔尼亚斯，同样作为妖精属性的主神，却不抵抗自己的本属性，也就是说，这巨大威力的伤害，要全部吃下！
　　“海星队员，对蓝蒂尔使用特性互换！”
　　宝石海星摆出姿势，对蓝蒂尔的主神使用了特性交换！
　　反正场地上有两个妖精气场，又不能叠加威力，因此.....
　　妖精气场为谁而开？
　　蓝蒂尔的主神得到了新的特性。
　　特性变化——
　　妖精气场→大力士（瑜伽之力？）！
　　光苔：“再来一次！修长之角！”
　　在大力士增幅之下的修长之角，两倍的钢属性克制，再加上翻倍的伤害和威力....以及高达131的物攻！
　　螺旋的钢角贯穿要塞的石门，将被魔咒控制的卡洛斯的主神轰击在地！
　　所谓的永恒的生命....也只有同样拥有永恒生命的存在，才能将其击破！
　　【“分出胜负了！很遗憾....你对于生命的态度，并不算积极。如果坐视自己的力量被夺走，而不打算尽力去战斗，就会这样，你应该不仅仅只有这种程度吧？”】
　　蓝蒂尔的声音，唤醒卡洛斯主神的意识，空洞的眼神中逐渐出现光晕。
　　“你...是....居然会有....这种状况.....”
　　从未见过面的，却有着相同面容的主神们，以这种姿态互相对视，这一瞬间，卡洛斯的主神便也理解了情况....
　　如此积极主动的另一个自己，不，其实是不同的个体，但是对于拥有“永远生命”的“自身”来说，能听到另外一只个体和同族的告诫，实在是非常奇妙的事情。
　　“这种情况，从来都没想过。”
　　“因为.....我和伊裴尔塔尔进行着永恒的斗争，对于生命....如果伊裴尔塔尔夺取，那么我就去赋予，因此从一开始就是共生循环的关系，或许那也影响到了卡洛斯人的生死观，使他们变得悲观消极，亦或者在有限的时间内，癫狂作乐...”
　　“那么，蓝蒂尔的古人们，又是怎么样的呢？”
　　【“为了守护故乡，留下了矢欧护遗迹，之后离开了。”】
　　蓝蒂尔的主神简短的回答，但卡洛斯的主神，再度了解了一切。
　　对于生命的态度的区别，就在于此了吧！
　　所谓的矢欧护，在卡洛斯的语言中，是“守护者”的意思，在伽勒尔语言中是“纪念”.....
　　“为了保卫生命，直至最后一刻，为了纪念过去，而离开家园.....没有伊裴尔塔尔的世界，和人类共存的两千年前的世界，蓝蒂尔的乐园啊....那肯定是个，挺不错的世界吧....”
　　卡洛斯的主神如此说着，而后彻底倒了下去。
　　【“时间要到了，片刻的觉醒要结束了....不过，正如我所说的一样，一分钟就能打倒对方！”】
　　蓝蒂尔的哲尔尼亚斯，看了一眼被岩崩压在下面，已经半个身躯动弹不得的弗拉达利，以及那些濒死的宝可梦。
　　如果是卡洛斯的主神，一定会把生命力分享给它们。
　　但自己不会那样做！
　　蓝蒂尔的哲尔尼亚斯：【“生命要用在正确的地方....时间不多了，将这觉醒之后剩余的部分力量，给予你吧...下一次再呼唤我....”】
　　光苔：“对于你来说，片刻的觉醒也是耗费心力的事情，毕竟蓝蒂尔的生命力，还保存在那些霓光宝可梦的身上...不收回霓光之力的话，你就要经常沉睡，这次惊醒你，也是因为....”
　　蓝蒂尔的哲尔尼亚斯：
　　【“没关系....再有这种事情，也可以继续找我....这能让我回忆起来，和蓝蒂尔的人们并肩作战的时光，2000年前所经历的幸福的过往，久久不能忘怀。”】
　　【“虽然，只有一分钟。”】
　　它的鹿角上爆发出强力的生命光芒，生命并不完全等于光，但光确实是生命的一种形式，那些光芒注入Z强力手环，通过“霓光”，给手环注入了能量！
　　【“最后的生命力，寄托在手环上....虽然远远达不到永恒，但一定能产生什么变化，将霓光，与这个地区的...光芒互相结合的话！”】
　　【“那些晶石，好像也是同样的光的气场凝聚而成的，对吧！”】
　　伴随着光之轨迹的消失，蓝蒂尔的主神也不见了踪影。
　　光苔打碎了弗拉达利的大师球，把卡洛斯的主神解放，再用起源球将它收入其中。
　　之后，会把它送回到原本的宇宙去。
　　不过弗拉达利，大概是回不去了，毕竟最终兵器已经成功发射...和其他的首领不一样的地方就在于此，他是在“开炮完成”之后才被传送过来的。
　　如果说赤日那边只是被骑拉帝纳打断，强制回档。水梧桐和赤焰松二人也不过只是搞乱了丰缘的自然，之后被传送...而闪焰队的老大，他可是真正意义上进行了人类抹除计划。
　　那个世界的卡洛斯确实已经完蛋了，不管是冠军，还是新生代的主人公....如果想要救一下的话....
　　趁着“开炮的下一秒”，把眼前的哲尔尼亚斯送回去，说不定还有得救呢！
　　而就在这个瞬间，突然的袭击，猛地到来！
　　「“地震！”」
　　大地的伟力让整个要塞都开始产生动摇，强烈的冲击波攻击了地面上的所有人和宝可梦，乃至于弗拉达利所处的要塞区域，也被更大的落石席卷轰击！
　　「“终于....弗拉达利....死亡了，这就是卡洛斯人的宿命啊....！那个男人为理想献身了！”」
　　在要塞的深处，穿着黄金盔甲的彩虹坂木，终于现身。
　　事到如今，手下已经全部被打败，就连其他的老大们也都被击溃....所召唤，控制的UB军团，和许多的传说宝可梦们组成的【防线】，也没能拦住敌人！
　　“不过，所谓的连战就是这种情况...就算是和传说宝可梦们，与幻之宝可梦们并肩作战的你，到现在也没有更多的力量，继续和我较量了吧？”
　　“连战会不断的消耗体力和光芒，而作为最终BOSS的我压轴出场，用全盛的状态来面对来犯之敌，这也是火箭队的诡计和取胜之道！”
　　“不过....这身黄金盔甲，似乎并没有如你所说，被破坏掉，或者被封印起来...这大概是因为盔甲自有意志，它会主动逃走的原因吧....呵呵，就算改变过去，似乎也不会修改现在的局面！”
　　彩虹坂木的面孔，被黄金的头盔覆盖，根本看不清他的表情，但声音中却充满了得意，那是因为黄金盔甲会为宝可梦提升强大的力量！
　　不过，话说回来...地面VS雷电。
　　还真是，怀念的属性对决！让自己回忆起了，曾经站在面前的，那个带着皮卡丘的红帽子少年！
　　“The Self Proclaimed Strongest Trainer！”
　　“我是，自称最强的男人！”
　　他的手中出现了究极球！里面真有一只嗷嗷待哺的巨兽，发出饥肠辘辘的咆哮！
　　铲斗机、挖土机和颚式破碎机，暴饮暴食者...领主！
　　“霸主体型的恶食大王....？不过，那也没有什么可担忧的，不过只是HP高了一些，不过只是6V属性拉满，不过就只是拥有一点减伤的BUFF罢了。”
　　坂木的恶食大王，这应该是宝大师的队伍配置，不过本身他就已经捕获了大量的UB，从里面挑选出一只极强的头目并不是什么难事。
　　包括他自己的那些宝可梦，三地鼠，尼多王，尼多后，超甲狂犀...
　　光苔：“不过，就算是全都变成了头目，裹挟着霸主气场，也不过是看起来唬人而已！”
　　彩虹坂木：“你还真敢说呢....千万不要小看这股力量，沐浴了究极气场的我的最棒的兵器们....它们的全能力都是最高的！”
　　开局即是全属性+6！
　　彩虹坂木：“来吧，三地鼠，【沙暴】！”
　　“暗影爪！”
　　看到对面的那只宝石海星，藏在黄金盔甲下的彩虹坂木，露出阴谋得逞的神情。
　　没错，谁会愚蠢到用雷电来对付地面呢，当然要用水属性来对付地面属性才对....
　　有些时候，属性克制也会被反过来利用，不是吗！
　　这一次的特性，不是“沙隐”，而是“沙穴”！
　　沙穴，蛮干....然后，突袭！虽然说开了沙暴，也能自然的干掉对方就是了！
　　沙暴是个好天气不是吗....不仅能打破幻影防守，还能干掉重伤的宝可梦，会时时刻刻削减对方的体力！
　　“如果觉得用这种招式就能打赢的话，那可不一定啊！”
　　“海星队员的厉害之处就在于，它是拥有无限的属性的！”
　　光苔：“保护色！”
　　“根据所在场所不同，如水边、草丛和洞窟等，可以自由的改变自己的属性！”
　　“贴上岩石的墙壁，变成【岩石属性】！”
　　“岩石属性在沙暴天气中，不会受到伤害，同时特防能力提升1.5倍！”
　　众所周知，天空要塞...是一块“石头”！
　　“恰！”
　　宝石海星改变了自己的属性，变成了岩石属性！
　　而后蓄满力量！聚集宇宙之力，提升特攻！因为属性改变，而具备本系一致加成，再度提升1.5倍的威力！
　　“流星光束！”
　　暗影爪打在岩石宝可梦身上，并不会产生效果绝佳，因此原本针对“超能力”而来的袭击，直接被化解干净！
　　露奈雅拉拍打翅膀，飞上天花板，玛夏多潜入影子深处，坚盾剑怪挥起盾牌，钢属性的它本就不怕沙暴天气的影响！
　　彩虹坂木神情一凛：“啧！还有这一手？！不过面对地面属性居然胆敢变成石头...你也是胆子颇大！”
　　“【大地之力】！”
　　地面属性的招式虽然都相当不错，但是最大的问题在于贫招...不过在开局全属性+6的情况下，不管打什么招式都没所谓就是了！数值够高，碾压一切！
　　“【尖石攻击】！”
　　“【流沙深渊】！”
　　光苔却只是竖起手指：
　　“宝石海星有着无限的属性...想要怎么变，就可以怎么变。”
　　“对着地面使用水炮！”
　　宝石海星对着地面使出水炮，躲开了各种招式，之后立刻贴近地面！
　　“在水面上，保护色——变成水属性！”
　　“【冲浪】！”
　　用滔滔大浪攻击自己身边的全部的宝可梦！
　　“再来一个...【攀瀑】！”
　　以惊人的气势掀起波涛攻向对手，有一定的概率会让对手畏缩！
　　三地鼠被连续的两招水本招式命中，在克制的情况下，即使有着+6和头目之力的高HP作为抵消，也依旧被打出了效果绝佳，受到了巨额伤害！
　　光苔：“使出暴风雪！”
　　“保护色，雪地。”
　　“属性变化·冰！”
　　地面属性同样两倍弱冰，对于能自由切换属性的海星队员来说，想打什么招式，就打什么招式！
　　暴风雪先发，打中之后，立刻切换成冰属性，而后——
　　“冰冻光束！”
　　或许暴风雪的命中堪忧，但是冰冻光束的命中率却非常的可靠！
　　三地鼠被干脆利落的击败，彩虹坂木立刻意识到不妙，果断抛弃了原本的【游乐心态】！
　　“哈...！到了这个时候，胜负的答案还不能下的过于武断！”
　　咆哮声响起，一只和地面属性无关的宝可梦被派遣了出来！
　　袋兽！
　　光苔眼神一动。袋兽是坂木的【旧日阵容】，在Pokemon GO之中也有出场，在心金魂银，在火红叶绿之中，袋兽都是他的主力宝可梦之一。
　　不过问题在于，超级进化是第六世代的产物，在那之前的袋兽，虽然也能算得上强者，但还未达到后续的巅峰时刻。
　　那么，现在是第七世代.....派出袋兽的答案，就显而易见了！
　　彩虹坂木：“Mega Evolution！”
　　毫无犹豫的，坂木对袋兽进行了超进化，一旦进化完毕，超级袋兽所拥有的【亲子爱】，将会成为奠定胜利的基石！
　　光苔：“不过，我已经在碧蓝那边，看过同样的宝可梦了。”
　　“保护色...天空！”
　　海星队员原地起飞，冲到了要塞外面，在遥远的天空上改变了属性！
　　保护色·飞行！
　　如此一来，所谓的“剑舞拳（增强拳）”也就不足为惧了！
　　光苔挥手，一颗绿色的果实被弹上天空：
　　“木子果...飞行属性，【自然之恩】！”
　　宝石海星使用了木子果，借助大自然的力量来战斗！
　　用不同的果实，就能打出不同属性的招式，而这正是神奥地区的奥义！神秘奥妙！
　　不过彩虹坂木完全没有攻击海星队员的想法，而是瞄准了光苔本人：
　　“超甲狂犀，直接使用【角钻】！”
　　在大地的沙尘之中，如钻地机一样的盔甲巨兽咆哮着向前冲来！
　　彩虹坂木露出胜券在握的狂笑：“不管怎么说，只要把训练师干掉，一切就都结束了！”
　　“尼多王，毒液冲击！”
　　“恶食大王，龙之波动！”
　　并没有正常的世界线中，或漫画世界线中那样...作为一个【宗师】来战斗，而是选择不择手段的对战。
　　因此失去了大地之坂木的称号，却获得了【巨大组织之首领】与【策划诡计之人】的头衔，此事在帕希欧地区，亦有记载！
　　巨兽接二连三的被派出，几乎是在同时发动攻击！
　　光苔：“不过，天气已经被改变了，难道没有感觉到吗？沙暴停止了！”
　　“阿罗拉的天气，是变幻无常的...”
　　雨水和乌云在要塞的内部汇聚，从天空要塞通向外界的通道、壁障的缺口处，一鼓作气的涌了进来！
　　“露奈雅拉的【求雨】！”
　　同一时刻，金色的重盾展开，挡住了角钻的攻击！
　　一击必杀的招式也不过如此，早已经见过多次了，平平无奇。坚盾剑怪挥出大盾。反手就是一发【铁头】！将超甲狂犀击退！
　　而面对尼多王的毒液冲击，也是毫无感觉！
　　坚盾剑怪嘲讽对方：
　　【“愚行总是接二连三~毒素对钢铁是没有任何用的！”】
　　至于恶食大王的龙之波动....
　　那巨大的身躯被突然举起，暗影中的向导再一次——
　　光苔：“玛夏多的扮演，扮演超级宝石海星，特性变更为大力士！”
　　“而后——”
　　“暗影偷盗！”
　　潜入对手的影子进行攻击。先夺取目标所有已提升的攻击、防御、特攻、特防和速度能力的所有变化，再攻击目标造成伤害！
　　而且，是一口气全部夺取过来！
　　玛夏多的全属性来到了+6的状态！
　　恶食大王的气场消失了！
　　“——近身战！”
　　烛火小人的重拳，将体型数十倍于自身的恶食大王直接轰了起来！
　　光苔：“既然要全面对战，早就应该这样了！倒不如说，这才是我的强项啊！”
　　“露奈雅拉。月亮之力！”
　　月光在雨水之中闪耀，不断的反射，飞溅，迸发璀璨耀眼的辉光！
　　在这明月之下！
　　所谓的龙恶属性，四倍弱妖！
　　“求雨...为什么要进行求雨....雨水....？”
　　“超级袋兽，亲子爱·【岩崩】！”
　　“【破坏光线】！”
　　没错，即使使用【下一回合自己将无法动弹的招式】，在亲子爱的增幅下，也依旧会攻击两次！
　　彩虹坂木看着恶食大王被月爆命中，在气流和爆风之中，他指挥着超级袋兽，使用亲子爱和对面进行搏斗，看到那几个“大力士”居然能和袋兽平分秋色....
　　同时，所想到的更是关于求雨这个困惑的问题！
　　难道是水炮。为了提升水属性招式的威力，不管怎么说，也肯定只有这个——
　　“雨水的声势变得浩大起来了，当大量的水遇到地面，会发生什么事情呢？”
　　彩虹坂木一怔：“水，遇到地面？”
　　光苔：“答案是，【浸水】状态！”
　　将大量的水泼向对手，从而使其变成水属性！虽然这是一个独特的技能，但是利用许多的水流主动进行泼洒....也同样可以起到相等的效果！
　　这一点，在小智的战斗中，不论是初代的消防雨雾战术，还是第七世代的大考验战术中，都有体现！
　　尤其是在阿罗拉和奥卜利比亚，这种水汽丰沛，天气变化无常的地方！
　　“这可不是一般的雨水....而是混入了帕路奇亚的力量的雨水，从大海和天空之中直接聚集而来！”
　　而且，自己队伍中的幽尾玄鱼，以及所自己所负责的守护神卡璞・鳍鳍，也都完全掌握着真正的浸水的技能！而在阿罗拉地区的大海中，还有一种宝可梦....叫做弱丁鱼。虽然单独一只十分弱小，但只要大家聚在一起齐心协力，就能拥有堪称海之魔物的力量....
　　整个阿罗拉的大海，都是被这些会使用【浸水】的小鱼支撑起来的！
　　大量的雨水，海水，雾水，泼洒在彩虹坂木的宝可梦们的身上，那些头目的兵器的属性，原本的属性被压制，变成了【水属性】！
　　一旦变成水属性的话——
　　彩虹坂木的脸色大变：“糟，糟了？！难道是——”
　　地面属性原本最不会害怕的招式！
　　是啊，是这样啊！
　　“雷电和雨水....是【雷雨】！”
　　光苔的Z强力手环上，释放出璀璨的光，蓝蒂尔的主神给予的力量，会让Z纯晶产生什么样的变化呢？
　　“因为我是雷电的岛屿之王。所以，用雷电来轰击地面，也是理所当然的事情！”
　　“化为荒野的泥土吧！”
　　“全心全意全力....Z招式...顺着这雨水，将所有的能量送上高天！”
　　比起终极伏特狂雷闪威力更大的技能。
　　是足以与独特的【千万伏特】平分秋色，甚至在能量放大之后，威力会更胜一筹，只在名称上稍有逊色的，不可思议的绝技！
　　“虽然听起来气势不足，但其实威力或许更大！”
　　“来吧，一口气将Z的力量，作用在所有的宝可梦上，把我的光分为四分，给予玛夏多，给予坚盾剑怪，给予宝石海星，给予露奈雅拉！”
　　这个时候，如果使用Z力量的洛托椪椪，或许更容易理解，总之就是那种状态，能够多使用数次Z力量的状态！
　　这蓝蒂尔的生命之光！
　　“玛夏多的【雷电拳】，坚盾剑怪的【电击波】，宝石海星的【十万伏特】，以及——”
　　“露奈雅拉的——【打雷】！”
　　一鼓作气，全部提升！
　　彩虹坂木的神情完全崩坏，他听到了对面传来的波导之声：
　　【将破坏之力，化为起源的给予之力！使柔和的光线照亮这片天空，将这恐怖的天之要塞停下！】
　　【天空之城必然会毁灭，因为人们失去了对于自然的敬畏之心，在失去了土地的这座天之要塞上...】
　　【是无法生存的！】
　　彩虹坂木看到了，岛屿之王的胸前，不知何时，别上了一枚常青徽章。
　　常青徽章啊....
　　他愣了一下。
　　而后便听到对面的话语。
　　“见到这雷电，然后被击溃，回忆起那草木茂盛的....常青森林的故乡吧！”
　　“大奥义！”
　　光苔：“招式的名字是——”
　　“【一百万伏特！】”
　　独特的Z招式已经记录，新的Z纯晶出现。
　　百万伏特Z。
　　不过，雷电招式的威力，似乎并不能够从Z晶石的称呼上体现，毕竟“千万伏特”也不过是十万伏特的强化版本，而终极伏特狂雷闪，Gigavolt的直接翻译，是“十亿伏特”。
　　难道说，终极伏特狂雷闪，比起千万伏特，还要强上100倍吗？那当然是不可能的。
　　按照漫画的设定，百万伏特这个招式可以无视对方的属性相性，强行驱散对方所释放出的招式能量，同时，似乎还会将破坏之力变成苏生之力，也可以看做是....布下雷电场地！
　　按照小黄的话语，这力量是为了守卫人类和宝可梦的世界而生的，【现在图鉴没有了，不需要按取消键，不，是不会再按取消了】！
　　最强的追加效果，无视对方的能力变化，直接给予伤害！即使是属性相性不佳或无效的敌人，也能强行给予1倍的伤害！
　　黄金盔甲被百万伏特的雷电猛击，轰的一声四散开来，巨大的危险感让盔甲舍弃了主人，彩虹坂木睁大双眼，浑身感受着这惊世骇俗的雷霆！
　　“雷电...和光啊....！！！”
　　“可恶啊...黄金盔甲居然抛弃了主人，原来如此，在3000年前危机的关头，这副盔甲也是这样，自己逃走了，所以那个人才没有长生不老！那伟大的繁荣也变成了泡影！”
　　彩虹坂木踉踉跄跄，看着眼前的宝可梦全部倒下，但作为沐浴了究极气场中，最为特殊的那个人。
　　或许正如眼前的岛屿之王所言？
　　“哈...哈哈哈！我居然比那些兵器，更加的耐打！说不定你说的对呢！我早就已经不是人类了！”
　　“而且，现在就是消失的时候....彩虹火箭队是不灭的，下一次还要在其他的世界兴风作浪！我能自由的穿越时空，你是不可能干掉我的....而且，要塞已经关闭了！”
　　“我命令技术人员改造要塞的设施，用彩虹火箭队的异世界技术替代，并且提升功率....天空要塞的力量是无敌的！当我失败的时候，这要塞就会爆发全部的能量，成为一件自动攻击的兵器！”
　　“黄金盔甲和闪光宝玉，本来是驱动要塞的重要物品，让它得以觉醒....但是拥有了异世界技术的我们，对它进行了更加完善的....利用！就是为了防备这种——”
　　咚——！
　　........
　　一股巨大的力量，突然拉停了要塞的能量启动，彩虹坂木本来打算立刻逃走，却感觉到究极空间中的能量变得不稳定。
　　有什么东西在发怒吗，有什么东西？
　　“这个，这个压迫力！”
　　“是招式【重力】？！”
　　愤怒的咆哮声，在要塞的内部，在那要塞的外部，在阿罗拉的天空和大海上，在奥卜利比亚的波涛之中....
　　突然响彻！
　　光辉大神：【“我已经说过了，就凭借这点光芒，想要消灭我，是不可能做到的事情！我要把这座要塞化为Z力量的根源！你们就和这颗石头一起，变成天上燃烧的星星吧！”】
　　【“只要有光，我就无处不在！只要我的核心没有问题，就没有人能够打败我！”】
　　巨大的身躯展现出崇高的光芒，吸收了三百道光之轨迹，与天空要塞力量的【脑核】，完成了最后的变身！
　　光辉大神变得无比巨大的躯体....那简直就像是动画世界线中，曾经呈现在阿罗拉天空中的巨大姿态一样！只不过那是个虚幻的光之影子，它用光芒抓住天空要塞，而后使要塞的能源溢出，开始熊熊燃烧！
　　向着阿罗拉的方向，用足以转动星辰的能量，推动了它！
　　【“将这股高温的能量轰击下去的话，阿罗拉和奥卜利比亚，都会彻底消失！”】
　　【“感受着，这颗星球的运动，和这颗星球的呼吸一起断绝，那是我曾经许下的愿望！”】
　　【“拉纳基拉山也会一起....蒸发掉！”】
　　【“化为我的力量吧！将这卑劣罪恶的武器，拉升到天空的最高处，让我看看你口中的造物主的力量，究竟有多强！作为代价，你不能从这里逃走....你也休想逃走！”】
　　【“然后，壮烈的死去吧！去往万千生命终至之所！”】
　　能够震撼大地的巨大破坏力！
　　与“光子喷涌”一样，这个招式会比较自身“攻击”与“特攻”的数值，并以数值较高的一方来给对手造成损伤！
　　说起来...
　　【“阿罗拉的传说中，不是真的有....星舟！对吗！这天空要塞，正是星辰之舟吧！”】
　　【“Z招式·焚天灭世炽光爆！”】

第七百二十九章 阿克西斯的奇迹，致以辉煌的人，致三千年后的你。
　　高温高压，如恒星吸附星球，如星球吸附生命，将光芒土地和海水，都牢牢锁在身边一样。这将灵魂束缚的重力，连时空也能扭曲隔断！
　　彩虹坂木的瞳孔猛烈的收缩，大声咆哮起来，但神情却依旧疯狂：
　　“居然说要消灭我？消灭作为RR队老大的我！？别开玩笑了！能够穿越时空是我本身的力量，并不仅仅是因为和你的共鸣而产生的！”
　　“区区究极异兽，说到底也不过就是兵器，兵器居然胆敢弑杀主人！”
　　“我是不会死在这里的！哈哈哈哈！要在这里消失掉的人，只有一个！”
　　天空要塞里生成了强重力，那是奈克洛兹玛的招式！这重力比起一般宝可梦释放的还要更强，那是显而易见的，因为光辉大神既是恒星，也是天体演变的最终阶段——黑洞！
　　在没有土地的天空要塞中，古代的君主为了能重现地面上的辉煌，以这座要塞作为根基，而在这里留下了数不尽的黑科技和古代技术，就连重力这方面也同样考虑到了。而现在，这强大的能源，却被异星之神所使用！
　　彩虹坂木：“不过，话说回来！这简直是太强了啊！！”
　　他癫狂的张开双臂，仿佛要拥抱那火热和高温的冲击与气流，在这强重力中依旧能够站立，甚至身上释放的光之气场都隐约涨大了几分！
　　“我们现在正要化为星舟！从天上，不，是从宇宙坠落下去啊！斯巴拉西...变成了天上的星星....但即使飞的这么高，也无法抵抗这股重力。”
　　“没错，这是星球的重力，是行星的力量！”
　　“不论是肉体还是灵魂，都要被牢牢的锁在这里....当然，那里面没有我，因为，我的灵魂不属于星球，而是属于无边无垠的宇宙！”
　　彩虹坂木大笑着：“奈克洛兹玛也是发疯了啊，算了，这个世界已经没有继续待下去的必要了！抛弃了人类之心的我，早已经进化为了全新的生命形式！”
　　“离开星球，离开土地，和人类，和宝可梦，和究极大都会的人，和异世界的人都不一样！我就是我，是这个宇宙中最为邪恶强大的存在！”
　　“我的野心，就像是黑洞一样，真正能吞噬灵魂的存在，是我，而不是这颗星球的重力！”
　　“不过，不觉得很有意思吗！这天空要塞，现在就像是一座熊熊燃烧的监狱，滞留在星球上的生命，不管是肉体还是灵魂，都逃不出这个困境！”
　　“一时之间的胜负没有什么可说的，只有笑到最后的，才是赢家！”
　　光苔：“被重力束缚的灵魂啊......脊椎动物的肌肉、骨骼、循环系统皆是为了克服重力做功，人类更是经过悠久时光的进化，才能够双足站立。”
　　“在星球的重力下出生长大的生命，无法想象诞生在无重力环境下的生物，也无法想象宇宙。”
　　“而一旦离开了重力，便也无法感受到自身的灵魂的存在。”
　　“抛弃了星辰，沐浴了无垠宇宙的黑暗，从灵魂的本质上就产生了异变....不过，最后的赢家也并不是你。”
　　彩虹坂木的神情一变：“你说，什么？”
　　他警惕的看着眼前的岛屿之王取出一张卡片。
　　又是卡片？
　　那究竟是什么东西....？
　　感受着天空要塞的震动，感受着那足以毁灭肉体焚烧灵魂的高温能量，感受着天空之城与光辉之神的力量，感受着星球的运动！
　　光苔将那张卡片，丢向了最近的一道看起来像是【门】的位置。
　　在彩虹坂木大为震惊的注视中——
　　光苔：“极大之门，打开。”
　　漩涡一般的空间之门就此张开！光芒流溢，旋转的星门，此时看起来就像是一座星系本身。
　　炫目耀眼，使人无法移开目光。
　　那本不是在这个宇宙，或者常规世界中会出现的空间跳跃手段，那本是一个只有宝可梦们居住的世界中，用来穿梭迷宫的道具。
　　当然，在常规的宇宙之中，也有【空间传送面板】这种东西，甚至在各个道馆，尤其是超能力道馆或者大型公司之中都有放置....
　　于是，眼前的一幕，让彩虹坂木，再度恍惚。陷入了久远的回忆。
　　在西尔佛公司中，那个不断从空间传送面板上跃起，最后来到自己身前，但却意外战败的红帽子少年....
　　啊....真是，又见到了怀念的场景！
　　“是吗！如果，如果当时是他打败了我的话，就会像是现在这样，利用空间跳跃装置，从容离去吗！而我又会走上什么样的道路，会回到常青道馆去成为一名真正的馆主，还是如野狗一般被国际组织追杀围剿呢！”
　　“在星球上进行的活动，在区区一个关都地区进行的活动，实在是太丢人现眼了！实在是太拿不出手了！要控制宝可梦，支配一切，就是要着眼于宇宙！要从宇宙那么高的角度去出发展望！”
　　“哈...哈哈哈哈！那个门！你想要说，你才是赢家，才是胜利者，对吧！”
　　彩虹坂木的笑声完全癫狂，双拳紧握：
　　“从容不迫打开空间的大门，让那光辉之神就此蒙羞，原来如此！看来我们有着相同的见识，都可以让那自称异星之神的家伙不断蒙羞，毕竟....那只是一只野兽而已！”
　　“我也要走了，即使这次我的计划失败了，下一次我仍旧能轻松的将世界投入黑暗！”
　　“告别之时已至....下次，再在什么地方，和你打一场吧！”
　　他的身上同样出现了时空扭曲的能量，只不过，究极空间的通道已经彻底毁掉歪曲，因此这一次传送究竟会去到哪里，去哪个世界，哪个宇宙，那颗星球。
　　是坂木自己也不知道的事情。
　　不过，只要自己还存在于黑暗宇宙之中。那么RR队就会再一次的，卷土重来！
　　“我们可是宇宙人...宇宙人是不灭的...天空要塞的技术，也已经完全掌握了，之后要在其他的世界制造几座这样的要塞，都完全随我的心意，不仅仅是奴役宝可梦和究极异兽....”
　　“就像是代欧奇希斯那样的宇宙来客也一样，跨越300万光年，去进攻光的国度，也不是没有希望！”
　　“看到那些宇宙宝可梦的时候，我的心中就充满了冲动和回忆....这因缘驱使着我，去实现我的野心！”
　　不过，就在彩虹坂木试图进行随机传送的时候，却听到了光苔的话语。
　　什么，还有什么....告别之时的，需要叙述的传说吗？
　　光苔的声音，传递到彩虹坂木的心中，也穿过天空要塞，传递到发疯的光辉大神的心中。
　　也似乎同样，顺着远方之虹，抵达了所有传说宝可梦，与人类的心中。
　　“海之神将风吹向大地，带来雨露和生命的种子，这是自然的馈赠，一架原始风车随着欢快的音乐出现，阿罗拉和奥卜利比亚，都因此而诞生。”
　　“两片同样的海洋，同样都是岛屿聚集而成的土地，却走向了不同的发展道路。开发自然，上古文明进入新的纪元，紧接着越来越多的大风车，持续不断地掘矿.....”
　　“3000年前，人类第一次飞上天空，大型飞船、各式飞行器不断被发明创造出来，这座天空之城也得以被建造，它是用来供奉造物主的伟大舞台，然而，诸王之战发生了....”
　　“席卷了这个星球的古代战争，使各个地区都陷入了文明的衰退，传说宝可梦们驰骋在天空和大海，毁灭土地，互相争斗，这座空中的城市也坠毁，人们从废墟中逃出，终于理解了这是多么可怕的武器。”
　　“发展科技的奥卜利比亚，科技停滞。倒退，消失。”
　　“尊重自然的阿罗拉，在保持着传统风俗的情况下，不断的发展成长。”
　　在光苔身后的极大之门中，逐渐有一头巨龙的身影探出头来。
　　并非是天马的姿态，而是巨龙的样子。
　　帕路奇亚的双眸，冷冽的注视着眼前的彩虹坂木！
　　哼，想逃？！
　　光苔：“残存之城被古代的勇者封印，恩惠之风，再一次吹拂大地，依然是最初的风车，它是用来灌溉打水...再也不是用来飞上高天的武器。”
　　“这天空之城，就像是一座空中的牢笼，这里什么都没有，也什么都不会存在！”
　　“根要扎在土壤里，和风一起生存，和种子一起过冬，和鸟儿一起歌颂春天。”
　　“不管你拥有了多么惊人的武器，也不管你操纵了多少传说中的宝可梦，只要离开土地，就无法生存！”
　　笑到最后的，才是赢家。
　　彩虹坂木看着从极大之门中出现的帕路奇亚，他的心跳在这一瞬间停止了。
　　原来，不是打算开门逃跑。
　　而是要把其他的家伙，召唤进来！？
　　彩虹坂木大吼起来：
　　“那个门....帕路奇亚！可恶？！给我住手！你，你要做什么！”
　　“可恶，你对周围的空间做了什么？！”
　　光苔下达命令：
　　“以巨大的龙之劈斩，撕碎空间——”
　　“【亚空裂斩】！”
　　帕路奇亚肩膀上的珍珠发出光芒。
　　咆哮声，响彻遥远的星空：
　　【“你要为扩大空间的扭曲，付出应有的代价！”】
　　【“包容吧，承载吧，在这斩断空间的光刃之中，消除生死，融入那无边无垠的空间！用我手中的刀刃，打开流星之痕，粉碎遥远的高天！”】
　　在彩虹坂木进行传送的时候，前方的空间，刹那之间出现了数百道清晰的黑色裂痕！
　　切裂空间的巨大斩击已然将遥远的时空也一口气全部劈开！
　　“掀起波涛，淹没山渊，回归源流，此乃生命万物始源摇篮之主人！”
　　“聆听那源自遥远亘古的雄叫！”
　　光苔：“如果在进行宇宙跳跃的时候，受到来自空间的猛烈斩击，所有的记忆和邪恶的人格都会被消去。被宇宙的乱流吞没，即使你是沐浴了光之气场，已经舍弃了人心的怪物，也是一样！”
　　“当然，更好的结果是....永远的迷失在黑暗的宇宙之中，化为星尘吧！只余下那残存的记忆，飘荡回到....常青森林的故乡！”
　　当空间撕裂，记忆消失，人格也被抹除，无数的宇宙中的星星的歌声，堵塞了彩虹坂木的大脑，他的身躯好似被击的支离破碎，无法行动亦无法去思考任何的事情。
　　以这样的状态的话，已经没办法再前往帕希欧之类的地方了.....
　　【我居然会以这样的结果，消失在宇宙中.....？！我要...变成石头了吗！！！】
　　【竟然是，这幅，结局！！！】
　　【是...是啊！为什么会以火箭队作为组织的名称呢，最开始的时候，并没有关于宇宙的目标.......仅仅是因为代表宝可梦的“pocket”和另一个词语“rocket”的读音比较相近的原因....】
　　【结果，就连我自己和这个组织，都并没有什么...存在的意义啊！】
　　【常青市，常青森林.....热爱‘大自然’，一年四季鲜花盛开的城镇...】
　　【“常青，即是亘古恒久的翠绿之色啊！！！”】
　　【“现在的话....我才是籍籍无名的训练师，对吧！！！”】
　　绿色的常青森林，是只在星球和土地上，才会存在的景象。
　　在远端的宇宙中。
　　没有那种地方！
　　在光和斩击之中，彩虹坂木彻底被空间乱流撕裂，连灵魂也消失的无影无踪。只有那残余的思念。
　　光苔在进入大门之前，转身看了一眼那扭曲的空间裂缝：
　　“阿罗拉的神话——白昼的月亮，黑夜的太阳，你是否会对这些看不见，却仍旧存在之物，寄托以思念？”
　　“但是，没有了重力束缚的灵魂，也自然没有了故乡！你也是，也将永远....回不到尘世了吧！”
　　这个结局，也算是和空之探险队的结局....相差不大。
　　以帕路奇亚的斩击作为结束，再好不过！
　　极大之门关闭，天空要塞之中只剩下一群惶恐不安，无法逃走的彩虹火箭队的士兵，以及淹没了大陆，蒸发了大海，清除了人类和生物的，各个极端组织的，或死或生的首领们。
　　在那焚天灭世的烈火之中，残存之躯，也不复存在了！
　　...........
　　“星舟....？！星舟要砸下来了！那个东西是...光辉大神！”
　　在拉纳基拉山顶上，参加最终大大考验，并且来阻击漆黑之神的巡礼者中，自然也有卡希丽。
　　追逐日月群星的少女，在丰缘见过了阿罗拉的星舟，并以此作为理想。
　　然而，眼前的一幕，却让她神情惊恐，身躯颤抖不安，像是折断了翅膀的飞鸟。
　　阿罗拉的星舟，不应该有那么巨大的光....那本应该是在宇宙中自由翱翔的火箭，是承载着梦想前往无垠宇宙的宝物...
　　铁火辉夜是星舟，究极空间过来的那些火箭怪物...也是星舟，所以说，火箭队也是其中之一....？毕竟是运载火箭....
　　可是，天空要塞，那是万万不能作为星舟而存在的，对吧！
　　格拉吉欧：“果然啊，光辉大神没有消失，它只是藏起来了....但是，这个东西是Z招式吗？这可太不详了！”
　　美月：“用天空要塞作为发动Z招式的根源，这威力堪比大陨石了吧....阿罗拉确实有坠星传说，但这颗有点大了...”
　　莉拉：“光的气场还有剩余吗....应该还能再开启一次吧，用古昔流传的Z招式，把它挡下来！”
　　小光：“咦...传说的宝可梦们，在做什么？远方之虹在呼唤它们....看哪，它们不断的，接二连三的平静下来了。”
　　天空要塞中传出的声音，也伴随着虹光，传递到人们的心中。
　　岛屿之王们，开始呢喃，念诵，祈祷着，并且，诉诸以力！
　　“阿罗拉的土地，是伴随着星球的运动而诞生的，是某种宝可梦引动了海底火山，使这里出现了岛屿，又随着风和洋流，生命的种子开始在这里发芽成长。”
　　“人们和宝可梦们来到这里，定居下来，成为家人。”
　　“各种各样丰富的情感在这里碰撞迸发，使这里洋溢着光明。”
　　Z手环在人们的手上爆发光芒。
　　想要让那块燃烧的巨石消失掉，想要保卫自己的家园和土地的话。
　　就只有一个办法！
　　“把它推回去！”
　　...............
　　彩虹之光照耀着三个世界，四个地区，凤王的力量挥洒在战场上，使深陷于魔咒中的传说宝可梦们，在天空要塞被化为燃烧之陨星的当下，终于陆陆续续的清醒了过来！
　　凤王的声音，唤醒它们心中残留的自我意志：
　　【“被人类和宝可梦们，代代相传的古代的传说们啊.....从那邪恶的魔咒之中解脱，清醒过来吧。”】.
　　【“我们需要一同战斗，我们需要一同战斗的伙伴，冻结的心灵也将融化，希望终止这场战争，就如同3000年前一样.....”】
　　【“祈愿回想吧，你们心中所梦见的，曾经所经历过的，最为幸福的光阴。”】
　　凤王回忆起奥卜利比亚的故事。
　　曾经的人们留下的传说，已经语焉不详。
　　不过，叫做修格玛的智者，为了让后世的人们能够理解，并知晓应该去做些什么，留下了大量的书籍，学习了大量的古代文字，又在各个地方，留下了可以看得懂的金属板。
　　为此，他踏上试炼，亲自走过火海与虹光。
　　追寻彩虹光芒重生之后的勇者们啊，和平需要发自内心的祈求，克服恐惧，展现内心的力量。
　　和平是一点一滴积累起来的，鼓起勇气，不再彷徨，向前进发。
　　仅靠蛮力是无法获得和平的，开辟新的道路，展现你们的智慧。
　　和平是正确潮流向前发展的结果，请展现能看到正确潮流的冷静。
　　以及最后一块....
　　因为修格玛未曾通过试炼，而没有留下正确解释铭文的【传说】。
　　【“展现人和宝可梦之间的牵绊吧，这牵绊会化为光的轨迹！”】
　　【“向着天空要塞，飞过去吧！”】
　　远方之虹的声音，回荡在传说和幻之宝可梦的心中，回荡在人类和普通宝可梦的心中。
　　为了削减天上坠落的东西，所需要的是水和风的力量。
　　芙芦拉之笛，似乎又在大海上回荡....于是，洋流涌动，大海的漩涡中飞出了银翼的巨兽！
　　洛奇亚！
　　被誉为大海之神与洋流之神，哺育了众多生命的传说的宝可梦！
　　洛奇亚的吼声响彻天际：
　　【“聆听吧，这惑星的鼓动，是星球的心跳声！星球在召唤我们！”】
　　【“不过是一块石头而已，传说宝可梦的力量，可不仅仅是好看！”】
　　在遥远的城都的大海，也有这样的传说。
　　海之神祇，只有在天地的愤怒使世界走上灭亡之路时才会现身，但也无法阻挡世界的灭亡。
　　洛奇亚冲向了坠落的天空要塞，淹没在光芒之中，焚烧天空，蒸发大海，那曾经来自创世之神的伟大力量，被异星之神如此运用，而伴随着银色的大海之神的消失，其他的传说宝可梦们，开始望向高天。
　　直至远方之虹向着更高处——
　　没错，要推到更高的地方，要让它回到，宇宙那么高的角度！
　　【“飞起来吧！就这样飞到宇宙去！”】
　　【“坠入太阳去吧！”】
　　【“凤王啊，你哪怕见证了众多纷争，却依然坚信....”】
　　【“耗费了3000年的时间而塑造之物，消失吧！”】
　　【“此时此刻，是只有当世者才能知晓的结局！”】
　　【“这是星球生死存亡的关头，有值得一试的价值啊！”】
　　如雷电一样的光，开始从这片广袤的大海上不断飞跃升起，传说的宝可梦们从那凶恶的魔咒和邪心的波导之中解脱，明白了眼前要做的事情。
　　将光的轨迹释放回世界，将那巨大的石头推出星球！
　　“传说的宝可梦们，全都向着天空要塞飞过去了？！阿罗拉的大海上，奥卜利比亚的大海上，从之前交战的各个地方都有，强大的能量反应！”
　　究极调查队的人们在空间研究所监测到了这一点。
　　“是从没想过的事态啊。光辉大神的仇恨居然有如此庞大....作为引发了这一灾厄的我们，究竟应该做点什么呢，心怀希望，然后祈祷吗？”
　　调查队的达尔斯，看向了身边的毒贝比，那个小家伙似乎也想要前往高天，只是以它的实力来说是没办法的。
　　“是吗，那就祈祷吧。虽然我们的身上已经没有光芒，但是应该还是能压榨出一点点的情感....将这情感....”
　　“这个时候，要说这样的话——”
　　“【阿罗拉~玛纳罗！】”
　　...............
　　流光转动，切裂天空！从胜利之山的峰顶，解除了超级进化的基格尔德，像是高达一样冲上了云霄！
　　招式·保护色！
　　属性切换·飞行！
　　不过作为地面属性的传说宝可梦，基格尔德本身就是少数几个可以在天上自由翱翔的伟大存在，在这推动石头的一战之中...推回去，这可是神奥大尊做出过的预言！
　　【“200%的形态，没有那么容易解体！更加的稳定，出力的功率也更高！”】
　　【“没想到超级进化之后还保留着这种程度的力量啊！”】
　　在基格尔德的身边，宇宙警备队的代欧奇希斯们，已经变成了防御姿态，开启屏障之后，率先进入了炽烈的光芒之中！
　　传说的巨神，接触到了天空要塞那熊熊燃烧的外层，被光辉大神的强烈能量包裹，感觉时时刻刻都处于灼伤的状态。
　　咚——
　　极天之流星接二连三的显现，脱下了钢铁盔甲的超梦，来自远方地区的女神超梦，以及那只沉吟了很久，解除了控制，却有些茫然的个体3....
　　超梦们也加入了推动石头的行列当中，要将自己的基因细胞，全部燃烧粉碎。
　　轰——
　　白色的狮子告别了白裙少女，作为太阳的化身，虽然从属性上来说惧怕火焰，但投身于烈日之中却是亘古流传的神话。将那不属于尘世的灾厄之日吞噬殆尽，然后为阿罗拉带来真正的光芒吧！
　　【“唔，超梦们啊...代欧奇希斯们，索尔迦雷欧....洛奇亚，凤王.....”】
　　【“恢复了神智的急冻鸟，闪电鸟，火焰鸟！”】
　　【“从奥卜利比亚那边过来的....啊，是阿尔米亚地区的达克莱伊吗！黑水晶的守卫者！”】
　　【“闪耀着新月光芒的克雷色利亚，小光的克雷色利亚....”】
　　【“远方的怒吼，钢之巨龙挣脱了枷锁，帝牙卢卡来了！”】
　　【“就连盖欧卡也....”】
　　猛烈的海流冲上天空，虽然掀起海啸淹没大陆是盖欧卡的夙愿，但是如果星球消失了那不就全都完蛋了吗，况且这里也并不是它的宇宙，在这里消失掉的话，就什么也不剩下了。
　　而且盖欧卡终于想起来了。在摆脱了水梧桐的魔咒之后，所想起来的是....
　　啊。这个世界，恐怕也是有烈空坐的！闹得太过火的话就要被沉海了！
　　从拉纳基拉山上，又升起了一轮新的太阳！那是来自《日月》世界的索尔迦雷欧，而伴随着那个家伙的出现....
　　一道漆黑的身影，突然掠过阿罗拉的天空！
　　【“漆黑之神...为什么？”】
　　最无法想象的支援者加入战斗，不过，漆黑之神的回答只是：
　　【“如此巨大的光芒，浪费的话，岂不是可惜了吗！”】
　　焚天灭世炽光爆，是将光能极致打出去的一发爆弹，要是能把这些能量全部吞下，自己的痛苦就会得到缓解。不是为了阿罗拉，也不是因为听从了那个叫做美月的孩子所说的话语，而感到动摇。
　　仅仅是为了填饱肚子，或者说....
　　【“这只是为了，寻求生存之道！”】
　　【“光之气场啊，赐我等以力量！”】
　　星星的鼓动向外扩散，人们给予宝可梦的星之鼓动，大幅度提升了他们的能量，而在这激烈的火焰之中，有一道巨雷轰然升起！
　　是那只来自究极世界的捷克罗姆吗？代表着电气时代的它，似乎也从魔咒之中解放，在看到大量的传说飞入高天的时候，也终于看到了曾经的景象？
　　【“理想的天空！回忆起来了....大概就是这样吧！不过，只是暂时帮助你们....”】
　　【“破灭雷击！”】
　　于是，剩下的传说宝可梦中，仅剩一只还站在大海之中，凝聚强烈的阳光，向上猛的爆发出激烈的光照！
　　日光束！
　　固拉多是唯一没办法飞上天空的宝可梦，来自红宝石世界的固拉多，创造土地，扩张大陆，却因为性格凶暴而与盖欧卡进行了殊死搏斗，在蓝宝石的世界中，这场战斗的发起者则是反了过来。
　　不过，如果大地被毁灭了，自己显然是最为倒霉的！
　　如果这个时候有什么力量能让自己一鼓作气冲天而起的话.....
　　不过，使出【极速俯冲轰烈撞】的想法，终究是梦幻泡影。
　　因为没有人认识自己，愿意借给自己光和Z纯晶啊！
　　“卡璞~！”
　　不过，在固拉多发射日光束充当光炮炮台的时候，它看到四只岛屿之神身上裹挟着巨大的光能，冲上了天空！
　　借助土地的力量，所发出的光，借助人类的力量，所引发的现象！
　　古昔之Z，全力释放威能！
　　【“是吗....如果是土地的力量的话...那么不飞起来，也是正确的！”】
　　飞在空中的宝可梦们。
　　是暴飞龙，烈咬陆鲨吗....？
　　龙属性的宝可梦啊...骑乘在它们身上的人类是——
　　【“喔噢——？那是什么，光芒？！”】
　　【“唔....谁给了我力量...飞起来了..飞行的...！”】
　　不仅仅是固拉多看到了。
　　传说的宝可梦们也都看到了。
　　从阿罗拉的各个岛屿上，涌起了光芒！
　　基格尔德：【“这个感觉是....”】
　　【“Z纯晶！将Z的力量化为强大的光，然后打上天空！”】
　　这力量，甚至能够为传说的宝可梦们，进行进一步的强化。
　　也就是说。
　　全部的传说宝可梦们，都可以借助不同的Z纯晶，通过人类的力量，来不断的使用Z招式了！
　　整个阿罗拉的人类的光和气场，都汇聚到这里了！
　　.............
　　“古昔之Z啊，请释放力量，请岛屿诸神们，也使出全部的能量！信仰是为人之证。信念能够令肉体化为钢铁。被风带到这里的宝可梦们啊，也请赐予我们以力量。”
　　“赐我等以力，直至这双手，紧握胜利！”
　　被土地神们选中的人们，在天空中挥舞手臂，使Z的光芒从呼吸之间，流向群星。
　　愿将我的身给你，愿将我的心给你！
　　无论对我如何差遣，只要符合你心意。
　　愿将我的爱给你，愿将我的灵给你！
　　“自然之怒！”
　　“巨人卫士·阿罗拉！”
　　虹光和炽光，3000年来再度照亮，在人们的光芒之中，疯狂的心也逐渐消失。
　　四个巨人代表了阿罗拉的四座岛屿，曾经让诸岛战乱，却又守护了岛屿长达数千年的和平的传说之光，于此显现。这四道光芒，遇弱则弱，遇强则强！
　　卡璞·哞哞：【当奇迹与奇迹相结合之时。】
　　卡璞·蝶蝶：【带来的便是希望之光。】
　　卡璞・鳍鳍：【用这光辉，拯救所有灵魂吧！】
　　卡璞·鸣鸣：【光辉之神啊，愿你，得到永远的平静！】
　　人们在地面上举起手，贡献光芒，使出全力之姿。
　　于是，各种z招式也在这个时候，打向天空。
　　推动石头，和光辉大神较量！
　　光的气场充盈了天空大海，还有土地！
　　大量的光淹没了它，将它心中的黑暗重新点燃！
　　【“被推回来了！这怎么可能，三百道光的轨迹所积累的力量，我所得到的光芒全都被.....！”】
　　【“与其说是痛苦，不如说是温暖....？！”】
　　【“咣啊！这遮天蔽日的光芒啊！曾经，这些都是我所分离出去的...光芒！不，还有其他的光，混在其中....！”】
　　前往遥远的宇宙吧？
　　伴随着光明。化为星辰！愿你被爱的环绕告别！
　　“心中聚集的光芒，连星辰都能推动。”
　　“那正是光辉之神所说过的故事。”
　　“因为畏惧那光，所以才会渴求，最终也淹没在光辉之中，光的轨迹，也回到它们自己应该去的地方了。”
　　“让我为你吟唱吧，贡多亚山谷之歌....”
　　听到波导中传来的声音，光辉大神感觉到自己身躯中的光之痕迹正在消失，它怔怔的看着那些轨迹回到了奥卜利比亚，重新变回了石头，将光的痕迹，将人和宝可梦的历史....
　　镌刻在不朽的石头上。
　　天空要塞似乎也在消失，光辉大神不理解发生了什么，但可以明白的事情只有一点。
　　【“天空之城崩塌了，那是因为我的力量，和下面的Z招式的力量互相撞击，而产生的结果吗？亦或者是.....”】
　　传说在遥远天上，鸟儿轻轻歌唱。
　　有一座美丽的城，隐隐漂浮在云中央。
　　【“阿罗拉的天空啊....”】
　　“没错，阿罗拉的天空，是禁止‘飞翔’的！”
　　人们最后同样呼喊同样的话，对着彼此和流星，以及宝可梦，光辉大神祝愿。
　　而在光辉大神的视线中，天空之城开始消失了，有一股更强大的光源，跨越了遥远的宇宙，为它注入了力量，并借助光之勇者在过去的行动....将那痛苦悲伤的历史，消除了。
　　身躯被还原了吗？连带着漆黑之神也一起...究竟是为什么，是历史也发生改变了的原因？
　　于是，它听到了许多的声音。
　　“玛纳罗.....拉纳基拉。”
　　（我和你一同生活下去，得到胜利。）
　　“卡拉蔚....阿罗拉欧。”
　　（清澈之爱，愿你被爱的环绕告别。）
　　“欧哈纳.....阿娜！”
　　（一家人，在同一片土地上，对土地的热爱，没有人会被抛弃或遗忘。）
　　光辉大神被自己的光芒吞没，被三个世界，四个地区的光，推向宇宙！
　　“辉克拉尼啊，这天国的星星。”
　　骑乘着露奈雅拉的光苔，看向了那爆发的超新星：
　　“Aloha a hui hou！”
　　“再见，珍重，直到下次相遇！”
　　————————
　　3000年前，古·奥卜利比亚。
　　已经毁坏坠落的，光之神殿。
　　激烈的战斗已经结束，不断的借助时空穿梭石碑，来回的“读档”，终于是完成了战胜阿尔宙斯的工作。南美十分疲惫的坐在神殿的废墟当中，在她身边，是雷公炎帝和水君。
　　乌克丽丽的音乐声，回荡在这久远的过去。
　　于是她也开始轻轻吟唱：
　　“根要扎在土壤里，和风一起生存，和种子一起过冬....”
　　穿越七大神殿，打败了五位长者，战胜了阿尔宙斯和古代的宝可梦们，将那些巨大的石板尽数毁掉，最终让黄金之王得以清醒过来。
　　破坏那些古代的盔甲，摧毁自己缔造建设起来的古之王国。
　　需要下达多么巨大的决心呢。
　　“毁灭一切的咒语并没有将一切吞噬，而是将天空要塞象征侵略、战争、傲慢的装置尽数解离。过去驰援未来，拆除了要塞的话，那些后来改造的科技和能源升级设施都会不复存在。”
　　“一口气把它们全部炸毁....象征着奥卜利比亚的科技时代的灭亡。”
　　“而给后世留下的，只有文明与和平。”
　　从光之神殿的废墟中走出来的人，是完成了摧毁和拆解的黄金之王艾伦，虽然他的身上已经没有了金色盔甲，恢复成了普通人的样子，头戴着橄榄的桂冠。
　　艾伦：“好歹，我也是传说的英雄之一，就让我以体面的方式，在历史之中退场吧。”
　　“天空要塞不会再出现在后续的时代了，历史也会因此而改变，光之勇者，你确实就像是传说的那样....拯救了奥卜利比亚，和未来的世界。”
　　“生活在这个时代的奥卜利比亚，是我们的故乡，将这里的和平，延续到未来吧。将这里的一切，都化为回忆吧。”
　　南美：“奥卜利比亚的四千年的历史，在仅仅过了一千年之后，就结束了啊....”
　　艾伦：“永生和伟大繁荣的目的，终究是虚空一场大梦....贪婪导致了一切坏事的开始，得到的光芒总有一天会失去。回归到最原初的样子。”
　　“我会向彩虹进行祈祷的，对于奥卜利比亚的人来说，接下来是靠着双手重新回到土地上耕耘的时代了。旧时的压迫与辉煌，最终衰败终结。”
　　“想要铸剑为犁，可是铸剑为犁后就保护不了土地。一直持剑，却又可能飞上天忘记土地，所谓的根没有扎在土地上。”
　　南美若有所思：“尝试超越太阳的时代，还未到来。现在将天空要塞当做【星舟】还是太早了一些...不过，战争很快就会结束，阿罗拉和奥卜利比亚，都会变得和平，这里会远离世界的纷争。”
　　“不惜一切摧毁要塞，回到土地上耕耘。技术的发展使得人们忘记了土地，让风车转动，从农业到工业，为了回到地上，奥卜利比亚才会是后来的原始的失乐园....”
　　她摘下破碎的护目镜，看向身边飘浮的四只代欧奇希斯....
　　过去的七大神殿之中，有着宇宙的来访者们，因为成功将它们唤醒，因此才能破坏的如此顺利。这也是队长给予的情报所建立的功勋。
　　“那，我回去了！”
　　南美挥了挥手，她站起了身，决定回到自己的时代。而这个时候，天空中出现了一道璀璨的光。
　　人们抬起头来，注视着那道光芒的显现。
　　南美：“阿尔宙斯....不，是【超克大尊】，要从这个时代离开了。”
　　“但是，他看了我一眼？”
　　【“光的勇者啊....再会了。”】
　　超克大尊的声音，在南美的心中忽然响起，于是，璀璨的阳光包围了她。
　　【“我还要再给予你两个生命，当你回到自己的时代的时候，这生命就会发挥作用........它能让盔甲之中的冰冷灵魂得以复活。”】
　　【“接下来，我要去下一个时代........在未来的我，已经回到了高天之上，而现在的我，还有一些，未曾完成的事业。”】
　　【“南美啊....你成功的从那个人手里得到了力量，并且完成了历史的修改.....那痛苦的异星之神，我也帮助它解除了那永恒的折磨，光的勇者的名号，亦将在这3000年前的过往流传下去，正是你的步伐，决定了这片土地的命运。”】
　　【“被赐予者.....那么，赐予你力量的人....该称呼为——”】
　　【“授予之人。”】
　　看着超克大尊的离去，奥卜利比亚的古人们虔诚的祈祷，这喝彩不会止息。直到那思念，抵达高天之上。
　　“稍等一下。”
　　艾伦忽然叫住了准备踏入光中离开的南美：
　　“我有一些话语，想要传递到后世。”
　　“嗯，该如何打招呼呢？”
　　南美：“用【阿罗拉】作为开篇如何？”
　　艾伦沉吟了一下：
　　“嗯，这是个不错的想法，促进交流....”
　　“不过，我更想写的正式一点....”
　　“3000年后的世界是怎么样的呢？虽然我不希望你告诉我，因为我们会自己去看....用这双眼睛和后人的思念，去观看那新的世界。”
　　“但在那之前，我要向未来的人们致以崇高的感谢。就以这样的话语来开头吧....”
　　所以为了回应，少女穿过了门扉。
　　去往永远不会迎来落日的晚霞之中。
　　而黄金之王的感谢与思念，跨越了时间。
　　“并肩仰望同一片天空，愿各位的未来晴空万里。愿你们和宝可梦们的将来，能够永远幸福。”
　　“使这星球，真正成为人和宝可梦的乐园，追寻着彩虹光芒而生的生命们，会一起生活下去。”
　　“那一定是，十分美丽的世界。”
　　“【致以辉煌的人们】。”
　　“【致三千年后的你】！”

第七百三十章 今晚的月色真美，那些被赋予的人，授予之人！至此明月已盈！
　　月光之下的云海，那里天空特别蓝。传说的鸟宝可梦们掠过天空。
　　在璀璨的光芒消失，化为“起源超新星的大爆炸”之后....
　　空间研究所中，研究员和究极调查队的人们，注视着仪器和数据上的波动形状：
　　芭内特：“快看....这是，光辉大神释放的气场，完全的消失了！”
　　达尔斯：“.....超新星爆发吗....变成黑洞之后，想要重新诞生的话，也就只有这一种方法了吧，不然的话，天体演化到临近终末的阶段，再怎么掠夺光芒，都是没办法变回原样的。”
　　“恒星通过爆炸，将多种元素物质抛射到附近的宇宙空间，这些星云中的物质在引力作用下可以逐渐聚集、坍缩，当核心温度和压力达到核聚变条件时，就能形成新的恒星。”
　　阿玛茉：“唔，也就是说，是【星辰】的【养育】之力呢！但好像有点不对？毕竟光辉大神不是真的恒星啊，要是在这么近距离进行超新星爆发，大家都会死掉哦。”
　　“所以，这光芒是温柔的重生之光。”
　　达尔斯：“嗯？”
　　阿玛茉：“虽然光辉大神的气场消失了，但之前确实检测到了另一道强大的波动，有一股巨大的光源，介入了....伴随着传说宝可梦们的能量一起，给光辉大神注入了全新的力量！”
　　“但是，我们的工作，本来是要让光辉大神回到大都会，但现在...光辉大神虽然被击败了，但它肯定也再度恢复原样了，这样就好....”
　　“虽然不知道要等多久，但在遥远的未来，我们也能在故乡享受光明吧？”
　　达尔斯：“你说的是直接在天空中开启的空间通道吗？啊....阿罗拉的星光，异世界阿罗拉的日光，奥卜利比亚的光之轨迹，还有来自远方的虹光。3000年了，究极大都会，还是第一次，见到如此耀眼的，各种各样的绚烂的光芒。”
　　“其实，这样一来，我们的工作和使命，也已经达成了，不是吗。”
　　阿玛茉拉着芭内特博士，不断转圈，兴奋雀跃，像是百灵鸟：
　　“没错没错！任务完成！”
　　“那些巡护员是这样做的吧，转一圈，翻个跟斗，然后摆出一个帅气的姿势！”
　　“天空之城也不见了，也就是说，历史也被改变了~是那个穿越时间的传说吗，宝可梦们所在的世界，真的好厉害啊！如果能穿越时间，回到过去，我们世界的历史说不定也会被改变呢！”
　　达尔斯：“在我们穿越宇宙的时候，其实已经进行了时空上的跳跃，宇宙是幻影，所见皆为过去。将目光投向更远的恒星，时间延迟更加惊人.....由于光速的有限性和宇宙的巨大尺度，光从恒星传播到星球需要经历漫长的时间....”
　　“或许会有那么一天的，从未来为了夺还光芒，而回到过去的人们，会去阻止卑劣的先祖....我们的世界，也会因此，重现光明，那是靠我们亲手取回的珍宝。”
　　“为此，我们不能再依赖异兽，或者其他世界的宝可梦的力量....这会让它们再度陷入欲望的漩涡，产生悲剧，因此这份报告不会被带回。”
　　“让光辉大神远离纷争，远离拥有贪婪欲望的人，这是最好的结果了，关于光的调查已经完成，我们的露奈雅拉也得以解放了吧。”
　　“虽然说....回去的时候到了。但我想，之后还会再度来到这里，并且会暂时留在阿罗拉，留在这个充满Ｚ力量的地方。”
　　“对阿罗拉的人们和宝可梦们，对于捍卫世界，亦愿意施加援手的朋友们，致以衷心的感谢，并永远的，为你们祈祷！”
　　“话说，这个是什么？”他指着监控器上的一个能量源：“这个东西，像是飞船的样子，正在快速的远离阿罗拉。”
　　芭内特博士看了看数据：
　　“我知道这是什么了....明白了，让我和合众地区，通一个电话吧。”
　　...........
　　圆满的明月，以及灿烂的银河，不知何时突破了黑暗的宇宙。天上的银河，映照着水波，于是星星们，便化为流星雨，掠过阿罗拉的天空，接二连三的，漂流入海！
　　黑色的巨龙裹挟着惊天动地的雷电，掠过波尼岛的天空，不断的旋转着，似乎是在寻找记忆中的男人，但最终捷克罗姆什么也没有找到。
　　【“.......不愿意见我吗？信长啊！你在哪里！”】
　　【“我确实听到了你的声音！”】
　　看来，过往的理想已经分道扬镳。
　　而被魔咒蛊惑，从遥远世界再度来到这里，却又变得如此丢人的自己，也没有资格再出现于那个男人的眼前了。
　　之前传递到心中的那道声音，确切无疑。是武将与宝可梦的【联结】。
　　捷克罗姆哀伤叹息：
　　【“即使我在离开了这个世界，直至现在，我们之间依旧有着某种关联。”】
　　【“理想的英雄败给了真实的英雄，这就是现在的世界啊。而你连这个也承认了！”】
　　【“以后，一定还会在什么地方再度相见吧，直到你回忆起理想的那一天，我还会....”】
　　轰鸣的雷电，伴随着龙的咆哮，从四岛的天上离开，向着合众地区的方向奔驰而去。
　　在回到究极宇宙之前，似乎还有要做的事情.....！
　　【“那个家伙的飞船.....等我追上去！”】
　　........
　　在波尼岛的沙滩上，暴飞龙和烈咬陆鲨降落了下来，消耗了大量光芒的莉拉与小光，凝视着远方坠入海洋中的星辰。
　　紫发的女人，向着海水中伸出手，捞起的浪花之中，蕴含着无穷的星彩！
　　“啊...看到了，原来现在已经到了夜晚，在漆黑的天幕消退之后，我们居然在晚上，看到了闪耀的太阳。那本该看不到却依旧存在的，可以被寄托思念之物....如今能以光的形式，出现在我们的眼前。”
　　“丰盈充沛的水源，富饶又有活力的土地，阿罗拉虽然只是乡野，但或许....也是众神眷恋的幻想乡。”
　　“人和宝可梦互相扶持，彼此给予力量，陪伴着，走过最黑暗的时光，造就了今天的我。”
　　小光眺望远方：“莉拉小姐，那些....那真的是星星，对吧？”
　　莉拉失笑：“是真的...好像是叫做小陨星的宝可梦....在世界各地都是非常罕见的.....能遇到从夜空掉落的小陨星的地点是有限的，阿罗拉正是这宝贵的地方之一。”
　　“我们之前去商业街的时候也看到了吧，这里有人在卖小陨星的周边和土特产。”
　　“由于淡淡的颜色看上去很可爱，所以是经常被当成衣服和首饰图案的宝可梦。”
　　不过....
　　小陨星的内核如果一直暴露着，就会很快消散。听说如果赶紧放入精灵球，就能活下来。
　　“这一次看起来，不会就这么轻易消失掉呢....”
　　莉拉：“现在阿罗拉的世界中，充满了星辰的鼓动，有这股力量在的话，落下来的流星也会平安的返回宇宙，不会化为光尘，虽然说落地即是生命的倒计时，这本就是流星的宿命....”
　　“光辉大神被推出了这颗星球，被传说宝可梦们的合力，被这片土地上汇聚的光柱给带走了。”
　　她拂了一下额前的紫发：
　　“队长也在天上....那轮银色的月亮，就是他的化身啊。”
　　小光指向天空：“远方之虹，凤王要把传说的宝可梦们，全都带走了....月亮，是前辈....和露奈雅拉！”
　　“一定是要，把它们带回原本的宇宙去了吧！穿越时空的话，帕路奇亚也能帮忙呢...还有那只漆黑之神。”
　　“真没想到，黑色的大神也会加入到推石头的行列中，虽然它自己说，是为了不浪费那些炽热的光明，当做食物，但它其实已经被美月说动了吧？”
　　“而且，虽然还是漆黑一片的样子，但看起来理智在回升，毕竟它的经历和这边的光辉大神是不一样的....我想，之前为光辉大神注入力量的那道光，应该也洒落到了漆黑之神的身上。”
　　“那一定是阿尔宙斯的力量，是超克大尊的力量。因为那位神明，永远的爱着这个世界。即使它已经不在尘世，却依旧在给予我们帮助。”
　　传说们开始向着究极之洞飞去，尤其是栖息在遥远异宇宙的其他的传说，如冰火雷电....虽然三圣鸟在各个世界都普遍存在，除去橘子群岛的三只以外，其他的只不过是强大的传说个体，无法被称呼为“生命之起源的神明”。
　　但是....正所谓三只如果分开就会显得不堪一击，而一旦聚集到一起，就会变得无比强大，稍微有些难以理解。
　　难道是有什么团队BUFF之类的嘛？
　　现在那三只也要回去了，那些被带到这个世界的究极异兽们，也被一鼓作气的，被究极空间吸了回去，而盖欧卡也是，要回到那个充满海水的世界，以及....
　　莉拉抬起头，看着那只红甲恐龙冲上天空：
　　“呵呵，地面属性的宝可梦，居然能飞的那么高啊？不过，毕竟如果不会飞的话，就没办法回家了不是吗。”
　　不过话虽如此，其实那个大块头，真的有办法飞起来。
　　【“模仿！”】
　　固拉多的咆哮声，在天空中响彻，那么多会飞的宝可梦，只要稍微想想办法即可，比如某位热心肠的宇宙警备队员，立刻传授了它一个方便的技能。
　　那可太方便了，是只有绿宝石的世界线才能学到的招式啊。正是【模仿】！通过对其他宝可梦的招式进行模仿，在短时间内将那个招式化为己用！
　　通过模仿，固拉多使出了【飞翔】！
　　就这样离开这个世界，回到它自己所在的红宝石的世界去了！
　　因为阿罗拉的天空，是禁止私自【飞翔】的！
　　海边的风吹起发丝与裙摆，在遥远的星空中，在漂流入海的群星之中，有着一轮银月，她拍打金色的双翼，跨越天空，为阿罗拉地区，引领，并度尽一切的生命！
　　露奈雅拉化为月亮，打开了遥远的究极洞穴！
　　...........
　　光苔：【“诸多的言语，微弱的光辉。无论多么遥远....银河之光所引导之处，新世界的门扉将被开启！”】
　　【“环绕并捧起星辰吧！在这满月的光晕之中！传颂那黑夜的摇篮之歌！”】
　　“Z招式·月华飞溅落灵霄！”
　　露奈雅拉打开的洞穴，定位到了那些传说们原本存在的宇宙，漆黑之神悬于群星之间，它的目光向着拉纳基拉山仔细的看了一眼。
　　在山顶上，那个神经大条，看起来呆头呆脑但实际上厉害的不行的少女，正在向着这边挥手。
　　她应该是在说。
　　下次再见，你还会再一次认出我，说不定我们还会再打一场，成为伙伴！
　　漆黑之神：【“真是笨蛋....相隔着这么远，用那种小小的肢体动作，难道她觉得我能看到吗？”】
　　【“本来无须感谢，也无须认为我是同伴，我只是为了不浪费光芒，为了维持理智和生存....做了遵从于欲望的行为。”】
　　【“我还不想变成超新星呢。”】
　　漆黑之神嘀咕着，不过这个时候，它那黑色的身体却开始一点点的释放银色的光芒。就像是逐渐找回了过去的【不为人知的样子】。
　　那来自遥远过去的巨大光源，也为自己注入了能量，为什么会从某个时代突然出现这样的力量，对自己施以援手？
　　恐怕是在让自己快点离开这个宇宙吧....好吧，别催促，自己正准备走呢！
　　【“不过，就算是回去，也依旧会再度看到那个女孩。”】
　　【“只要有她存在，在那边的世界，我就什么也做不了。”】
　　【“........”】
　　【“寻找生存之道。”】
　　【“帮助其他的生命，就像是呼吸一样自然....”】
　　【“不得不承认。”】
　　【“美月....你是如此美丽....就像是七色的虹光。能够使用全部Z纯晶的你，一定能在未来，照亮我这漆黑的身体。”】
　　听着漆黑之神的话语，就连飞在天上的露奈雅拉，趴在光苔身上的玛夏多，悬浮着的坚盾剑怪，奔驰翱翔的帕路奇亚...全都露出了惊讶至极的表情！
　　玛夏多，在揣摩着：“那个叫做美月的异世界少女，确实有一套吧....？这算是收服了吗？”
　　坚盾剑怪，在寻思着：“明明看起来有点呆呆的.....所以说，真诚是唯一的Z必杀技...？”
　　露奈雅拉，惊愕不已：“当时只是觉得那个女孩很厉害，不，从各种意义上都是....难道说，被打败了之后，反而爱上了她吗？！这是，令人和宝可梦都心跳不已的，超展开！”
　　帕路奇亚这边，则开口即是真理：
　　“看起来这家伙，真的被美月打至跪地，连性格都改变了。”
　　“不过，我确实感觉到了，心的跳动！星辰之爱！”
　　水之龙飞翔于这蔚蓝的星辰，对漆黑之神告诫：
　　“战斗就是互相表明心迹的方法，这就是在这个虚空之下的，多元宇宙的法则！”
　　“只要能明白这一点，在造物主的帮助下，熄灭的群星，你也要重新把它们再度点燃，然后，就去照亮你的宇宙吧。”
　　“明明你和光辉大神是同一个存在，但因为经历不同，所以理解的速度也不一样，嗯，即使是同位体，也会有不一样的结局啊！对你来说，这是好结局啊！”
　　“我在超越生死的万千空间之中，见证了此事！”
　　漆黑之神疑惑不已：【“那个光源的源头和根源吗，也是来自于虚空吗？”】
　　帕路奇亚对漆黑之神点头：
　　“没错，称颂吧，并且铭记于心中！那曾从万千宇宙之顶点，在虚无之地的蛋中诞生，用一千只手臂掀起波澜，创造了无垠宇宙的，真正的伟大存在——”
　　“虚空存之以神！”
　　...........
　　呼——
　　与漆黑之神相掠而过的，是光芒的勇者。
　　在满月之下，在流星飞入大海，又重回高天的这绚烂不已的时刻，从远方的光芒中，从星球另一端的晚霞中所冲出来，切裂天空的少女！
　　伴随着凤王的虹光一起飞驰于高天！
　　“耶！”在姆克鹰背上的南美，比出了V字手势！
　　光苔这边正在通电话，电话通讯对象，当然是合众地区的某位“我喜欢战争”的狂热战斗头子。
　　【“所以说就是这么回事啊....魁奇思回来了！明白了，飞船向着合众地区来了....这就立刻....立即派遣神话的巨龙们升空迎击！”】
　　【“好！新的建国战争开始了！打工的家伙们，全都动起来吧！”】
　　电话的那头，还传来各种各样的声音。
　　通讯，急急忙忙的被挂断了。
　　光苔摇了摇头，看到南美回来，远远的打了招呼：
　　“骑乘着的宝可梦，是姆克鹰....是南美嘛，回来了！胜利的手势，很有精神啊！”
　　至此，光之轨迹的故事，也结束了吧......对于巡护员们来说，虽然工作还在持续，但最大的“危机”已经消除，再也不会有天空要塞这样夸张的东西....
　　嗯？真的没有吗？但就算再来一次，也不过是再打落一次罢了。
　　“这个时候，就要做出【任务完成】的动作！以此来宣告，巡护员的胜利！”
　　呼啸的风，在露奈雅拉和姆克鹰的身边吹拂，南美的护目镜已经破碎，她的发丝迎风飞舞，不过双眼却没有半点因风压而看不清视线的情况，很显然，她身上的“光之气息”还非常的浓烈！
　　在南美的肩膀上，乌克丽丽皮丘啵咙咙的弹奏着四弦琴，在另一边....比克提尼队员的小脑袋冒了出来。
　　随后，比了个V字！
　　南美晃了晃手指：
　　“不仅仅是我们回来了哦！还有当初所说的四个代欧奇希斯，看到那天边的流星了吗，警备队的有生力量再度壮大了！”
　　“而且.....我还带来了【两个生命】！”
　　“其中一个就给那个孩子吧....我已经知道了....关于【I】的事情。对了对了，还有关于队长的....称号！”
　　光苔稍微有些疑惑的看向她：
　　“两个生命？这个姑且不说.....你说，我的称号？”
　　“称号倒是有很多，剑士什么的，岛屿之王什么的，还有天下最强的高手之类的...你指的是哪一个？”
　　南美打了个响指，眨了眨眼：
　　“是阿尔宙斯说的吧，我们都是获取者，是从重要的人手里得到了珍宝的人，所以勇者也好，英雄也好，都不是凭空产生的，是【被赐予者】！”
　　“Those Who Are Endowed....那些被赋予的人！赐予我等以力！”
　　“队长的称号是——【授予之人】！”
　　光苔立刻明白了：
　　“超克大尊居然会说这种话....它偷看了另一位的记忆和世界的历史吗？”
　　南美好奇不已：“为什么要这么说呢？”
　　光苔轻笑起来：
　　“这种某某之人的称号，战斗之人，培育之人，进化之人，交换之人，孵化之人....就像是这样的称呼一样，其实是某个异世界的头衔，这些人拥有一些独特的能力，是颁发给持有图鉴之人的名号。”
　　“算是一种伟大的表彰吧！确实如此！”
　　“但在这个世界，图鉴就只是记录宝可梦生态的道具而已。”
　　图鉴所有者的称号啊，当然，要说一些独特的能力的话，自己以前也以类似抽奖的方式抽到了一些....
　　不过真的上升到特异能力这方面，还是小黄的力量最强吧。
　　当然，在宝石篇开始之后，这些能力就成了一种【职业象征】和【发展方向】，不再和特殊力量挂钩了。
　　因此在路比和莎菲雅的时期，就已经没有这种特殊力量了。而珍钻白金的三人组，所谓感受，立志，知晓....这里面也只有普兰汀娜是靠着过硬的知识水平，勉强算得上“独特”。
　　南美摊了摊手：
　　“咕，虽然不清楚是怎么回事，但是有个声望称号不也挺好嘛！”
　　光苔：“那么，我就把这个当做是【光之勇者】对我的颁奖吧，谢谢你告诉我！”
　　南美没有说话，只是打了个手势，无声的微笑。
　　她拍了拍姆克鹰，让姆克鹰调转方向，向着那几只超梦所在的地方飞去，强烈的光芒在她的身上和手上流转，在远方的礁石和孤岛上。
　　几只超梦看到了从天而来的南美。
　　光辉倾洒而下，沙滩宛如被撒上了细碎的钻石，闪耀得让人睁不开眼！
　　在之前推石头的行动中，钢铁超梦为了保护小爱所在的【躯壳】，将那副盔甲脱了下来，而现在，盔甲像是有了生命，在光辉之中，灵魂逐渐聚集成为了一个人类的形象！
　　“变成真正的人类了....这个情况是....？”
　　光苔在孤岛附近的天空上，看到了这不可思议的，却又相当“熟悉”的一幕。
　　啊，是和迷宫世界那边一样的“凭空捏人”的手段。那本就是阿尔宙斯拥有的力量之一。
　　在《空之探险队》的外传剧情中，在《黑暗的未来世界》中，原本击败了黑帝之后，敢死队是要全员消亡的，因为未来世界不存在，就意味着他们也从未出生长大过，连带着回到过去的“空探主角”也是不存在的角色。
　　不过，最终它们却全都活了下来，和过去诞生的时间线，完全切割，变成了崭新的个体。
　　恢复正常的黑帝，是如此回答他们的困惑的。
　　【“并不是我的力量让你们得以活下来，而是一位地位在我之上的存在，若是他的力量，就能救下你们。”】
　　“超克大尊的力量，原本的小爱，是无法诞生的【2号】思维克隆体，和超梦不同，她连身体都没有，只有一段思维片段和能量波动，只在记忆的世界中生活。”
　　“但是，记忆的世界也是【梦境世界】之一。”
　　想通了这一点的话，就立刻能明白这是怎么做到的了！
　　“和结晶的炎帝一样啊！是从梦之缝隙中，直接诞生了！这么一来的话，不就像是宝可梦一样了吗！”
　　从梦境世界来到现实世界的宝可梦，会突兀的拥有肉身，并且成为独立的个体，过去认为那是连入之树的力量所导致的结果，但仔细想一想，合众地区本来也是最早供奉阿尔宙斯的地区之一。
　　比合众历史更加古老，且来历不明的连入之树，说不定也是阿尔宙斯的小号之一。也没有说小号一定要是人类或者宝可梦的形象。
　　其无所不在，其亦无所在。
　　而孤岛上。
　　钢铁超梦也不可置信的，看着眼前的小女孩，她的年龄很小，虽然已经诞生了很久，但从来没有以人类的身份活在世界上，但现在，作为人类，得以出生。
　　小爱也同样，怔怔出神，她看了看天空，又摸了摸土地，最后...伸手抚摸了超梦的脸。
　　那张脱下了钢铁头盔的脸。
　　小爱露出了释然和欢乐的笑容：
　　“果然，超梦你，还是没有头盔更好看一点。那个头盔，太冰冷了。”
　　“刚刚，我听到了有谁在对我说话，那是我说过的话。”
　　“【活下去吧，一定会很有趣的】。”
　　“那一定是神对我说的话，当时我所说的那些话，也被它听到了吗？要感谢他呀！”
　　而且，小爱还记得，作为意识体的她，当时听到的，作为自己的创造者的【父亲】，富士博士所说的那些话语。
　　都回忆起来了。在光芒中想起来了。
　　那个时候，富士博士的喃喃自语——
　　【“小爱啊，我最珍爱的女儿，你现在在说着什么，想着什么呢？”】
　　【“我把你的意识模式，用电信号的形式显示出来，即使妻子说做这种事情没有意义，回不来的人终究是回不来，但是我不相信....我坚信着，你就活在这光芒之中！”】
　　【“如果我能理解梦幻，能够解开那永恒生命的强韧生命力的秘密，制造出超梦，我就能复活你....我将你命名为小爱2号！”】
　　小爱扑向超梦，在后者僵硬的，颤抖的注视中，如撒娇一样向它呢喃：
　　“呐，超梦！现在的我，还是2号吗？父亲所说的，我就活在光芒之中。”
　　“这一次，真的活下来了。我无法忘记，和你们一起飞翔的那个夜晚，还记得吗？那天晚上的月亮，也像是现在一样，如此明亮。”
　　“啊....这个是...眼泪啊，为什么会以欢笑的样子，流下眼泪呢？”
　　超梦的身体震颤，肩和手臂，因情绪激动而产生难以抑制的轻颤！喉咙里发出模糊的、几乎听不清的呜咽，是压抑已久的思念、委屈或喜悦终于找到出口，却因太过强烈而无法成句！
　　“我知道的，我知道你为何流下泪水，你告诉过我，会因悲伤而流泪的，只有人类！”
　　“现在的你，就活生生出现在我的眼前！你是人类啊！而我，就是你的宝可梦！”
　　“小爱....！神啊....阿尔宙斯的力量！赞颂伟大之物！赞颂光芒的勇者！虚空，存之以神！”
　　看着个体1的超梦，也是起源的钢之超梦，与名为小爱的女孩互相拥抱，并且发出如孩子一样的哭泣时。
　　女神梦露出了难以置信的神情：
　　“真是，不可思议....居然凭空诞生了一个人类....以灵魂的姿态，跳过了【养育】的阶段，直接就创造了出来！”
　　“这就是神的力量....！爱着人类和宝可梦的伟大的神灵，当看到这一幕的时候，还有谁会舍弃自己的信仰呢？当神回到高天之上，人类就开始尝试基因造物，尝试超越太阳。”
　　“但眼前的场景，是无论将科技发展到什么样的程度，都难以企及的！”
　　“那就是小爱吗，真是漂亮的女孩，让兄长朝思暮想的训练家啊....活在光芒之中的意识体拥有了人类的身躯，这就是辉煌的人....！”
　　而这一幕，让诞生不久，全程都在浑噩和战斗之中渡过的个体3，也逐渐的若有所思。
　　它成长的非常迅速。
　　在《光之轨迹》的作品中，当南美和夏也抵达天空要塞的时候，它甚至还浸泡在溶液当中，在培养刚刚完成，就立刻就被放出来战斗，在被光之勇者打败的瞬间，在看到当地的巡护员塔尔伽奋不顾身的保护了敌人的时候....
　　个体3就在瞬间理解了生命之间的伟大之爱，因此将那两个人从危急关头救下，在解除了黄金盔甲的控制之后，将它们送回到了要塞的残骸之上。
　　而它自己则是立刻离开了奥卜利比亚，去了谁也不知道的地方静静的生活，塔尔伽似乎认为它已经离开了这个世界。
　　而现在的个体3还没有走掉。
　　【“原来如此，这就是心啊。之前战斗时，虽然没有太多的想法，一直被控制着，但是总觉得有巨大的违和感，是因为那是和我本心相悖的情况啊。”】
　　个体3看向女神梦：【“2号....我明白了。”】
　　【“最初制造1号的时候，只注重强韧的生命力和武力，忽略了智慧和心灵的成长，因此使其变的无比强大，却也凶暴，也只能作为一件兵器，而你...2号，你和1号不一样。”】
　　【“我能感觉到你的温柔之心，是因为在基因制作的时候，考虑到1号曾造成的破坏和暴走，所以做出了限制和调整？使实力下降的同时，让你能更快的理解世界....”】
　　【“而我，则是在你们之上做出的第三次优化....虽然之前没有思绪，只有本能和战斗欲望，但是理解和成长度很快，这就是我的优势所在....”】
　　力量，智慧，成长。
　　三个不同的超梦，其体现的技术方向也不一样，当然比起最初自然诞生的，400年前的某个突变体来说....都似乎还有所不足？
　　个体3突然说了这么多话，也让女神梦吃了一惊：
　　“你，说话了？！”
　　“你是什么时候学会说话的？”
　　个体3瞥了她一眼，神秘一笑，用手指敲了敲自己的太阳穴，旋即向着远方猛地一挥手：
　　【“如何？婴儿的第一句话，没有呼喊母亲或姐姐，也没有在说父亲或兄长，反而是在长篇大论.....你会因此而觉得，有点遗憾吗？”】
　　【“至于我什么时候学会的说话，其实.....就在刚才！”】
　　强大的精神念力，将大海远方的空间传送过来，它动用了自己的独特能力，那是1号和2号都不具备的时空间传送能力，是只在《光之轨迹》的地区才呈现的力量，不必多说，是茶党参考了【心之石板】而为它额外添加的功能。
　　被传送过来的，是被打坏了一半身体，虽然在进行自我再生，但却依旧断了一只手臂的彩虹超梦。
　　它的双眼无神，似乎连自我意识都消失了，漂流在海洋中，被群星击中，躯体残破不堪。
　　“遗憾？不....作为超梦而成长起来的个体，本身开口第一句话就是探讨哲学，这倒也没什么奇怪的。”
　　女神梦只是微微一怔，旋即失笑，而后严肃的看向彩虹超梦。
　　那么，该怎么处理这个家伙呢....理论上来说，它也是另一个世界的哥哥，但是却变成了这幅模样。跟随着RR队做了不知道多少糟糕恐怖的事情吧...？
　　这么说起来的话....其中这边世界的哥哥还算好，因为普通的坂木，只是让他去道馆看大门，打打挑战者或者炫耀武力，还没开始征服世界，哥哥就觉得这样的日子没有盼头于是跑掉了。
　　而这边的坂木....听说那位先生，被几个真新镇和若叶镇出身的少年轮番殴打，早就已经怀疑人生了...
　　个体3：【“为了防止它再度被利用，我要把它带走。”】
　　女神梦：“带走？去哪里？你不和我们一起生活吗？”
　　个体3摇了摇头：
　　【“把这个家伙，放逐回原本的世界的话，又会引来许多的争端，再度被人控制！这家伙是坏掉的DNA螺旋，和作为婴儿的我可不一样。”】
　　【“交给那些代欧奇希斯们看押的话，在暗无天日的监狱之中，精神也会继续扭曲吧....应该去看看更多的美好的大自然才对。”】
　　【“在这边的世界，区区一只超梦，反而掀不起什么风浪，倒不如说，根本就没有什么最强的家伙.....只不过是那边的世界太弱了，才会让RR队发展壮大，不是吗？”】
　　【“从此以后我会带着它销声匿迹，去无人知晓的地方平静的生活下去。和你们生活的话....还没有做好准备呢，有什么推荐的好去处吗？”】
　　而这个时候，个体3听到来自遥远高天的波导。
　　“好去处的话.....蓝蒂尔地区，怎样呢？反正不要靠近卡洛斯就行了。”
　　是那个岛屿之王的声音吗？
　　蓝蒂尔啊....？
　　光苔：“嗯，与世隔绝的群岛，又是群岛....但是却在星球的又一片彼方，是2000年来没有人踏入过的原始丛林和遗迹，从环境上来讲，与梦幻的起源之地【盖亚那】，是类似的场所。”
　　“这颗星球究竟有多大，亲眼去确认一下吧。”
　　个体3微笑：【“听起来不错啊！那就去蓝蒂尔吧！”】
　　看着个体3抓住彩虹超梦，化为流星飞向遥远的方向，女神梦叹息了一声：
　　“还以为，会多出一个弟弟呢，不过它好像有点成长的过快了。是基因组还不够稳定，还在快速突变的原因吗？”
　　她遗憾的自言自语，而后，便听到了个体3从远方传来的念力声波：
　　【“再会了，姐姐！还有，替我向一号，向哥哥告别！”】
　　【“不过，千万不要在这个时候，打扰它那...令人感动的重逢！”】
　　女神梦愣愣的看向天边，旋即露出微笑：
　　“诶呀...婴儿的第一声虽然是在讨论哲学，或者挥舞拳头，但第二声第三声，始终还是会....叫一声的嘛.....真是可爱的家伙。”
　　“不过，任何婴儿也不会刚出生就挥舞拳头....只有我们这些超梦是例外。”
　　她看到天边，那些流星，从孤岛周围盘旋，向着波尼岛飞去。
　　还有一只...同样飞过天际的，闪耀的宝石海星。
　　“说起来....”
　　光苔的低语声，没有被任何的其他的宝可梦听到。此时只是在天上自言自语。
　　“光辉大神也恢复正常，并且远离了这个宇宙，但是它依旧可以进入到宝可梦们的梦境。”
　　“是这样的...梦天连战的【四大天王】，终于到齐了。”
　　最后一位，也是最为强大，最为可怕的关底大BOSS。虽然说，蕾冠王已经是梦天连战总冠军了....但稍有不慎，冠军之位也是会易主的啊！
　　“不过到了这个时候，这座塔的挑战难度，已经上升到不可思议的级别了....总感觉会变成多元宇宙的挑战设施，最后引来迷宫世界之中的....满级的【死之变隐龙兄弟小贩】之类的家伙呢....”
　　所有的能力值都在200以上，招式的等级、威力和命中也是最大值，移动速度是通常的2倍速，所有固定伤害类招式对变隐龙的伤害也会减少至1....
　　“诶呀，迷宫世界的家伙还是太超模了....！究竟有谁能够来挑战呢....？”
　　光苔如此想着。
　　在极远方的海域上，则是有一艘驶向阿罗拉的渡轮，从卡洛斯而来的轮船。
　　在船上，有一名戴着红帽子的沉默寡言的青年。
　　他抬了下帽檐，冷静的看了一眼遥远的大海与天空，以及新闻播放的内容。
　　“............！”
　　————
　　啪嗒。
　　露奈雅拉落在地上，玛夏多蹦了下来，舒展身体，向着远方之虹鞠躬。帕路奇亚停留在大海上，坚盾剑怪却预感到了什么，直接在很远的地方就“刹车”了。
　　“就连一心想要征服世界的你，也感觉到了什么！”
　　帕路奇亚看向坚盾剑怪，后者的独眼眨了眨。
　　而后，坚盾剑怪露出一个古怪的眼神：
　　【“征服人心，也是征服世界的一条重要的必经之途！而且类似的感觉，我已经在同伴们身上见过好几次了。”】
　　【“不过，那是裙儿小姐要关心的事情，和我又有什么关系呢，虽然我是一柄剑....但很可惜，剑也是有性别的....我是雄性的，不过那大概是灵魂的性别吧，本身是矿石组的我，又怎么会生蛋呢...而且——”】
　　帕路奇亚指正：
　　“你有喜欢的家伙吧！我早就知道了，其他的宝可梦已经窃窃私语了很久，我听说，你和剑之王有一段不浅的因缘....”
　　坚盾剑怪忽然很紧张：
　　【“那个，只是暂时共同战斗过！该怎么说，我是非常的仰慕剑之王的美丽的身姿的，但是我只是一只普通的宝可梦...而且我们的蛋组也不一样....”】
　　【“要成为剑之王的骑士，还是太过于遥远了....咳，在洗翠的时候也没有我发挥的空间，毕竟我只是个新晋的诸王...”】
　　帕路奇亚露出一个微妙的神情，而后看了一眼远方的露奈雅拉，忽然对坚盾剑怪说道：
　　“索尔迦雷欧和露奈雅拉，也是蛋组不明，但它们生蛋的方法是通过光。你不觉得这是个借鉴的好方法吗？起码属性是一样的，那就还是有点可能的。”
　　“只要去了...特定的世界就可以！”
　　说到这里，帕路奇亚又看向了吹口哨的玛夏多。
　　而玛夏多歪了歪头：
　　【“怎么了，神奥的大尊，为什么看着我？”】
　　帕路奇亚：“首先，我是神都的大尊，其次，我已经知道了...”
　　玛夏多：【“你又知道了？”】
　　帕路奇亚：“变成宝可梦的愿望....你，要给予我的训练师，以什么样的宝可梦呢？凤王的力量有多强大，我也是理解的，能让死去之物复活，也能从另一个世界唤来灵魂，让没有肉体之物得以苏生。”
　　“只不过，不会像是阿尔宙斯一样随心所欲....因此，【创造宝可梦】其实是它的强项，而【创造人类】是另一回事。”
　　玛夏多露出狡黠的笑容，背着小手开始散步：
　　【“作为老师，一定要给一份有意思的礼物！你说得对，幸福的波导，早已经决定了一切！凤王大人的礼物，也是阿尔宙斯的想法！”】
　　【“哼哼....要给予什么宝可梦？....会从哪里给予呢？在这阿罗拉的土地上，把他登入英灵之座吧！”】
　　在远方的岛屿沙滩上。
　　莉拉和光苔彼此握手。
　　光苔：“这样一来，这漫长的假期还会持续下去。”
　　“长官，任务完成了。”
　　莉拉闭上眼睛，垂眸轻笑：
　　“对我来说也是一样。”
　　“任务完成了，队长。”
　　长官和队长，也不过是彼此之间的称呼，又有什么上下级可言呢。
　　不过，莉拉完全明白，为什么自己的这位队长，会是盾牌的代号。
　　【盾是用来守护的。盾是为了保持不败的。】
　　【为了用双手抓住前方的胜利。】
　　【不带阴霾，相信，并直视前方吧！】
　　“好啦——”
　　她松了口气，看着边上蠢蠢欲动的小光，忽然抱着调戏一般的心情，同时，也是真心实意的，看向了自己的这位队长。
　　“今晚的月色真美啊。是因为仰望月色的我，正在想着你吗？”
　　原本正打算说些什么的小光，猛地一怔，旋即脸色红了起来：
　　“莉，莉拉小姐！？”
　　月色真美？这种话，这种话是能在这个时候说的吗！不过，就算是表白了，不，这种事情早就知道了啊！
　　莉拉露出了笑容：“哼哼，小光，这就是大人的爱喔。”
　　“接下来还会穿一些更好看的衣服~去约会之类的。”
　　不过，神奥的少女虽然涨红了脸，但眼神坚定不移：
　　“我，我不会输的！”
　　“那个，前辈！请称赞我！”
　　不过，如此说着的，换来的只是光苔的摸头，这让小光发出呜呜的声音：
　　“才不要，请不要对我做小孩子一样的行为....这样下去的话。我会去找美月学习战斗技巧，然后一拳把你打败的！”
　　但旋即她就低下头，嗫嚅起来，又尽量摆出不甘示弱的样子：
　　“虽然，虽然是这么说了....但是，至少抱一抱我吧，明明小照，还有珠贝小姐，都抱过你了。”
　　话虽如此。
　　远方的鸟儿高歌吟唱，看着骑乘着姆克鹰，以及索尔迦雷欧的少女们，从那些宝可梦的身上来到这里！
　　南美向着这边挥了挥手，显然，那些【生命】已经被给予。
　　而在南美身边的，是在海上目睹了传说之战，不断的吹奏芙芦拉之笛的莉莉艾。白色裙子的少女，看到聚集起来的人和宝可梦们，她忽然拉起了南美的手，然后快步的向前奔去！
　　远处的地平线，在闪闪发光。也许是因为，你在我的后面。
　　点点的灯火，令人如此怀念。也许是因为，你在灯火之中！
　　“光苔先生....阿，阿罗拉！”
　　“来吧，南美姐姐也一起！和莉拉小姐，和小光姐姐也一起，互相手拉着手吧！别伤心，我来抱抱你....怎么样？”
　　摆脱阴霾的大海的女儿，带着光与天空的女儿，向前奔跑，向着那从梦中走出，成为现实的家庭！
　　“父亲，母亲，姐姐....！”
　　“让我们一起牵手.....即使只有片刻的光阴，也一起生活下去吧。”
　　“玛纳罗！”
　　因为一直在一起，我已经忘记一些事，但....就再多一会，就像是现在这样....
　　啊，这本应该是，对宝可梦们说的话啊！
　　————
　　波尼岛的深处，在某个小屋中。
　　卸掉了黑色盔甲，品尝着茶水的“高尔夫球手”，坐在屋檐下，看着明亮的月空和群星，以及不远处的奇怪“纸剑”。
　　“就是因为总是有这样，把宝可梦当做兵器和道具的人，世界才会如此混乱。”
　　“所以....【于天之下，遍布武力】，是为了纠正那种错误的想法，最终让【战斗】这一行为完全消失，使人和宝可梦重新分离，永不相见。”
　　“哼哼，结果，现在是【对战】盛行的新时代，唔，宝可梦对战，也是有可取之处的。”
　　“黑色烈空坐不需要了，捷克罗姆也不需要了....想要做什么都去做吧，别被过去的理想束缚！”
　　“真是好天气，好明亮的月夜啊，阿罗拉的天空真是晴朗，昼夜星辰，亘古流转，看上多久都不会腻，现在就和400年前的那个月夜，一模一样。”
　　“但是阿罗拉的月夜太温暖了，我们那里，会冷上许多，没错，就像是神奥地区那样寒冷。”
　　“时空穿梭这种事情，还真的存在啊。这样一来，就解释的通了，不管乱世的历史如何混乱，我都会出现在这里。不过考虑这些事情，这对我的脑子来说，不太友好。”
　　在阿罗拉地区，有个七不可思议的传说。
　　在阿罗拉的训练家学校，据说能够看到幽灵，偶尔会遇到抓着飘飘球的孩子来委托灵界的工作。
　　“阿罗拉的英灵传说...那个东西的真身就是玛夏多，难道在这里逝去的人们都会变成幽灵宝可梦吗？”
　　在信长的身边，于月光的映照下，有一柄大太刀，散发着森冷的清廉光芒。
　　仿佛在刀光剑影之下，有谁的声音，自400年前的乱世传来。
　　信长看了一眼那柄大刀：“看过了今晚的月亮，就将你留在这片土地上吧，在这之后，我就要去过自己的生活了。看到了如此美妙的圆月，武尊，你也没有遗憾了吧？”
　　“但在我看到的有记录的部分里，如果没有长政的话....你早就该输掉了。”
　　“你说对吧。”
　　“哼，高尔夫也打腻了，我要去打打对战树和挑战设施什么的，再更多的享受新时代的变化之风！”
　　“至于刀剑....啧，现在哪还有什么剑士啊！”
　　“不过。”
　　“如今缺月已盈，却依旧记得，你未曾摘得月冠的那天。”
　　无名的乱世武尊......
　　舍弃自身之愿，而“自绝于太平世界”的人。
　　“长政”的，那没有血缘关系的“姐姐”，也是曾被信长所数次打败的【初始之国】的守将，明明是乱世地区的传说人物，却在数十段历史中，都根本不存在。
　　“居然会输给一个虚无的人物....这也是幻之宝可梦所带来的真实，实际残酷！”
　　信长离开了他的小屋。
　　月亮下的影子中，似乎有穿着大铠的少女拔起刀刃，随着风飘，留在阿罗拉的土地上。
　　在明月之下，她挥刀向前，斩中之处却空无一物，卷起云霭。
　　信长记忆中的残影。
　　披挂着铠甲与羽织的少女的，那道不散的清澈之声。
　　那并不是对着信长所留下的话语。
　　而是为了另一个人所留下的声音。
　　如金铁之音，冷冽坚脆。又伴随着伊布的叫声，悠远回响。
　　【“缺月满盈，破镜重圆。”】
　　【“吾弟啊，于初始之国的月光下.....”】
　　【“至此明月已盈。”】
　　【“仍难解寒光利剑之渴！”】

第七百三十一章 阿罗拉（罗马）假日，惬意时光，赤红AZ，土木合众战争！
　　在诸岛巡礼中，有遇到什么刻苦铭心的经历吗....？是啊...当然是有的。
　　在火红的太阳里，阳光灼热，嬉笑的声音，在夏日里喧哗。在甜美的梦里...
　　还有一座若隐若现的塔。有人们的幻影在塔内进进出出。
　　有谁在唱歌，像是星星中传来的歌声，又像是从房间的深处，或者是从屋子的某个角落里。这里是波尼岛上新盖起来的度假小屋。
　　【“我默默的注视着，小小的生命，睡着的脸庞....”】
　　如果是梦的话，现在就要醒来了。想起来，那个阳光明媚的下午，我在轮船中醒来，来到了一个美丽的小镇。
　　莉莉艾睁开了眼睛，没有闹钟的声音，明明定好了才对，这让她怔了好一会。在床边上，玛机雅娜也处于休眠状态，正安心的沉睡着。
　　宝可梦拍档守候在我的身旁，等着我醒过来啊。
　　阳光和海风穿过打开的窗户，吹入房间，周围还有一些散乱的箱子，昨天似乎在忙碌着什么，但最后并没完成所有的工作。
　　“皮卡丘闹钟，啊，时钟停了！已经是上午的这个点了！我得赶快起床.....咦，今天的工作计划是什么？回忆一下...”
　　皮卡丘闹钟。
　　莉莉艾嘟起嘴巴，看着眼前这个坏掉的机器产品。
　　这只皮卡丘是阿罗拉地区非常有名的人气明星，叫做“丘次郎”、
　　据说它会给予看中的训练家，传授特殊的“皮卡丘Z”，不过迄今为止这也只是类似于传说一样的小故事，还没有人真的见过皮卡丘Z究竟是什么样的。
　　超值超市的那只迷你Q，似乎也是嫉妒丘次郎的人气，所以才会披上皮卡丘的玩偶服....都市小故事是这样讲的！但不论如何，丘次郎形象的商品，在阿罗拉是非常常见的热销产品。
　　不同地区的闹钟的形象也不一样，城都地区会用咕咕来做形象，关都地区则是波波。
　　莉莉艾看向了打开的电视机，是在梦中不小心按到了遥控器的开关键吗...对了，昨天才把这个屋子整理好啊。
　　刚刚梦见的歌声，其实是从电视里传来的，里面播放的是丰缘地区的华丽大赛。有一位穿着华丽服饰的年轻少女，正在与宝可梦一起跳舞与歌唱。
　　台下欢呼声和掌声雷动，似乎还能见到一些知名人物的身影。
　　丰缘地区的电视台节目...啊，想起来了。
　　“未白镇的《小小的我》，曾是不为人知的童谣，唱这首歌的人，叫做小遥....这么说起来，光苔先生说过，她确实在宇宙中，借助通讯频道放声歌唱过。”
　　“现在，是丰缘地区非常有名的训练家。”
　　电视中播放着小遥的歌声：
　　【“我可以听到那个声音，指示着我要前进的路。”】
　　【“佇立在沙沙流动的风中。我，正唱着歌。”】
　　【“最重要的东西就在身旁，我终于注意到了。仰望天空，我的声音充满一切。”】
　　【“在沙沙流动的风中，你也轻轻的飘舞起来。”】
　　会调到这个频道，是因为.....是因为昨天晚上，莉拉小姐和自己在一起的原因吧，她就是丰缘地区的人。据说未白镇的这首歌就是献给七夜之星的歌。
　　是星之声啊。
　　“真是发生了好多事情，自从天空要塞消失，传说宝可梦们回到各自的地方去之后，阿罗拉地区的新闻全都是这些内容.....自那之后已经过去了好几天。”
　　“岛屿之王们要处理很多事情，对各个岛屿的破坏和影响进行善后和评估。”
　　“国际警察和巡护员们抓捕了参与此事的以太分部长，调查队的人们在追寻迷失在阿罗拉附近的UB。”
　　“奥卜利比亚地区的人们发来了信件进行感谢.....听说他们那边看不了电视，整个地区只有一座广播电台。”
　　“啊....岛屿之王们，想要和奥卜利比亚的人们，进行交流，并且一起发展和建设未来，所以有相关的计划被提上日程...遗迹的诸岛也要重现于世了，也会有人搬家到那边去吗？”
　　莉莉艾关掉了屏幕。
　　看了一眼窗外的阳光，迎接着海风，看到了远方的彩虹。
　　“上午好，阿罗拉。”
　　她露出了笑容：
　　“钟停了，把它调好吧。”
　　“电视里播着妈妈爱看的节目....该走了！”
　　还有很多的事情要做呢....她唤醒了玛机雅娜，带着其他的精灵球，从小屋的二楼快步的跑下来。
　　据说数日之后，美乐美乐岛上又要举办庆典，按照哈拉先生的说法，有重要的喜庆的事情时，就是应该举办这种活动，反正就是图一个热闹，并不需要限定为全力节...
　　倒不如说，要把历史改变的那一天，也再度定为阿罗拉的新节假日？
　　度假小屋外响起了战斗和爆炸的声音，听到有人在指挥着宝可梦进行对战。
　　不用想也知道是谁....
　　“已经战斗了一早上了吗？”
　　莉莉艾推开门，阳光照射进来，看到那充满活力的宝可梦小镇，在树荫下，南美姐姐正在记录着什么。
　　在对战场地上....小光姐正在和美月，进行着紧张刺激的宝可梦对战！
　　在自己的身后，莉拉小姐...妈妈的声音传来。
　　她似乎也打算出门。
　　“稍等一下，莉莉艾，库库伊博士昨天来到了海洋居民之村，今天记得先去拜访他一下。好像有东西要给你喔。”
　　“别着急着离开。来我这里，把新买的鞋换上吧？那个跑步鞋啊。似乎有着丰缘地区的技术，真的可以靠着空气涡流喷出高压气体，然后....”
　　莉拉微笑着：“加速奔跑吧。”
　　——————
　　“就是这么回事！今年的诸岛巡礼的【大大考验】，就像是【大爆炸】一样啊！迎击异世界的来访者，即使没能获胜，只要能表现出英勇的战斗姿态，被土地神们认可，那么就完成了大大考验！”
　　“这可是保卫阿罗拉的英勇的事迹，一定会广为流传，然后铭刻于阿罗拉的历史之上，在千百年后，成为英灵一样的故事被人传颂！”
　　在海洋居民之村的面馆里，库库伊博士非常激动的和光苔商量着事情。
　　“我是没想到，所有的考验者真的都能过关，这下就连骷髅队的那些人，也完成了巡礼，对于阿罗拉地区来说，没有什么比这个更好的了。”
　　“从此以后这里会成为真正的乐园，骷髅队也会从混混团体，恢复成曾经的岛屿之王的队伍，不过更大的可能性是解散掉吧...我听说，古兹马已经这么决定了，只是有些骷髅队的人还依旧跟随着他。”
　　“虽然没能成为队长，但是却变成了巡礼考验的一环，对于他来说也算是得到了【承认】不是吗？被一群人殴打的时候，心里面说不定还蛮开心的吧。趁着他还没有走上极恶的道路之前，得以改过，哈拉先生也为此而欣慰...对你，也是十万分的感激。”
　　“不过，我心里有一个想法，就像是【巨声】一样！”
　　库库伊博士亲眼看到了拉纳基拉山之战，也亲身参与了对抗UB军团，捍卫岛屿的战斗中。于是，他潜藏在心底的那个愿望，愈发的强烈，已经难以抑制！
　　“不知道我有没有说过....”
　　光苔点了点头：“是要在拉纳基拉山建设联盟吗？”
　　库库伊博士露出笑容：“没错。”
　　“我听别人说，美月...那个从另一个阿罗拉而来的孩子，是阿罗拉联盟的初代冠军啊！嗯嗯，她居然能有那么了不起的成就！而我们阿罗拉，居然也会诞生这么厉害的冠军！”
　　“实在是，太让我惊喜和兴奋了！”
　　“美月的出现，以及那冠军的身份，都意味着，我在5000光年之外的世界，实现了自己的梦想！”
　　“从很久以前开始，我就思考过，阿罗拉的历史！没能完成诸岛巡礼的人们，人生难道就没有希望了吗？不是的！需要有一个足够强大的，可见到的目标，来引导他们，让他们奋勇向前！”
　　“于是我去了石英高原，在突破了层层阻碍，最终输给了穿着披风的龙之使者....被打的鼻青脸肿...这个时候，我想起来阿罗拉的传说。”
　　“很久以前的一位诸岛巡礼冠军，在成为阿罗拉的巡礼冠军头衔之后，沾沾自喜，去了其他的地区，看到了更大的城市，遇到了数不尽的强者，最后被打的丢盔弃甲，自暴自弃，却又不敢回到故乡。”
　　光苔笑了起来：“那个是图书馆里的四本传说之书....《一年之际阿罗拉》，虽然说是传说，但实际上可能是近代的书籍呢。”
　　“【成为诸岛巡礼冠军后，正打算在遥远的地区大展身手，结果大都市的训练家都很强大。早知如此，当初应该满足于冠军的头衔，安稳度日，如今也就不会感到这般痛苦了。】”
　　“【一边痛骂自己，一边却又想留下成绩，今天也被搭档鼓励着，为了一雪昨天的耻辱，用剩余的力量站起来。】”
　　库库伊博士哈哈大笑，摸着后脑勺：
　　“当时的我，觉得自己就是书中的那个传说训练家一样呢！中了【定身法】而无法动弹。”
　　“遥远的阿罗拉和我那遥远的目标。”
　　他双手放在桌子上，神情突然严肃下来，认真的恳求：
　　“我曾经一度以为，那是不可能实现，至少是现在不会实现的东西，但看起来....借助这次的事件！人们应该已经理解了，成立联盟的重要性和必要性！”
　　“我已经和其他的岛屿之王们讨论过了，得到了他们的支持，只剩下这里了。阿罗拉的神话，等待并心怀希望，等着恩惠的微风吹起。”
　　“这之后，我想要举办一场对战！虽然在这个世界，【阿罗拉联盟】的建设还未开工，但是我希望借助对战树这个设施，来决定这个世界的阿罗拉的第一届冠军的人选！”
　　“那一株树是有意义的，拉那基拉山也是有意义的，联盟会在拉纳基拉山建设，要保留原本的胜利之灵山的姿态，又要神圣庄严，虽然话是这么说，但仔细考虑一下不就只能建设成洞穴的形状了吗，但....这也不错。”
　　“并且，我想请四位岛屿之王，出任四天王！就像是对战树的【新老大】一样！”
　　虽然这是库库伊博士本来就有的想法，但岛屿之王们并不是全都接受了....在日月之中，默丹和哈普乌拒绝了出任，究极日月之中则只有丽姿担任，哈拉也同样拒绝了。
　　其中默丹是不打算担任重要职务，毕竟他有一点心理创伤，而哈普乌是新人，因此实力不足。哈拉则是有心结未解，所以没有担任。
　　因此四天王中，除去二岛的女王丽姿之外，其他的三个人，是钢属性的前队长马睿因，幽灵属性的古代公主阿塞萝拉，还有巡礼冠军之一的卡希丽。
　　光苔：“直接借用对战树来进行初代冠军的选拔？我本来以为，在知晓了美月和另一个阿罗拉的事情之后，你会再等待一段时间呢....”
　　不过库库伊博士突然神秘一笑：
　　“等待着，那位遥远地方的孩子搬家过来吗？不过，说不定我真的也在等待呢。”
　　光苔稍微回忆了一下。
　　啊，这么说起来。
　　库库伊博士，好像是和美月或小阳的母亲认识的....？
　　在日月系列的开头，库库伊博士就是在和他们打视频电话，那是正传开启的三个月之前。
　　在特别篇中，倒是把关都地区搬家的【钦定角色】设定为升阳，但是升阳搬家的时间不对，他很久之前就来到阿罗拉打工了，而符合主人公定位的是满月，但满月又不是从关都而来，而是从神奥而来的。
　　她的姐姐正是普兰汀娜。
　　这么看起来。和小光其实还是挺有渊源的。
　　库库伊博士：“距离她来到阿罗拉的日子，也是要加速了呢。于是，我开发了这个东西。在阿罗拉地区还是第一次出现吧....我要将这些机器授予通过了巡礼的训练家们....”
　　“没错，就是【宝可梦图鉴】。能让洛托姆钻进去的新式图鉴，已经有了原型机，毕竟距离神奥的事情，已经过去很久了对吧....在那个人的帮助下，这新的宝可梦图鉴，得以诞生！”
　　“而美月也带来了一台【成品】，有了那台成品，可参考的部分就变得更多了。”
　　“而这个新的图鉴，究竟有什么样的功能，还有哪些不足之处需要改进，我希望能通过把图鉴授予莉莉艾，让她在使用的过程中，帮助我进行测试，她很有调查和研究的天赋，巡礼的过程我也全程在场....”
　　“似乎她对巡护员的工作也很有兴趣的样子，不过这这对我来说，正中下怀。现在的她被叫做大海的女儿，就像是阿罗拉的象征一样呢！”
　　库库伊博士和光苔畅想未来，当然他的理想一直都没有改变，而在建设联盟方面，其实还有比起冠军王座更重要的东西，那就是冠军殿堂。
　　但说到这个的话....只要神秘面瘫女一直不辞职，恐怕冠军殿堂永远没有人能登入，阿罗拉联盟的殿堂里是真的空无一人，因为挑战者全都被现任冠军打倒了。
　　因此阿罗拉只有【冠军见证人】而没有【新冠军】。
　　这也太残酷了，今日也为你带来阿罗拉联盟众所周知的真实！
　　倒是TV世界线中，小智成了初代冠军之后立刻当了世界冠军，也并不在阿罗拉联盟守门，所以二代冠军反而可以跳过小智这个初代冠军....只要在玛纳罗祭典上胜出即可。
　　光苔：“呵呵，说不定莉莉艾或格拉吉欧，也有机会当上初代冠军之类的呢....至于输给后搬家过来的【我们的美月】，对于阿罗拉人来说，这反而是值得期待的比试吧...”
　　“异世界神秘少女的事情，在不少人口中开始流传了...”
　　“至于四天王....如果我没猜错的话，岛屿诸王们都拒绝了四天王的邀请吧....对我来说也差不多，虽然我也是帕底亚地区的四天王，但其实我只做过一次四天王的工作。”
　　“也就是偷懒和摸鱼成性....不过考虑到我的上司是也慈，在她手下摸鱼才是正确的，不然的话可就要疯狂加班了。”
　　库库伊博士摊手：“在你摸鱼的时候，一定有人为你负重前行。”
　　光苔：“这话可不对啊，我可是有好好的请【某一条龙】代班呢。有一只快龙在帮我代班...对于阿罗拉来说，让宝可梦帮忙，参与生活和工作，这其实也是常态吧？”
　　关于四天王的人选，依旧未有定论，不过现在的【初代四天王】也只是图个乐罢了，毕竟真正意义上的联盟还未建设，用可以理解的话来说——
　　就像是正式作品之前的【试玩体验版】一样嘛。
　　库库伊博士顿时捧腹大笑：
　　“哈哈，体验版四天王嘛，那还挺有意思的，而且非常形象，不局限于人类，就算是宝可梦，哪怕是英灵也可以，这么说起来玛夏多也行啊！”
　　“这样就算是提升了强度也没有关系！”
　　“除此以外，还有一件事.......我想要请你去训练家学校....”
　　毕竟是有名的学者，就像是其他地区的学者到了新的土地上，也会被当地的学校或博士邀请去授课一样，只不过因为之前一直在诸岛巡礼，这件事并没有落到实处。
　　而且阿罗拉的学校的规格不高，虽然也有【隐藏高手】，但在教育水平上，库库伊博士也曾经说过，不可能和玉虹大学、飞云大学，乃至橘子学院等大学一样。
　　光苔：“以后，阿罗拉地区也会出现一所【宝可梦大学】吧。”
　　库库伊博士：“嗯，我正是为此而不断努力并且尝试着！成也博士也会加入我们，不过，在阿罗拉这么悠闲的地方，要进行学问的钻研，可真不是一件简单的事情呢，很容易就被各种美丽的事物搞得分心啊！”
　　“不能专心致志的上课的话，学习成绩也会大打折扣！”
　　光苔：“唔......在阿罗拉这么悠闲温暖的地方，还真是不适合谈论关于学习这么严肃的话题呢。说的我都想在桌子上睡觉了。”
　　“所以，今天，是不学习的日子！”
　　面馆外面，有脚步声由远及近的响起，传来。听到那熟悉的奔跑声，光苔知道是莉莉艾来了。还有....
　　——————
　　阿卡拉岛，可霓可市。
　　莉拉换上了一身休闲服，和来到这里的光苔，走进了玛奥家的西餐厅。
　　这座餐厅在这里是非常有名的地点。
　　虽然莉拉本人更喜欢【对战自助餐厅】，但难得是主动提出的约会....如果突然因为兴致上来了，而跑去全神贯注的打对战，那样的话应该很不正常吧？
　　就算是对战塔大君，也不想要在某些时候，被认为是对战狂热者.....至少现在不想要那样。
　　“今天可是特别的日子....小光和美月带着小爱，去好奥乐市了，南美又要休息....莉莉艾被博士叫走，这里就只有我们两个人。”
　　虽然之前也经常有这样行动的时候，但现在的感觉，特别的不一样。
　　特意挑选在可霓可市，就是为了躲开其他人....至于这身衣服，其实是用来“跟踪伪装”时候才会穿的，为了变装成游客，但没想到会有一天把它当成正经的打扮来穿上。
　　黑白色的帽子，紫色的短款连帽上衣外套，蓝色的挎包和深蓝色的牛仔裤。
　　光苔看着拘谨的莉拉，不禁失笑：
　　“这也算是忙里偷闲吧...毕竟忙前忙后了好几天，要处理的事情很多啊。嗯...因为是悠闲的【假日】，所以也可以看作是罗马假日...不，阿罗拉的假日？”
　　“不过，难道你以前都是把刑警服当做日常生活的衣服吗....这么说起来，我确实没见你穿的这么休闲过。嗯，如果是对战塔大君的时期的话，那又不一样了。”
　　“话说即使是这个时候，你也带着那个耳机....”
　　莉拉微微一怔，下意识以工作口吻回答：“耳机是因为....咳，毕竟可能会有紧急的....因为合众方面有联络，之前也上报了关于RR队首领们的事情。”
　　“虽然是异世界的同位体，但和我们世界也有密切的关联，里面也有一些人，是现在还未显露出犯罪端倪，或者是改过自新的人，因此都要时刻注意....”
　　但旋即，她忽然脸色泛红：
　　“不，这个姑且不说，关于以前的我....那个时期是假小子，但话说回来，都没有那个时候的记忆了，从人格方面已经是两个人，难道现在的我不行吗？还是你更喜欢假小子一点？”
　　“不对吧，你没有说过你喜欢那样的形象....”她嗫嚅了两声，最终忠实于自己的食欲，并且尝试性的引开话题：“那个，先点餐吧！”
　　【啊啊，稍微有点搞砸了....】
　　【这个时候应该展现自己的身材和吸引力，比起那几个小姑娘来说，自己的优势就在于此...】
　　【不过，如果不聊工作的话，又该谈论什么话题呢？阿罗拉的假日....对了！】
　　莉拉兴致勃勃的开口：“这么说起来的话，你看过一个电影吗...？毕竟你是合众地区的冠军，电影在合众非常流行吧？”
　　光苔：“电影？”
　　莉拉：“没错，不过并不是科幻大片，而是浪漫的爱情电影，是非常著名的名演员演的....那个人以前还演过舞台剧，是关于纪念卡洛斯3000年战争的舞台剧，当时她好像还是新人....”
　　光苔：“啊.....这样的话，似乎....你说的不会是.....”
　　“卡洛斯的冠军卡露妮，算是较为年轻的冠军之一，并且还是知名的电影演员。”
　　虽然宝可梦世界，压根没有....不....
　　莉拉笑眯眯的举起手指：
　　“《合众假日》。”
　　光苔扯了扯嘴角。
　　还真是这样啊。
　　合众地区的原型虽然是美国，但实际上却融入了罗马历史，那个“合众建国传说”，其实就是罗马建国传说。
　　还真的有《罗马假日》啊。
　　“不过地区缝合这种事情也不少见，像是神奥也缝合了希腊...但真正的【希腊地区】之一，即坚铁地区依旧存在....所以在真正的【罗马地区】出现之前，合众这个伪罗，也是罗马....”
　　光苔嘀咕起来。
　　况且合众地区和卡洛斯的关系还不错，要是伽勒尔，那就样衰了。
　　不过严格来说，票房最高的电影。
　　或许并不是卡露妮演出的，而是鸣依和共平演出的合众电影，在游戏中可以确定的一点是，他们出演的电影，最终的总票房是超过了三万亿的。
　　这个数字说起来实在是夸张的不行，因此多数情况下，只是当做彩蛋来看....
　　而卡露妮出演的电影《甜蜜淑女》，其实和奥黛丽赫本的《窈窕淑女》一模一样，因此可以默认卡露妮出演的电影基本就是奥黛丽演出过的那些。
　　凭借着罗马假日，奥黛丽也获得了奥斯卡最佳女主角奖.....换而言之，套用到卡露妮身上的话，也就是说，出演合众电影的她，也是凭借这部电影一口气成为了最佳女主角。
　　当然，这里要除去卡洛斯3000年纪念的舞台剧。
　　这是宝大师中透露过的内容，也是卡露妮的“凯路迪欧套装”的来源。
　　“而且那场舞台剧....宝大师里，莉拉还真的看过....！不过这么说起来，阿罗拉好像没有特别知名的，看电影的地方啊。”
　　当然倒是有摄影俱乐部之类的平替地点就是了。
　　听着莉拉谈论着关于电影的话题，这时候玛奥的声音响起：
　　“久等了，Z套餐肉，Z套餐鱼！一共两份！”
　　“两位不试一试本店最知名的套餐特选吗？”
　　莉拉的声音微微一顿，神情略显尴尬：“啊...关于那个....”
　　“还是....算了吧。谢谢你的推荐。”
　　关于玛奥上次用特选套餐，原地击杀了一众巡礼者的事情....莉拉虽然没有亲眼目睹，但是那个传言早已满天飞了，大概是水莲和卡奇说出去的吧，不过对于可霓可市的本地人来说，似乎并不觉得有什么问题。
　　而玛奥此时却忽然眨了眨眼，露出促狭的笑容，又如朗诵一般说道：
　　“Z特别套餐，可是能让食客拥有独特感觉的套餐....比如——”
　　“【我死后还会听见你的声音，我在墓中的灵魂依然欢欣！】”
　　莉拉眨了下眼：“诶？这是，电影中的台词....？”
　　玛奥微微一笑：“没错，是电影中，男主角和女主角第一次见面时的台词喔~！是一首诗歌~”
　　“不过在阿罗拉地区，生死是混同起来的，是充满回忆和美好的，逝去的人们和我们依旧同在....这么一想不就很浪漫吗？和卡洛斯不一样吧。”
　　“就像是生死永不分离，这就是爱情啊。那么，请慢慢享用吧~”
　　“顺便一提，每份套餐的价格，都是1040元。”
　　因为是游戏线的玛奥，所以并没有像是TV玛奥那样失去母亲，现在从头到尾都洋溢着整活和欢乐....
　　以及调侃。
　　莉拉的身体微微僵硬，脸色迅速泛起红晕，不过接下来光苔的话语，却让她噗嗤一笑。
　　光苔若有所思：“玛奥现在能若无其事的说这样的话，但实际上她在这间餐馆也有追求者，要是戳破的话就会很有意思吧。”
　　“而且，按照电影剧情，这个时候，要做的不是吃饭，而是搭便车...并且男主角应该这样问...你住在哪里？”
　　莉拉眼神一亮，轻笑起来，立刻衔接上答案：
　　“答案是，Colosseum，【斗兽场】？呵呵~，但是我们所居住的波尼岛，还真的是....是只有宝可梦们生存的地方呢，不过我可没有女主角那么醉啊。”
　　“而且，玛奥所说的一千元....那也正是男女主角相遇时，所付的【车费】。但是，听着，我会多付一点。我能在你那平静的生活里留下一两点涟漪么？”
　　光苔：“平静的生活？并非平静。”
　　氛围变得轻松惬意起来，在交谈声中....
　　莉拉：“呼，口味非常完美，果然，只要不点那个特殊的套餐，这家餐馆也非常棒啊。嗯～但是.....感觉还没吃够呢。”
　　而在旁边的餐桌上，阿卡拉岛的女王丽姿，正目瞪口呆的看着两个人。
　　话说四岛的两位会来这边共进晚餐，确实是很不错....毕竟总不能在约会的时候也去吃面条吧....
　　但是！
　　“呜....呜呜——”
　　“再，再给我来一份特别套餐....”
　　丽姿不知为何，紧握刀叉，流下血泪！
　　作为阿卡拉岛的女王，也是隔壁宝石店的店长，她经常来玛奥家的西餐厅吃饭。
　　平日里都很开心！
　　“我来这里是寻找快乐和姻缘的啊，怎么会变成这样！”
　　此时此刻，只能用料理来填补内心的空虚！
　　因为单身的，想要结婚的自己，根本看不了这种画面！时至如今，明明是最为热情洋溢的阿卡拉岛的女王，却依旧没有找到心仪的对象。
　　自己喜欢能吃的人....这个要求是不是有点太高了，还是说应该放宽一点，只要是“活人”和“男人”就行呢？
　　不管怎么吃都不会胖，没错吧！这就是自己的天赋....啊，真想要找个恋人然后为他做点饭！
　　玛奥有些愕然：“丽姿小姐，为什么突然哭了.....”
　　丽姿的牙齿嘎吱作响：“这是，感动的泪水....虽然我还没有结婚，但是很喜欢看别人的恋爱，我说真的....”
　　玛奥：“这，听起来像是咬牙切齿一样....您可以用更加缓和的语气说话吗？”
　　丽姿：“那么，玛奥，你能给我介绍一个男友吗？我好想要结婚啊....！”
　　听着这两个人的对话，光苔心中吐槽。
　　其实，在TV线里....丽姿的其中一个仰慕者和追求者，不就是小刚吗....虽然那只是客串回而已。
　　“那边的，是丽姿小姐呢，她一直在哭，果然是因为玛奥的特制套餐口味很奇怪的原因吧，毕竟已经‘斩杀’了好几十个人。”
　　莉拉托腮，侧头看着不远处的丽姿，无奈的叹息一声，旋即回过头：
　　“但是，也是正巧，吃完就去宝石店看看吧？听说丽姿小姐的店里有着许多好看的石头呢。说不定会有你需要的东西，你不是说，很想要【红宝石】和【蓝宝石】吗。”
　　如果有那种石头的话....就让自己来付款吧...就像是之前所说的一样，这次会多付一点。
　　红宝石，热情的象征，Ruby——路比。
　　蓝宝石，真诚的象征，Sapphire——莎菲雅。
　　光苔忽然提及：“说到红宝石的话....就会想起海星队员，差不多也到了回到遥远的光之星的时候了？”
　　莉拉微微一怔：“诶呀....其实它不走也没关系吧...”
　　“但是宇宙英雄不会停留在遥远的世界，这也是理所当然的。”
　　回忆起最初来到阿罗拉的时候，四人小队。
　　她不免垂眸笑起来：
　　“下一次带着海星队员一起吧。在回去之前，为什么不继续，四处逛逛呢？玩耍上一整天，做一直想要做的事情，随心所欲，剪头发，吃冰淇淋，坐在街边的咖啡馆里，逛逛商店，在雨中散步。”
　　这也是电影之中，女主角所说过的台词啊....
　　光苔的目光，看向身边的影子，暗影中，玛夏多正在对自己做手势。
　　【差不多，到了领取“奖励”的时候了。猜猜我对你的影子做了什么？】
　　对影子做了什么？
　　光苔倒是不太清楚，不过这个时候可以求助阿尔宙斯手机。
　　只需要让手机悬浮在影子上，就像是【采集】一样，即可以得知当前地点的情况和信息，这是在洗翠时就有的通用功能...虽说是通用，但这个手机也只有两台而已。
　　【正在测试你的波导。】
　　光苔微微一怔，旋即看到上面显示了内容。
　　【根据波导的检测，你变成的宝可梦是——】
　　『玛夏多，栖影宝可梦！』
　　『属性：格斗、幽灵。特性：技术高手！』
　　“是...我？你还真的，把我变成英灵了啊！”
　　——————
　　美乐美乐岛，好奥乐市。
　　“好！自助餐吃到饱！大获全胜！”
　　美月和小光互相击掌，她们带着小爱，一起在对战自助餐厅大赢特赢，直至把全部就餐者的料理全都抢了过来！
　　以至于有完成巡礼的人认出了她们，发出了如此的哀叹：
　　“那个是美月！好歹也是另一个阿罗拉地区的初代冠军，居然在抢料理这方面露出如此的....！”
　　哀嚎悲叹，只能眼睁睁看着选中的料理被对方大口吃掉！
　　小爱的眼睛闪闪发光：“这个...好美味！”
　　美月发出满足的叹息：“啊~！这边的阿罗拉的料理也是非常好吃，小爱吃饱了吗？没吃饱再帮你去抢喔！”
　　小光汗颜：“听起来就像是抢劫一样....”
　　美月摆了摆手：“这个餐厅本来就是这样的规矩嘛！”
　　“不过，除此以外，和我所知道的阿罗拉的区别不大呢，毕竟也就是相差了几年而已吧。倒是也没有什么需要特别在意的地方？”
　　“虽然是异世界旅行，但却来到了一模一样的地方，只是有十二小时的时差而已，除此以外，感觉根本没出家门呢！”
　　“当然，现在好奥乐市的郊外压根没有我家的房子，只能住在波尼岛。”
　　“倒不如说现在的波尼岛更有趣一点，在我的世界里，波尼岛可没这么多有趣的东西。”
　　“作为宇宙英雄的话，下次要去哪个世界呢，我倒是想去看看【满月】的世界...听光苔先生说，那个世界的我被叫做【毒女士】，六岁就拿到了博士学位，出身于神奥地区，而且还擅长用弓箭？”
　　女孩们在购物广场总是有很多聊天的内容，比如指着一幅海报。
　　小光：“这个海报非常大，而且海报的款式....但是后面没有按钮呢。”
　　美月：“啊....我以前也听到游客这么说，是什么意思呢？”
　　小光：“据说啊，火箭队曾经用海报来遮掩地下通道的开关，所以才会有人说这句话，就是开玩笑而已。”
　　在进行了一通购物，并且淘换了古董和饰品之类的商品后，少女们离开商场，看到好奥乐市的海滩上有着一些人。他们在抓着拳海参向着大海里丢出去，这是阿罗拉的一项打工运动，收入非常的可观。
　　稍微打上几天工的话，挣到的零花钱，甚至可以去最豪华的豪诺豪诺度假地进行一周的休假。
　　“那个爷爷，个子真的好高。”
　　小爱看到海滩上站着一个非常高大的人，仰望着天空，同时丢出了一些拳海参，只是在这热带的阿罗拉，居然还穿着寒带的针织衣服，看起来非常的破旧。
　　而且...
　　小爱：“而且他的生命力，好强。但是又有一种....快要‘告别’的感觉。”
　　小光：“虽然看起来是位长者，但是不像是快要去世的人，小爱，这种话可不能乱说哦。”
　　小爱摇了摇头：“不....是真的。”
　　美月：“阿罗拉的怪人很多呢....有各种各样的游客，这个人，我也没见过啊。”
　　“对了，我们去训练家学校玩玩吧，我通知了莉莉艾，听说这个学校有七大不可思议之谜！在我的世界里，我还没来得及去解开这个谜团呢！”
　　“似乎还有幽灵训练家之类的东西哦！”
　　小光：“那么，今晚是解谜之夜？听起来很有趣的样子....反正我也没有去约会，就一起去解谜吧。说到幽灵啊，我在神奥地区遇到过雪女，还有雪中小屋的鬼魂哦，当时听前辈告诉我这件事的时候，我还很害怕呢....”
　　“还有在森之洋馆的幽灵少女和老人，不过一旦知道幽灵也是能被打中的，就不会感觉可怕了....让我用巨重球来破解谜团吧！”
　　“前辈过几天也要去学校授课....阿罗拉的学校，一定会是有趣的地方。会讲授什么课程呢，虽然我在神奥也听过一些就是了。”
　　而此时，在好奥乐市附近的训练家学校附近，她们遇到了戴着红帽子的青年。
　　传说的...幽灵训练家？！
　　“...............”
　　“..............！”
　　“你，是富士老人的....”
　　戴着红帽子的青年，看了一眼小爱，立刻认出了她的身份，曾在紫苑镇上见到过的黑白照片，再看着眼前的“神奥冠军”和“阿罗拉冠军”，青年的嘴角勾起一抹笑容。
　　只要遇到强者，对上眼神，就要战斗。而强者在战斗的时候....总是会带着一抹笑容，当然，如果真的想要赢的话，就会没有笑容了！
　　赤红：“.................！”
　　不过，即使眼前的青年不说话，这里也有能读懂情绪的人，那就是小光。
　　因为稍微理解一点波导，所以，小光感觉到了眼前的“幽灵训练家”的情绪。
　　“等等，你说的是....【你也曾是关都地区的冠军】？”
　　“呃，以及....你不是幽灵训练家？不对，你的这句话意味着。你是....？！”
　　然而，那青年并没说话，在神情严肃下来之后，直接向着少女们发起了挑战！
　　在这附近的幽灵训练师，究竟是谁呢！
　　或许是有着寒光利刃的，无名剑之鬼魂吧！
　　不过，那是其他地区无人知晓的故事！
　　“...............！”
　　【在市郊，才刚刚打败了一个叫做信长的男人，是不错的对手！阿罗拉这片土地上，尽是强者！】
　　一股强劲的充满压迫感的音乐，仿佛在这个时候响起！
　　宝可梦训练家赤红，前来挑战了！
　　皮卡丘VS烈咬陆鲨！
　　【电打地面？看似相性不佳。】
　　【其实乃是拿手好戏！】
　　赤红的手腕上，出现了Z强力手环，而在那手环上镶嵌着的是——阿罗拉童话中的【皮卡丘Z】！
　　看着训练家学校门口发生的对战。
　　从海滩上走来的高大巨人，也同样露出了凝重的神情：
　　“..............”
　　沉默并非是模仿，而是他本就不太喜欢说话。
　　在海滩上进行拳海参打工，也只是为了感受这个地区的生命力，因为他看到了不可思议的景象。
　　在遥远的过去，高大的男人被称呼为初始之王，他既是开始，也是终结，其名为——
　　AZ！
　　“什么才是训练家呢，追寻着星星，来到了这个地区。”
　　“每只宝可梦都拥有强大的力量，会为了它所信任的宝可梦训练家发挥能力，是了不起的生物。”
　　“那个人，是从卡洛斯地区，得到了超级进化的力量，如今来到这里，寻求Z的能量，看到了新闻上那么令人震撼的事情，理所当然的会来到这里挑战高手。”
　　“RR队，天空要塞，最终兵器，光辉大神，异世界人，宇宙英雄....啊，最终的结果是如此的美好....如此的，生机勃勃，洋溢着光明！”
　　“终于，向着星星许愿的人，他们罪恶的愿望都结束了。只剩下匍匐在大地上的，徘徊于千年之梦中不愿醒来的笨蛋。”
　　“让我看看吧，世界最强的训练家们的战斗....！”
　　这个地区，还没有四大天王吗....？
　　对战树，和这个地区，都在邀请【新老大】？
　　AZ握住了手中的精灵球，隐约...若有所思！
　　“话说，这里到处都是【旅馆】啊.......生命的终点是旅店吗？”
　　——————
　　以太基金会，格拉吉欧接手了理事长的工作，露莎米奈虽然借助幻之树果，更早的清除了毒素，并且清醒了过来，但是神经毒素和气场对身体造成的伤害过于深重，一旦不再注入神经毒素，身体就会迅速的衰弱下去。
　　就算是修养半年也无法恢复过来，理事长的工作也不可能继续做下去了，而且这次的事件，以太基金会负有相当大的责任，虽然她什么也没能做成，又借助子女的出力，侥幸保住了部分名声，但是扎奥博那边的情况....
　　“变成这样，都是我自作自受....不过，莉莉艾也变得相当漂亮了。确实比起以前更好看了，格拉吉欧也是一样。他们的笑容，现在的笑容，真的很棒。”
　　露莎米奈躺在床上，月光透过窗户洒落下来，她闭上眼睛，身边只有碧珂，不过也因为如此，她此时能吐露一些真心话。
　　“人的话语就像是刀刃，曾经的我说了那么多伤害孩子的话，现在已经无法奢求他们原谅......不过，反抗父母，似乎也是孩子有所成长的证明。更何况是我这样的人呢。”
　　“啊....就连丈夫那边，也没办法再回去了，其实，当时我说的那些话是真心的，莫恩肯定已经不记得我了，就像是那个警察小姐一样，形成了一个全新的人格，在这种情况下，又如何奢求他回到我的身边，变回过往的关系呢？这一定会让他感到恐惧不安吧....”
　　“但是，至少让我再见他一面，让我和他分享，孩子们成长的喜悦。”
　　“要是能有一个我和他重新相逢，甚至破镜重圆的世界就好了，在那么遥远广阔的宇宙中，一定是有这样的世界存在的。”
　　“也替我对古兹马那个孩子，说一声对不起。”
　　碧珂点了点头，向露莎米奈汇报：
　　“.........按照情报，在洞穴大量开启之后，说不定莫恩先生也会提前回来，只要回来的足够早，新的人格没有形成，那么就还能回到以前也说不定。”
　　“我们会请究极调查队，还有空间研究所关注的....虽然他们对于扎奥博阁下的背叛，以及...对您很不满...但还有挽回的余地。”
　　“理事长，关于骷髅队的那些人，好像被岛屿之王招募走，去当建筑工了....古兹马先生那边，则是回到他自己家去了。”
　　露莎米奈闭上了眼睛，露出了若有所思的，放松的笑容：
　　“土木工程吗....格拉吉欧也会投资吧。”
　　“听说接下来，要和奥卜利比亚地区，进行合作和建设.....希望奥卜利比亚的人们，能接受我们的诚意。要按照当地的习俗，准备大量的红色树果....最为贵重的红色树果就是兰萨果....购置和寻找的费用，请从我这里扣除...”
　　“土木行业的前景，在这些群岛地区，还是非常光明的啊。”
　　————————
　　大海彼方。合众地区附近的空域。
　　“徘徊了这么多天，藏的已经足够隐秘了吧！哈哈...在铺天盖地的新闻之中，RR队全灭的消息已经被人们确认，不过那些播放新闻的记者，当然不可能知道RR队究竟有哪些人。”
　　“简而言之，就是把问题导向火箭队方向就行了，真是为这个世界的火箭队和坂木感到可怜啊！但那和我已经没关系了！”
　　“被籍籍无名的训练师打败...不，是相当可怕的训练师啊！我居然，会被吓得逃走....但是事实证明，我没有错！我的判断十分的准确，如果不逃走的话，我也会和那几个人一样的下场！”
　　在巨大飞船的监控室内，拄着电磁波拐杖的魁奇思，已经完全换上了黑2白2的服饰，连最后一点教皇的装扮也舍弃了，因为现在已经不需要那样的打扮了。
　　等到阿罗拉的诸多传说们逐渐离散....靠着这古代的武器技术.....打下合众还是没有问题的！
　　“哈...哈哈哈！就算是回到过去，将天空要塞的历史湮灭，将那些古代盔甲，将我身上穿戴的【雷电之盔甲】也销毁，但是记忆可是不会消失的！”
　　“知道了技术就知道怎么开发，我可是技术人员，也是古文字的研究专家和宗教学的权威！将天空要塞的技术运用在等离子战舰上，虽然失去了传说宝可梦的供能，但是从要塞内窃取到了足够大的能源，这都要多亏了异世界的弗拉达利！闪焰队的技术，也被运用上了！”
　　“现在的等离子队，集结了火箭队的技术，奥卜利比亚的技术，闪焰队的技术，银河队的技术！是自古以来最强的组织了！呃....还有熔岩队和海洋队的....”
　　这两个只是添头，毕竟他们的科技，好像没有本世界的水火二队厉害。不过，看着新闻之中，也有关于熔岩队和海洋队的情报。
　　【“什么叫做异世界的我在大搞破坏...啊！以前确实是有那种事情，但是我们海洋队已经很久不做那种事情了，上次不是还参与了丰缘的拯救战吗，我们现在是海运公司啊！”】
　　那是五大三粗的水梧桐（oras）在面对记者提问时，所发出的反驳，非常的不高兴：
　　【“不是都说了，连人生经历都不一样，实际上就是两个人，那个只是恰好和我长得一样...不，哪里一样了，我的皮肤更黑一点吧，看哪，这健康的海员的肤色！那家伙白的就像是水鬼！”】
　　而在水梧桐（oras）身边的，则是戴着眼镜的赤焰松（oras），他非常斯文的推了推眼镜：
　　【“在这一点上我们也深有同感，我们熔岩队是致力于缔造人和宝可梦生存家园的建筑公司....信奉着固拉多之力的我们，在大地工程这方面是最为优秀的，而且我们还能制造高科技的宇航服，在航天方面也有突出贡献....就连得文公司都在使用我们的宇航服技术！”】
　　【“而因为这个事情，我们公司这两天的股票，还有生意也受到影响，好不容易花费了几年时间积攒下来的口碑，现在又要重新开始，这种事情我无法接受。请正确的看待异世界相关的问题....！”】
　　【“根据时空理论研究，那两个人甚至也并非同一世界的存在...这段必须播出，我知道你们记者最喜欢添油加醋！”】
　　看着屏幕中播出的丰缘地区的采访节目，魁奇思冷笑了一声：
　　“哼，果然是不一样的人。连表情和五官都有差别，性格更是相差太大了。”
　　节目切换，这次是卡洛斯地区的节目。
　　嗯...是这个世界的弗拉达利吗？
　　眼前的有着红色头发的男人，正面露悲恸：
　　【“人们不断争执，我需要严肃的声明和辟谣，我们弗拉达利研究所，是绝对正规正义的机构！阿罗拉的新闻中提到了关于‘弗拉达利’的名字，我认为那是一种污蔑和诽谤....是不实的消息！”】
　　【“我们是为了人类的未来和美丽，而奋斗的！”】
　　魁奇思冷哼一声：
　　“真是道貌岸然的家伙，不知道你能装模作样到什么时候啊！”
　　“啊，但是，不管是哪个世界的我，肯定都是一样，如此的具有野心以及手段！”
　　“终于！我完全支配合众的美妙时代终于要来临了！”
　　回忆起来，那个银河队的首领也在出战之后光速坠机，之后就不见了，那个肯定是被传送回去了，毕竟是带着帝牙卢卡的人，所以无所谓了，那个自闭症也不重要。
　　魁奇思从监控室内走出，飞船中的士兵都是他从RR队中带出的残党，虽然说要誓死效忠彩虹坂木，但是目睹了老大被干掉的场景，就算是这帮小兵也吓破了胆。
　　虽然也有人说，要不要去寻找这个世界的坂木老大，但最终还是被魁奇思所洗脑。
　　“去找这个世界的坂木？那家伙只是个废物，倒不如说大部分世界的坂木都是一样，虽然拥有野心但并没有相匹配的实力！”
　　“使用着过时老套的队伍，就算是你们加入现在的火箭队又怎么样，已经当过RR队成员的你们，难道还能忍受那狭窄渺小的关都地区吗？”
　　“只有加入新等离子队，才能拥有美好的未来！”
　　如此如此，这般这般，便得到了大量的手下，毕竟本来的目的也是为了达成【支配天地万物】的目标，和火箭队又有什么不同？
　　“来吧，回到合众地区，先去找阿克罗玛，他一定能再度把这些技术发扬光大，然后让黑暗三人组回到身边....我的心腹和得力干将就聚集齐全了，至于七贤人，没了就没了吧！”
　　“首先要攻略的目标....先低调回归....去合众地区的西南山脉....桧扇市！”
　　他信心满满，决定这次从边境城市开始入侵合众的大城市，虽然....
　　轰隆——！
　　巨大的爆炸声忽然响起，战舰之中乱作一团，有人大呼小叫，魁奇思怒目圆睁：
　　“怎么了！发生什么事情了！”
　　士兵连忙汇报：“魁奇思大人....有谁袭击了我们，是雷电！”
　　监控画面上出现漆黑的巨龙！
　　“啊，那只捷克罗姆吗，原本还想着肯定回到了【理想的天空】，回到究极世界去了，没想到居然追杀过来了！来的正好，之前我担心发生问题，所以没敢逗留....”
　　“但这里可是合众地区啊！让我再一次把这个家伙收入囊中！启动等离子炮，和它交战！”
　　轰隆！第二声巨响忽然传来！
　　“是巨大的火焰！从合众方向出现的...火焰，雷电，还有冰柱！”
　　冰火雷？！
　　这个属性组合怎么莫名其妙的熟悉，啊...对了，和三圣鸟的属性是一样的。魁奇思愣了好一会，调阅监控，看到战舰的外部天空中出现了白色的巨龙！
　　白色的...
　　“真实之龙！莱希拉姆？！谁，是谁骑在它的身上，这不可能啊，那个人明明还在阿罗拉呢！真实之龙怎么会出现在合众的天空！难道成为英雄的人，还会把建国的巨龙还回去，或者交给别人吗！”
　　“将这巨大的力量交付给别人...？！”
　　【当巨大的雷电遇到巨大的火焰，其威力就会提升！】
　　而且，黑色的巨龙，白色的巨龙，灰色的巨龙，全都从合众地区来了！
　　在空中的巨龙和传说们身上，斗子挥了挥手，神情变得很严肃，战斗脸开启：
　　“好！小的们，准备空中跳帮！”
　　“打完这一仗，我就让阿戴克先生封你们为海陆空三大将！为道馆争光吧，合众地区的未来冠军们，用双手夺取这珍贵荣耀的胜利！”
　　阿修指了指自己，表情诧异：“小的们，是指我们吗？这个称呼....感觉像是道馆杂兵一样！”
　　“三个人的话，就是【胜利女神之惊叹】？”
　　他摇了摇头，进入战斗模式：
　　“反正，我要宰了等离子队！我现在，真的生气了！”
　　鸣依眨了眨眼，变得兴奋。
　　又有点疑惑：
　　“我也要跳帮吗？”
　　“不过嘛，就像是海盗一样呢。打遍世界上全部的训练家和敌人！保持1000%的活力进行空中冲刺！啊...其实我的队伍里没有会飞的宝可梦呢，空中的大将不会飞，这是什么笑话吗？”
　　她清了清嗓子，很有气氛感的在酋雷姆身上一挥手：
　　“「.....我知道了！让我来教教你们！」「让你们彻底明白，即使不会飞，我也是这世界上最强的人！」”
　　共平抬了下帽子，难以抑制吐槽的冲动：
　　“那个语气....又是在模仿对战传奇中的青绿....难道是因为草属性的训练家，都很【绿色】的原因吗？模仿青绿的训练师真不少呢。”
　　“呃啊....草钢和盾菇，太晶火唱反调君主蛇，加上酋雷姆.......世界上最强的人...吗？说不定有点道理呢！”
　　共平，畏惧了！
　　“不过一提到战斗，斗子前辈也变得相当狂热了，这些家伙都是一样，阿修和鸣依也是，我时常感觉到自己太过正常而和他们格格不入.....”
　　“还是看看远处更冷静的斗也前辈吧，不过他怎么一直在放同一个技能....”
　　“难道....他戴着的是讲究系列？！”
　　等离子战舰当中，一片混乱。
　　士兵：“魁奇思大人，到处，到处都有强大的能量反应！训练师，飞行器，建国的巨龙们，传说的圣剑士们，还有...狂风暴雨的四季化身，是【四神】！”
　　“还有，还有红色的....是盖诺赛克特！还有火神蛾....是合众地区的冠军！”
　　建国的巨龙们和传说们都到齐了？还有这么多强大的训练家，这，这是什么场面！
　　魁奇思的大脑一片空白，他看着将等离子战舰团团围住，并且发起攻击的传说宝可梦们，脑海中逐渐只剩下两个声音。
　　【我不承认....！这可能吗...！居然向着战舰冲过来，这帮人疯了啊！开炮，开炮！】
　　“合众....合众建国战争？！不可能啊！”
　　而第二个声音在说：
　　【这一定是噩梦！救救我！不管是谁也好，英雄也好，恶徒也罢！把我带出这个可怕的噩梦！阿克罗玛，救我啊！呱！】
　　不过，即使阿克罗玛听到了这句话，也不会有什么反应，因为他说过这样的话——
　　“为什么要放逐那家伙？因为我讨厌‘魁奇思’啊！”

第七百三十二章 梦天运营，旗鼓相当的老师们，姐姐的刀刃，犹如清廉之白
　　——————
　　在不知道多少光年之外，在不知道置身于哪个宇宙之中....连接上了梦境世界。
　　【奈克洛兹玛，光辉之神，睁开眼睛。】
　　可以知道的是，这声音并不是连入之树所发出的，在起源的纹章上，出现了三道伟大之光，犹如三角一样从不同的侧面化身光源，在注视着昏迷的光辉大神。
　　起始之殿的纹章上，相同的阿尔宙斯有三只？不过，隐隐约约，在那三只阿尔宙斯身后，出现了第四只阿尔宙斯。
　　从遥远的宇宙连接到这边的【信号】....！
　　因为第四只过于相信宿命和命运，因此其性格和行为，也与其他的阿尔宙斯不同。
　　《空之探险队》，迷宫世界的阿尔宙斯，居住在命运之塔，以摆烂著称的第四只阿尔宙斯。
　　光辉大神发出呢喃：
　　“咣啊....是谁在呼唤我？这光芒好温暖，是你吗....那个修复了我的身体的，传说中的宝可梦，真正的虚空中的神明？”
　　“你是，不对，你们是....都是....阿尔宙斯？”
　　光辉大神展开羽翼，在梦境世界中“醒来”。
　　但是，在梦境中真的可以被称呼为清醒吗？这种感觉十分的奇怪，是从来都没有过的，而当它睁开双眼，那彩虹色的棱镜之光释放而出的时候，阿尔宙斯们的幻影就全都消失了。
　　于是这殿堂便变得空空荡荡，但那些古老神明们的声音，却环绕在自己身边，并未消散！
　　【这里是梦天连战的高塔。是自古以来建设而成的，为了给拥有实力的人或者宝可梦，所进行挑战用的地方。】
　　【在梦境世界中不用担心身体的破损，会同步的提升自己的实力，并且会持续的回复体力和精神，因为这个世界是人和宝可梦的梦与理想构筑而出的异次元。】
　　【为了寻求生存之道，你也想过要注视过谁吧....是时候重新捡拾起丢失的理想了。】
　　【虽然已经很强大了，但是，你说不定会考虑一下，去到其他的宇宙，再用你身上的光芒，去点燃那些漆黑的同胞。】
　　那些声音环绕着，让光辉大神开始思考。
　　生存之道？
　　另一个自己，漆黑之神确实说过同样的话，而且那家伙在最后关头，居然会去推石头....但考虑到它那边并没有究极大都会的腰斩历史，所以经历不同的话，在某些时候也会做出不一样的选择。
　　3000年前的生存之道，对于自己这种究极生命体来说.....不过是一瞬间，但疯狂之心会侵蚀理智和记忆，所以很多的东西也早就舍弃，找不回来了。
　　“我是.....究极宇宙的永恒之物，究极生命体奈克洛兹玛....”
　　“曾经，我释放出的光芒，不仅仅照亮了整个究极宇宙，点燃了诸多恒星，孕育了诸多生命，也为究极大都会的人们带去了光彩，为遥远的阿罗拉，也注入了光....”
　　“直至背叛，破坏，欲望.....那巨大邪恶的思想，邪心的波导涌现，使我所爱之人与我敌对，也使我忘记了，我本来也是一种生命，而不是什么神明。”
　　“根要扎在土壤里，和风一起生存，和种子一起过冬...呵呵，宇宙空间是没有这种东西的...只有孕育生机，养育了诸多生命的行星上，才会有这些自然百态。”
　　“该怎么做，才能更加的了解，那些行星上的生命呢？谢谢你们的帮助，我....还有更多要做的事情，我要去将那些被我吞噬熄灭的恒星和世界，重新点燃，哪怕。再度花费三千年的光阴。”
　　“把舍弃的东西，重新找回来。”
　　“还是要战斗吗？”
　　神奥：【如果你将自身的光明耗尽，小心再度恢复到漆黑的模样....但是另一个世界的你，即使变得漆黑一片，却也保有理智，为什么不尝试着和它多多交流呢？】
　　超克：【漆黑之神已知道生存之道，为了追求美丽的虹之少女，而愿意与其缔结牵绊....而那，正是这座塔，以及我们要告诉你的方法。】
　　神都（特别）：【战斗....确实，毁灭世界之行，也属于战斗的一种，无可反驳，因为我们也做过类似的事情。那种被背叛的，绝望的痛苦，我们也和你感同身受。】
　　创造者们的声音便于它耳边环绕：
　　【该怎么做....？那就是，作为被挑战者，在这座塔里，和更多的宝可梦，乃至于异世界的生物进行接触。】
　　【对战是印证心灵的重要环节，这一点之前已经提及过了，你也一定能回忆起，人们在最后的时候，对你所寄托的思念吧。】
　　光辉大神：“我当然记得，和我一同生活下去，清澈之爱，愿我被爱的环绕所告别，愿我与星星存在于同一片土地上。”
　　“再见，珍重，直至下次相遇！”
　　“【对战】....感觉并不是我所理解的，拼上全力，亦或者为了生存而进行的殊死搏斗...”
　　【那种事情也是有的，只要是生物，就一定会为了生存而互相争斗，食物、资源、信念、想法....彼辈何以互相厮战？】
　　【但只要通过战斗时表达出来的感情，看到对方的行为和动作，通过情绪和气场，就能理解对方是怎么样的存在，作为气场和光之源泉的你，对此却不甚了解....因为那是与生俱来的伟力，因此从未在意过吧。】
　　阿尔宙斯们的话语，让光辉大神逐渐理解了。
　　因为天生就是究极生命体，所以也没有想过这些事情，利用光的方式是日月之兽，是土地神们，是人类所钻研琢磨出来的，而像是究极异兽，它们只不过是沐浴气场，凝聚光的手法非常的粗糙。
　　而直至自己失去了光芒，才想到去如何生存下去，否则就会变得和石头一样无法动弹。
　　“原来如此，我确实从未想过，那些弱小的生命是如何生活的，无法感受到更多的大自然，也从未曾诞生过好奇心，只是随便的挥霍力量，赐予光辉，直至我自己也身陷绝境。”
　　“现在，我知道了，3000年前的光之勇者和土地神们，所要表达的想法，那流传在阿罗拉的诸岛巡礼，存在于奥卜利比亚的光之轨迹，又究竟表达了怎么样的心情。”
　　“将我的心情传递给自然，自然就会给我回应，不是进行【生死的厮杀】，而是进行试炼一般的【巡礼战】。这就是人类口中的【考验】！”
　　“我要在这座塔里，考验别人。或者，主动进行考验。”
　　不知道是哪一位阿尔宙斯的声音，伴随着肯定：
　　【能够理解的话，真是再好不过了....塔是促进交流的地方，不仅仅是星球，也要从宇宙那么高的角度去出发。】
　　【在塔中，只要有人想要挑战你的话，你聆听到呼唤，就可以自己现身....对于人类来说，就当做是惊喜吧....这座塔已经越来越高，常规的挑战者们，恐怕一辈子也见不到立于顶点的四天王。】
　　【时刻更改规则，就像是比赛一样....再时不时加入一点惊喜和彩蛋，这样才能让这个设施不断的运营下去....！】
　　【其实也在考虑，要不要加入光之轨迹的...类似的抽卡系统....让被挑战的强大宝可梦，在被打败之后，就可以作为挑战者的队友出战....这也是一种‘收集’的流程，有助于加深双方的了解....】
　　【当然，实力方面要做出限制....再把乱世地区的‘联结度’加入进去的话....梦天连战，也是连接过去未来的高手们的地方....】
　　滔滔不绝，滔滔不绝。
　　好像突然变成了，如何让这座塔保持良好运营的，稍微有点真实的商业话题。
　　“让宝可梦们自己制定规则....在梦中的塔里，匹配对手，缔结缘分，用光芒和气场，进行强弱的平衡，让普通宝可梦也能战胜特定条件下的传说宝可梦们....”
　　“这样的话，即使【临时搭档们】，是身处于不同土地的人和宝可梦，也会因为在梦境中共同战斗的缘故，而不远万里跑去约定的地方，进行相见....”
　　光辉大神所提出的，只是它自己想到的方法，是在数次看到了那颗星球上的人和宝可梦共同战斗的身姿之后，看到了不管是生者还是死者，都并肩而行的景象之后，所提出的建议。
　　当然，好像被那些创造者们，非常愉悦的采纳了？！
　　那么，接下来要做的事情就只有一件....既然已经到了这里，那么，反而有些迫不及待的，想要去主动寻找一下，可以接触和观察的对象。
　　“不管是谁都好，用【考验战】来接触一下看看....！理解生存之道！”
　　于是，偶尔还逗留在梦境世界中，进行着锻炼，或者刷分，又或者是为了购买到古代的商品，未来的货品，异世界的物品...而在这里挑战的人们，接到了这样的公告。
　　梦天连战的四天王连战已经开放，最后的四天王已经选出，并且有极高的概率，刷新在任何一位挑战者的面前！被选中的人，会参与光之试炼！
　　而光辉大神，聆听着那些人类的话语，听到了有人这样说：
　　“如果我们能在此互相提升的话，就能进一步激发出相乘效果了....”
　　这让它微微思考了一会，旋即有点认同。
　　那么，就从说出这句话的黑发女人开始！
　　【正在为你匹配，旗鼓相当的对手！】
　　————————
　　阿罗拉地区，次日。
　　在度假小屋中，响起光苔的声音：
　　“是梦天连战啊。虽然没见到小照和珠贝...但好像梦到了....关于也慈被打爆的消息，被光辉大神主动找上门了吗？不过这种倒霉的事情，对她来说，那也是很常见的吧。”
　　“【就从你开始血祭】，此事平平无奇。我不去找塔，塔自来找我，这又何尝不是一种强者的证明？”
　　“有人和她说，建议她去放松一下身心以此缓解疲劳，但也慈不仅没有听，反而还兴致高昂的参加了新合众建国战争呢，毕竟她现在不在帕底亚而是在合众嘛...”
　　而对于800年没有发生过大战争的帕底亚地区来说，围剿魁奇思的合众建国战，恐怕也让她感觉到相当兴奋吧！而且殴打敌对组织，对冠军们来说又何尝不是释放压力的一种方式。
　　当然，对于光苔来说，眼下更为重要的是——
　　十分钟后。
　　“小光....”
　　看着抱着自己不撒手的小光.....真是不知该如何是好，只能安慰一下她。
　　光苔：“怎么说也是神奥冠军，振作起来吧....突然遇到了赤红，被打的落花流水也是没办法的事情啊。看到你这么哀伤，远方的竹兰也会哭泣的。”
　　小光埋着头：“前辈，明明说好了我不会再输了，又输掉了....古之二尊....古之二尊....呜——这样下去什么时候才能把你打倒啊....”
　　不过，她的表情之中虽然有许多悲伤，但却还有一丝...窃喜？
　　【虽然被打败了，但是能得到撒娇和安慰的机会，似乎也并不是输了？....输了比赛赢了人生....谢谢你，赤红前辈！】
　　光苔：“你刚刚在想....”
　　小光立刻红着脸制止：“不要读我的心！我什么都没想，我真的有用力战斗了！”
　　“在昨天你和莉拉小姐去~【约会】的时候，我的心灵和身体可是都遭到了重创啊，现在陪我一会....”
　　不过，美月也被打败了，这点倒是没想到。
　　小光找自己倾诉，还带有撒娇性质，和曾经在枪柱上cos普兰汀娜的小光完全不一样了....而美月因为没有撒娇的对象，所以只能在小爱那边寻求安慰。
　　美月抱着小爱使劲摇头，不断蹭蹭：
　　“呜呜呜——只有我是没有人疼爱的人！我可是真的没有放水，真的被打垮了啊！怎么会有这种事情啊！”
　　小爱只能无奈的笑：“摸摸头摸摸头。已经是昨天的事了啦，痛苦都飞走了，美月是冠军，不能哭哦。”
　　虽然是年龄很小的女孩，但因为【心理年龄】很大，所以是合法的萝莉母亲....至少现在展现出了母性的光辉。
　　美月抱着小爱，又抬起头，向着不远处的光苔诉苦：
　　“明明，我应该是见过那个人的...毕竟我也是关都人啊！对战传奇....我在对战树的时候也看到过那个人，虽然和现在的形象比起来更加年长一些，但是应该没有那么难打！”
　　光苔：“虽然说，真新镇的那几个人，在历代的传奇对战者中，算是比较【好对付】的类型，不管去到哪里都不会使用太过于【素质】的队伍，但是...这也正是他们的可怕之处。”
　　“如果不使用小巧思来战斗的话，你所要面对的就是真正意义上的数值怪了。”
　　“啊，如果我没记错的话，在你的世界，他们应该是作为对战树的【新老大】而被邀请过去的，所以你才会在波尼岛和他们碰面对吧。”
　　“虽然说，你肯定是打赢了，不过那个状态下的他们，也只是在试试你的实力而已....”
　　毕竟赤红和青绿，在日月的原案设定中，是有和RR队的相关剧情的。现在突然刷新在阿罗拉，倒也不意外就是了。
　　在笼统的方向上，原案的RR事件，与究极日月中的【前因后果】虽然相似，但具体的情节却相差的十分巨大！
　　原本的设定中。
　　赤红、青绿、竹兰、阿克罗玛，以及真正的坂木，都会作为美月这边的战斗搭档，而加入到和RR队的激战当中。
　　美月则是会建立阿罗拉地区的道馆，并且担任首领，同时招募其他有实力的人去担任馆主。
　　在究极日月中，那些莫名其妙的【空地】，似乎就是为了建立道馆而准备的空位，但最后并没能用上。
　　而在事件结束之后，赤红青绿会质问坂木的行为和动机，真正的坂木则会强调自己现在的理想——为了成为能让小银骄傲的训练师，正在修行当中。
　　但，大概是考虑到，按照这个原案剧情来走的话，虽然会出现6V6的超级大场面。
　　可主角一方的冠军级战斗力实在是过于超标，居然真的达到了6个人的满编，甚至基格尔德也会参与进来，变成第七位追加战士，参与殴打弗拉达利。
　　相比之下，RR队的首领们的压迫感顿时锐减，所以就废弃了吧。
　　当然消失掉的内容还有对战游轮，宝可梦星球，甚至还有【寻找七龙珠（城都七颗球果球）】的许多部分....或许在某一个世界能看到这些呢。
　　小爱轻笑：“赤红先生好像要在训练家学校待一段时间....说不定是来找光苔先生的呢，他想要和强者战斗，而且也听说了一些关于四天王选出的消息...”
　　“训练家学校...呵呵，昨天晚上我们本来是去....”
　　本来她们是去解开七不可思议之谜的，但话说起来，不管是哪个地区的学校都有类似的东西，而且隔一段时间，七不可思议的内容就会产生改变。
　　灵异故事是永远也不会消失的，毕竟宝可梦世界真的有灵界，还有到处乱窜的幽灵。
　　“结果被打断了，最后也没能去解谜，过几天晚上再去吧！”
　　小光如此说着：“不过，莉莉艾被我们叫过去之后，却看到我们东倒西歪的场面，吓了她一大跳，还以为又有敌对组织开始活动了呢！”
　　光苔：“赤红和幽灵....说不定也是那位对战传奇故意吓唬你们呢，不知道你们清楚吗，其实赤红是真的见过灵界鬼魂的，而且还在紫苑镇，与宝可梦的怨灵真正的战斗过。”
　　“任何的攻击都会无效化，宝可梦会因为持续性的畏惧而无法出招....对赤红来说那肯定是无法忘记的记忆。”
　　“后来，因为他离开家乡，在白银山上修炼，那个地方的名字也因此被流传开来。”
　　“石英联盟为此而专门建设了一个通道，实力不达标的人无法通过联盟的大门前往白银山，俨然把他所在的地方，变成了一个对战设施。”
　　“而关于后来的事情....你们知道白银山大决战吗？城都地区的新冠军阿响，通过了那道封闭的大门，前往白银山的山顶和赤红交战....当然，阿响输掉了这场比赛。”
　　“不过，在阿响之前，或许也有人去山顶寻找过赤红，所以有一个都市传说流传，据说在打倒赤红之后，他就会突然从山顶消失，因此有人说他是跳下去了，也有人说，白银山上根本没有人，只是一个长得像是赤红的幽灵。”
　　光苔开着玩笑，不过眼前的少女们，只有小光的脸色微微变化，但不远处的小爱只是一副慈爱的笑容，而美月...先是呆呆的没反应过来，之后看着装出畏惧表情的小光，非常微妙的“诶——”了一声。
　　美月吐槽：“看哪，有人假装害怕欸....”
　　小光涨红了脸：“才....没有！”
　　美月摊手，保持着面瘫微笑：
　　“但是，你明明昨天晚上还讲鬼故事最起劲，说见过好多鬼魂呢。”
　　不过，神奥的少女只是慌张的挥手：
　　“啰嗦啰嗦！自己亲身接触，和听别人讲鬼故事，是两种不同的体验！”
　　少女们在拌嘴，但光苔则听到了更多的消息。
　　赤红和原作一样，有意担任对战设施的新首领？不过这一次没有好友青绿跟着一起来，是因为赤红之前被叶子打败，然后出去追寻更强力量的原因吧。
　　不过，居然得到了皮卡丘Z，那个Z应该是阿罗拉童话中的东西，是大明星丘次郎赠送的珍宝。和小智的【智皮卡Z】是不同的。
　　威力上比起千万伏特更高，但是没有要害击中的效果。
　　不过，既然有皮卡丘Z的话，说不定赤红也去过阿卡拉岛的皮卡丘山谷了，这么一来，小智的专属【智皮卡Z】，也可能落到他的手里了呢。
　　毕竟是小智的原型人物，而究极日月中明确存在天青线的小智....智赤一体论的话，赤红的皮卡丘，又何尝不是另一种【戴帽子的皮卡丘】呢。
　　“也就是说，得到了Z手环和皮卡Z的话，就说明被守护神承认了，但电Z还在我手里呢。”
　　“智皮卡Z其实是电Z升级而来的....呵呵，看来是冲着电Z而来的吧。”
　　并且鲜为人知的一点是....
　　智皮卡Z·千万伏特。虽然这个Z招式的使用者，是TV版的小智。但真正在游戏中出现的原因，其实是为了庆祝天青线的小智（M20剧场版）登场，才会出现的独特活动道具。
　　“百万伏特VS千万伏特？感觉还挺有趣的啊，如果真的发生了，就像是宿命对决，毕竟小智可是有那句台词——【比十万伏特更强的百万伏特，比百万伏特更强的千万伏特】。”
　　“千万伏特，真的比百万伏特强么？【那可不一定啊】！”
　　而且不仅仅是赤红。
　　还有一位高大的惊人的老人....是国王AZ啊！
　　这位初始之王也是遍历了世间的变迁，在过去的三千年间不知道踏足过多少地区....去过多少人迹罕至的地方，是真正的传奇调查员。
　　不过在对战实力上，AZ的阵容是固定三只60级，算不上特别强大，只能说是冠军守门员的级别。而且经历时光的蹉跎，对于宝可梦战斗他并不喜欢，也不理解训练家是什么。
　　可现在...难道说...
　　“AZ也去了训练家学校....？昨天晚上....”
　　在少女们的解释中，那个高大的老人只是见证了那一战，之后便说了很多关于哲学的话语，最后表示要去训练家学校看看训练师是如何被培养出来的。
　　从新生代的身上感觉到勃勃生机，甚至有说过，考虑着可以当清洁员之类的....而且，也期待着自己过去。
　　“应邀授课的日子....没有不去的理由。阿罗拉的学校也是好起来了，我才刚刚说过，以后这里说不定会出现大学呢....如果赤红和AZ都能算是师资力量的话，训练家学校的含金量，也是大大提升了啊。”
　　阳光明媚，海风阵阵。
　　关于特别授课的内容....阿罗拉地区，倒是比较注重亲身实践。
　　当然，游戏线的训练家学校，其外观就是正常学校的样子，简洁而古板，并不像是TV中那样造型有趣，如果能变成TV中的训练家学校一样的话，说不定学生们会更加用心学习吧。
　　...........
　　阿罗拉的训练家学校，来了一些被推荐的特别讲师，这让学校的校长欣喜若狂。
　　女校长的名字是菲奥娜，并非是成也·大木。
　　作为一心想要振兴阿罗拉训练家学校，并且使学校的【级别】提升的她来说，在阿罗拉的糟糕事件结束之后，整个地区反而迎来了全新的变化，想要变强的训练家和年轻人越来越多，入学的申请书也接二连三的被送到她的办公室。
　　而最令她感到头晕目眩的是...那些参与巡礼的人，以及从其他地区来的冠军们，对战传奇们，甚至还有一些....不太能看明白是干什么的，穿着打扮非常古怪，但毫无疑问很强大的人们，也都想要在训练家学校，待上一段时间！
　　这是好事啊！
　　这样一来，对战传奇和冠军们曾经在学校工作过，甚至担任过老师的事情，就会传播出去，这里的学校也会变得越来越有名气，如果以后再出现阿罗拉地区的冠军，学校就会蒸蒸日上！
　　校长还盘算着，现在成也博士，还有库库伊博士也都是这里的老师，接下来，再让芭内特博士，究极调查队的人们都进入这里，干脆像是渔民一样，用【超级水流大漩涡】，把这些【智者和强者】全都一网打尽！
　　不过，虽然她是这么想的....
　　“听说阿罗拉的训练家学校，虽然课程很轻松，教学内容也很充实，大家都很喜欢，但也曾经出现过30年无法毕业的人，究竟是怎么回事呢？”
　　“校长还是把七大不可思议的传说解决掉吧....虽然说灵异小故事是消除不掉的，不过闹鬼的学校，晚上大家都不敢来了啊。”
　　“经费方面也有问题啊，学校的一些设施也老化了，毕竟是30年前的学校，应该翻修一下了？”
　　听到这些议论的声音，校长女士就不免看向了自己的钱包。
　　申请翻修经费....！向岛屿之王和市政厅申请吧！咬咬牙感觉还是能挤一点出来的！
　　“咳咳！上课铃响了，都回到教室去。今天有特别授业，没错，那些新的【老师】们会来到这里....！”
　　“今天也要准备好学习知识，然后投入到紧张刺激的回合制战斗中！”
　　学校之中，也聚集了许多的，让人看起来就摸不着头脑的人。
　　新来的扫地大爷自称对历史很熟悉，背着破旧的背包，有着异于常人的三米以上的身高。在大门口一站能把小孩吓哇哇乱叫，偶尔会去海滩打工兼职，赚取一点零用钱，他说正在学习如何开旅店，还知道各种各样古老的菜式，据说有前往食堂兼职的想法。
　　对战学的特邀教师非常年轻，戴着红色的帽子，每当学生提出问题的时候，他总是以【.......!】来回答，因此被人理解为，或许是要让大家理解，亲身战斗比起动嘴皮子更重要？
　　古文老师自称是高尔夫球手，留着小胡子，但是总是做出对着空气挥刀的剑道姿势，和对战学的红帽子老师的关系不好，似乎有争抢体育课的行为。
　　外语老师不知什么时候变成了一只宝石海星....在黑板上会写外星文字，自称是外星教授，但写的内容完全看不懂，能在黄昏的时候看到四岛的警察小姐过来找它，同学们都说——果然是科学特搜队的那位队员吧！
　　音乐课老师是从奥卜利比亚外聘过来的，是巡护员的搭档，一只会弹琴的皮丘。音乐老师的琴能打出雷击，被电过的学生们都说很精神。
　　“这个学校真是蒸蒸日上啊！”
　　来到这里的光苔，难以抑制吐槽的冲动。
　　只是隔了几天而已，这学校的人员和组织架构怎么就变成了这幅样子？
　　“还有外语....居然是外星文字，这外的有点远了吧。海星队员这几天没见到它，居然是跑到这里来了，算了，不管它做什么都没办法预测啊。”
　　学校里，库库伊博士和成也·大木，都在这里，虽然他们也并不是天天都在，但只是偶尔过来授课，就已经能大大的提升教学水平和质量！
　　在TV世界中，这两人倒是学校的常驻老师。
　　这只是一次特别授业，像是公开课一样，结合理论与实践，在学校外面最大的对战场地附近，树立起了大型黑板，也聚集了许多的学生，这也是因为这里没有【礼堂】之类的大型地点的原因，毕竟这里并不是大学。
　　“授课的内容很多，首先，来说一下和地区形态有关的【蛋的诞生】。”
　　“地区形态和普通形态的宝可梦之间，不能相互转换，由产生蛋的那一刻，或进化时所在的地区决定....知道这意味着什么吗？”
　　“生命的模样一旦确定，也就是说，蛋一旦产生，其形态就会由所培育的地区确定下来。”
　　“如果蛋中的宝可梦是地区形态，就算将它携带到其他世界去孵化，依然会是地区形态....”
　　大教室内，聚集而来的学生有很多，当然也有并非学生，而是参与巡礼的，或者年龄合适的年轻训练家们，从普通学校迈向大学的一大步骤，就是这种公开的课程....
　　但仔细想想，阿罗拉的学校，本来就具备半公开的性质，毕竟原作之中，美月也是半路入学光速毕业。而小智在TV中也是一样。
　　“受到能量，风土的影响，地区形态的属性和特性都会变化，更重要的是它们的种族天赋会有相当大的差异，因此在对战的行为模式，和战斗战术方面，都会完全不同。”
　　“而有些宝可梦，在幼年的状态下，你无法判断它是否受到了风土的影响。”
　　“为了更直观的感受，地区形态之间的战斗风格的差异，从库库伊博士那边借来了一些宝可梦，让我们进入到实战环节当中....”
　　对战双方，当然是经典的“关都的喵喵”和“阿罗拉的喵喵”，前者就是美月家里的宝可梦。而后者在阿罗拉则是普遍存在。
　　除此以外，还要再加上一只，从遥远地方传送而来的...“伽勒尔的喵喵”！
　　这也是少数拥有三种不同地区形态的宝可梦！
　　“顺便一提....这三种喵喵之间的关系，并不好！”
　　实践课程总是更受到学生们的欢迎，尤其是为了打对战，为了挑战强者而磨炼自己的人更是如此，很快就有人申请加入战斗，通过【宝可梦租借】的形式来参与其中。
　　而在来听课的人里面....
　　除去打算晚上在这里继续探险的少女们，还有之前被本地校长和库库伊博士，大力招募过来的各路“神奇人士”，光苔看到了红帽子的赤红，也看到了扫地大爷AZ，还有自称高尔夫球手的...信长。
　　真是群贤毕至！
　　而且还不仅仅只有他们，在附近，出现了拽着飘飘球的小女孩，而那个女孩其实就是七大不可思议的【其中一人】。
　　在阿罗拉的训练家学校，流传着这样的故事，曾有一个身体不好的女孩，从遥远的地方转学到这里，她和一只引梦貘人是朋友，虽然转来的时间很短，但是学校里的人们都很友善，因此很快就成了朋友。
　　但是在转学过来的数日之后，以往在放学都会来接送女孩的引梦貘人却没有到来，反而是一只引导生者前往灵界的飘飘球出现在了学校附近。
　　后来，女孩就再也没有回到学校，有人说她是转学离开了....但偶尔在学校的晚上，能听到教室里传来奇怪的声音，像是有谁在上课。
　　“女孩在后来去上学的时候，似乎已经去世了....以幽灵的形式和朋友们度过了最后的快乐的一天，即使去世了也依旧思念着这里的朋友，不希望学校有人受到灵异事件的困扰。”
　　“而没能保护好女孩，也没能陪伴女孩的引梦貘人，心中十分的愧疚，它半夜会偷偷的来到学校，用催眠术伪装成老师，开设课堂。”
　　“课程面向的学生们，是曾经被飘飘球带入灵界，亦或者因为意外而去世的孩子们，为了让这些无处可去的灵魂们不再寂寞，因此才会塑造出不可思议的传说。”
　　不过，那应该是在晚上才会发生的事情，没想到在白日也能看到那个女孩，她正在听着这边的课程，就像是感觉自己还活着一样，从她的神情上可以看出这一点。
　　而后，在她的身边，似乎有越来越多的孩子的魂灵，聚集起来，旁听着这场别开生面的公开课。
　　“这些聚集起来的孩子的灵魂，有朝一日，会变成新的宝可梦....那就是飘飘球，这种宝可梦，正是由在路上游荡的魂魄们聚积诞生而成的。”
　　“在某些民间故事里，它被相传为迷途灵魂的路标。会去拉小孩的手，想将其带到另一个世界去成为自己的伙伴，但却会反被抓着甩来甩去....在洗翠的时代，也曾发生过这种事情，恶作剧的飘飘球反而被祝庆村的孩子当气球甩飞，因此而慌张逃离....”
　　“所以，飘飘球，不喜欢身体重的孩子。”
　　阳光开始斜落，伴随着热烈的对战气氛，这场课程也逐渐接近尾声，迷途孩子们的灵魂像是找到了方向，不断的化为星光消失在人群当中。
　　大黑板上写满了各种各样，关于宝可梦方面的内容。这些是宝可梦世界的核心。
　　“最基础的是属性，之后是七大基础。”
　　“培育，进化，交换，孵化，捕获，治愈，还有....战斗！随着各种不同的对战模式被开发，活用各种招式和特性，对战技巧也变得更加丰富有趣！”
　　伴随着热烈的掌声，这场公开课也落下帷幕。那些刻意过来听课的高手们，露出了各自不同的表情。但毫无疑问，在接下来的数日之内，会有别开生面的【单独交流的机会】。
　　“..................！”
　　“生命的交集....一直这么热闹，真好啊。充满了人和宝可梦带来的活力。”
　　“哼，初始之国变强的秘诀....和我当时听说的部分....”
　　在鼓掌的人中，小光忽然察觉到身边有什么人，她侧过头去，因为对波导的理解，而看到了一个穿着羽织的古代少女，此时也在轻轻鼓掌。
　　是谁？
　　是城都地区来的游客吗？这个服装并不是阿罗拉的传统服饰，与神奥地区的古代服装也有相当大的差异，而且，十分的华丽，不像是一般人。
　　神秘的少女：“名为光之人，和阿尔宙斯连结之人，看到我了吗？”
　　小光微微一怔：“诶？”
　　神秘的少女：“现在的时代真不错，对战是一种促进人和宝可梦交流的正确的方式，这个课堂也真是让我怀念，就像是...回到了以前....聆听【讲学】时一样...”
　　“你知道私塾吗？那是有些地区授业的形式，在战国的时代，人们热衷于合战和追求幻之宝可梦，并没有太多的宝可梦方面的学问，武将们好勇斗狠，无法为土地带来太平和安定。”
　　“虽然那个时候也有学者，但是所讲述的东西非常的粗浅。”
　　“在某个契机之下，在初始之国开设了一个新的设施....也就是【宝可梦学校】....传授各种正确的知识，得以让天下太平的人，就是我的弟弟。”
　　“如同过去的讲学时光....义弟，老师，该怎么称呼他呢。”
　　披着羽织的神秘少女消失在了小光的眼前，她揉了揉眼睛，确认刚刚的，或许并非幻觉！
　　而后，看到了在和库库伊博士交谈的光苔前辈，在结束了课程之后，并没有去见赤红和AZ国王他们....反而是打了声招呼，便向着....神秘少女消失的方位，过去了。
　　小光：“那个，肯定是幽灵。”
　　边上的美月正在盯着赤红，忽然回头：“诶？小光你在说什么？”
　　小光神情笃定：“那个，就是七大不可思议之一！”
　　“时代不同的话，七不可思议的内容也会变化....最近的内容之一就是....”
　　“带着刀和伊布的古代少女！”
　　.................
　　乱世地区的两位主人公之一，长政的姐姐，京极玛丽亚。
　　不过，因为乱世地区的主人公本身是平定了地区之乱，使天下重回太平的角色，所以无论是长政还是玛丽亚，都并非是他们的【默认真名】。
　　他们是非常少见的，“无名的主角”。
　　因为没有留下名字，又作为旁支作品的主人公，所以也不存在传说。
　　光苔看到那个幽灵少女，有着巨大的双马尾编织辫，头上的冠盔，宛如玉兔的耳朵。
　　这里是夕阳无法照耀到的黑暗角落，她轻笑一声，抽出了腰间的大太刀，刀刃闪烁着寒冷的雪白光芒：
　　“怎样，吓到你了吗？四百年后的你啊.......还过得好吗？”
　　“难得的独处时光，要不要试试，进行【宝可梦对战】呢？”
　　光苔若有所思，伴随着明亮的月光，身后的羽翼，豁然张开。
　　邀引月亮之兽，露奈雅拉！
　　光苔：“京极玛丽亚？”
　　神秘少女：“还是没变.......露奈雅拉，盈月啊，请见我真名。”
　　“全名，真名，被认为是灵魂的象征，通常只有父母知道，只有在结婚时才会对婚姻对象公开。”
　　“但是，对于知晓一切的授予之人，你不需要去询问，也能知道不同的人的名字....你如今，曾经询问过其他的少女，主动询问过她们的真名吗？好像是没有呐。”
　　“即使过去了悠久的时间，明月的光芒，还是那么的美丽，温暖而清澈。但是啊....”
　　“你居然抛弃了姐姐，独自回到了这个时代。”
　　光苔：“........你看起来是幽灵，但又有点不对劲，和阿尔宙斯连接的你，应该没有那么容易逝去吧？”
　　【长政和玛丽亚同时存在？啊....这么说起来，官方的短篇漫画中。两个人确实是同时存在的.....！只是。只会有一个人成为主人公而已。】
　　光苔的表情若有所思，乱世的历史应该是相当混乱才对，且不说活到如今的信长，眼前的玛丽亚...如果她达成了二周目的真结局的话，出现于此，那倒也没有问题。
　　因为，她是除去小照之外的又一个恐怖羊驼女。
　　不，从历史的角度和作品的登场时间来说，她才是第一位，而小照...才是来者！但是，如果算上小光的话，又要另当别论了。
　　但如果是长政作为主人公，玛丽亚就不会与阿尔宙斯连接。
　　玛丽亚：“呵....稍微和我过一招吧，这也是来自姐姐的问候。”
　　在她的肩头，出现了一只伊布。
　　光苔却突然说道：
　　“虽然不知道怎么回事，但是即使你是灵魂，又或者不是....但只要能出现在这个时代的话....”
　　“对战树正在选拔四天王，有兴趣留下来工作吗？”
　　京极玛丽亚微微一怔。
　　旋即，那银铃一般的笑声响起，随后....
　　带着复杂的情绪：
　　“主动邀请我....我生错了时代，但是...只是因为很想你，所以才出现于此。但这个时代，确实是好时代....你的邀请，我会考虑的。”
　　“我也会在400年前的梦里，于盈月的光晕之下，一直等待着你。”

第七百三十三章 思慕盈月的玉兔，冠军多的像是路边的野狗，拒绝可颂咖喱！
　　究竟在乱世的时代，发生过什么事情....光苔其实已经能猜测出一些了。
　　但是，正如黄金之王托南美所带回来的那些话语一样....
　　“你无须告诉我全部的内容，我会自己去看！”
　　有些古人不愿意知晓未来，希望用自己的手去塑造，用双眼去见证那黎明的曙光，黄金之王如此，达摩斯如此，而从眼前的京极玛丽亚身上，光苔也能感觉出类似的情绪。
　　毕竟按照游戏的剧情，长政或玛丽亚，总要有一个人成为初始之国的守将，打败整个乱世的强者，平定天下，最后作为无名之人消失于历史。
　　无名的【乱世武尊】！秉持着和信长完全相反的信念，并且在最后的“真结局”--“乱世英雄的二人”中，得到了信长的肯定，至此才算是达成圆满。
　　将【合战】变成正规的【竞技对战】，使武将们【无仗可打】。
　　而在这个过程中，还需要小心隐藏着的第三位主人公，也就是“秀吉”。理想之龙追寻信长，而信长最终兵败，也呼应着他的原型“织田信长”的失败。
　　真正夺取天下的是丰臣秀吉，因此秀吉是除去长政和玛丽亚之外，第三个能够进行【三段武将进化】的人。隐藏的连接神兽，是代表真实的莱希拉姆！
　　“不过，宝战国毕竟不是真战国，如果主人公不能统一整个地区，那么岂不是变成最糟糕的梦结局了吗？因此不论是信长还是秀吉，以及家康，都会失败！”
　　“至于武将进化...什么武将进化，那不是灵基再临吗！”
　　眼前的战斗一触即发，“幽灵”们在和活人进行战斗时，会制造一个异次元的灵异空间，这在历代作品之中都有体现。
　　尤其是在日月，霸主迷你Q就会在超值超市旧址中制造一个灵异空间，挂着小智和皮卡丘的照片。
　　在训练家学校的七不可思议事件当中，美月在调查事件的原委时，也只会遇到特定的宝可梦和人，然而海滩上委托这个工作的小男孩，其实早就会说“学校晚上根本没有人敢去”，但在七不思议事件中却屡屡碰到活人。
　　那些真的是活人吗？
　　不过，这种幽灵宝可梦的恶作剧，搞出来的灵异现象，对光苔这个“通灵大师”没什么用就是了！
　　“咘咿！”
　　那只伊布猛地扑向露奈雅拉，身上释放出恶行恶相的黑色气息！
　　京极玛丽亚：“领域展开！”
　　光苔：“........？”
　　咋一听像是跑到了其他的片场，但马上就反应过来，这黑色的场景和激烈的气息，还真的是领域！
　　搭档技能！
　　光苔若有所思：“搭档伊布？是恶属性的搭档招式，【坏坏领域】。”
　　“恶行恶相地进行攻击。制造一道能减弱对手物理攻击的神奇墙壁，使己方场地进入【反射壁】的状态，减弱物理攻击的伤害...不过，露奈雅拉是特殊攻击更强，所以反射壁起不到什么用处。”
　　“正确的应对方法是使用光墙。”
　　和搭档皮卡丘一样，搭档伊布的种族值比起原本的伊布要更高，达到了435，比起原种要高出110，但相对应的，付出的代价是无法进化。不过因此得到了九个属性的搭档招式，如果这样说不清楚的话....
　　通常来说，搭档伊布有个不正规的外号，会被叫做“阿尔宙布”！
　　伊布的9个搭档招式的属性，也分别对应了伊布家族的9种属性。
　　说起来，【搭档宝可梦】其实有好几种指代的意思，陪在巡护员们身边得力伙伴，也有像是乌克丽丽皮丘一样的特殊存在，在不可思议迷宫中，则是主角形影不离的独特同伴。
　　剩下的，就是去皮去伊中的搭档皮卡丘和搭档伊布了。
　　“分辨搭档伊布的方法很简单，看它尾巴的花纹.....雄性呈现锯齿星型，雌性则呈现弧心型，毛色会更为鲜艳明亮，但如果是在帕底亚地区的话，普通的伊布也具备这种特征，只能从毛色的亮度来进行区分了。”
　　不过，眼前的搭档伊布，并没有什么可畏惧的，即使这只伊布的特性并不常见。
　　乱世地区的主人公的伊布，固定为第三特性，因为那有着“童年的渊源”，那只伊布的来历非常的奇怪。
　　而乱世伊布的特性，是提升速度的【骏足】，能避开己方招式的【心知肚明】，以及....当打倒敌人时，就能立刻行动一次的【全神贯注】。
　　看起来有些像是丐版的【加速】、换皮的【心灵感应】，还有拥有额外出手权的【自信过度】+【疾风之翼】。但限制非常的大，如果不想要触发对方的特性，那就别让它打败就行了！
　　黑暗的恶意气息袭击了露奈雅拉！
　　月神既怕鬼也怕恶，四倍弱幽灵的同时也四倍弱恶，但她也只有这两个弱点！
　　光苔：“特性·幻影防守，当体力保持全满时，受到的攻击伤害减为原来的一半。”
　　“使用【月光】。”
　　露奈雅拉沐浴了阳光，虽然招式的名字叫做月光，但实际上在晴天和白天之下恢复的体力会更高！
　　她也感觉到不可思议，居然会被一只小伊布给打伤？而且刚刚的招式威力，有点夸张了！
　　光苔：“让它的动作慢下来....使用【电磁波】。”
　　向对手发出微弱的电击，从而让对手陷入麻痹状态。
　　露奈雅拉的羽翼向着地面上猛地一挥，金色的刀刃释放出笼罩四周的电气，让那只搭档伊布陷入了麻痹状态，不过，京极玛丽亚却露出了奇怪的笑容：
　　“【亮亮风暴】。”
　　搭档伊布的招式之一，妖精属性的特殊招式，威力90，利用芬芳刺鼻的龙卷风吞噬对方，与此同时....
　　能治愈己方所有宝可梦的，全部的异常状态！
　　光苔：“是啊....所有的搭档招式，都有特效或追加效果。威力达到90的妖精属性的进攻技能，而且还能解掉自己的异常，如果刚猛一下，这威力能达到110，怎么会有这么超模的技能呢。”
　　而后，便看到那只伊布再一次的，以迅雷不及掩耳之势猛地释放了招式！
　　武将和宝可梦之间进行连接，连接度越高，宝可梦所能发挥的能力就越高，同时还会使用【武将之力】来额外的支援宝可梦的行动。
　　一瞬间打出两次招式，并且提升“攻击和特攻”。
　　武将之力【满怀勇气】！
　　于是，光苔听到了眼前的“姐姐”，所吐露出的....那令人感觉到陌生又熟悉的“战斗台词”！
　　京极玛丽亚：“【真正的实力，现在才要亮给你看！】”
　　“吾弟，不觉得怀念吗？姐姐的武将之力，和你的武将之力，是一模一样的。用你的话来说，这就是我们乱世地区的，对战系统！”
　　光苔：“要是这么说的话，信长的武将之力【无尽野望】，也是一瞬间行动两次，并且还能让对方退缩呢！仅仅是提升攻击和特攻的话，在对战的情况下，或许并没有【畏缩】有用呢。”
　　京极玛丽亚抿嘴，眼神变得非常不愉快：
　　“就是因为你总说这种话，我才会想要证明给你看！”
　　“【状态变化】....你其实也说过，畏缩并没有什么可怕的，只要理解招式和追加效果，合理的搭配技能和道具，就能轻易破解，轻易斩断....！”
　　靠着气势来克服？听起来像是小智才会用的战斗方法啊！
　　于是下一个指令正是：
　　露奈雅拉挥起双翼，用连天空也能劈开的激烈的空气之刃进行攻击。有时会使对手畏缩！
　　光苔：“迅疾·空气之刃！”
　　如果说乱世的对战系统只有一种，那自己这边，可是在同时使用两种对战系统！
　　在连续的风刃攻击下，京极玛丽亚并没有说什么，在尘埃散去之后，那只搭档伊布闭着眼睛，像是进入了某种独特的状态中，同时身上泛起了力量提升的气息！
　　用气息来抵御畏缩？
　　玛丽亚挥下了手：
　　聚精会神提升气势，使自身进入易中要害的状态！
　　“聚气。”
　　“道具·愤怒之玉，被敌人的攻击打中要害后，进攻的能力会翻倍！”
　　乱世地区的道具，有些东西放在正作之中是要被关小黑屋甚至直接删除的，不过现在拿出来的话....便显得相当夸张了！
　　“提升两段攻击和特攻？进攻能力翻倍...是攻击和特攻都会翻倍的意思啊。”
　　光苔对此表达了惊叹：“这个道具挺不错的啊，不过我这边也有类似的东西。然而这个东西，要被打中要害才能触发，还不能被打倒，要求过于苛刻了。”
　　“但如果配合上拥有【愤怒穴位】的宝可梦，会将物攻提升到难以想象的程度。”
　　毕竟乱世地区是物特不分的，不管是物攻还是特攻都按照攻击能力来计算，因此那边的古代道具也会有着这种“物特不分”的逆天效果。
　　如果按照搭档伊布的种族值计算，会变成150的物攻和130的特攻。而如果按照乱世地区的伊布的攻击能力来计算，则数值会从115飙升到230。
　　这还是伊布吗？果然，是阿尔宙布了。
　　京极玛丽亚那清澈的双眼，和伊布的眼睛，同时亮起了光！
　　伊布将爪子指向自己的影子，让影子瞬间伸长！
　　然后，从暗影中发射出球状的暗影能量，猛攻对手！
　　“奏诸行无常之响！”
　　“暗影球！”
　　【幻影防守的特性已经消失了.....一鼓作气，克敌制胜！只要这一发暗影球命中，强化到了极致的影子之球，足以摘下月冠！】
　　【不过....会那么轻易结束吗？】
　　玛丽亚看着如波涛一般涌动的暗影，直至那刀刃一样的金色羽翼向外张开！
　　清澈而洁白的月光再度映入自己的眼中，照亮了乱世的黑暗。
　　光苔：“【自我暗示】。将能力变化的状态变得和对手一样。当然严格来说，是【取消自身能力的变化】，并完全复制对手的能力变化，连击中要害率也能一并得到。”
　　“靠着道具提升的话，有些时候也要小心....在实战当中，自我暗示是一种非常方便的，借力打力的变化招式！”
　　露奈雅拉的数值开始飞速的提升！
　　攻击113→169.5（武将提升）→339（愤怒之玉）。
　　特攻137→205.5（武将提升）→411（愤怒之玉）！
　　玛丽亚却注意到了之前的攻击：
　　“不对...影子球，没有打中？！”
　　在那如海啸一般涌动的幽影之中，攻击落在了尘埃与空处，那本不应该出现这样的情况。
　　光苔：“是潜灵奇袭，穿入异空间进行蓄力，宝可梦的身影会瞬间消失！不过，对于一般属性来说，潜灵奇袭无法打出伤害，但是蓄力的过程却不受影响！”
　　“所以，会立刻出现在你的伊布的身边，而武将之力的正确用法，在这个时代，是使用那些需要蓄力的招式！”
　　“武将之力·满怀勇气。”
　　“迅疾·【神鸟猛击】！”
　　「[露奈雅拉]在发光！」→「强光包围了[露奈雅拉]！」→「[露奈雅拉]使出了神鸟猛击！」
　　对战中，可以攻击任意位置的宝可梦！
　　金色的羽刃爆发，在一瞬间打出两发威力巨大的斩击。
　　圆月之锋化为爆破的气流，引发了光炮一般的爆炸！
　　击中要害率比起寻常招式高一级，在叠加易中要害之后，变为必中，同时还有30%的概率，使目标陷入畏缩状态！
　　而与此同时，露奈雅拉的身体中，蕴含着强烈的光芒，似乎引起了什么变化，被光苔所察觉。
　　当金色的月光洒落，眼前的伊布已经不见踪影。
　　京极玛丽亚的身躯也逐渐黯淡，只是眼神中透露出【果然如此】的神情：
　　“啊....依旧是这样，今天的夜晚，也是没能摘得月冠的日子。要是能吃点饭团的话，一定会更强....”
　　“不过，400年后的你，也还是那么厉害啊.......而我，即使已经身处于太平之世，遵从为人之道，我心中的寒光利剑，却依旧充满渴望。向往月亮的梦，填满胸中空洞的月光....”
　　“永远的战斗下去。”
　　“果然，我.....还是很喜欢...战斗啊。下次也继续来对战吧，直到我这思慕盈月的兔子....”
　　佩刀的古代少女化为光芒消失了，就如同所有的灵异现象的源头，一旦被打败就会使事件得以平息。只是光苔若有所思的看着玛丽亚消失的位置。
　　如果说是幽灵又有些奇怪，但终于能够理解，大概是和小照她们一样，是在对战树，或借助土地神的类似力量，所留下的某种思念。
　　但她并没有完全离开....肯定还在这个时代如幽灵一样的徘徊。
　　光苔思考了一下。
　　“战斗....？如果硬要说起来，信长为了消除【合战】这种事情，而进行天下布武，是为了把所有人打废掉，然后放逐阿尔宙斯。”
　　“玛丽亚和信长交战。最初只是为了保卫国家，但最后走到对立面时，反而是为了留下合战。”
　　“信长的妹妹阿市说过，生于乱世之人无法逃脱合战的宿命。”
　　“为了【保护乱世】，这种话语听起来就像是沉迷于战斗的剑鬼一样，阿尔宙斯必须留下，为了成为吸引诸多强者的路标，为你而留....？”
　　“但是，这个结果在真正的结局中，是没有发生的。”
　　“英雄之所以是无名，就是因为她能舍弃这种欲望，而遵从于自身的理想，即使得到了阿尔宙斯的信赖，也依旧让太平世界降临了，是遵从为人之道。”
　　“伊布的行家...阿罗拉也有擅长使用伊布的人们呢，莫名的适配啊。”
　　如果稍微在乱世度过一场明月之梦的话，不如让那只伊布进化成仙子伊布好了....？
　　“布着急，布着急，仙布着急。”
　　过去改变，未来也会出现变化。
　　而且本身，乱世的剧情本身，也已经预言了妖精属性的出现，阿市的胖丁就是克制信长的妖精属性的宝可梦之一。
　　“一旦进入战斗状态，即使面对比自己大几倍的龙宝可梦也会毫不畏惧地飞扑过去，这正是仙子伊布。”
　　“看起来，得让【姐姐】，在这个时代打个尽兴才行。阿罗拉聚集了诸多强者，一定会给她不一样的体验。这也是阿尔宙斯为她实现的小小心愿吧。”
　　随后摸了摸露奈雅拉的翅膀
　　“露奈雅拉，刚刚的招式，威力有些变化？”
　　后者歪了歪头，露出困惑的表情。
　　露奈雅拉：【“父亲大人.....我的...变化？”】
　　【“在之前汲取了大量的光芒之后...使出了（一百万伏特）那种超大威力的技能，身体中的光能，确实变得比以往更强了？”】
　　光苔失笑：
　　“刚刚的神鸟猛击，这个招式本身也是蓄力，借助光和能量打出来的....好像是发生了变化，成为了某种威力更大的全新技能呢。”
　　阿尔宙斯手机上的显示结果。
　　以及光苔通过读取波导，仔细的感觉，察觉到了正确答案。
　　“神鸟猛击的威力，从140提升到了200，因此即使使出迅疾，主动降低了20点威力，却依旧能保持高达180的威力。”
　　“这个变化，和阳光烈焰是一样的。”
　　是《去皮去伊》特供版的【神鸟】！
　　确实是合法招式没错！
　　其实有许多招式的威力，在不同的世代都经历过变动，或是被加强或是被削弱，按照现在的看法，是受到风土变化和战斗系统的影响。
　　比如波导弹，曾经是90威力，但现在却是80，不过经过城都的比武大会，自家的路卡利欧，已经重新习得了90威力的波导弹，顺带着连其他的波动招式的威力也都回调了。
　　这是好事啊。
　　“不过，波导弹的变化，尚且不需要重新命名，但就像是日光束和阳光烈焰的差距，威力相差太大已经变成了不同的技能，完全的上位版，新的神鸟猛击的话....”
　　“200威力的新神鸟啊。”
　　采用以前的翻译——【高空攻击】，或者，【圣鸟一击】？
　　飞到高空然后向下俯冲，从身体中产生一道强劲的暴风，猛烈地吹向对手进行攻击，产生巨大的爆炸！
　　“嗯，感觉在气势上，反而不如原版呢。如果采用气旋攻击的旧翻译，【天空撞击波】，似乎更威风一些！”
　　“下次使用这个招式的时候，设计一个出招台词吧...？你说呢，露奈雅拉？”
　　露奈雅拉露出微妙的神情，但很显然，她也是乐在其中，很愉悦的扇动了一下翅膀。
　　【“啊....父亲大人设计的，专门出场的台词，为了高空攻击而生的唱词！太美妙了。”】
　　虽然这个招式，经常在挑战者手里看到，但如果是自己的同伴们的话....露奈雅拉想着，除去自己之外，就只有化石翼龙掌握着这个技能。
　　诶呀，会用这个招式的两只宝可梦，一只是翼龙，一只是蝙蝠....所谓的“鸟属性”，根本没有嘛！现在化石翼龙跑去日轮祭坛附近的峡谷高山，那个地方接近对战树。
　　对于它来说，那种参天大树，会让它找到古生代的感觉吧。
　　据说那个时期，不够高大的树木会被蜥脚类的龙宝可梦，比如猛雷鼓那种长脖子的雷龙，被它们吃光叶子而枯死，只有高到够不着的能活下来，于是树木就演化得越来越高。
　　【“为了穿越世界，抵达宇宙，不管是化石翼龙，还是密勒顿，火神蛾，盖诺赛克特....甚至是辉夜大小姐，都不需要了，父亲大人只需要骑乘着我，就能完成一切的工作！”】
　　【“这样的话，不就相当于独占了吗？”】
　　露奈雅拉的神情变得有些怪异，不过，在她妄想的时候，因为灵异现象的消失。已经有人“循着味道”过来了。
　　————
　　“..............？”
　　“...............！”
　　戴着红帽子的青年，明明没有参与到刚刚的对战中，但好似已经看透了一切！
　　光苔向着赤红微笑，打了招呼，看到他的脸上戴着仪器。
　　恍然大悟！
　　光苔：“那是西尔佛检视镜？啊，赤红先生，你看到了啊。刚刚的对战觉得怎么样呢，能让你稍微兴奋一点吗？”
　　“用叶子的话来说——【只有在这个时候，赤红你....发觉高手的雷达，总是特别的敏锐】！俗称强者雷达。”
　　赤红：“.............！”
　　光苔：“嗯嗯，你说——【和幽灵战斗不是第一次了，但居然没有触发害怕的追加效果.....战斗方面的水平也着实惊人，能将伊布的对战实力练到这种层次，实在是可怕，期待着在什么地方和她较量。】”
　　赤红：“.............！............？”
　　光苔：“你说的是——【还能感觉到，她还有未曾派遣出来的强力宝可梦】【听说灵魂也能进入梦天连战，作为训练师出现，是否是真的？】”
　　“咦，你知道梦天连战吗？”
　　赤红露出一个神秘的笑容。
　　但仔细想想就能明白。
　　光苔露出了了然的表情。
　　因为叶子和碧蓝，还有青绿，都被登入了梦天连战之中，只不过这里面只有前两位少女会经常显现，而青绿要忙的事情相当多，所以能够遇到他的机会可谓非常少吧。
　　又是学术研究者，又要观察宝可梦，同时还要维持城市治安，担任道馆馆主，培育宝可梦....如果说睡觉时候还要去守塔，即使是青绿这样的【自信过度】的家伙，也会承受不住吧。
　　所以说，在究极日月时期，和赤红一起跑来阿罗拉度假，受到邀请成为对战树的新老大，是不是意味着常青道馆的首领也再度更换了呢。
　　只不过后续世代没能再回归关都地区，因此这个也属于是未解之谜了。
　　光苔：“从叶子那边听说的关于梦天连战的事情吗........我也听说，你去了卡洛斯地区，一定是掌握了超级进化吧。是喷火龙X吗？嗯，理解了对方的宝可梦是什么种类的话，就能【轻易斩之】，不是吗?”
　　赤红：“.................！”
　　光苔：“【希望进行赌上关于电Z的考验战】.....是这样啊，那就挑选一个合适的机会进行大考验吧，获胜的话就会授予你电Z，对战的方式依旧是双打，打败一只就算是胜利！”
　　“赤红老师，期待着你在梦天连战之中的挑战成果.....那是汇聚了诸多强者的地方，不管是传说的宝可梦，还是古代诸王，或者平行世界的自己，都能遇到。”
　　赤红那似笑非笑的神情，却变得更加奇怪。
　　“.............!!!”
　　光苔：“咦？你是说，如果有可能的话，想要和平行世界的自己们一决胜负？果然，人总是想要和自己对战一下呢，不同世界的自己，其实也是不同的人，但是在战术风格上说不定也有相似的地方。”
　　“原来如此，这个心愿，是可以被实现的，先从....我所熟知的，那个【人与宝可梦隔阂深重】的世界开始吧。”
　　先从特别篇的世界开始？
　　不过那边的赤红在诸多同位体中算是比较弱的一方，但野斗的直觉和战斗风格却是最为狂野的一个。
　　因此【战斗之人】VS【对战传奇】，说不定会成为梦天连战之中最为热烈的讨论话题呢！但仔细想想，在游戏线中，赤红虽然被誉为对战传奇，但并不是每一场战斗都能获胜。
　　在宝可乌托邦输给叶子，BW2时期输给了鸣依，在对战树中败给美月，在白银山输给阿响....虽然这些都是【隐藏结局】，而不是必然发生的剧情结果。
　　而现在，白银山大决战，可以确定的是赤红赢了。
　　阿响还是弱了一点。但是作为五代目火影，打不过三代目....似乎也没有太大的问题。
　　光苔：“不过这样想的话，梦天连战还真的变成【帕希欧地区】了啊。”
　　【冠军多的就像是路边的野狗！】
　　“冠军大乱斗，遍地都是冠军呢....！”
　　赤红打了个响指。
　　极为少见的，突然说了话：
　　“.......不论哪个，我都期待着！”
　　让“哑巴”开口说话实在是非常少见的情况！就算是光苔也微微一怔！
　　“喔....真是医学奇迹！”
　　除去青绿和叶子牌翻译机之外，也就只有模仿少女能听懂赤红在说什么，所有的开口的内容都是在宝大师那边才有的台词....因为强者雷达的关系，赤红在见到小智时，曾经说过和现在类似的话！
　　当时也贡献了一个名场面：
　　小智打败了阿罗拉的精英训练家，观战的美月来了一句“阿罗拉的训练师输了”，可惜她并不清楚小智也是阿罗拉的训练家，本质是阿罗拉的内战！
　　光苔：“原来如此，那么第一届阿罗拉的联盟大赛姑且不说，等到第二届的大赛开启，就邀请【那个人】也来这边参赛吧！赤红老师，你一定会感兴趣的！”
　　和大赤老师约好了挑战的时间，他看向了身后不远处，学校的扫地大爷似乎有来这边交流的意思，于是便挥了挥手。
　　今天的时间不早了，学校也放学了，那么....下班之后要做什么呢？当然是去大街上随机袭击路人了。
　　光苔：“赤红老师，对战的话，注意不要去扰乱治安哦，打架之前记得要说【阿罗拉】，要打声招呼才行。”
　　赤红：“...............!!!”
　　这时候，从边上响起了声音：
　　“哼！别担心，我会盯着他的！这个家伙，是这个时代最为有名的传奇对战者，我已经调查过了....果然是名不虚传啊，原本我打算挑战你的对战设施，但现在有一个可以让我感觉到【热情】的对手出现....”
　　“至于我们的恩怨，在四百年前就已经结束了，再缠着你们的话，就显得我像是怨灵一样。”
　　穿着教师服装的信长出现，虽然他的装束有所改变，但是那张脸却没有丝毫变化。
　　光苔：“应该说是初次见面吗，信长阁下。听说你现在是高尔夫球手。”
　　信长：“需要纠正的是，我....不....是【余】，可是相当有名的高尔夫球手！虽然你说是初次见面，但你很快就会回想起来以前的事情。”
　　“长政啊，其他的无需多言，你自己回去问玛丽亚吧，不过，如果没有阿尔宙斯的觉醒，我现在恐怕还被困在一个循环往复的历史之中，做着徒劳的挣扎吧。”
　　“明明【毁灭乱世地区】的梦想已经完成了，但又要重头再来。”
　　光苔：“就像是乱世地区的，自古以来流传的传说一样——【得到17座城的话，乱世的创造者，梦幻的宝可梦将会现身，这是任何武将都憧憬的传说。】”
　　“【就这样，在乱世，围绕着争夺城池的激烈的合战，不断的重复着。】”
　　“这么一想的话，就像是时间循环一样呢，阿尔宙斯也尝试着制造不同的历史，结果就变成了每个人都有许愿的机会，统一乱世的结局，呈现在未来的话，就是一片废墟啊。”
　　“好像在所有的故事中....其实你也不是一定会登场的人物呢.....只有五个历史中才有你的存在....但是，结局自然都是被当成垫脚石了。”
　　信长：“............”
　　虽然他的表情相当无语，但旋即一摆手：
　　“其实这也不重要！”
　　“如果是以前的我，听了这些事情，大概会心理崩溃，然后怒不可遏的发疯吧，但现在看到了平行宇宙和时间穿梭....困惑已解，什么结局不结局的，就算是时间循环，其实最后出现的，也不过是平行世界的人而已。”
　　“看到了这个世界的真实，才能贯彻理想，以前的我还是太天真了，但就算是那样天真的我，在某个世界中，也实现了愿望，现在也是一样，阿尔宙斯终究是回到天上去了，我的心结已解。”
　　“哼哼哼....哈哈哈哈！现在的世界就很好，非常的不错！我相当的开心快乐！原本，我的梦想就是这个....！”
　　光苔：“【天下太平之后，周游列国】，我知道你的答案。”
　　真结局中，信长解开心结，最终就是周游天下，后来去了初始之国，和自己的妹妹阿市一起给主角当看门大爷去了。到了这个时候，才能使用信长作为武将，进行部署。
　　光苔：“不过，我觉得，你要毁灭腐朽乱世的行为，消除战乱的想法，确实也没有错误，【战争】和【对战】是两码事，让宝可梦远离兵器的身份，成为真正的同伴，是正确的。”
　　“你在这里能看到形形色色的人，也能了解到过去的历史，席卷七个地区的古代战争，给人们和宝可梦们，都造成了深切的创伤。”
　　信长微微一怔，旋即露出释然的神情：
　　“哼....有你这句话的话，活到如今，倒也是值得的！但是啊....你想要说的是，虽然消除战乱是正确的，不过让人和宝可梦重新分离这点是错的....我也已经理解这一点，所以不必多说。”
　　“不过，过去的我，肯定还是执拗不悟。所以需要被打醒！好吧，那就由你去做吧！”
　　信长大手一挥！
　　“以及，直截了当的说明另外的来意.....对于阿罗拉的四天王选拔，其实我没有兴趣，那个位置就让给玛丽亚吧！不管是人类还是宝可梦，亦或者是死者，都存在于同一片天空下！这就是阿罗拉地区！”
　　“但是我还是会去参加比赛，因为我要随心所欲的，自由的和宝可梦一起活下去！”
　　“虽然说，我现在既没有捷克罗姆，也没有黑色烈空坐，更没有三首恶龙，但是世界上究竟有多少宝可梦呢！那是数也数不尽的！我要去寻找新的搭档宝可梦！”
　　“这个时候我就想起乱世地区的那个老学者....嗯，现在的我，也能作为学者一样的角色了啊，稍微能理解他的想法，回忆起来，我曾经也说过，【人总有一死】，结果我自己到现在还活着....！这么多年，我也不再是【尾张的大傻瓜】了。”
　　“得以见证世界变化之风！”
　　“这之后，我想要....或许可以开设一个商店之类的设施，在这里传授【武将之力】？就像是那些招式传授者，还有你做过的那样！”
　　“现在，我要去找劲敌了！”
　　于是，学校外面很快就响起古怪的大笑声：
　　「“超越永恒时光之音，四个百年的力量在此苏醒！化作贯穿未来的闪电！”」
　　「“强韧☆无敌☆最强☆！粉碎☆玉碎☆大喝彩☆！决斗！”」
　　「“赤↑红↓！！！放马过来吧！放学之后，体育老师和国语老师，决定进行一对一的生死较量，只有胜利者才配使用体育课！”」
　　光苔：“小光她们说信长被赤红碾碎了....毕竟他的定位就是这样，属于是万年老二啊.....虽然是被羊驼承认的英雄，但是英雄不等于战斗力，这里面也有达摩斯那样没有战斗力的人呢。”
　　“在乱世地区的战争中，时不时也会这样，即使被打败了也会【哼哈哈哈哈】的大笑....”
　　“话说，这学校还缺了点东西....是缺了【小卖部】吧！对我来说，这不正好是专业对口吗....”
　　而在信长之后来到这边的，是早已等待多时的扫地兼食堂大爷。
　　...............
　　还真是一个比一个重量级。
　　相比于初始之王，信长这个【半步天下人】也显得像是杂兵了。
　　训练家ID——000001。
　　AZ望向学校大门口的方向：
　　“那些人....是世界上最强的训练师们，戴着红帽子的青年，虽然沉默寡言，但却很有活力。”
　　不过。扫地大爷并不评价信长，因为双方完全无法互相共情。
　　对于AZ来说，永生是漫长的苦行，而对于信长这样的“大傻瓜”来说，反而活的非常愉快。
　　光苔：“AZ....阁下？初始之王啊，您知晓起始与终结！”
　　“或者应该称呼您为Azur（蔚蓝/蓝天）的君主，在阿罗拉的话，就叫做卡拉蔚。”
　　“您，想要聊些什么呢？”
　　AZ竖起了手掌：“无须任何敬语，我只是一名流浪汉，徘徊于千年之梦中....就直接叫我AZ吧。”
　　“毕竟，迄今为止，你已经与多少位国王交流过，或者被其感谢过，和其战斗过了呢？而作为岛屿之王，你也是诸王之一。”
　　“所以，也请让我表达感谢。那个天空要塞....卡洛斯也有类似的东西....把它消灭掉，真是太好了。”
　　并不仅仅是最终兵器，500年前神秘科学的权威，也曾制造过类似的产物，让AZ回忆起来，那些技术，虽然是被后人再度研究改良，甚至重新发明，但其根源，都是自己流传下去的灾祸。
　　卡拉蔚，蔚蓝，清澈之爱。在卡洛斯也有叫做蔚蓝湾的地方，传说的鸟宝可梦们和海神洛奇亚，都曾经光临于那边。
　　AZ：“合众的哈尔孟尼亚王，奥卜利比亚的黄金之王艾伦，伽勒尔的众人之王，阿罗拉的四王，阿尔米亚之王....3000年前的诸王....不知不觉之间，也只剩下这一副残躯。”
　　该怎么说呢....其他的国王都是好结局，而只有自己是BE线。就算是阿尔米亚之王那样的存在，最终还是得到了救赎和净化，而那恐惧正是作为破坏之神的自己，带给他的。
　　“你已经知道，最终兵器的事情了吧，人们都说，你无所不知。但我要说的东西，你肯定不清楚....”
　　“你曾在阿尔米亚地区，见到过天使塔吧....”
　　“那个东西的原型，在卡洛斯地区的密阿雷市，是2000年前的我，制造出来的产物。当时的掌权者委托我.....希望能找到守护卡洛斯的存在。那时的我想着，守护卡洛斯的方法，不应该是通过掠夺，而是通过给予，于是制造了那个机器。”
　　“那个机器，是和我的花叶蒂，是和被赋予永生的宝可梦相关的装置。我梦想过有一天能和花叶蒂重逢，然后启动昂主....这一天始终没有到来。”
　　“我为了复活它，曾经夺走了许多其他宝可梦的生命，因此，她永远的离开了我的身边。这也是我流浪的开始，这初始的故事，对你这样的人来说，应该已经知道了吧。”
　　光苔明白了：“所以神秘科学才继续流传了下来啊。你说的这个机器，我确实还不清楚，但我想，卡洛斯地区的城镇开发计划....或许和它有关，如果有那样的计划的话？”
　　AZ十分惭愧：“近代，曾经进行过一次大规模的改建。就是为了隐藏那座塔的真正面目。”
　　“是的，我本意是想要赎罪，但却让卡洛斯人继续研究神秘科学，直至500年前....神秘科学的权威出现...最终关于那些东西的研究结果，又导致卡洛斯再起战火。”
　　“但那个时候的我，完全不打算参与那些事情....只是觉得可惜。”
　　“所以，现在看来，其实也是我，害死了艾利法斯。那个制造出玛机雅娜的男人....他真的很厉害。但是只要和卡洛斯的神秘科学沾上关系，就会变得不幸。”
　　“时至如今，卡洛斯的人们也是...”
　　光苔：“除去传说宝可梦们带来的朝生暮死的价值观之外，也有一定的原因，是因为君主制突然消失，而贵族风气依旧保留的原因吧，简单来说就是新社会重组的不彻底。”
　　“听说，卡洛斯的君主制结束，是因为当时的君主不被【多丽米亚】承认。”
　　AZ愕然，旋即久违的露出笑容：
　　“是的，是的....多丽米亚在遥远过去的卡洛斯地区，是被授予了护卫国王职责的宝可梦，曾有过一个时代，贵族之间会比赛如何把它的体毛修剪得美丽，甚至用它来选择国王。”
　　“没有和其他地区的人们一样，将过去的王国时代彻底毁灭，因此残留下来的东西，深深的影响了现在的卡洛斯，但这些制度，都不是我能够谈论的事情，毕竟我是历史的罪人。”
　　“说起来，看到穿越时空的时候，我也想着...如果回到过去，是不是能阻止当时的我，不过啊，旅行了3000年的岁月，我也知道有些宝可梦，拥有穿梭时间的能力。”
　　“我犹豫，踌躇，又想到，就算是我这样的半残之躯，回到过去也没有什么作用了，当我意识到这点的时候，已经来不及了，况且，为了那种目标，宝可梦也不会帮我实现愿望的。”
　　“犯下的罪过，难道能一笔勾销吗？我既不像是黄金之王一样，是被敌人操控的君主，也没有像是哈尔孟尼亚王一样，怀着光荣之心亲身战死沙场.....我才是最胆小又疯狂的人，当时所做的行为，都是出自于我自己的自由意志。因此，才不能被原谅。”
　　“这令我悔恨不已的故事，无法终结。”
　　其实，是自己无法原谅自己，也自然没办法，和永恒之花再度相见，所以才会在训练家学校，想要知晓何为训练师，何为与宝可梦同行之人。
　　光苔：“这么说，您是很相信命运的。”
　　AZ：“出身于卡洛斯的人，都是相信命运的。你与RR队的交战，也是为了履行岛屿之王的命运。”
　　光苔：“神秘科学制造出来的东西，只能破坏，无法拆除，或者说，改造是需要生命能量的，而您现在已经拒绝使用那种技术了。”
　　“您一定是看到了新闻上关于RR队的报道，关于弗拉达利的消息，确实是我放出去的，毕竟我也是警察，虽然是异世界对策部的人。”
　　“但是，弗拉达利现在还是研究机构的知名人物和所长，他对卡洛斯上层的渗透非常的成功，即使有着舆论引导，让他身陷囹吾，却也不可能逮捕他，毕竟....有水梧桐和赤焰松先生，作为先例。”
　　“异世界的人本质上不能算是同一个存在，但是AZ您似乎知道....”
　　AZ：“我当然知道，弗拉达利就是弗拉达利，他之前已经派人搜索过我的下落了。”
　　【在石香镇的地下发现被埋藏的最终兵器。其保存状态良好，稍事维修后确认可启动。】
　　【然而启动所需的钥匙尚未发现。因此捉拿被推测是机器制造者与钥匙所有者的AZ是当务之急。】
　　AZ：“毕竟，那个人是我弟弟的后人....我们这一族的人，都会被愚蠢的情感所绑架，只有当悔恨的时候才会清醒。”
　　“当然，只要我还持有钥匙，他就没办法发射最终兵器。就算找到了传说宝可梦也没有什么用处....因此，我要和你商量的，是关于密阿雷的棱镜塔，也就是叫做昂主的装置的事情。”
　　“需要一位强大的训练家，和永恒之花配合....将那台机器启动之后，才能完全的拆除掉....那个装置，会自身生成并储存生命能量....如果被利用的话就糟糕了，必须要想办法拆掉....”
　　光苔：“拆掉密阿雷市的地标，那可不容易，难道是打算在阿罗拉这边拉取投资，对都市进行再开发吗？但是阿罗拉地区的资金的话...”
　　“嗯，以太基金会倒是可以帮忙，进行土木工程的支援建设呢。如果是有同样财力的马洛科蒙集团的话，卡洛斯人肯定会不高兴。”
　　“【永恒之花】....回忆起对于生命和灵魂的珍视，就能和她再度相见，我是这么认为的。”
　　AZ的神情柔和下来：“如果真的能这样的话，那就.....太好了。”
　　他看向光苔的肩膀，那里逐渐出现一只基格尔德核心。这些使用保护色伪装自己的家伙，似乎无处不在。
　　5号：【来了来了！有这种事情？！大哥...大哥！如何看待？】
　　光苔：“看来，AZ...您是打算在之后的某个时间，回到密阿雷市去....毕竟是为了和心爱的宝可梦重新相见，即使有弗拉达利虎视眈眈，也不可能永远不回故乡。”
　　AZ：“会有报酬的....虽然我身无长物，但是还有一些在永恒时光中，打工留下来的，埋藏起来的宝藏。如果想要神秘科学的技术的话....虽然我决定，不再让这种技术传承下去，但如果是你的话....”
　　光苔却在思考了一会之后，摇了摇头：
　　“曾经的我也很想要神秘科学，但现在我已经不需要了，如果真的要报酬的话，请别告诉我制造的方法，而是请将维护和破坏的技术，告诉我吧。”
　　“需要维护的技术，是因为我也有玛机雅娜，我希望能维护她的存在，至于需要破坏的技术的话，是因为，即使以后再出现同样的东西，也能一口气将它毁掉，破坏总是比创造要容易，而创造生命，是神的领域！”
　　“而将破坏之力，变成给予之力的方法.....这其中的专家....正是我，以及【百万伏特】！”
　　AZ怔了一会，而后露出奇妙的笑容：
　　“没想到，追求世间万般技术的神之工匠，也有舍弃的东西。【无论掌握了多么惊人的武器，离开土地就无法生存】.....我切实的知晓了这一切，而能够制造传说道具的人....也不需要我这无用的神之兵器啊。”
　　“我还要在阿罗拉再多待一段时间，也要尝试着，理解，并且成为训练家....虽然我的精力已经不足，但应该还能支撑一段时光吧。”
　　“我想要参与四天王选拔....亲眼见证，培养更多的训练师，最后，回到密阿雷市....”
　　“在这里，也在卡洛斯，开一家旅馆....因为【旅途总有终点】。我已经进行了三千年的旅行，是时候停下来了。”
　　“你还记得，自己初次捉到的宝可梦，还有第一次对战的对手吗？我到现在都还记得一清二楚.....”
　　光苔微笑着：“当然，我也是一样。我的初始的伙伴，正是坚盾剑怪，那个时候它还是从千年沉睡之中醒来的独剑鞘，我第一次的战斗的对手正是它.....那是我用武力收服的宝可梦，我用洗翠时代的战斗方法，徒手打败了它。”
　　“那对我来说，是在回到故乡并开始冒险那天，所发生的事情！永远也不会忘记！”
　　“但我觉得....有些旅行，也未必会有结束，只要有伙伴在身边.....您的身边，不是也有着其他的同伴吗？”
　　“与其说是单纯的开一家旅馆....不如合作一下，多开一家【旅行社】吧。不仅能招募到更多的生意，还能让你的心情变得愉快，在阿罗拉地区，正有这样的地方，那就是路尚汽车旅馆。”
　　在遥远的世界，也有着同样的地方，叫做【拉普拉斯大陆旅行社】！
　　光苔：“会不断的有人，和宝可梦一起，从旅行社出发，从世界各地的各个小镇出发，踏上属于他们的....永无止境的旅行！”
　　并且卡洛斯人有很多闲钱，旅行也会促进阿罗拉的旅游业消费，甚至会带动大海彼方的奥卜利比亚的经济发展！
　　人均500万零花钱的话，交给弗拉达利实在太浪费了！
　　AZ：“啊....旅行社和旅馆，确实是好想法，阿罗拉地区也有非常多的旅馆，其经营模式和卡洛斯不同，非常值得学习和参考，或许在卡洛斯地区，这种经营模式会导致营业额不高，但对我反而无所谓。”
　　“谢谢你....我会做好开业的准备工作的....虽然那还需要一段时间。”
　　光苔：“不客气！AZ先生，还有一件事。”
　　AZ：“什么....？”
　　光苔：“请早些休息，记得明天清晨来波尼岛，哈普乌准备了一批新鲜的蔬菜和大萝卜，要送到这里的食堂！我们波尼岛的新鲜蔬菜，是世界闻名的！”
　　AZ：“啊啊....这真不错！那么，我得回去研究明天的食堂菜谱了啊。毕竟我活了三千年，知道各种各样的菜肴，所以我才能兼职扫地的工作，又兼职食堂的工作....”
　　至少在AZ这里，各种丰盛和美味的料理，完全不输给玛奥家的饭店！
　　“所谓料理和菜式，需要色香味俱全才行！即使是食堂的菜，也不能马虎应对！”
　　至少在这里.....
　　不会出现可颂咖喱饭之类的食品！

第七百三十四章 此地是珍宝之镇，远道而来的纸之剑士，二天一流！
　　四岛，波尼岛。
　　宝可梦小镇....这种形式的宝可梦聚集地，在遥远的卡洛斯，也有叫做“宝可梦村庄”的地方。
　　那是只有宝可梦们居住，而没有人类生活的世外桃源，但是那些宝可梦都过着野兽一样的原始生活，而这里的则完全不同。
　　就像是人类的样子，在经营商店，甚至还会书写人类的文字，进行沟通交流和服务。通常来说，人类在工作中寻找宝可梦作为搭档倒也不是什么少见的事情，在阿罗拉遍地都可以看到这样的情况。
　　是非常理想的人和宝可梦共生共存的状态。
　　隔壁就是人类们居住的海洋居民之村，向着岛屿深处则是哈普乌家的农田，本来这两者之间的区域是空白而无聊的，现在却变得热闹非凡了起来，除去来锻炼，游览，消费的训练师和游客，连野生的宝可梦们也向着这边聚集过来。
　　“在遥远遥远的世界，有着叫做【宝藏镇】的地方。那是一个完全由宝可梦建立和经营的中心城镇。以宝藏镇为起源，还有着如【恬静村】、【喧闹镇】等许多，不同类型的宝可梦们所建立居住的地方。”
　　岛屿之王留下的传说，使人们对于宇宙的事情倍感好奇，虽然有人说着，那不过是岛屿之王编出来的童话小故事，但是看到了异世界人们的出现之后，本地的人们觉得，这故事中的宝可梦世界，一定是存在着的。
　　时间稍稍流转。
　　作为巡护员，处于休假期间的南美，则闲不下来的接受了一些人的委托。短暂的惬意时光结束之后，她又开始履行本职工作。
　　因此，在她的帮助下，借助宝可梦们的力量，在波尼岛上建设了一些新的基站。
　　度假小屋中的电视机，滋啦啦的接受着新的信号，
　　【“奥卜利比亚频道！爱来自拉拖拉拖，闪光山！”】
　　调试机器和频道的南美，坐在小屋的客厅中，海风吹起她的发丝，让她发出肯定的声音。
　　“是奥卜利比亚地区的新频道，现在这边也可以看了。”
　　“整个地区靠着闪光山的无线基地，只有那一个通讯地点....话说这个频道难道是在闪光山播出的吗？”
　　“虽然奥卜利比亚那边的科学技术很落后，不过，那只是常规意义上的科学落后，如果帕妮玛还在奥卜利比亚居住的话，就会发明出【能瞬间净化空气的机器】、【无论什么污染物都能分解的机器】....像是这些稀奇古怪的产品。”
　　“实用性也可以说是相当高，制造出来的话，完全可以引入阿罗拉，以及伽勒尔等地方，对于生态保护能起到相当大的作用。”
　　滴滴——
　　光苔身边，宝可装置的消息提示响起，一个熟悉的头像出现在通话界面。
　　“诶....这个头像是？未来（美濑）？！”
　　南美一下子就认出了那个头像，用一种微妙和惊奇的眼神看向光苔：“队长...你和未来认识啊？！那个非常有名气的，菲蕾地区的小提琴家！”
　　【“没错！这边是可爱又漂亮的世界级小提琴偶像，GOGO4的未来哦！今天是奥卜利比亚特别频道的试播！”】
　　【“为了庆祝奥卜利比亚和阿罗拉地区的友谊，由我们乐队献上华丽盛大的特别音乐演出，通过无线基地，在奥卜利比亚的全部范围，以及向阿罗拉地区进行直播，请一定要收看~！”】
　　装置中传来这样的声音，而电视频道上也很快出现了未来的身影。
　　光苔：“不仅仅是认识，我之前推荐她去橘子学院当音乐老师....毕竟是世界知名乐队的人，而且我也是瓦斯弹乐团的前吉他手....姑且就这样说吧。”
　　南美相当愕然：“哇，是瓦....瓦斯弹乐团....？！”
　　光苔：“呵呵，虽然也是知名乐队，但现在的名气还没办法和GOGO4较量吧，瓦斯弹乐队的‘队长’是合众地区的贝斯手霍米加，之前她在进行道馆馆主的考核。”
　　“诶呀，未来会在奥卜利比亚地区进行特别演出，其实也是预料之中的事情呢，是巡护员联盟邀请的吧....不过她好像也打算去那边购买华丽地毯的样子....那个女孩是对购物特别感兴趣的人啊。”
　　音乐会事件....本身是巡护员三部曲的彩蛋之一，不过未来（美濑）之前就说过会去奥卜利比亚，属于是早就已经预约了这场演出。
　　如果按照原本的剧情走向，她的三个哥哥因为会去寻找“最棒的景色”，而被困在奥卜利比亚的不同区域，因此需要巡护员帮忙救援找回....
　　好歹也是第一部的反派四人组，结果到了第三部却被削弱到这个地步，曾经在菲蕾地区的丛林来去自如的身手完全不见了，这就是洗白弱三分吗...？
　　南美托腮，愣愣的看着电视频道中的小提琴家：
　　“没在现场看直播，真是亏了，现在飞过去的话还来得及吗？”
　　光苔：“用空间传送的话，一下子就能到现场了。要过去吗？”
　　不过南美在认真思考了一下之后，斩钉截铁的摇了摇头：
　　“.....算了，开玩笑的。那些喧闹的、明亮的、挤满了陌生呼吸的场所，虽然很热闹。但此刻这样也正好。只有两个人。坐在同一间屋子里，靠的如此之近。”
　　“我可不想把这个独处的时间分享出去。”
　　犒劳一下努力工作的自己，在这闲暇的假期之中，做喜欢做的事情。
　　南美的声音有些微妙，没有刻意上扬的尾音，但有少许疲惫或慵懒带来的柔软，稍微靠近光苔：“肩膀借我靠一会儿。只是一会就好哦，可以吗？”
　　不过在小屋外的远处，响起了爆炸声，一定是海滩附近又有宝可梦们在互相战斗吧，自从有强大的训练家聚集而来之后，队长的宝可梦们，战斗的兴趣也变得高昂了....
　　南美忽然想到了什么，露出若有所思的神情：“诶呀，说起来....是不是有些奇怪的事情呢？”
　　光苔：“奇怪的事？”
　　南美：“因为最近也在阿罗拉地区接受各种各样的委托，所以听说了一些奇怪的传言，比如家里附近的木桩突然倒下，厨房准备切的蔬菜突然被细细的切好，毛发旺盛的宝可梦的毛发突然被剪掉了....之类的。”
　　“都是和【劈斩】有关的问题呢，会不会是之前的某种究极异兽？感觉这是莉拉小姐负责的方面....”
　　滴滴滴——
　　通讯的声音响起，南美掏出了语音陀螺：
　　“是，这里是度假小屋，我是科学特搜队的南美，哈普乌，今天有什么问题吗？”
　　“诶？你说电视机突然没有信号了？.....坏掉了？真是不走运啊....那我就去看看吧。”
　　诶呀，难得的休息日....明明气氛正好呢。
　　但是既然接了委托，也没有办法啊...必须要去处理才行。
　　南美：“未来小姐的直播看不了了，真是遗憾，记得帮我录像哦~，等我回来再一起看吧。话说这种节目应该都有回放吧？”
　　光苔若有所思的看着南美出门，随后也站起了身。
　　在度假小屋附近，确实出现了异常的气息....不过那种感觉倒是有点熟悉。
　　“莉拉去默丹那边了，要商量关于山樱先生的事情....波尼这边，要筹备关于四天王选拔的工作，不过今天倒是四岛统一放假.....”
　　“小光她们去海上骑乘坐骑了，幽尾玄鱼，波荡水，海豚侠都借给了她们，作为大海的保卫者，今天参与阿罗拉的知名活动【大冲浪】....虽然官方的冲浪活动是巨翅飞鱼冲浪，不过用其他的宝可梦玩也没关系啊。”
　　“这股锐利的剑气是....确实有究极异兽没有回去。偶尔也会有新的异兽，不小心误入这边....毕竟究极世界那边还没有完全平静下来，倒是给南美平添了不少委托工作，让她没能好好休息。”
　　“那么，就稍微去看一下，然后处理掉吧。”
　　光苔为电视打开了录像，准备之后再看重播，同时目光通过窗户看向旷野的方向，骚动就是从那边传来的。
　　“还要准备一下，和赤红的【大考验】，依旧是限定为电属性，上一次让猛雷鼓参加考验，这次就让雷吉艾勒奇参加怎样....？另外一只的话，因为这次没有搭档......第二只倒不是一定要限制为雷电。”
　　“让刺刺耳皮丘上场的话，虽然也是特殊的【搭档宝可梦】，但完全是【搭档皮卡丘】的下位姿态，赤红的皮卡丘特性是静电，和小智的皮卡丘一样，不过....红和智终究是不同的人，他说不定会把皮卡丘的特性调整为避雷针呢...”
　　“这样的话，想要作为平替的【铝钢桥龙】倒是不好上场了，虽然有着强韧无敌的雷雨，但容易变成【雷雨为谁而开】这种尴尬的场合。”
　　“嗯，剩下的话，花岩怪或者古鼎鹿....波尼岛上代的岛屿之王也擅长地面，这里又是生命逝去之地，用幽灵属性也没关系吧....”
　　“还是说，要让宝可梦们【自己决定】呢？”
　　————————
　　在骚动发生之前，有一张纸片飘飘忽忽，一刀劈断了电缆，看着那只【灯饰宝可梦】惊慌的逃窜之后，如折纸玩具一样的嘴巴开合关闭，发出自傲的声音。
　　区区究极异兽，一只电束木而已，竟敢伪装成普通的树木！
　　别在这里发电！
　　【马上就会有人来处理这家伙....哼，对于侠客来说，做好事总是无须留名的！我是志向成为圣剑士的存在！】
　　至于在打斗之中被斩断的信号基站.....
　　呃，就像是那些【武术电影】里播放的一样！大侠和恶势力作斗争的时候，总是会打坏一点东西...但是行侠仗义，这种事情怎么能算是大侠的过错呢？
　　纸御剑慌忙逃离了现场，回忆起之前在其他岛屿上，看到的【电视节目】。里面播放着合众地区拍摄的武打片，让纸御剑非常的感兴趣，电影里面的特效场景，让不谙世事的它觉得——那真是太厉害了，这个世界的高手果然非同寻常。
　　阿美莉卡功夫！
　　不过当频道切换成爱情电影的时候，尤其是一个穿着白色裙子的女演员登场时，虽然那些人类很兴奋，但是纸御剑却眉头一皱，虽然它压根没有眉头。
　　呀嘞呀嘞！
　　把雌性打扮成这么漂亮，弱不禁风，能被轻易腰斩的模样，这是在闹什么？
　　只要心中没有性别之分，那么拔剑的时候自然会出神入化！
　　不过，阿罗拉地区的情感确实可以化为无坚不摧的锋刃，爱是勇气的根源，纸御剑虽然不太理解，但也停留并且看了很长时间，虽然完全看不懂。
　　还是去随机挑选一个学校食堂，给后厨帮工，将蔬菜全部切好吧！
　　切完蔬菜之后，锻炼了刀法，再去寻找那个佩戴大刀的幽灵少女，试图雪耻，但后者根本不再出现了，让纸御剑垂头丧气。
　　幽灵女剑士是....
　　当然就是京极玛丽亚了！
　　【还有剑士！在究极异兽们大闹一番之后，这片地区变得安宁无聊了起来，结果在半夜遇到了穿着黑色盔甲的男人，还有鬼魂一样的女剑士，她向空中挥刀，说什么寒光利剑之渴，差点把我一刀两断！】
　　于是晃晃悠悠，又回到了波尼岛附近，果然还是这里吸引自己....尤其是从对战树方向离开之后，来到了宝可梦小镇，用这里的告示牌上写的内容是——
　　【此地是模仿“宝藏镇”而设立的“珍宝镇”。镇上有很多稀有的宝物，从海洋居民之村运送而来，亦或者是从其他的空间搜集而来的东西，如果感兴趣的话就来看看吧。】
　　珍宝？
　　确实到处都能看到卖东西的宝可梦们，但更让纸御剑忍不住要拔剑斩之的是——
　　强大的宝可梦！这里到处都是强大的宝可梦！
　　【实在太厉害了！！！之前在这里看到的刀光剑影果然不是假的啊，就连撕裂空间的斩击，寒气激入灵魂的锋刃，都在这里存在！】
　　【现在聚集于此的强者越来越多，似乎拥有强大实力的人类们和宝可梦们，还要进行什么选拔....实在是太有趣了！】
　　【阿罗拉必须留下，为我而留！】
　　纸御剑感慨不已，兴奋极了！
　　最近砍了很多无聊的东西，但那也是兴趣使然....如果是以前的自己，肯定会认为那些东西不值得一斩，但自从输给那柄火焰剑之后，便领悟了心中之剑才是真正意义上的【无物不断】！
　　经历了修行，又参加了究极异兽讨伐战，并且还被人类的英灵剑士教育之后，已经完全领悟了纯净的清心，现在的自己，应该可以被称呼为【圣剑士】了吧！
　　就这样，因为过于兴奋，而砍掉了宝可梦小镇的告示牌，在情不自禁闯祸之后，纸御剑立刻飘到了一间店铺附近。
　　木头的店铺，里面有一个穿着绿袍的...人类小女孩？
　　叮叮咚咚的雕刻声从里面传来，店铺里到处挂满了形状各异的面具。
　　【喔....面具店....雕琢的手法属实精湛！不可思议！对于劈砍之术，理解颇深！】
　　如果是以前的自己，一定会手痒难耐，渴望将这些东西全部切断，但现在的自己，却能从那些面具中探寻到精湛的雕刻之术。
　　如果是自己来进行雕琢的话....
　　它如此思考着，飘到了周围的木材堆里，寻找到了一块木头。
　　这块木料不错，就来模仿货架上的商品，稍微【斩之】！
　　..................
　　面具礼品店里，咚咚咚的雕琢声，依旧持续....厄诡椪本来并不擅长木工技术，但如今已经完全成为了了合格的面具工匠。对于她来说，面具是带有爱恋和怀念之情的道具，雕琢出来的面具，辅上打磨好的宝石，就能制作成闪闪发光的，漂亮无比的商品。
　　听着里面的其他宝可梦们的交谈，椪椪佯装工作，但已经露出了促狭的表情。
　　嘻，在讨论关于光苔先生的话题吗？
　　雌性的同伴们，最近的心情好像稍微有点微妙呢，说是讨厌和烦躁倒也不对，只是因为光苔先生近来一直和露奈雅拉待在一起，所以觉得她们没有出场的机会，因此而有些遗憾吧。
　　亦或者，露奈雅拉只是一个....引子？
　　椪椪眨了眨眼，诶呀诶呀的叹气。
　　自己可不知道那些事情喔~~！以前她们明明没有那种心思的，最近却突然开始有了奇怪的想法，一定是帕路奇亚大尊散播的那些话语，让她们产生了一些妄想吧？
　　总感觉神都的大尊，虽然一直在说实话，但总是抱着看热闹的心态...还是说，它真的希望光苔先生得到永远的幸福？如果是这样的话，这里面也有凤王的锅呢。
　　椪椪将雕刻好的面具放到货架上，前往木料堆，准备开心愉悦的雕琢下一副面具，不过她很快就怔在原地。
　　咦？
　　木料堆里面...什么时候多出了新的面具？这些面具是什么时候雕刻的？
　　里面的交谈声，是裙儿小姐和铁武者的。
　　【“会飞行的话真的很好啊.....那个，露奈雅拉和训练家待在一起的时间，好像变得很长了呢...虽然说是在做岛屿之王的工作，但是....凤王大人和帕路奇亚先生，都说了会变成宝可梦的那种话.....”】
　　【“那个，需要确认一下....蛋群是....”】
　　铁武者：【计算失败，你是植物群，而训练家的波导所契合的宝可梦是玛夏多，其蛋群是未发现群。】
　　【不同的蛋群没办法结合生蛋....但是露奈雅拉的数据，使用“光”来制造孩子，确实超出了我的数据预料.....传说宝可梦的诞生形式，谜团重重。考虑到帕路奇亚大尊说过.....会让坚盾剑怪和苍响小姐生蛋，这或许并非玩笑。】
　　【不过，露奈雅拉虽然成长了，可还是小孩子......你更应该担忧的是，那些人类。】
　　洗翠裙儿小姐：【“是...是啊！就连幽灵女孩都出来了.....！虽然说，以前也见过汐嘉娜小姐那样的亡灵，但是她是爱着龙神大人的....”】
　　【“最近‘假日’的氛围真是越发浓厚起来，各种情感正在快速的升温，其实，我也想和训练家去约会啊....”】
　　【“不过，你一点也不在意训练家变成宝可梦....？”】
　　铁武者眨了眨眼，语气似乎冰冷无情，但又隐隐约约，透露出一种【已经赢了】的感觉：
　　【虽然是宝可梦，但实际上我也是机器人，和玛机雅娜一样，制造子代的方法，是用基因细胞培育核心，再制造身躯，量产，和正常的宝可梦的存在方式不同。】
　　【就是这么回事，因为是铁制的身体，所以只要维护和更新就可以，生命能量和基因制造的核心，就像是魂心一样即使过去几百年也不会损坏，反正会永久的维持下去。】
　　【到那个时候，你们大概已经变成了粉尘和幽灵了吧，拥有实体的存在只剩下我和玛机雅娜，不过，玛机雅娜只是一心喜欢发明创造的公主.....】
　　【而且，就算是训练家变成了宝可梦.....只要明确一点，那家伙是不会和振翼发生蛋的。】
　　洗翠裙儿小姐：【“赢....赢在未来吗？还有振翼发小姐....你好像非常讨厌她呢....不过最近她除去讨伐异兽之外，就一直在充电站工作，倒也没有什么出场的机会呢。”】
　　【“接下来要进行大考验的话，不知道谁会被选中呢.....外面正在进行竞争呢.....我也想要去参加，但是....听说那个参与考验的‘对战传奇’的王牌，是火属性的喷火龙。”】
　　【“如果没有红莲铠骑和我打配合的话，我就没办法变出引火的特性，真是麻烦啊。”】
　　说到振翼发小姐的话....
　　由于充电站的末位工作制，加上电属性的宝可梦，或者铝钢桥龙那样的“明明不是电属性，但招牌大招却是电”的家伙，经常被叫去对战树守门。
　　偶尔也会出现在峡谷地带，或者和来挑战的训练家进行战斗。
　　所以经常会看到——
　　原本负责充电站的雷吉艾勒奇，蹦蹦跳跳的离开，将工作丢给振翼发，而海洋居民之村的人们会来这里充电，使得振翼发小姐没办法擅自离开岗位。
　　呃，从爱岗敬业这块来说，她其实已经变得相当老实了，不是吗。
　　【其实主要的原因，也是因为居住在这里的训练家们，她一个都打不过吧...不，虽然以前打败过小光，但是现在已经不是对手了，都是因为她不怎么喜欢锻炼的原因啊。】
　　【下一次的考验也不会有她登场的机会....嗯？】
　　铁武者的像素眼中光芒流动，她的双臂变成刀刃，看向店铺的门面，在那边，一个折纸小人正迎着海风和阳光，站在柜台前，摆出侠客一般的帅气姿势。
　　而厄诡椪的抱怨声响起：
　　【“不要随便雕刻别人的木料！这是什么呀！你是哪里来的！”】
　　纸御剑：【此乃，究极世界的...我的帅气的容颜！】
　　厄诡椪：【“好难看！作为礼品是卖不出去的！”】
　　锋利的纸剑划过暗影，一道黑影之拳顷刻之间破碎成云雾，如火烛一般的英灵小人一个跟斗轻盈落地，背着双手，颇有一派武学宗师的气度！
　　玛夏多忽然从影子中浮现，袭击了纸御剑，后者则是反手一刀劈开暗影，飘出了店铺！
　　“究极异兽！”
　　玛夏多还没有离开阿罗拉...毕竟这里是它的老家！
　　凤王虽然远去了，但彩虹还在照耀这片土地，因此留下了许多恩惠，在新的虹之勇者出现，并且被安排监视工作之前，玛夏多都会自由活动。
　　波尼岛本来就很好，不仅仅是阿罗拉的起源，现在也有诸多的强大宝可梦聚集于此，甚至还有【宝可梦道场】！
　　据说在遥远的世界，也有嘎啦嘎啦道场之类的，可以让宝可梦磨炼实力的地方！
　　纸御剑：【强大的拳法家，太厉害了....你就是这里的传说的宝可梦吗！我是来寻找强者战斗的，只是刚刚来到这个世界，就参与了战争，之后又被其他的剑士所打败....】
　　【曾经击败我的剑士，如今就在这座岛屿上....出来吧！我已练成不可思议的剑术！】
　　玛夏多的表情很奇怪，不过很快就察觉到了，钢之气息的接近！
　　【“为了参与接下来的考验，宝可梦们都在互相竞争，锻炼，看看谁能出席和赤红的战斗。”】
　　【“波尼岛的考验可是神圣的事情....虽然从实力的角度出发，出战的应该是路卡利欧，不过那家伙已经有了天下第一的名号，是时候让我也出出风头了。”】
　　【“不错嘛....如果能够击败你的话，就拥有出席大考验，和对战传奇‘小试牛刀’的资格，大家也没有意见吧？”】
　　坚盾剑怪的声音，通过灵力回荡在四周。
　　而在纸御剑的身边，接连出现强大的宝可梦。不仅仅是波尼岛和其他岛屿的，如穿着熊（师傅熊）一样，慕名而来战斗爽的宝可梦，更多的还是一直跟随在光苔身边，进行锻炼，参加过比武的家伙们！
　　武道熊师，路卡利欧，巨金怪，红莲铠骑，列阵兵们，古剑豹....！
　　嗯，豹豹这个冰属性的脆皮在这些家伙里面似乎有些格格不入？但是豹豹表示自己有永久冰壁，所以不是大问题！
　　不过，玛夏多却稍微看出了一点不对劲的地方....！
　　“在波尼岛决斗吗....剑圣决斗？不过那只纸御剑....它的特性好像不太对劲，明明沐浴了究极世界的气场，特性应该被统一为【异兽提升】才对....”
　　“是修炼了某种剑技，使特性产生了变化？”
　　而帕路奇亚的声音，看热闹的声音，同时响起：
　　【啊....不同的空间所导致的，究极气场的覆盖消失了....这只纸御剑的特性有了变化.....】
　　【原来如此，是“锋锐”！】

第七百三十五章 百万VS千万，宝可梦是紧张刺激的回合制战斗！
　　在暗处，光苔看到了出现于此的纸御剑，也听到了帕路奇亚的声音。
　　呃，果然是在合众地区遇到过的纸御剑啊，练成了某种高超的剑术，连自己的特性和气场的影响都克服了吗？
　　【异兽提升】这个特性被修改了....说到底，这个特性和【古代活性】以及【夸克充能】一样，都是批发类的特性，如果说在推队方面，确实非常好用，但是在实战之中，推队类特性，有些时候并不能打出理想的伤害。
　　“锋锐纸剑？这家伙不合法啊.....”
　　“但是，却意外的符合生态特征呢。锐利的全身就是凶器。从它纸一样薄的身体上能感觉到像磨过的刀刃一般的锋利度....一刀就能斩断巨大的铁塔。”
　　“不过因为攻击力太高了，因此倒是没有什么高威力的切割技能，虽然说有本系日光刃和叶刃，但是还需要蓄力....剩下的就是终极冲击了。”
　　锋锐....提升切割类招式50%的伤害，对于物攻高达181的纸御剑来说，又学会了纯净之清心，现在可谓无物不斩？
　　那么，拥有【战斗切换】的坚盾剑怪的定位.....因为被这个生态特性占据格子，也没有吃到乱世地区或梦特性的加强福利....因此永远无法获得锋锐的坚盾剑怪....
　　虽然宝可梦们自己商量和决定的是....谁能干掉纸御剑，谁就有出席大考验的资格，但果然最先动手的还是坚盾剑怪！
　　剑圣和剑圣的对决.....鬼剑VS草钢！
　　海风吹过，草木喧响。
　　坚盾剑怪依旧是熟悉的起手式，觉醒力量一开，刀刃上沾满火焰！
　　你的太阳，落山了！
　　觉醒力量·火！
　　纸御剑：【坚盾剑怪！这种小把戏，我已经不再害怕了！不管是火焰还是雷电，我都能一剑斩之！】
　　【纯净的清心·斩断无形敌人的刀法.....】
　　【“圣剑！”】
　　纸剑猛地一挥，神圣之剑发出旋转的剑气，不仅斩开了火焰，更是打中了坚盾剑怪的本体！
　　斩火剑术？！
　　居然和自己的剑术一样....虽然以前和它说过纯净之清心，是练成斩火圣剑的必要条件，那是勾帕路翁的绝技，虽然同样的圣剑，但却有着不同的表现力。
　　擦油脂放火的剑术不顶用了的话....而且对方还能斩断无形之物，这就意味着...自带了识破！
　　【“斩断无形敌人的刀法....！”】
　　【“这家伙，居然是自己练成的？”】
　　周围的宝可梦们的声音都变得相当惊讶！
　　斩断无形之后的进阶。
　　那就是心眼了。
　　不过这家伙可没有眼睛，没有眼睛的话，理解【心眼】这种技能就会相当困难吧。
　　坚盾剑怪将大盾举起，进行了战斗切换！
　　看起来像是从刀剑形态恢复了盾牌姿态，让纸御剑一阵困惑。
　　何意味，是打算利用王者盾牌来减弱伤害吗？不过如果保持着盾牌姿态的话，不就无法攻击....？！
　　困惑的思绪并未保持太久，因为坚盾剑怪的盾牌忽然变得如岩石一般棱角分明，旋转着向着前面直接斩了过来！
　　纸御剑大吃一惊：
　　【岩石刀刃？明明是盾牌形态却还能发动攻击！不，只是伪装！那个招式是双刃头锤？但是岩石的招式可是打不动我的！】
　　不过突然的袭击也太危险了，剑盾结合....剑盾结合？
　　“那个样子，可以称之为盾斧了。”
　　光苔的声音让纸御剑察觉，并且回头看了眼。
　　【噢！神纸使者，原来你一直与我同在！】
　　【这次我重新向你们发起挑战，向你展现剑术之极致！】
　　光苔：“所以说，信号基站的电缆被切掉，食堂的蔬菜突然被剁碎，理发店的宝可梦的毛发全都被剪掉，都是你干的啊。”
　　纸御剑：【电缆只是意外事故，为了驱逐其他的异兽，至于切菜和理发，是为了彰显技艺，助人为乐！不必感谢我，这是侠客应该做的事情！】
　　真的有大侠会突然跑到食堂帮助大爷切菜，然后深藏功与名吗？
　　光苔对此表示疑惑，不过纸御剑这种宝可梦，能克制住砍砍砍的欲望，甚至能以助人为乐这一点作为行为的出发点，已经算是大有长进了。
　　起码它还是个“纸御剑侠”。你看看你像是个大侠....咳！有了锋锐+181的物攻，109的速度，草钢的极致属性，这还真是大侠了！
　　【“有破绽！”】
　　坚盾剑怪的盾斧猛地砸下来，纸御剑轻飘飘一个转身避开，以迅猛的姿态双剑合一！
　　二刀流，精神集中·磨砺！
　　下一招必中要害！
　　纸御剑：【暗袭要害！】
　　这一下一定能造成效果绝佳的伤害，纸御剑如此想着，这一刀肯定很帅气，然而坚盾剑怪完全没有什么感觉！
　　因为曾经得到的【超群】的加护，可以使效果绝佳的伤害被无视掉！打过来....就像是挠痒痒！
　　钢之巨剑，盾斧再度袭来！剑盾一体！
　　岩石之刃猛击纸御剑，并且同样打中了要害，纸剑嗖的一下飞出去，又猛地停留在空中，难以置信的看向钢之剑，而与此同时，散落的岩石属性能量，变成了大量的岩石碎片！
　　碎片....？
　　光苔若有所思的看向那些突然袭击纸御剑的碎片，又看着坚盾剑怪搞出的【盾斧战斗形态】，以及那岩石化的盾牌。
　　那好像不是单纯的双刃头锤，而是把双刃头锤和岩崩结合起来的....新钻研的招式？
　　受到光之气场和百万伏特的力量的影响，露奈雅拉掌握了200威力的神鸟猛击，如此看来，当时承受百万伏特的力量的其他宝可梦们，或多或少，也收到了影响？
　　露奈雅拉，宝石海星，玛夏多，以及坚盾剑怪。
　　此时使出的这个招式，毫无疑问是——
　　“受到光芒的影响，坚盾剑怪的招式池，似乎也有所扩充，说到不合法，我的坚盾剑怪更早一点呢....！”
　　“这是【岩斧】！”
　　用岩石之斧瞄准要害进行攻击。散落的岩石碎片会飘浮在对手周围，布下隐形岩！
　　而在洗翠的时代，隐形岩并不仅仅只针对换场的对手发动，而是会直接产生【碎片】状态，尖锐的碎片扎入了体内，使对方每次行动都会受到25点伤害！
　　同时，在不算遥远的过去，岩斧还拥有更高一级的集中要害的概率！
　　这是劈斧螳螂的专属技能！
　　光苔：“长久以来对双刃头锤的钻研，最终变成了岩斧吗....剑盾一体还是.....不过没有岩石本系加成的话，岩斧的威力也就那样了....主要是撒钉子的功能....”
　　利用其他的同属性招式，来模仿类似的技能，这种锻炼方法，颇有小智那边的风格，毕竟小智也经常让皮卡丘使用铁尾攻击地面....而且说是铁尾，其实打出来的伤害，是地震！
　　帕路奇亚：【“在遥远的宇宙，还有独特的无属性斩击....经过长久的磨炼，说不定就连那种技能也能学会，虽然说只要穿越时空，抵达那个世界就能依靠招式学习器，自然而然的学到....”】
　　光苔：“所以，帕路奇亚，你要帮我跨世界购物一下吗，买几个独特的招式学习器回来？”
　　帕路奇亚：【“.......倒也不是不行，没有坐标的话，完全找不到，太过遥远的也轻易去不成，不过有了阿尔宙斯的力量定位，再加上伟大之力，就可以做到了。”】
　　【“之前因为某个原因....已经定位到了那个世界，你不也收到了那个世界的报纸吗，虽然上面发布的是通缉令，呼...成立了公会的话就会收到消息，比起我来到你身边的时候，这个事情发生的还要更早一点。”】
　　【“同时，为了防止宇宙叠加，而出现时空裂缝，从而被那只‘黑暗帝牙卢卡’发现，因此只能悄悄的过去....当然，我并不是说那个家伙有什么可怕的，在宝可梦们的世界，它的力量相当强劲，但来到这边，只要一根红色锁链，就能把它吓破胆。”】
　　【“不过，真正的幕后黑手也不会坐视不理，但我们毕竟是不同宇宙的存在，对那边来说，只不过是‘游客’罢了，既然是游客，那就只需要购物和旅行就行。”】
　　【“但我没有那边的货币.....没有[宝可币]，唔，你得给我点黄金，就只要金条就行了。”】
　　【“一块金条可以兑换555宝可币。”】
　　光苔：“去不可思议的迷宫购物吗？还真是方便呐，早学晚学都是学习，那就麻烦你帮我购买一下那几个招式了。”
　　“无属性的招式学习器，应该是【真空斩】、【水平斩】。如果连【挖掘】和【回旋斩】都能买回来的话，那就更好了。”
　　将目光放回到剑圣的比武场中。
　　坚盾剑怪开着盾斧一通乱打，纸御剑虽然两倍抵抗岩石，不过碎片状态却对它造成了很大的困扰！将两把纸刀张开，以回旋的形式使出圣剑！
　　圣剑之后，紧接着是剑舞！
　　再以更高速，更快速的，使出旋斩！
　　【要害·飞叶快刀！】
　　发射出大量锐利的叶片，以极快的速度袭击对方！
　　飞叶之刃击破岩石！
　　纸御剑的双剑上发出光芒，而现在是晴天之下！
　　眼前的坚盾剑怪，也同时使用了剑舞，而纸御剑立刻抓住这个空隙！
　　剑舞的时候，是防御薄弱的王剑姿态！
　　「[纸御剑]吸收了光！」
　　纸御剑：【剑刃合一！得手了，我才是真正的宇宙剑圣！】
　　【大斩·瞬发日光刃！】
　　锋锐增幅，物攻181，威力562！
　　斗士的剑一挥出，必会听到战败者的哀嚎！
　　金色的大盾张开，很显然是王者盾牌，不过纸御剑并不在意。
　　你还能二连保不成？就算被下降了一段物攻，剑舞的提升还剩下一半呢，下一击还是瞬发日光刃！
　　盾牌上忽然燃烧起火焰！
　　纸御剑：【呜哇....火焰？】
　　坚盾剑怪：【“锋锐的特性，确实是非常稀少的东西....可惜我的特性是战斗切换，而且无法学习特性互换，也不能被交换...否则还真是想要试一试这个特性。”】
　　【“就让你看看，即使是斩火之剑，也无法劈开的火焰！”】
　　【“你啊...四倍弱火，可是强者象征！”】
　　【“将世间的留恋，聚集于剑尖！”】
　　【“迅疾·悔念剑！”】
　　四倍弱火的纸御剑，倒在火焰之下，就是“草钢”的宿命！
　　威力90，命中100，属性火！
　　攻击目标造成伤害，自身的ＨＰ恢复“造成的伤害×50%，即使对方是替身状态，也不妨碍悔念剑的恢复效果！
　　迅疾之后，威力降低，大约为75，但与此同时，可以先行出手，连续使出两次！
　　二天一流！
　　纸御剑：【竟，竟然！再度被干掉.....必可活用于下一次！】
　　火剑焚身，爆发四散！
　　“诶呀....这下，真是觉醒火了。那家伙，将火焰缠绕在身上，练了这么久的【擦脂】，居然真的有了成效，无须借助棱镜之星也学到了不可思议的招式。”
　　“唔，是你帮助坚盾剑怪练习出来的吗？”
　　光苔摸着下巴，看着眼前爆发四散，撒由那拉的纸御剑，以及摆出剑盾双斩架势的坚盾剑怪。
　　用剑身和盾牌，同时做出了攻击....确实是自家的坚盾剑怪，可以打出的操作....！而后转过头去，看向了观战的红莲铠骑。
　　正义的大骑士露出骄傲的表情，拍了拍金色的盔甲。
　　就是我干的！
　　虽然我也不会那个招式就是了。大骑士摊了摊手。
　　“呵呵，但是如果能传授神圣之火的话，岂不是更好吗？”
　　红莲铠骑摸了摸头：【唔...那个，传授不出去....！】
　　就连它自己也是受到彩虹的影响，才被“捏出来”这个招式，没有凤王的许可，怎么能轻易下放圣火，学也难学啊！
　　不过光苔只是开玩笑而已。
　　能让坚盾剑怪学会火焰剑的自家宝可梦，也就只有铠骑了，毕竟太阳骑士总是锻炼的最为认真的那个，而另一只火属性的小虫嘛....
　　火神蛾，现在大概待在日轮祭坛周围吧，小虫每天都是快乐开心，无忧无虑，要让小虫来学习或教授招式，确实有点困难了。
　　虽然是火焰艺术家来着....
　　光苔：“说起来，我还没见过悔念剑呢，毕竟我们都没有遇到过苍炎刃鬼啊....没有对应的剑士进行教授，居然也能学会火之剑术，可以说是【下放】啦。”
　　“那么，纸御剑，你也差不多该回去了吧？”
　　纸御剑：【回去？可恶啊，我练了这么久的圣剑，已经将剑术打磨到了无坚不摧的地步，结果，又被干掉了。事到如今已经回不去了！】
　　【没能报仇，也没能讨回面子，被幽灵剑士一刀劈开，最后还没能获取胜利的我，在如今的阿罗拉地区的水平，居然只能打赢食堂的菜刀！】
　　光苔：“当食堂的菜刀也没有什么不好的嘛....刀工也是很重要的一环，坚盾剑怪以前也当过菜刀呢。”
　　“嗯....幽灵剑士，是玛丽亚吗？”
　　纸御剑：【什么？原来想要成为剑圣，必须要先当菜刀....？唔，从当菜刀开始重头修行....难道说，是理解了蔬菜，所以才能够轻易斩之。】
　　【而我虽然能够劈开火焰，但还不够理解火焰....是啊，厨房的蔬菜，是要烹饪做成料理的！蔬菜和火....只要能理解蔬菜的本质，就能理解火候的本质！】
　　【而且...你认识那个佩刀的幽灵少女吗？】
　　光苔：“我想，她现在就在阿罗拉地区徘徊呢，应该接下来有很长一段时间都不会离开....大概？”
　　“传说，她曾经是平定了一个地区的历史，使天下太平的武尊。”
　　“输给她的话，其实也是情有可原啊。她好像和我有点关系....或许？”
　　纸御剑愣了好一会，突然像是理解了什么：【原来如此！既然是和作为神纸使者的你有关系的人，我输掉也是理所当然的呢！】
　　【那么我还要在这里待一段时间....还要继续打磨剑术！成为蔬菜剑圣，而且作为一名侠客，我还远远不足！】
　　【直到我练成一刀两断的“卷心菜神剑”为止！】
　　光苔无奈一笑：“待着也没关系，毕竟你已经能克制自己的斩击冲动，但话虽如此，砍掉电缆或者擅自帮人理发，这种事情，最好还是别发生了吧。”
　　随后掏出一颗究极球：
　　“一百万的究极球....之前都用来降服究极异兽了，不过究极球可以重复放生收服，毕竟是很有科技含量的东西。”
　　“所以要待在阿罗拉的话，就进这颗球里吧，但是你的身上也没有究极气场了，我感觉就算不使用这颗球——”
　　咚——
　　不过，不等光苔说完，纸御剑就已经按下了究极球的开关。
　　看起来是非常想要待在阿罗拉磨炼剑术，因此而毫无犹豫！
　　光苔：“蔬菜...不，卷心菜剑圣....？草属性的话，说是卷心菜也没关系吧。”
　　“不过，我们这边的剑士，还是蛮多的。坚盾剑怪，铁武者，古剑豹...唔，裙儿小姐其实也是剑士。切菜切多的话，叶刃说不定会变得更强呢，就像是幻象斩一样。”
　　列阵兵（头头）：
　　【“这家伙已经被击败了，最大最劲的waaaaagh，还没开完全开始就结束了...伤心....”】
　　路卡利欧摇了摇头：
　　【“决斗已经结束了，剑圣之争已经有了答案，后续的战斗，看来是无法进行下去了。”】
　　【“真是遗憾。纸御剑，以剑术而言，还算是强相当强力呢。大概三天以内是不会忘记你的吧。”】
　　巨金怪的眼睛变成了直线：
　　【“但是，这样一来，就没办法决出谁应该出席大考验了。我想要用超进化去打打看....”】
　　红莲铠骑：【“如果对方擅长的是火和电，那就用引火来克制就行，说到这方面，那就只能是我了。”】
　　武道熊师：
　　【“不论怎么看，从属性上来说，让我出战最为有利，水属性的家伙只剩下我在这里了！钢属性能够面对喷火龙吗？太散漫了吧，我们还是自己来竞争比试，用火和电的家伙，已经够多了！”】
　　古剑豹：
　　【“如果是我....只要有了永久冰壁，绝对零度，哈！”】
　　进攻类型的宝可梦们，自有争斗之心。
　　而没有打算竞争的宝可梦们，也有想要发言的想法。
　　姑且不说弱火而无法上岗的盖诺赛克特，担心草药被付之一炬而连连摇头的土台龟，以及因为波尼岛的气候变化无常，经常出门就被小石子弹飞秒杀的脱壳忍者.....
　　花岩怪（幽琳）：【嘻嘻嘻嘻....要选我吗？虽然还不够强，但是我会努力~】
　　玛机雅娜：【那个，妖精的话对于龙是克制的吧？诶...喷火龙不是龙属性吗？是....是这样啊！char和lizard，所以是喷火的蜥蜴...但是，在卡洛斯语中，确实是dragon（龙）哦！蛋群也是龙群呢....】
　　黑色的影子在身后浮现，振翼发终于抓到机会：
　　【“选我吧！晴天阵容下我最强！最近总是和露奈雅拉待在一起，完全不管我~！那个狂妄的电晶体都被叫去战斗了，这个时候就要选择既有月亮之力，又有十万伏特的我啊！总不能去选辉夜吧！”】
　　不过，光苔在思考了一下之后。
　　“其实坚盾剑怪还是比较有利嘛....毕竟这家伙展现了不可思议的招式组合....要是不上场的话，就太难受了吧。”
　　周围宝可梦争论的声音此起彼伏，路卡利欧看向光苔：
　　【“对方可是对战传奇，是有双系统的男人....我们的话，使用三系统才会有赢面吧？”】
　　【“虽然大考验本身是要放水的，这次也不是全面对决，但是，雷吉艾勒奇作为（电属性考验者），实力方面是不如猛雷鼓的，因此第二只不限制属性的搭档，一定要相当强劲才行。”】
　　狗子看了一眼在座的诸位。
　　以属性克制方面，其实不在这里的化石翼龙比较有利，但是那家伙在实力上和对战传奇有着相当大的差距。而且一次都没进行过超级进化，在这方面相当生疏。
　　能够进行超级进化的队友.....
　　“路卡利欧，列阵兵，巨金怪，化石翼龙.....玛机雅娜也可以，不过如果不算海星队员和基格尔德的话，还凑不到六只呢。”
　　“嗯，超级进化确实是非常厉害的系统，如果真要挑选一个可以战斗的....巨金怪其实蛮不错的....？”
　　巨金怪看了看狗子，非常开心：
　　“康金。”
　　能超级进化，而且进化之后的各项数值足够高，这就是优势啊，那么多的虚吾伊德也不是白刷的，经验可是吃了一大波呢！
　　在光苔和狗子讨论的时候，5号核心则是若有所思。
　　这个时候，明明应该是作为地面系的自己出场才对吧，什么雷电属性统统无效，还能用核心惩罚者爆掉对方的特性，直接让战斗陷入有利的阶段！
　　【“喔，基格尔德有出战的想法吗？”】
　　路卡利欧注意到了蠢蠢欲动的基Z，虽然这并非是【为了大自然而战】。
　　基Z（5号）：【“没错，这不是为了大自然，但是多多战斗也是磨炼自己实力的好方法，有了强大的力量才能更好的维护世界和平嘛。”】
　　【“现在基格尔德多面体也造出来了，收集到的细胞随时都可以使用，虽然说大部分的细胞在打完战斗之后就离开了，但还剩下50%左右呢！变成半步完全体也是可以与之一战的！”】
　　【“结果到头来，三系统什么的都不重要，最终出场的是我才对嘛！”】
　　“不，这个时候，真正应该出场的，是我才对。”
　　“是我。”
　　高大的散发着光芒的宇宙人，从天而降，打断了基格尔德的自夸，显现在光苔的身后！
　　自从RR事件结束之后，接纳了新加入的四只“DNA宝可梦”之后，继续为了保护地区和平而不断“四处游走”的代欧奇希斯·佐菲。
　　如今回到了阿罗拉！
　　光苔：“说到赤红....”
　　“和赤红有渊源的存在，确实是代欧奇希斯啊！现在已经不需要待在大师球里，完全可以自由活动了吧。”
　　代欧奇希斯：“不仅如此，还学到了很多新的招式，3000年前的四只代欧奇希斯，掌握着如今难以理解的技能....！作为宇宙警备队的队长....这次就让我参与战斗吧。”
　　“我的伙伴....这是我的，成长之战！”
　　宇宙英雄们总有一天要回到宇宙去，何况是光之国的朋友。虽然现在还留在地球上，但是在遥远的未来终有分别之日，和赤红战斗的追忆，一定会贯穿黑暗的宇宙，成为耀眼的光芒！
　　光苔和代欧奇希斯握手：
　　“超越300万光年的力量和追忆，就在这里，铭记于阿罗拉吧。”
　　“吾友啊....就决定是你了！”
　　虽然佐菲从天而来，抢走了基Z和坚盾剑怪、巨金怪出场的机会，不过大家对于奥特英雄的实力都是相当认可的。
　　争吵的强者们，全都愣住了，而呆在外侧，知道自己没办法被选择的洗翠裙儿小姐，也愣了好一会。眼神中透露出一些怀念的思绪。
　　在合众所遇到的，第七位伙伴...
　　【“代欧奇希斯啊，真可谓是......我们队伍里的，真正的隐藏王牌呢！”】
　　洗翠裙儿小姐如此评价着。
　　不过，她也想到....说到实力方面，坚盾剑怪总是能别出心裁的开发出一些独特的技能，受到光的影响，开发的速度也变快了，训练家所说的，其他的受到光芒影响的宝可梦们，也都可能多出了新的招式....？
　　看看玛夏多老师在做什么...它张开手，身边出现了一些幽暗的火球，或许那就是它所得到的新技能，那么没有受到光芒影响的自己....
　　【“没有得到王的姿态，也没有超级进化，地区形态能算是对战系统吗？毕竟又不能自由的切换，阳光烈焰这个招式虽然很厉害，但是和我不太适配呢.....”】
　　【“虽然很久以前学到的是无限畏缩的回旋踢，确实相当厉害，但是还想变得更强一点。”】
　　洗翠裙儿小姐用叶片托着腮，开始幻想时间。
　　而后，她忽然看到训练家向自己挥了挥手。
　　波导的情绪传递到心中，那是训练家在对自己说悄悄话。
　　落叶捎来讯息，在耳畔再度吹起故乡的风。
　　“嗯，等到南美回来之后....裙儿小姐，明天我们去找卡璞哞哞，稍微走走吧，而且，也该取回青草的真正力量了....阳光烈焰确实不太适合你，不过有其他的方法可以弥补。”
　　青草的真正的力量....指的是——
　　青草滑梯------威力55→70！
　　青草场地增幅------30%提升→50%提升！
　　看着发呆的裙儿小姐，铁武者如此评价：
　　【一人和一只宝可梦，单独去找卡噗哞哞吗....莉拉小姐就是被卡噗哞哞选中的人，其实只要在沙漠入口呼唤它，它就会立刻过来了吧。】
　　【恭喜，正如你之前所说的一样，愿望实现了。】
　　洗翠裙儿小姐觉得有点怀念：
　　【“我....我和训练家单独去找卡璞......久违的独处时光....！诶呀！”】
　　旋即看到了冲这边挤眉弄眼的坚盾剑怪。
　　裙儿小姐不愉快的轻哼了一声。
　　呃...似乎也并不是独处。
　　从很久以前开始，坚盾剑怪就一直待在训练家身边，仔细想想只有在使用火焰气象球的时候，那个时候还很怕火的独剑鞘、双剑鞘...不会进入到锻造间。
　　还是蛮短暂的啊。
　　铁武者：【再度采集到了，有意思的样本。代欧奇希斯的，还有你的。】
　　洗翠裙儿小姐：【“采集，采集数据.....铁武者，采集那么多的数据，是要做什么呢？”】
　　而后，她看到铁武者的像素眼突然“笑了”一下。
　　笑了...真是少见的表情！
　　铁武者（笑）：【采集到全部的情感数据，分析行动，并理解其中的内容....等待着时间推移。】
　　【到一千年，或者一万年之后，直至，那只剩下我的时代。】
　　【顺便，这个东西给你。】
　　这个东西....【大葱】？
　　洗翠裙儿小姐莫名其妙的看着身前的大葱。
　　铁武者：【收集到以太基金会的数据，在以太基金会里，有人会搜集这种植物，据说在阿罗拉地区种植的大葱会成长的更好更坚韧，不过由于环境的变化，使用这种大葱的宝可梦，在阿罗拉地区的数量变得十分稀少。】
　　【这种植物的茎，它的挥舞方式存在着好几种不同的流派。】
　　【你还记得伽勒尔的大葱鸭，挥舞着粗壮的大葱，就能进化为葱游兵吗？】
　　洗翠裙儿小姐：【“诶？难道说，你是要我进化成葱游兵.....？开玩笑的嘛！”】
　　铁武者：【并非如此。】
　　【我的想法是....训练家说过，作为植物群的宝可梦，你的来源亦是受到洗翠地区的灵山之气的影响....唔，虽然你是在神都进化的，但是两个地方的风土是一样的。】
　　【因此，也就是说....洗翠地区存在着叫做疗草的东西，那个东西的外观和大葱几乎一样，而你身上的植物的部分，来自于茖葱。这种植物的学名，叫做victorialis，意为胜利。】
　　【如果都是葱属的话.....通过这种关联，如果借助守护神所拥有的光之力量，从卡璞哞哞处进行训练，或许就可以掌握葱游兵的战斗招式。】
　　【也就是“流星突击”！对你来说的话，就是用细长的腿部，进行强力的踢击吧！】
　　甩葱？
　　啊...早知道在伽勒尔的时候，应该....！
　　洗翠裙儿小姐的神情，变得十分古怪！
　　【“但是，其实我还是百合花诶！如果我是大葱的话，难道我携带大葱，也能增加两级的击中要害概率吗！”】
　　【“话说这种事情真的可行吗？虽然你也有许多独特的技能，但那些都是用程序模拟出来的...唔，难道你是招式模拟器吗？”】
　　铁武者：【招式模拟装置，说不定也可以兼任一下呢....而且，像是这样学习招式的方式，当然可行。】
　　【举个例子！】
　　【比如“岩石炮”....你知道吗，作为岩石属性威力最大的招式之一，这个招式却只能被超甲狂犀，以及岩殿居蟹一家学习到，然而，根据从训练家那边搜集到的消息....】
　　【似乎在特定的情况下，卡洛斯地区的赫拉克罗斯，也可能掌握着这个招式！】
　　【哼哼....宝可梦是容易受到能量和风土影响的生物，对吧！嗯...虽然我觉得，你的青草滑梯已经够强了！】
　　草场先制+1，本系一脚下去，威力157！
　　................
　　而说到辉夜。
　　当骚动结束了很久之后。
　　在波尼峡谷的深处，依旧有着巨大的装死的竹子。
　　【“那个，请问那个可怕的纸剑，飞过去了吗？”】
　　辉夜大小姐在对边上的盐石巨灵询问。
　　而只是晒太阳的盐石巨灵，完全没在意周围的情况。
　　盐石巨灵：“.............？”
　　真好啊...盐就是要多晒晒太阳，以防潮湿，阿罗拉地区因为周围都是海水，特别容易潮湿掉呢....
　　洋溢着光的地方...真好啊。
　　盐石巨灵很安逸，完全忽略了周围的情况，毕竟本来就是石头人。
　　至于另一只和盐石巨灵待在一起的家伙，是找个了温暖的地方睡觉的破空焰。作为古之三龙之中最不喜欢动态的一位，吃饱了之后就要睡觉，是否战斗完全看心情，不过话虽如此....
　　阿罗拉地区是雷电组的主场，火焰组的主场早已经结束了。
　　破空焰：“zzzzzz——”
　　铁火辉夜：【“那个，两位，纸剑过去了吗？难道我就要在这里藏一辈子，然后腐烂掉了嘛？”】
　　因为过于畏惧而不敢冒头。
　　结果却也无人回答大小姐的问题。
　　铁火辉夜：【“喂喂....有谁在吗？什么，都没有吗...？”】
　　今天的辉夜大小姐，也是社恐的一天。
　　————————
　　于是，大考验的日子，很快就到来了。
　　从美乐美乐岛上飞出闪电，知名嗜血观众【卡璞·鸣鸣】，立刻赶到现场！
　　来了来了，有这种事！就是死了也值回票价了！
　　“卡璞鸣鸣来了...这家伙肯定是来帮忙开挂的。”
　　如果打起来的时候，能让守护神看的尽兴，它们就会给予各种各样的恩赐，大致相当于“看爽了，赏！”
　　包括但不限于-----【再给予一次Z招式的使用机会】、【给予文柚果进行回血】、【对Z纯晶进行现场升级】、【偷走岛屿之王家里的道具拿去送人】、【配信神秘礼物】、【强制更换考验奖励】、【打掉库库伊博士的精灵球】。
　　诸如此类，不胜枚举。
　　“但是，我家的守护神不是卡璞鳍鳍吗。”
　　光苔看了一眼对战树附近的树洞，卡璞・鳍鳍在里面冒出头来，也在盯着考验的现场。
　　卡璞·鳍鳍：【盯......】
　　她在树洞里面，放了一台摄像机，似乎在进行转播。对战树的区域不能聚集太多的人，毕竟场地有限，不过搭建那么多信号基站，就是为了【第一届阿罗拉联盟】的开幕而做准备呢。
　　守护神进行直播的话....
　　嗯，摄影师？
　　这不是凤王的工作吗？
　　光苔心中吐槽起来。
　　听到鳍鳍的担心和抱怨：
　　【那个人....赤红，已经通过了鸣鸣的考验....很显然，他的Z纯晶有问题....你需要我帮忙吗？我把周围的树果全都带来了，在对战时候无限的使用吧。】
　　【这样的话就一定能获得胜利~！】
　　光苔：“无限吃树果也太赖皮了....这不是大考验吗，难道你在和鸣鸣较劲吗？”
　　卡璞·鳍鳍不说话，只是用微妙的神情看着天上的那只“电鸟”。
　　【哼，事到如今，抢走了我的工作的鸣鸣，真是罪大恶极.....干脆就和3000年前一样，再来一次诸岛战争，决定谁才是最强守护神好了....】
　　但是因为两倍弱电，因此鳍鳍的声音，显得并不是很有底气，她只是挥着拳头，表示会狠狠加油！
　　光辉石绽放光芒，被额外注入了力量！
　　“喔...类似洛托碰碰，额外给了一次Z招式的使用机会，也就是说，可以使用的Z招式是两次。”
　　“这样也不错嘛....！准备战斗，雷吉艾勒奇！”
　　“叽叽叽——”
　　蹦蹦跳跳的电柱子，狂妄的发出战吼！虽然是充电站的员工，但却因为经常要进行考验，而擅离职守，现在学会了什么特殊的招式呢....？
　　“大家都有加强的话，电柱子也有加强，是理所当然的事情，毕竟它本身就是电属性能量的结晶啊，雷电即是流动的光芒！”
　　光苔闭上眼睛，进行祈祷，这是阿罗拉地区的传统风俗之一，是岛屿之王在面对挑战者时，所要做的工作：
　　“卡璞·鸣鸣；卡璞·鳍鳍。岛屿之王在此为挑战者祈福，请两位土地神，于此见证。”
　　天空的雷电，树中的水雾，给予了回应！
　　而握持着精灵球的赤红，嘴角也露出了意味深长的笑意。
　　“...............！”
　　两颗精灵球打开！
　　伴随着剧烈的电光，以及熊熊燃烧的火焰，所出现的自然是他的两大王牌！
　　搭档皮卡丘，携带道具·电气球！
　　【效果：皮卡丘携带后攻击和特攻翻倍。】
　　喷火龙，携带道具·喷火龙进化石X！
　　【效果：让喷火龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石！】
　　赤红看了看蹦蹦跳跳的雷吉艾勒奇，又看向第二个空位。
　　来吧，第二只是谁呢....？
　　伴随着这样的思考，从遥远的天空，有一道强光落下！
　　如闪耀的奥特之星！
　　咚咚——心脏在跳动，就像是来自群星的呼唤，将作为人类的自己的内心所唤起的是，如铭刻在血脉之中的律动。
　　虽然，眼前的代欧奇希斯，并没有得到【赤红之血】。
　　不过，即使跨越了遥远的宇宙，也依旧会有着一点点的因缘。或许这血脉之中的律动，是某个平行世界的自己在与代欧奇希斯相遇时，所拥有的独特的感觉。
　　“赤红啊....我，是赤红。”
　　就像是刻意这么叙述，赤红在听到心灵感应之后，微微一怔，旋即失笑。
　　摇了摇头。
　　“呵呵，看来心理战术没有用处呢，他毫不动摇....”
　　代欧奇希斯也顿时失笑。
　　作为宇宙警备队队长的自己，并非是与赤红有着渊源的七岛的那只，但话说回来，在这边的世界，赤红也未曾见过同族的其他人，但赤红的英雄，这句话却并没有错误，因为自己的身体，就是如血一般的炽烈的红色啊！
　　赤红保持着奇妙的笑容，举起了手腕，Z手环上的纯晶闪闪发光，同时将光芒照耀在皮卡丘和喷火龙的身上。
　　将光分为两份，一份给予Z招式，一份给予超级进化！
　　那晶石在这一瞬间，出现了扭曲，如被【刷新】一般，变成了全新的样子！
　　“为了能和那个招式战斗。”
　　“我去找了卡璞·鸣鸣。”
　　赤红少见的开口说话，似乎是为了向光苔传达此时的情况！
　　不过，对于岛屿之王来说，这个情况，估计早就料到了吧！
　　他将帽子摘下：
　　“【比十万伏特更强的百万伏特，比百万伏特更强的是，超越极限的全力——】”
　　一旦帽子被皮卡丘戴上的话....
　　光苔愕然的看着那只皮卡丘。
　　璀璨的虹光，从它的身上瞬间爆发！
　　赤红：“..............！”
　　“【千万伏特】！”
　　如果论起个性或者形象，果然还是小智的皮卡丘更加深入人心，赤红的皮卡丘，能够给人留下的性格印象，只有特别篇的那只【皮卡】，任性傲气，但关键时刻又非常靠得住。
　　不过在和代欧奇希斯一战的过程中，因为气压的影响，而被封住了打雷，最后败北。
　　“智皮卡Z，原来如此....【原典】使用了【侧影】的专属技能....？不过，比起千万伏特更强的技能也是存在的，那就是起源伏特攻击.....”
　　“难道会在这一战中见到吗？呃....避雷针啊....果不其然！那只皮卡丘的特性，从静电，变成了避雷针！”
　　修改特性，对于现在的宝可梦世界来说，还是相当困难和麻烦的事，不过以赤红的人脉，他能搞到改变特性的道具，那是十分正常的，甚至...
　　说不定那个道具，就是自己卖出去的呢！
　　“不过，佐菲的特性，也并不是【压迫感】，而是很久以前就变成了【魔法防守】！”
　　“赤红老师，送你一个好东西....【特性互换】！”
　　代欧奇希斯的目光一闪，强大的超能力瞄准了皮卡丘。
　　特性变更。
　　魔法防守→避雷针！
　　【将电属性的招式吸引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高特攻！】
　　赤红：“............!”
　　光苔：“雷吉艾勒奇！特性解放！”
　　狂妄是需要后备隐藏能源的。
　　而电柱子恰好就有！
　　特性变化，电晶体，提升30%的电属性招式的威力→提升幅度变化为50%！
　　虹色的雷电迸发出天崩地裂的能量冲击！
　　然而，这一招注定会被避雷针吸引过去！
　　而失去了避雷针的皮卡丘——
　　光苔也同样举起了手腕，Z强力手环爆发光芒：
　　“既然有两次决胜机会，起手即是必杀，也是正常！”
　　“【柔和的光芒，将破坏之力化为给予之力，使这片土地变成草木茂盛的地方吧！】”
　　“【百万伏特！】”
　　在强烈爆发的千万伏特，和百万伏特的攻击之中！
　　超越雷电，撕裂天空出现的是——
　　300万光年之外的神之世界，所抵达于此的宇宙的英雄！赤红的流星变化为攻击姿态！
　　而黑色的身躯，熊熊燃烧的青色火焰，以巨大锐利的龙爪向前突击！
　　代欧奇希斯——形态变化---攻击姿态！
　　喷火龙——超级进化----超级喷火龙X！
　　赤红：【爆炸燃烧！】
　　光苔：“精神突进！”
　　能量波，互相撞击湮灭....宝可梦对战.....
　　是紧张刺激的回合制战斗！

第七百三十六章 起源伏特，裂空的访问者与流星之泪，红蓝宝石与乱世之梦
　　在那遥远的青空之下，在郁郁葱葱的大树之间，用爆炸的火焰烧尽对手进行攻击....熊熊燃烧的蓝白色火光，所谓爆炸之火曾经是喷火龙的专属招式，不过后续便被下放给了全部的初始的伙伴。
　　威力高达150！也被称呼为炎之终极技！
　　换而言之....只有能够学习【三大终极技】的对应属性的宝可梦，才能算是初始伙伴之一把！
　　“通常来说，这一招打完会有硬直....”
　　不过考虑到不论是宣传片中的初始伙伴，亦或者是TV中阿渡的破坏死光冲冲冲，又或者是黑2白2宣传片中，鸣依的君主蛇也展现过的【无硬直疯狂植物】....
　　对于这些冠军级和以上的训练家来说，克服招式的硬直，似乎是一件相当简单的事情！
　　“要说到不合法的话，这些人也没有一个合法的嘛....这可谓是阿渡开的好头啊....屏障快龙和岩崩化石翼龙.....都是这位龙之天王带起来的风气！”
　　贯穿天地的荒雷与悲叹渐渐消失，百万伏特的余波能量也逐渐散去，宝可梦正在释放溅射气场，无视了属性相性和特性的吸引，强制向对方造成了一倍伤害！
　　但即使如此，对方的宝可梦，依旧保有余力！
　　“靠着超级进化的瞬间，避开了百万伏特的猛击！虽然这招不受对方属性相性影响...甚至不受到避雷针的影响，因为....这招的作用范围是【全部可以攻击到的对手宝可梦】！”
　　“Z招式之中也有同样的技能，那就是我们波尼岛上才有的【炽魂热舞烈音爆】！”
　　“而避雷针只能针对单体的招式！”
　　“但是借助超进化的无敌时间的话，还真难办啊！”
　　漆黑的巨龙挥舞巨爪，与来自宇宙的强者激烈交战！
　　特性·硬爪！接触类招式的威力，会提升30%！
　　赤红的眼睛中透露出锐利的光芒，沉默寡言的他，只有在和强者对战时，才会产生情绪波动！
　　“...........Mega Evolution！”
　　超级喷火龙X：【“龙爪！”】
　　绿色的龙之力量裹挟在爪牙上，将空气加热升温，顷刻撕裂，然而威力无匹之物，却遇到了强劲的筋骨！
　　钢铁的力量聚集于拳头！手臂变成白色，一瞬间使出螺旋猛击！
　　“彗星拳！”
　　代欧奇希斯的重拳将龙爪打碎，招式的对撞方面，也依旧要看属性的压制与抵抗！龙属性的招式对于钢属性所造成的伤害减半，当龙爪击中彗星拳的时候....就算是巨龙，也无法打破那坚固的铁壁！
　　赤红的眼神有所变化。
　　彗星拳....？而且还不是寻常的彗星拳，威力比起常规的星之拳还要更高！
　　自己能够辨认出来！
　　光苔：“是威力提升到了100的彗星拳，同时在袭击对方的时候，还会提升自己的攻击能力。”
　　“在遥远的3000年前的奥卜利比亚，曾经出现过四只迷失方向的代欧奇希斯....它们被困在谜之神殿当中，被光之勇者解救，因为时代不同，所受到风土和宇宙的影响...”
　　“使它们学会了不同的招式。”
　　“据说，七大神殿内的时间流逝，和外界不同，那是奥卜利比亚人所制造的，独一无二的地方，就像是‘精神时光屋’一样。”
　　“代欧奇希斯是一种非常容易受到风土影响，而产生能力变化，以及形态变化的宇宙宝可梦，它和超梦是对应且相同的关系，DNA的螺旋诞生了它....也可以说这种力量是光所影响的，亦或者是螺旋力？”
　　光苔开了个玩笑，在对战树的大考验场地之外，有着两颗宝石。
　　“红宝石啊，你的名字叫做路比。”
　　“蓝宝石啊，你的名字叫做莎菲雅。”
　　“给予我们力量！”
　　虽然只有特别篇的代欧奇希斯，才需要风土制造机来改变姿态，通常来说，其他的代欧奇希斯们并不需要这么做，但是在本地塑造出遥远地方的风土的话，那是有利的。
　　“..........?.........！”
　　赤红见过那些东西。
　　不，确切的来说是，他所见过的是蓝宝石，而叶子见到的是红宝石。这两个宝石被保管在七之岛不同的地方，蓝宝石是在火箭队的仓库，是被盗窃过去的....
　　阿罗拉的宝石店里，连红蓝宝石都有得卖吗？嗯，眼前的代欧奇希斯，就是那位宇宙警备队的队长吧，确实是出现了一点变化。
　　七岛的灯火山中的铭文，红宝石洞穴中留下的记载。
　　七岛的点之穴中的铭文，蓝宝石洞穴中留下的记载。
　　“................！................！...............！”
　　【万物皆有其义，存在皆有其义，生存皆有其义，怀揣梦想，竭尽全力！】
　　【两颗石头，闪耀着光芒，一颗闪着红光，一颗闪着蓝光，珠联璧合，将往故连结！】
　　【将光芒绽放，届时，崭新的世界，映入眼帘！未来的世界，由你而创造，现在已经开始！】
　　赤红打了个响指。
　　超级喷火龙X轰的一声张开翅膀，漆黑与幽蓝色的宏伟双翼，蒸发水汽，焚烧天空和草木！
　　传说，据说经历过越多苦战的喷火龙，其火焰的温度就会越高。当它真的生气时，尾巴前端就会燃起青白色的火焰。
　　而将那股潜在能力解放之后，所展现出来的，就是超级进化，与常规的宝可梦超进化不同，喷火龙拥有两种进化方向...现在来说，尚且不知道是被发现了一种，还是两种全都被发现。
　　这种力量染黑了它的身体，燃烧出炽热的蓝色火焰，身上长出了锐利的尖刺，羽翼分开，属性也变成了火+龙！
　　【热风！】
　　喷火龙又被戏称为热风蜥蜴，就是因为虽然拥有不错的面板，但是却难以学会火属性的强力招式【喷火】，至少在通常情况下不能学习。
　　因此，最高威力的群攻招式，也就只有热风，在常规的情况下，可以借助【太阳之力】的特性来提升攻击和特攻，来打出更高威力的灼热吹息。
　　但在进化成X喷之后，热风的力度，或许有所下降！
　　“比起热风，还是喷火更强一点吧....热风Miss也是必然会发生的结果，而且....再告诉你们一个好地方！”
　　光苔身前，代欧奇希斯和雷吉艾勒奇同时行动！
　　“【神速！】”
　　代欧奇希斯变成速度姿态，而电柱子则充分发挥了高速的特点，两者都拥有神速，在热风命中不满的情况下，轻易就能躲开！
　　“现在的时间是....高速决斗！”
　　光苔对赤红提出了建议：“再说一说，关于奥卜利比亚的故事....据说在当地的火山岛屿上，栖息着一只独特的席多蓝恩，因为隐藏在奥卜利比亚地区的特殊力量和风土，使它产生了一点异变。”
　　“差不多也要到了发作的时候了.....因为无法控制体内的强大火力，而突然领悟到了某种撼天动地的技能，那就是【喷火】！”
　　“如果前往奥卜利比亚的话，以这只喷火龙的实力，大概也能学会【喷火】这种大杀招吧！”
　　光苔的话，让赤红露出了无声的微笑。
　　回忆起了一点过去的事情，但其实那也没有过去太久。
　　白银山大决战....阿响的火爆兽，就是先手使用喷火，那确实是喷火龙无法使用的技能，原本觉得在寒冷的地带或许能更好的进行锻炼，现在看来。
　　前往火山地带才是正途啊...不过能学会喷火的席多蓝恩....炎钢巨兽这种宝可梦，也是古老的神话，虽然在各个地区都有与它相关的故事，但其实在普通训练家群体中，并没有多少人见过它。
　　即使它普遍存在于各个地区，也是一样！
　　【“这家伙，居然看不起我！喷火....那种招式，就算不学，我也能....”】
　　超级喷火龙X发出了不满的咆哮！
　　阿响？那个小子带着他的火爆兽，就算击败了石英高原的四天王和现任冠军，也不能太过骄傲！白银山之败，就是让他理解现实，并且再度出发的全新起点！
　　因为同样的事情，在三年...不，现在是在四五年前，就已经做过了！对于自家的训练师来说....他可是对战传奇，而自己是世界最强的喷火龙！
　　冠军级距离对战传奇，还有着相当大的差距呢！
　　光苔：“不过，还是学一下好点吧，这样也会变得更强，赤红也会变成活生生的传奇哦....为了自己的训练师而努力，这才是你想要的嘛。”
　　超级喷火龙X：【“居然敢读取我的内心，原来如此，心理战吗？但是你的这句话，我并不讨厌！接招吧！”】
　　喷吐着青色烈焰的巨龙，将翅膀收拢，从口中猛地吐出大量的黑雾！
　　烟幕！
　　从口中喷出浓厚的深色烟幕，将场地覆盖，降低敌人的命中率，或者提升自己的闪避率；也可以将宝可梦和训练家隐藏在烟幕中，让对手无法发现！
　　烟幕既是招式，也是一种状态变化！
　　光苔：“不过，这种东西没有用....雷吉艾勒奇，使出【锁定】！”
　　电柱子的眼睛开始发光，点状符号发出红光，并从身体中释放出一道红色的光环向对手发射，在击中对手之后变小，直至变成一个红色的圆形光靶！
　　锁定一定会命中，除非目标正在使用蓄力的招式并不在场地上！
　　“叽叽叽——艾勒奇！”
　　丝滑小连招...！不过，通常来说，锁定之后接着肯定要打电磁炮，但是X喷两倍抵抗电属性，失去了飞行属性之后，反而变得不畏惧雷电了！
　　不过，作为雷电属性的雷吉艾勒奇，并不是只能用电属性的技能！
　　电柱子猛地旋转身体，爆发出超乎想象的出手速度！
　　【原始之力！】
　　用古代的岩之力量进行攻击，属性能量之中蕴含着太古存在的化石之影，一道能量光环显现，大量的岩石环绕于身边，如陨星一样飞向敌人，有时会提高自己全部的能力！
　　古代的岩石流星，坠入烟幕当中，在锁定的状态下是绝对没有打空的可能性的，除非X喷和丹帝的喷火龙一样，偷偷学了一手瞬发挖洞，但即使是那样也没有意义....
　　因为电柱子是可以自己【飘浮】起来的，那就是人人都喜爱，都能学习的电磁飘浮！
　　不过，在烟幕之中出现的...是光之障壁！
　　“皮卡~！”
　　在打出千万伏特之后，被夺走了避雷针，变成了魔法防守特性的皮卡丘...赤红的皮卡丘看起来已经没有什么作为，不过，不可小觑的是...
　　“谁会给皮卡丘携带光墙，或者反射壁这种意义不明的招式？啊...是只有赤红才会携带！”
　　在究极日月之中，赤红的皮卡丘携带了光墙。
　　在去皮去伊之中，赤红的皮卡丘携带了反射壁！
　　虽然说，赤红和青绿是非常的“老好人”，总是用着不太素质的宝可梦，用着不怎么强大的宝可梦，来和玩家进行战斗，唯一觉得棘手的地方只是他们的宝可梦等级略高....
　　但其实，老牌的宝可梦们，越是向前的时代...越是能掌握一些乱七八糟，以及莫名其妙的招式，在后续的世代加强之后，如果将二者结合就会发生....奇妙的化学反应！
　　光墙，在己方队伍筑起光墙，减弱从对手那里受到的特殊攻击的伤害。
　　反射壁，在己方队伍构筑起反射壁，减弱自己和队友所受到的物理伤害。
　　戴着帽子的皮卡丘，露出计谋得逞的笑容。
　　咚，咚咚，咚咚——
　　像是天雷震动，又像是星球的心跳声，擂鼓的声音从烟幕之中响起，激烈的青色火焰将漆黑的烟雾完全点燃，化为一片蓝白色的火海！
　　【火焰旋涡！】
　　将对手们困在激烈的烈焰涡流之中，持续性的受到伤害，且不能换下....不过这场战斗本来就不允许更换宝可梦就是了！
　　与此同时，超级喷火龙X使用了【腹鼓】！
　　削减自己一半的体力，将攻击能力值提升到最大！
　　裹挟着蓝白色的烈焰，以极快的速度进行突击！
　　【“蓄能焰袭！”】
　　光苔：“虽然说，在面对神速的对手时，主动削减体力并不是一件好方法，但是如果是喷火龙的话....”
　　赤红：“...............！”
　　在蓄能焰袭的猛击之中，代欧奇希斯理所当然的躲开，看到了喷火龙身边环绕的光之壁障，以及那只戴帽子的皮卡丘！
　　以同样的速度，猛击在自己的身上！
　　“咚！”
　　速度形态的代欧奇希斯，削减了自己的双攻，换来了180的速度，同时将除去体力之外的各项种族值，增加到了95与90，因此在防御方面，居然是除去防御姿态之外的，还算看得过去的形态。
　　至少不会像是攻击姿态一样一碰就碎！
　　“刚刚的招式是.....？”
　　“皮卡！”戴帽子的皮卡丘，做出向前伸拳的动作，咧嘴，并且自信微笑。
　　【既然对red如此了解，也遇到过叶子和碧蓝的话，她们一定有说过对吧？】
　　皮卡丘开始碎碎念。
　　【red他啊，除去青绿，叶子，碧蓝之外，其实也是有朋友的哦。那个朋友居住在金黄市，是叫做模仿少女的孩子，她会模仿别人说话的方式和语气，并且变装的一模一样，是非常不可思议的人！】
　　【当时她模仿red的行为和语气，真是让我吓了一大跳呢！没想到除去我们之外，还有人能听懂red的话啊！】
　　【所谓的朋友之间无须言语，就是这个意思吧，通过模仿，我们来可以掌握自己的，以及对方的心！】
　　刚刚的招式，就是“模仿”！
　　皮卡丘将代欧奇希斯的【神速】化为己用了，皮卡丘使出了【神速】！
　　“不好，那个碎碎念是....！”
　　在皮卡丘说完话的时候，代欧奇希斯感觉到特攻能力有所下降，即使是【悄悄话、私密话】，有些时候，在战斗的过程中，也会起到非常重要的作用！
　　招式【密语】，和对手进行密语，使其失去集中力，从而降低对手的特攻！
　　如此一来，算上精神提升的副作用，虽然用避雷针提升了一段特攻，吸收了千万伏特的能量，但现在也已经重新变成了【下降两段特攻的状态】。
　　但这并不算大问题。
　　激烈的雷电从雷吉艾勒奇身上涌出，雷电全都打向了代欧奇希斯！
　　吸收雷电，再度将被下降的特攻，重新取回！
　　赤红挑了挑眉。
　　“.................！”
　　在拥有避雷针的情况下，也有一个非常糟糕的“缺点”，那就是除非避雷针是被雷电属性的宝可梦自己所持有，否则，即使是己方的电属性通常攻击，也会被避雷针吸引过去。
　　雷吉艾勒奇....使出的雷电不管打向何方，都会被身边的代欧奇希斯吸引，难道说，这家伙只是个“百万伏特发射器”嘛？
　　但那种不受任何干扰，直指目标的招式....既然是新的Z招式，现在只剩下一次出手的机会了，不是吗！
　　皮卡丘的脚下发力！
　　模仿来的——神速！
　　神速的一击，在半空中旋转，而后尾巴变大，发出光芒向下一斩！
　　钢铁尾巴！
　　瞬息之间，代欧奇希斯变成了防御姿态，在挡住了这一击之后立刻变回了速度形态！
　　再一次，神速的一击！
　　即使同样使出神速，也会以速度优先级进行判断，搭档皮卡丘的速度和普通皮卡丘不同，通常的皮卡丘只有90的速度，而搭档皮则高达120！
　　但是代欧奇希斯的速度有180！即使是常态也拥有150的高速！
　　代欧奇希斯：“速度180，速度200....在神速这方面，还是我们更快！”
　　“宇宙力量！”
　　汲取宇宙中的能量，提升自己的双防，下一刻虹色的极光包裹了代欧奇希斯！
　　“自我再生！”
　　将失去的体力夺还，而后靠着超高速进行周旋，X喷的蓄能焰袭无法击中，只要打不中就不能提升速度，不过看起来它还有其他的办法——
　　将翅膀合拢，收回体力。
　　羽栖。降到地面，使身体休息。回复自己最大ＨＰ的一半！
　　之后，扇动的翅膀将烟幕主动吹散，加速冲锋！
　　【龙之舞！】
　　提升攻击，提升速度，靠着模仿来和对方进行互相角力！由于自身的数值足够高，加上拥有独特的恢复和减伤手段...现在的战斗情况，只要双方彼此打中一次！
　　就能决出胜负！
　　胜利条件不一....岛屿之王要击败挑战者的两只宝可梦，而对于挑战者来说，只要打倒一只，就算通过！
　　从某种意义上来说，已经是十分优渥的考验条件了....如果是默丹的话，他就会说【挑战的要求是：“挑战者只能使用一只宝可梦，来挑战我的三只宝可梦，毕竟不困难就不叫考验”】，会说出这样的话。
　　当然常规意义上，也不会那么的苛刻就是了！
　　赤红：“......一招定胜负。目标瞄准。”
　　理论上来说，代欧奇希斯能够根据不同的情况和战术，能自由改变形态的特殊种类，对于赤红来讲也是作为训练家的生涯中，首次遇到的难以置信的敌人。
　　能够自由的进行形态转换，随时随地释放着巨大的压迫力的存在！
　　在这种情况下，仅以通过考验为目的的话，应该去攻击更弱的雷吉艾勒奇！固然据说是传说的巨人之一，但说到雷电，没有人比起自己更清楚它的弱点！
　　但是...所谓强者，就是要击败更强的人！
　　“听好了，目标是代欧奇希斯！”
　　首次传递的清晰的命令，不仅仅是在喷火龙和皮卡丘的心中响起，也是在对决场上响起！
　　X喷将火焰裹在身躯上，发起了再次的猛攻！
　　正常来说，不管是多少次...即使使用了模仿，夺取了对方的神速，在速度方面依旧是对方更胜一筹，但是——
　　不是有吗，那种必然打中的招式！
　　通过常年的锻炼，将那招式化为风和火的感知，周围的星火逐渐燎原，将精神也一并点燃，最后剩下的是，吹过大地的清亮锋锐的微风！
　　X喷的龙爪张开，尖锐巨大的利爪闪耀着清冷的寒光！
　　+6的“燕返”！
　　或者说，是比起燕返更强的，在烟雾之中折返一击，撕裂火焰，跨越蓝天的一击！
　　燕返一定会命中，除非目标正在使用蓄力的招式并不在场地上。传说中使用这个剑术，就连敏捷的飞燕都能斩落！
　　与此同时，戴帽子的皮卡丘的--【模仿】！模仿了喷火龙的燕返！
　　两只一起，左右连击，无论如何也无法避开的斩击！
　　【“回转攻！”】
　　“咕！”
　　代欧奇希斯的速度形态也无法躲开，或者说，在圈定范围的对战场地中，即使躲开了，或者先手一击，也没有意义！
　　对方是腹鼓之后的超进化喷火龙，以及携带电气珠的搭档皮卡丘！本身的数值已经足够高....！
　　“防御形态！”
　　当第一发燕返斩落的时候，虽然是X喷火龙先出手，但因为搭档皮卡丘的速度更快，因此那个【伪·巨兽斩】，强烈的尾部斩击是先一步抵达！
　　圆墩墩的防御姿态，挡住了对方的攻击，让戴着帽子的皮卡丘愣了一下，而后立刻远离！
　　挡住了？
　　赤红的皮卡丘，心中有着困惑，而很快....它就理解了！
　　啊，是那个！又是3000年前的风土，所产生的独特的技能吧！
　　光苔回答了皮卡丘的心中困惑：
　　“正是那个！是【看穿】！看破对方的招式与进攻方法，让斗之力量包裹全身，或是在对方使用招式的时候迅速躲闪，从而避开对手，以及完全抵挡对手的攻击！”
　　“是纯度极高的消力！”
　　光之轨迹配信的四只代欧奇希斯，都有着当时的外星人无法学会的独特技能，是奥卜利比亚地区的特产...不过，随着时间的推移，其中两只的招式，在后续的世代已经可以被正常的代欧奇希斯学习。
　　只剩下彗星拳和看穿，依旧不能学会。
　　【那么，第二只你要如何抵挡呢？】
　　【而且，燕返只是基础....！我真的，是要使用燕返吗？】
　　赤红的声音，随着波导的情绪传递而来，超级喷火龙的锐利巨爪，猛地命中了防御姿态的代欧奇希斯！
　　目标单一，专对单体敌人进行攻击，这意味着它能集中力量对准一个目标，不分散力量！
　　粉碎性的接触，力量的传递，终结的威压.....锋刃撕裂空气，爆发嘶鸣！
　　是燕返，还是回转攻，亦或者是在瞬间打出的其他的招式？！用基础的技能接近对方，而后在瞬间使出另外的招式，以迅雷不及掩耳之势击破....
　　有些人的战斗，需要漫长的等待，有些人的战斗，分出胜负，只要5秒！
　　“据说超级进化之后，宝可梦的招式，会被加强，其威力，会额外提升为1.2倍以上。”
　　赤红的话语，让光苔微微一怔。
　　啊...虽然说生命力量，确实有强化宝可梦的特点...不过加强招式....
　　光苔：“这就是从卡洛斯地区，学习到的新东西？”
　　赤红：“不，那只是....尚未被证实的，某种猜测！”
　　沉默寡言的他，少有的开口说出如此多的言语，他的目光回到战场，心也一并回归。
　　超级喷火龙X的攻击！释放出骇人的杀气，全身都被包裹在浅蓝色的气场中...眼睛变红，全身泛起红光。接着陷入狂暴！
　　龙之怒火，焚天灼地！
　　【“逆鳞！”】
　　逆鳞指的是龙颈部一块倒生的鳞片，传说若触碰了它的话，会引发龙之狂怒！熊熊的龙之火会笼罩场地，并且产生接连不断的回击和震动，足以贯穿除去妖精属性之外任何宝可梦的身躯！
　　使用者会进入2～3回合逆鳞状态，无法使用其他的技能，之后，使用者会陷入混乱状态。
　　但特别强大的龙宝可梦，或者古代的洗翠时代的宝可梦们，可以用额外的方法，规避混乱的弱点....使其副作用变为...【热衷】！
　　赤红：“即使使用了【铁壁】，应该也挡不下来....硬爪已经抵消了铁壁的效果....喷火龙X，撕裂前面的敌人，得到胜利吧....！”
　　光苔：“渴望胜利的话语，这并不是很符合沉默寡言的你....难道说，已经认为胜负产生分晓了吗？”
　　赤红：“.................？！”
　　他看到了，雷吉艾勒奇的电弧身影，以及出现在代欧奇希斯身边的光之障壁！
　　能减半物理伤害的，反射壁！
　　原来如此，那只传说的雷电巨人，也能使用同样的减半类技能啊！即使不打出电属性的招式....
　　“不使用电属性的招式？不，现在正要使用呢！而且，刚刚那一下，可不仅仅是一次【铁壁】！”
　　“迅疾·武将之力·铁壁！也就是一瞬间使用四次铁壁！不过...铁壁三次就会把防御力强化到顶点，因此还保留了一次行动的机会——”
　　“靠的这么近，不觉得危险吗！”
　　代欧奇希斯的形态，从防御姿态转换为了普通形态！
　　猛地一拳打中了喷火龙的脸部，将青蓝色的火焰一拳撕开！
　　X喷感觉到了熟悉的能量....这股力量是！龙属性的力量？
　　“在遥远的时光，所追溯的银河之中复苏吧！”
　　代欧奇希斯：“在流星之痕中，所见证与描绘的全部的思念！路比，莎菲雅.....由红蓝宝石所塑造的，从关都绵延而诞生的，这丰缘的风土！”
　　“模仿·刚猛·逆鳞！”
　　七之岛的力量，丰缘的力量，化为流星之痕，飞龙撕裂天空！
　　火之龙被猛地一拳击退，紧跟着是第二拳，第三拳！使出逆鳞者会接二连三的进行猛攻，而后，正如强大的宝可梦所能掌握的那样！
　　规避混乱的状态，进入【热衷】！提升自己的1.5倍伤害，同时也增加1.5倍自己所受到的伤害！
　　光苔：“与此同时，你肯定在想，无法使用雷电招式的电之巨人，难道是百万伏特发射器吗？其实，也没有错误！”
　　“战斗是会在五分钟，还是五秒钟中分出胜负呢？本系的电属性加成，让你见见吧！藏到现在的，【太晶化】！”
　　太晶珠被抛出，雷吉艾勒奇进行了太晶变化！
　　太晶属性·电！闪耀的金色电光，释放出溅射的气场！
　　本系一致加成的威力，从1.5倍提升为2倍！
　　“太晶化....！”
　　赤红知道光苔这边有数种系统，不论是超级进化，还是极巨化，亦或者是古代的战斗系统，包括Z招式，以及最为有趣的太晶化...眼前的岛屿之王全都掌握着！
　　虽然有些系统，是限定土地才能使用，比如极巨化，是绝对不可能在这光明的土地上看到的。
　　但是....
　　赤红十分的感慨，更是心情愉悦至极！
　　【“武将之力，是乱世的系统吗？让训练家自己的力量，额外参与战斗，每个人都有不同的独特的力量，如果能广为传授的话....”】
　　【“刚猛迅疾，是洗翠的系统吗？让宝可梦锻炼出可以先行出手，或者提升招式威力，换来更强一击的战斗方式。”】
　　【“太晶化，是帕底亚的系统？通过特殊的太晶珠，可以用结晶的力量改变宝可梦的属性。规避原本的弱点。”】
　　【“Z招式，是阿罗拉的系统！将训练家的光之气息赋予宝可梦，将情感和力量传递，从而打出超越常规的至强一击！”】
　　而自己所拥有的，除去Z招式之外，就是超级进化的系统了。
　　“啊....这场对战啊，其实已经使用了五种对战系统！还能出现更多吗....？传言的【王】的狂猛力量，未曾见证，超级进化的全力，天下最强的路卡利欧，以及粉碎究极空间的巨金怪，都没能见到....”
　　“如果是在伽勒尔地区的话，连极巨化也能一窥究竟呢....！而如果硬是要理解的话....宝石系统，是合众地区的对战系统....可追根溯源....”
　　“这是【关都】和【丰缘】的力量啊。”
　　没有对战系统的关都，城都，丰缘，神奥....不，神奥可以从这个名单之中排除了。那么，就截止到丰缘为止，受到丰缘力量所影响的宝可梦们，能学会什么技能呢？
　　答案就是———自然能量，以及【模仿】！
　　赤红看向自己的皮卡丘，轻笑一声：“还记得从真新镇踏上旅行的那一天，恍如梦境，虽然我没能看到彩虹色的宝可梦，但最后的结果，却也并不坏。”
　　“我最初选择的宝可梦，是小火龙....而我和你，是在常青森林相遇的。”
　　与小智的皮卡丘的来源不同，但其实，也或许相同？
　　只不过赤红是在常青森林主动遇到的皮卡丘，而并非是被大木博士捕获之后再带回去....在究极之日的世界线中，赤红的皮卡丘，说不定以前还和天青智的皮卡丘，有亲缘关系，或者曾经想见过呢。
　　但，即使再度相逢，恐怕也无法认出，曾经居住在常青森林的朋友了吧。
　　“皮卡！”皮卡丘摇了摇头。
　　赤红：“是啊....回忆起那草木茂盛的常青森林吧！亘古恒久的翠绿之色！”
　　“Zenryoku！再来一次吧！在这挂着彩虹的地区，获取永远的幸福！”
　　“电气场地！”
　　“皮卡！”皮卡丘转动了帽子，将帽子反过来戴好，同时释放出了溅射的电光！
　　展开了电气场地！
　　提升了宝可梦的电属性招式的，30%的威力！
　　电场为谁而开？至少现在....是为自己！
　　赤红：“来吧，皮卡丘.....伏特攻击！”
　　“不，是超越了伏特攻击的，更强的招式！常青森林啊....给予我守卫大家的力量！再度给予我，突破天际的力量吧！”
　　他手上的Z手环，虽然并没有爆发出新的Z力量，但却释放着强烈的光辉！
　　居然对着避雷针打雷电属性的招式？
　　不，那个招式是......！
　　光苔：“来了，起源伏特攻击！宝大师的独有招式，开放条件，是当场地变成电气场地的时候！”
　　“无视对手的硬壳盔甲之类的，免疫要害的技能和特性，无视对方的挺住状态，即使敌人为复数，招式的威力也不会降低，当对方陷入麻痹状态时，降低敌方的防御和特防！”
　　与此同时，该招式适配的【拍档之力】是——无条件提升自己宝可梦的攻击六个阶段，同时附带全体大回复！
　　其名为“迈向胜利！”
　　“没有【拍档石】也能用出这个技能来？虽然说临阵突破之类的....是只有主人公才有的待遇....啊，这家伙还真是主人公不是吗。”
　　小智其实也有独特的技能——友情十万伏特，因为帕希欧地区的剧情，是穿插在八大师比赛之前的，因此普遍认为，最后小智和丹帝对战时，皮卡丘所爆发的激烈雷电，就是友情十万伏特，拥有480的威力，以及必定命中的效果。号称单体核弹。
　　属于是从帕希欧学了一个超级不合法的技能，然后拿来打当前版本的丹帝。
　　光苔：“相比于单体核弹，起源伏特攻击是群攻技能，并且不会有反伤的副作用！而避雷针....对于群攻类招式是无效的！”
　　“那么，这边，也要再来一次！将破坏之力消弭吧....因为一直待在一起，已忘记了一些事情....让这雷电，吹起恩惠之风！”
　　太晶电·电晶体·充电·电气场地·刚猛·百万伏特！
　　后备隐藏能源，解放！
　　“叽叽叽！艾勒奇！”
　　从未感觉过，这么巨大的力量！能源之城巨人，前来报到！
　　雷吉艾勒奇的点状眼睛亮起了璀璨的光芒！
　　与此同时——
　　“代欧奇希斯，投掷！”
　　宇宙超人的眼睛锐利了起来，向着雷吉艾勒奇投资了红色的果实！
　　抱歉啊...之所以不能用戏法交换电气珠，是因为这颗果实的原因！
　　“兰萨果！”
　　向着目标投掷，可以让对方进入易中要害的状态！打中要害的话，就会幸福不已吧？虽然不知道为什么....但兰萨果的传说就是这样的！
　　而下一刻，代欧奇希斯用拳头击退喷火龙，右手释放出独特的属性能量。红色的果实似乎还有残渣碎片，在下一刻重新生成！
　　回收在对战中最后消耗的道具。使战斗中已经消耗掉的自己的持有物再生，这是“回收利用”！
　　代欧奇希斯自己食用了兰萨果，进入了易中要害的状态！
　　“岩石封锁！”
　　大块的岩石向前砸出，X喷发出咆哮，龙之利爪向前猛地一撕！
　　【“劈瓦”！】
　　破坏对方场地的光墙、反射壁和极光幕，并攻击目标造成伤害！连飞击过来的巨岩也被猛地切开！漆黑巨龙的双爪缠绕起幽灵的力量，借助硬爪的特性，将接触类招式的威力大幅度的提升了！
　　英雄和巨龙互相角力，而黄色的电耗子爆发出强烈的雷电，与电晶体的巨人决出胜负！只是那雷霆溢满全场，无法躲避！
　　起源伏特VS百万伏特！
　　第五秒，两种雷电互相交织，纯金色的与金白色的闪电....轰鸣炸裂！
　　第四秒，万物融化在雷光之中，听不到声音，只有爆风在肆虐。
　　第三秒.....
　　代欧奇希斯变成了攻击姿态：“无须五秒！”
　　超级喷火龙X的身上突然燃起地面属性的力量：
　　【“得手了，让你见识一下，关都的风土！”】
　　火焰将大地化为干旱之所，从而引发的力量是——
　　超级喷火龙X：【“地裂”！】
　　飞来飞去的家伙，终于会被打中，至此就连这绝杀的一招也能使出了！
　　只要打中，就会一击濒死！
　　“哼！”
　　“瞬间移动！”
　　代欧奇希斯的身影从场地上消失了！
　　超级喷火龙的裂地一击没有命中，它猛地回过身去，甩动燃烧着青蓝色的烈焰之尾！
　　代欧奇希斯：“丰缘的风土啊，模仿吧！此乃【裂空的访问者】！”
　　超级喷火龙X大吃一惊：【“你这家伙？！”】
　　代欧奇希斯使用了模仿！
　　模仿·地裂！
　　尖锐的长矛贯穿了喷火龙的双翼，带动着无可匹敌的力量，将地面掀翻！
　　在雷电和两发必杀之技的碰撞之中，天空和云海都因为碰撞而裂开，等到尘埃落定。
　　雷吉艾勒奇叽叽叽的，轰隆一声倒下！
　　起源的雷电...
　　现在是你比较厉害！没能完全消除掉！
　　但另一边，喷火龙仰着头，双眼瞳孔颤动，地裂的力量贯穿它的整个身躯，让它轰的一声解开了超级进化的姿态！
　　“胜负已分！”
　　————
　　“喷火龙，雷吉艾勒奇，同时无法战斗。”
　　“大考验结束。”
　　“挑战者得到了胜利。”
　　在对战树的上层，以灵魂姿态显现的玛丽亚，全程看完了这一战。
　　喷火龙的超进化啊，那是喷火龙的全新的力量....
　　不过，其实喷火龙还有更独特的能力，如果能发挥出来的话，说不定就可以获胜了呢。
　　玛丽亚轻笑起来：“但是，吾弟.....其实是你赢了。”
　　“果然，你是能指引人们向前的灯火...如此的明亮....”
　　“我曾经，看到过如明月一般的剑。回忆起我的愿望吧。祝你做个好梦，接下来....就轮到我了。”

第七百三十七章 乱世地区与盈月之仪！于满月的光晕之下，遵从召唤而来！
　　究竟....谁才是真新镇最强的训练师？
　　青绿会如此说：“当然是本大爷，难道不对吗？是赤红？”
　　叶子会这样说：“要分情况，通常来说应该是我，但这只是我个人的看法。”
　　碧蓝会摆摆手：“不是赤红吗？要是把他算进去就不一样啦！”
　　小智会表示：“除去我之外的某个人吧，不过以后会打败他们的！”
　　或许有些人是最高的山，最长的河，也有些人会后来居上，成功的击败对方，并且走到更高处。
　　曾经有一位传奇训练家说过：
　　“.....................!!!!!”
　　纪念那逝去的岁月吧，真新镇的颜色，是代表开始的纯白。一切开始于那小小的镇子，那小小的研究所，小小的桌子上摆放着小小的精灵球。
　　闪耀的电光，即使在分出胜负的瞬间，也没有停下。体力耗尽的皮卡丘，向着代欧奇希斯，发起了最后的猛攻！
　　在五秒之外的战斗。
　　明明已经通过了考验，但还是要决出最后的赢家！
　　再来一次——
　　“钢铁尾巴！”
　　这一招使出之后，不论后续如何，皮卡丘都会失去战斗能力，赤红已经预见到最后的答案与结局。
　　“虽然只是2V2的战斗，但是....”
　　“阿罗拉！打的很尽兴！下次来进行6V6的战斗吧！”
　　光苔：“阿罗拉.....直至下次相遇！”
　　比精神突进的力量更强的，将全部的能量聚集于心中，一口气释放出去！
　　奥卜利比亚的神殿之力——
　　谜之神殿赋予的第一力量，将精神力量聚集于身边，一口气释放出三发精神突进！
　　谜之神殿赋予的第二力量，从胸口释放出四发黑蓝交织的恶之波动，以巨大的力量轰击身边的全部敌人！
　　谜之神殿赋予的第三力量，如果有更强的能量，可以将全部的精神力量化为如星球一般的光弹，环绕身边！
　　其总数可以达到十二发！
　　“【精神增压】！”
　　光之力量化为圆环光晕，金色绿色以及白色混合起来的，炽烈之光，霎时间照亮黑暗！
　　化为宇宙的吹息，带起的砂砾，宛如星尘！
　　而赤红听到了，代欧奇希斯的声音。
　　“谢谢你，red，下次....再来战斗吧！”
　　——————
　　迈过那座最高的山，跨越那道最长的河，这就意味着跻身【对战传奇】的行列！
　　从冠军级别再向上，更进一步！
　　为什么石英联盟，要将白银山列为禁区，没有实力的人不被允许进入....？简直就像是在挑战对战设施一样，不是吗！
　　阿罗拉的这场考验结束的时候，在电视前，所见证的人们....屏住呼吸，直至那电Z被授予的一刻。
　　在度假小屋之中，看着电视频道上直播的内容。
　　南美露出微妙的神情：
　　“明明是大考验被突破了...还要继续战斗，结果是——啊，不出所料~！”
　　小光握拳，看向身边的其他人：
　　“是前辈赢了！能够打败对战传奇的人，就在这里！唔...虽然我自己，并没实现当时的诺言，前辈果然还是太强了。这样下去的话...越来越强....”
　　莉拉沉吟着：“明明已经通关，却还要坚持战斗，使出决定胜负的一击，果然，赤红先生一开始就没把这场比赛当成考验呢....”
　　而在阿卡拉岛的餐厅里。
　　美月做出胜利的手势，和比克提尼在跳舞：“赢了依旧授予电Z，总感觉有点奇怪呢。但是！最强的皮卡丘和喷火龙，都被打倒啦....成功报仇了！好耶！”
　　莉莉艾眨了眨眼，非常的好奇：“那只黑色的龙，是超级进化吗？带着黑色喷火龙的训练家...原来喷火龙的超级进化是这个样子的。”
　　“阿罗拉地区有很多坐骑喷火龙，但还没见过类似的超进化。真不可思议啊。不过...还是光苔先生，更胜一筹...！”
　　【电视里，播放着父亲的获取胜利的样子。】
　　她一动不动地盯着屏幕，眼睛亮得惊人，并非是单纯的仰慕，而是混合了多重情感、几乎要满溢出来的珍视。于是，稍微愣了一下。
　　回忆起莉拉小姐说过的话。
　　莉莉艾眼神便变得格外柔软，露出了一个淡淡的，却饱含温暖的笑容。
　　她轻声呢喃：
　　“父亲。”
　　“我曾经听闻过你的故事。”
　　“但，并未感到惊奇。”
　　那本是莉拉小姐，对丰缘的新冠军小悠，说过的话语。
　　不过，真的没有感觉到惊奇吗？当平息了丰缘的灾难的传说的冠军，站在开拓区的高塔尽头时，如果莉拉小姐会有过去的记忆，又或者，前往这边的开拓区去询问一下的话....
　　她一定会重新做答吧。
　　如果不曾抱有期待，又怎么会说出这种【或许我比你更强】的争强好胜的话语呢？作为宝可梦训练家，内心的渴望是抑制不住，也掩盖不住的。
　　而那位传奇的冠军，也曾经像是自己一样，在抵达丰缘的时候，看着电视机上的父亲。橙华道馆的馆主千里....那是足以让子女骄傲的强者。
　　于是，莉莉艾的话语有了变化：
　　“因为，我比任何人都清楚，你的实力和优点，在我的心中，你就是这样无所不能。”
　　“而我.....我想要成为初始之风与明亮的彩虹，目标是.....宝可梦大师！”
　　她的话语，让边上的美月露出呆呆的表情，旋即开始了回忆杀和沉思。
　　嗯，虽然世界不一样，这边的莉莉艾更早的成为了优秀的训练家，但总有一天，以莉莉艾的天赋....或许真的会....那个头衔啊，也可以称呼为“精灵掌门人”！
　　玛奥端着盘子：“不愧是阿罗拉最强的岛屿之王！就连对战传奇也能打败，用这场战斗，作为阿罗拉联盟的开幕仪式的话，是相当有资格的吧！”
　　“原本觉得，如此草率的在对战树进行【初代冠军的角逐】，以及【四天王选拔】，是相当奇怪的感觉呢，毕竟观众们居然只能通过电视来观看....”
　　库库伊博士的声音，忽然响起：
　　“其实，在其他地方也是一样的啦。在其他地区的联盟，真正意义上的【冠军挑战】，本身就是在神圣庄严的对决场中进行的，是挑战者和四大天王，以及现任地区冠军的，一对一的较量，挑战者必须要进行连战，打败四天王之后还要击溃冠军.....”
　　“听起来就像是不可能完成的任务，对吧。不过，我们这里不是有着另一位阿罗拉冠军吗！”
　　“而如果有很多观众到场，那种竞技比赛，被叫做【联盟大会】，通常来说，得到大会冠军资格的人可以直接挑战四天王和冠军，其难度本身，或许比起通过【冠军之路】的试炼，也有过之而无不及！”
　　“在对战树举行比赛，虽然有些急躁，但我觉得这也是趁热打铁，就像是火属性会融化钢属性一样！现在的我，感觉被激发了【猛火】，马上就要【爆炸燃烧】起来了！”
　　“嗯...不过，岛屿之王们推辞四天王的出任，或许也是一件好事呢。”
　　莉莉艾轻笑着回答：“因为在阿罗拉地区，岛屿之王就是在指挥宝可梦作战上，所向无敌的人！对吧？”
　　库库伊博士咧嘴一笑：“没错，就是这样！四大天王可以失败，不过岛屿之王们在人们的心中，就是无敌的象征！联盟的成立，是为了向更多的人传递阿罗拉的美好，让人们知道阿罗拉地区的训练家是多么热情和英勇！”
　　“而作为王者，要做的事情那就多了.....况且，如果每一位岛屿之王，都像是四岛一样的话....大考验的通过率，或者联盟的通过率，那可真是极限啊。”
　　“对此，卡希丽恐怕最有发言权吧？”
　　虽然那位飞行系的专家，寻求日月群星的女子并不在这里。
　　“说起来，博士为什么会在这里呢？你不应该是在家里看直播吗？”
　　桌子尽头的水莲困惑的看着库库伊博士：“好可疑啊....？”
　　库库伊博士：“其实啊！我刚从皇家巨蛋那边过来！今天因为这场大考验，皇家蒙面人也推辞了赛事呢！”
　　当然，正如原本的所有平行世界一样....
　　除去博士的好朋友，天文台的马睿因之外，起初的时候，不会有任何人知道皇家蒙面人就是库库伊博士，于是马睿因会绞尽脑汁的想要让库库伊博士暴露，大概这就是损友吧。
　　牛战士永远不会摘下他的面具！
　　“不仅如此....”库库伊博士提起一个箱子，里面装着一颗精灵球：“从遥远的地方，被其他的研究者，托付了这个东西。”
　　“似乎是为了研究生命诞生的状态，以及特性、形态的变化，因此而拜托了身在阿罗拉地区的我，毕竟这里聚集了地区形态，招式，风土等不同的学科的专家嘛！”
　　“虽然这颗球和里面的宝可梦的来历，相当的奇怪，虽然是被卡洛斯的同僚拜托的，结果却是从关都地区传送过来的球....这颗球里的宝可梦，和光苔好像有点渊源。”
　　“不过仔细想想就知道了，卡洛斯地区想要做这方面的研究，确实必须要从关都地区传送宝可梦才行呢....所以才特意的挑选了这只。”
　　美月托着腮：“球里装着什么样的宝可梦呢？”
　　库库伊博士失笑：“是和赤红的王牌相同的宝可梦，也就是....喷火龙！在我们地区，喷火龙也很常见吧！”
　　“不过，关都的喷火龙的性情和我们这边不同，这也算是合作的研究项目之一呢！”
　　................
　　“为什么要研究喷火龙？甚至去委托关都地区的人帮忙.....那不是当然的吗....”
　　“唔，超级进化这种现象，还有着太多的谜团，我已经不知道写废了多少论文了，简直就像是刚开始研究的新人一样....明明这个现象的领域，还是一片蓝海，但时至今日，却还有许多东西不清不楚。”
　　“传说中的训练家，来到卡洛斯地区，学习了超级进化，并且迅速的练成了....漆黑的喷火龙啊，好像以前也有过带着同样宝可梦的训练师呢，只不过我没见过他。”
　　毕竟，【带着漆黑喷火龙的某个人】，在游戏线中只是彩蛋角色。不仅年龄和他的动画原型对不上，经历也是完全不相同，至今为止，或许还在什么地方进行着独自的旅行。
　　因此，现在的话....或许这个称呼，要专门指代那位关都地区的对战传奇了。
　　“好像有一些宝可梦....根据传闻，猜想，以及假设，可能会拥有两种超级进化的姿态....甚至是不同的形态的同类宝可梦，也会变为同一种超进化的模样，不，我说的是真的。”
　　卡洛斯地区，密阿雷市，宝可梦研究所中，布拉塔诺博士揉着眉心，看着调查到的内容。
　　一种宝可梦出现两种进化姿态，这是之前的某个推断....结果确实出现了类似的东西。而丰缘地区也证实了...传说的宝可梦拉帝欧斯和拉帝亚斯，在超级进化之后，它们的姿态几乎是一样的。
　　不同类型的宝可梦，超进化后却有同样的特性和能力，以及外观....这真是大发现！
　　“这颗石头，是从石头馆买回来的，经过了长时间的检查和测试，确定它释放出了和蓝色的喷火龙进化石类似的波长，换而言之，这颗橙红色的石头也是喷火龙的东西。”
　　“如果出现了新的变化，则命名为...Y进化！”
　　“大概是这样吧。不过还有很多未解之谜，真是让我头疼。送出去的那颗则是X进化石，还需要搜集更多的，关于X进化的信息。”
　　“请你也来帮忙吧。”
　　“顺便一提，在关都地区，好像也发现了类似的超进化石。”
　　在布拉塔诺博士身前的，是穿着白色衣服的短发女冠军，她刚刚从这里拿走了一颗石头。
　　卡洛斯地区的现任冠军，风头正劲的知名女演员，卡露妮。同时，她也是卡洛斯地区的对战城塞的“女大公”！
　　卡露妮：“这就是，沙奈朵进化石....真是美丽啊！”
　　布拉塔诺博士：“没错，请收下吧！”
　　“关于这颗石头的波长调查，已经完成了，这是从丰缘地区的绿茵镇得到的东西！超进化石，自然能量，以及生命能量之间所存在的奇妙关系....还有很多很多的，需要研究的内容！”
　　“并且....之前也收到过寻找沙奈朵进化石的委托，是来自南卡洛斯的【阿佐特王国】！”
　　................
　　来自遥远地方的对战传奇，受到邀请而成为对战树的新【四天王】，这件事情极大的鼓舞了阿罗拉地区的训练师们。
　　传说中的训练师们的战斗，作为第一届联盟的开幕前菜，可谓....已经不能说是恰到好处，或者炒热气氛...而是使得整个地区都陷入了沸腾之中，就像是被使用了“热水”！
　　“四岛的王，以及其他的岛屿之王们，都不参加四天王选拔....啊，除去丽姿小姐。”
　　“因为丽姿小姐还很年轻的原因吧....”
　　“四岛的王也很年轻不是吗....？这和年龄无关吧。”
　　“没错没错，哈拉先生要负责城市发展和地区决策，默丹先生只是在摆烂，四岛的王不参与，是因为他本身就是冠军和传奇啊！在两位传奇的见证下，夺取桂冠....真是激动人心！”
　　在阿罗拉的各处，都能听到讨论联盟大会的事情，拉纳基拉山的施工也正式开始，不过令人意外的是，以太基金会似乎是为了挽回颜面，倾尽全力的进行了援建。
　　这样一来的话....
　　“在宝可梦们的帮助下，说不定会提前建好联盟本部，以及大会的竞技场呢，玛纳罗竞技场，这个名字不是挺不错的吗？如此一来，也不用在对战树进行狭窄的决战....不过四天王选出战，还是会在那边进行，这是两全其美。”
　　“联盟与竞技场的落成，会吸引更多的观众，带动旅游业和经济发展，同时让隔壁的奥卜利比亚地区的人们也来观看，促进地区和岛屿的交流。”
　　“旅行社也会同步建设和运营......岛屿之王们也会拨款，其实，主要还是哈拉先生和丽姿小姐在拨款吧，让默丹先生拨款有点太难为他了...”
　　“咳，作为代替，有【莉拉的拨款】....嗯，这是国际警察本部的支援，上面对于阿罗拉这边的事情，一直都是全力支持的！”
　　在四岛的海洋居民之村，光苔和库库伊博士进行了远程通话。
　　在宝可梦世界，【施工】似乎是一件非常高效迅速的事情，毕竟有宝可梦们帮忙，各种各样的技能，也会让土木工程的进度条飞速前进。
　　因为不管是“水泥”还是“齿轮”，在这个世界，都是从宝可梦身上得到的东西。
　　“那么，精灵球，我确实收到了，还有一颗....X进化石。”
　　光苔的神情略有古怪，看着手中的这颗精灵球，毫无疑问，里面散发的，是相当熟悉的气息和温压，只不过...这股气息，应该不属于阿罗拉的土地才对。
　　“许久未见的朋友....！”
　　精灵球中的光芒闪过，出现在光苔眼前的是，一只打哈欠并且伸懒腰的喷火龙。
　　这古怪的动作，以及那铭刻于记忆深处的“摆烂姿势”，瞬间就让人联想起小智的大喷老师...
　　但是，紧跟其后，眼前的喷火龙的眼神立刻犀利了起来！
　　啊，就是这个犀利和急躁的眼神！绝不会有错！
　　“是来过神都的喷火龙吗，是烟墨市的快递员啊！”
　　自己所见到的最早的宝可梦之一....曾经帮助自己运送货物的老朋友，喷火龙的鼻孔中喷出热气，它双爪抱在胸前，嗯嗯的点着头，又上下打量眼前的光苔。
　　确认过眼神，就是以前认识的人！不过....似乎有一段时间没见，变得相当强悍了，简直认不出来！
　　“一段时间吗？喷火龙的寿命和正常的龙属性宝可梦，似乎也相差不远呢....对于你来说，几个月，甚至一两年的光阴，也不过是转瞬即逝的，不值得铭记的岁月吧。”
　　光苔失笑：“好久不见，烟墨的龙啊！为什么会从城都地区....不，是从关都地区来到这边了呢？难道是因为这边的喷火龙更好就业，所以打算换个工作吗？”
　　阿罗拉地区，确实是喷火龙上岗率很高的地方啊。比起在关都和城都送快递，还是更有前途一点吧？
　　“我记得，你好像是认识阿渡的？”
　　“嗷~”喷火龙挠了挠脖子，随后忽然龇牙，露出了微妙的笑容。
　　还记得当初遇到的时候，所说过的话吗？
　　真是久疏问候！
　　喷火龙：【你这工坊看起来破烂，没想到业务都发展到阿罗拉了！喂，这已经到了多远的距离了？！即使在小小的星球仪上，关都和阿罗拉也相隔的很远呢！】
　　【这次是接了研究的工作....快递的工作已经暂时不做了。】
　　光苔微笑起来：“这边的工坊可不算破烂，都形成城镇的规模了。不过，离开神都之后，确实不再有联络，还真是怀念的问候啊！”
　　“你说来参加研究....？”
　　喷火龙：【没错啦，我就是被研究的那个！】
　　【我还带来了一件东西....】
　　【看！这就是龙之使者的宝物！在烟墨市的传说中，这种披风是龙之使者源远流长的制服，只有真正具备资格的人才能穿上它！】
　　光苔的神情却变得微妙起来：
　　“宝物？但是，这个披风，不是玉虹百货商场里售卖的商品嘛....？据说购买十件还会有优惠。”
　　喷火龙一怔：【......这，这个.....话虽如此，却也不是便宜货！】
　　光苔：“原来如此...这是你向阿渡讨要来的礼物？那我就心怀感激的收下吧。其实我知道，这个披风是在玉虹百货公司特别订做的，并不是便宜的产品。”
　　“呵呵，之前说买十件有优惠，是骗你的。”
　　喷火龙：【...............！！！】
　　怎么回事，读取了自己的内心？那之前的掩饰和登场台词不都白费了吗？熟悉的旧友什么时候有了这种能力？印象中，他还只是一个住在偏远地区的手工匠人而已....
　　曾经在神都地区，以及其他的土地上，发生了什么事情吗？
　　喷火龙的表情变得感兴趣起来。
　　这次的远行，似乎会非常有意思。
　　光苔：“不过，你还真是热爱工作，不管是什么工作都会接呢....是和我的宝可梦们一样，出于爱好，生态习性，亦或者是理想？”
　　喷火龙摇了摇头，拍打了一下翅膀：
　　【没有什么特别的理由，只是在寻找能活动筋骨，不至于让身体生锈的事情去做而已！工作和对战都相差不大，一边工作一边对战，也是常有的事，于是，就被介绍来了！】
　　【当时，第一时间想到的，就是令我怀念的人啊....！】
　　说不定有朝一日，自己能在全世界的全部地区，都留下工作履历，让脚印，足迹，遍布整个星球！
　　【话说今天....在这个遥远阿罗拉地区，有什么需要寄送的快递吗？】
　　光苔：“确实有需要寄送的东西，跨越海洋，送到奥卜利比亚，再从那边送回来的其他物品....”
　　“不过在阿罗拉地区，没有快递员....而是叫做‘搬运家’！”
　　————————
　　愉快的日子，伴随着变化无常的天气，流转了时光。不过，那也仅仅是几天而已。
　　当缺月满盈，在那明亮的月夜之中。
　　度假小屋内传来奇怪的声音，有人蹑手蹑脚的，想要进行“夜袭”。
　　虽然那只是一场突发奇想，而总有人在半夜撞见这种偷偷摸摸的事情。
　　“好痛！”
　　在转角的两位少女，互相撞在一起！
　　“嘘——别吵醒莉拉小姐和小爱。”
　　“小光....？你在干嘛呢....啊...莫非是.....？”
　　“不，其实是....听到了奇怪的声音。”
　　奇怪的声音？在月光之下，那充满光明的少女，所呈现的微红的脸颊，怎么看都不像是被吵醒的样子吧！
　　小光辩解起来：“其实啊，在梦里见到了奇怪的人....长得和我一样的....而且非常的严肃....所以想要询问一下....”
　　南美表情微妙：“小照小姐？”
　　“诶呀，当做竞争对手的话，总是把自己放在弱势的一方可不行呢，在这一点上我可是支持你的。”
　　小光连连摆手：“不，不是的！....是叫做普兰汀娜的人。”
　　“以前也听前辈提及过，是平行世界的自己呢...所以想要了解一下....就是这么回事。”
　　“不过。小照也是从其他的世界来的....难道穿越了宇宙的人会有一点优势吗？回忆起我在枪之柱的战斗，那个时候的我真的觉得，除去前辈之外，不管是谁都能一口气打倒。”
　　“所以，那时候才许下了誓言。看到了赤红的战斗之后，又被他打败，前辈又战胜了全力的赤红...看到那种实力，心神不产生动摇，是不可能的吧。”
　　南美的神情十分揶揄：“诶~~，所以还是害怕嘛，害怕作为古之二尊，不能和小照作为对等的存在，所以着急了吗~但是就算是现在偷偷溜进房间，也不可能把他打倒在地的哦~”
　　但旋即又严肃的摇头：
　　“小光小姐，请正视你的年龄！你还没有到莉拉小姐那种年纪呢！”
　　小光：“啊，居然说这种话...你不也是和我一样吗！”
　　她看了一眼楼上的房间：
　　“但是，有一句话是真的....那就是，我真的听到了声音。”
　　“......还记得，阿罗拉的七不可思议吗？那个自称是前辈姐姐的少女，400年前的人啊，据说，哪怕是英灵一样的存在，也能竞争阿罗拉的四天王呢。”
　　“总感觉，在满月的夜晚，会发生什么奇妙的事情，前辈的房间里，也传来了声音。”
　　那个声音确实是存在的。
　　京极玛丽亚，此时正在少女的身后，在圆月之光照耀不到的黑暗中，看着两个人的背影。
　　【“人的思慕之情，是什么时候所产生的呢，或许是在她们自己都不清楚的时候，就出现了。”】
　　【“该娶什么样的妻子，难道不应该让我看一看吗？”】
　　带着古怪的心情，她在暗中盯着半夜出现的女孩们，而作为灵魂，或者思念体的她...只不过是在今晚赏月而已。
　　【“阿尔宙斯为我实现愿望的，以及，与弟弟对决的那个晚上，也是这样的皎洁的明月，距离上次的圆月之夜，已经过去了....”】
　　【“能听得见吗，我那穿越四百年的祈愿....”】
　　远处的地平线，在闪闪发光。也许是因为，你在我的后面。
　　点点的灯火，令人如此怀念。
　　也许是因为，你也在灯火之中。
　　【“为什么不回去睡觉呢，到明天的时候，一切都如同没有发生过....就像是吹过四百年前的，乱世的微风。”】
　　————————
　　阿尔宙斯的幻影，光芒超越了时空，从无限之塔上渐渐涌出。在400年前的，距离阿罗拉地区极为遥远的“乱世地区”。
　　这是战国的舞台，地区的形状，正如一只阿尔宙斯。因此，创造主在这个地区，也被称呼为梦幻一般的存在。
　　超越时空和天国的界限，当神奥大尊从历史中离去之后，曾经从洗翠时代回归天上的超克大尊，在时光之中短暂的于此驻足。
　　他听到那个无能为力的，披着盔甲的少女，所呼喊的声音：
　　“我想要，守护我的国家！神啊，请给予我守护国家的力量吧！”
　　在十几段混乱的历史中，少女出现的次数寥寥无几，不过不要说是她，就算是被称呼为“乱世双雄”之一的信长，在大多数的历史中，居然也不存在。
　　不过，只有英雄们到齐的历史才能延续下去，毕竟这个地区被创造出来的原因....
　　超克大尊对此完全不清楚，不过，它愿意帮忙，实现对方的心愿。
　　【“我已洞悉未来的历史，看到光芒之中的结局，只要信长获胜，乱世就会毁灭....那不是正确的道路。而如果信长不复存在，乱世也依旧无法延续。”】
　　【“人们的心中都有理想，但世界的成型，并不是靠着战争而塑造出来的。为此，我将实现你的心愿....在乱世短暂的驻足与停留。”】
　　【“相信.....这一定会使这片土地发生改变，那与预想的.....完全不一样的结局！”】
　　那么，历史要开始重置与回溯了！
　　在乱世地区....重新启航吧！
　　在这个地区，有很多的人和宝可梦生活，但只有特定的人，才能具备和宝可梦沟通的能力，这样的人被称呼为“武将”！
　　其中最强的，是镇守国家和城池的“首领武将”！
　　地区的真名是“风起云涌之地”！
　　【“祝你做一个好梦.....这只是一场盈月之梦，却能挽救整片土地....授予之人，把你的力量，借给我吧。”】
　　在青草如茵的土地上，光苔看向远方的光辉：
　　“超克吗，您真是过于喜爱人类了....这恩惠如果未曾回归天上，以后还会有络绎不绝的人，前来获取您的力量。”
　　天国之中响起了神的声音：
　　【“你们就像是我的孩子....不论如何，在我清醒之后，难道还会眼看着自己的孩子，陷入痛苦当中吗？那样的话，我也会感到同样的痛苦。”】
　　超克前往了无限之塔，在那里稍作停留，光苔则是感觉到，自己也像是变成了某种思念体，这种感觉很熟悉。
　　是和被连入之树带入“梦想”和“梦境世界”时一样的感觉。
　　果然，人们的梦和理想如涡流旋转，诞生了梦境世界，梦中的宝可梦们也得以通过梦境世界。来诞生完全不同的新个体，而人类偶尔也能进入梦境世界之中。
　　所以。这是合众地区的力量。
　　“倒也是息息相关，毕竟乱世地区，和合众地区，正是同一个世代登场的地区。因为第四个巡护员的地区被神隐，砍掉，因此乱世地区，代替了那个未曾出现的地区。”
　　“唔，和我一同回到乱世地区的同伴们......”
　　在梦境中显现的同伴，是【剑】和【明月】以及【鬼魂】，加上【战火】！
　　坚盾剑怪，卷心菜剑圣纸御剑，月亮的化身露奈雅拉，幽魂的化身花岩怪....呃，和幽琳做同样的梦境，神都的记忆开始链接。
　　以及【帕路奇亚】。
　　空间的大尊对此见怪不怪，在这种情况下，它当然会说....
　　【“来了来了，居然有这种事情！”】
　　还有久别重逢的旧友，也代表着战火的喷火龙。既然是研究项目，当然要好好的“并肩战斗”，更何况乱世地区的风土，对于喷火龙的影响非常大。
　　不过，喷火龙处于一个十分懵逼的状态中。
　　【诶....？怎么回事？！这是什么地方？】
　　“和我在一起的话，偶尔会遇到这样的事情，穿越时间什么的，很少见吧？就当是做了一场梦吧。”
　　【少见...？！等下，你在，说什么啊！】
　　喷火龙的眼睛瞪着，感觉像是遇到了不可思议的事情！
　　400年前的土地，就像是战国时代一样，不过宝可梦世界的古代拥有各种各样的黑科技，因此虽然这里有着田园风光，却也有矗立在云端的高耸入云的巨城！
　　“这是风起云涌的，乱世地区。那些城市，似乎是自古以来就流传下来的存在，每一座城池，都至少已经存在了300年以上。”
　　“呃，看来，来到这里的时间是....”
　　眼前的明月高悬于天空，光苔记得，乱世的剧情一开始，应该是白天发生的。而自己所在的地方....毫无疑问。
　　这里是初始之国！
　　“奇装异服的人出现在这里，会被认为是【倾奇者】吧！”
　　所谓倾奇者，指的是偏离常规状态，指穿着、行为异于常人的群体。穿着、行为、言语、性情，都与其他人完全不同，在战国时代存在着这样的人，在乱世地区亦有这类人存在。
　　在野的武将之一“庆次”就是这样的角色！
　　光苔察觉到了附近的波导，紊乱的波导，怀有恶意的波导，以及...充满着理想和激烈情感的，各种各样的波纹！
　　如烈火一般席卷天下的波纹！
　　..........
　　在初始之国燃烧的烈焰中，穿着金色甲胄的瘦小男人，携带着烈焰猴，向前靠近。
　　熊熊燃烧的火焰，将初始之国的大门击破！
　　“小姑娘们啊，你们知道乱世地区的传说吗？无数的武将连年征战，为的就是见到梦幻一般的存在！见到创造了这个地区的幻之宝可梦，让它为我们实现心愿！”
　　“据说以它的力量，不管是什么样的愿望，任何的愿望....都能达成！”
　　“合战是达成这一心愿的必要手段，而我，也有一个梦想！”
　　“不过那个梦想，肯定和其他人水火不容吧！”
　　“夺取了十七座城池的人，将得到实现愿望的机会！于是，十七位首领武将，十七骑互相争斗的这个仪式....”
　　十七位首领武将，带领着大量下属武将，互相征讨，抢夺国家的.....
　　为了实现愿望的“盈月之仪”？
　　秀吉：“放弃国土，离开这里吧，或者成为老朽的同伴！没有第三条路！”
　　“合战结束之后，不仅仅是要夺取国家，还要夺取【同伴】，以此来让自己的部下变得更多，更强，这样才能实现自己的理想。”
　　“以初始之国的守将来说，你还是太弱了....这个国家，不属于你。”
　　“以及....那边的可爱的少女....我知道你是谁....！你最好也尽快离开这里....我还不想和你的兄长为敌！”
　　带着烈焰猴的，穿着金色甲胄的瘦小男人，指向初始之国的守将们。
　　其中有一位穿着粉白色服装，浅红色头发的，带着胖丁的少女。她的名字是“阿市”！本来并不是初始之国的武将，而是从遥远的北方旅行到这里的。
　　因为火焰之国袭击了初始之国，出于帮助别人的想法，因此才参与了这场战争！
　　她正是信长的妹妹！
　　阿市搀扶着身边的少女武将，有些畏惧的看向眼前散布火焰的敌人：
　　“你是....火之国的...是火焰之国的首领武将....秀吉！”
　　【秀吉，即是“丰臣秀吉”！】
　　秀吉：“正是老朽！本来是派遣两个部下来进行【奇袭】....不过，老朽感觉到有什么可怕的气息在逼近。”
　　“于是就去祭祀了古代的祠堂，在祭祀完【真实之祠】后，老朽的身体和盔甲都突然产生了变化，没想到，这就是传说中的武将进化！”
　　“据说，和某种宝可梦产生极高的连接时，不仅会提升宝可梦的力量，武将自己的力量也会得到提升，并产生变化！”
　　“武将进化！老朽真的完成了这个传说...人类也能进化！”
　　“传闻中，除去北方的黑龙有类似的流言以外，还没有人得到过这股力量！如今看来，天下将变！”
　　“这是不可思议的事情，故而，老朽笃定今天会发生什么，因此就亲自过来了！为了真正的拿下初始之国！把它变为老朽的东西！”
　　“完成老朽的天下之梦！”
　　“为什么要抵抗至此....区区伊布，也想和烈焰猴较量吗？不论是群战还是单挑，你们都不是老朽的对手！如果你们的期盼也是想要让天下太平的话，就加入老朽的阵营吧！”
　　而被阿市搀扶着的少女，拄着手中的长刀，看着眼前的敌人：
　　“天下太平？....突然袭击别人的国家，攻击民众和宝可梦，夺取城池.....你居然说这种话？”
　　秀吉：“这就是乱世地区的【真实】！掠夺城池击破敌人，乃是必行之手段，为此就算使出突袭或被称呼为卑鄙的计策，也是在所不惜！”
　　“就像是你，才刚刚当上首领武将，只有一天不到的时间，立刻就被击破....这就是趁着你立足未稳，乘虚而入，才能夺取胜利！”
　　“初始的首领啊，你有愿望吗？”
　　“现在的你，心中一定满怀愤怒，痛苦，和自责吧！但这就是世界的真相！不过，你放心吧，等我找到幻之宝可梦，实现愿望，天下就会安定下来！”
　　“人和宝可梦，也能永远的和睦相处！”
　　京极玛丽亚：“我的愿望....”
　　“现在我的愿望，仅仅是要守护自己的国家，除此以外，没有其他的想法！”
　　“谈论以后的事情有什么意义？现在初始之国正在被你入侵，人和宝可梦都在痛苦的挣扎，在火焰之中受伤，死去！这都是你所造成的！”
　　“不可原谅！”
　　“不论如何，我都会死守这座城池，不会离开！我要保护初始之国！我是武将，武将的宿命，就是保护家园！为此不惜赌上性命！”
　　“我才刚刚成为首领，我还什么都没做....怎么能这样，毫无作为的死掉呢！这里，是我的故乡！”
　　秀吉：“呵呵，你是志向成为有气节壮志，并为此而死的人吗？”
　　“烈士徇名，不惜身命！真是遗憾啊，那就在这里告别吧！”
　　“不过，在这个天下....守卫城池，是最没有用的愿望....首领会随着时代变迁而出现变化，但是这些古城会永远的屹立于此，等待着下一个主人！”
　　“消失在这个缺月之夜吧！”
　　“烈焰猴，大字爆炎！”
　　秀吉的武将之力——【天下之梦】！
　　将己方军队的士气提升到最大，宝可梦的全种族值能力×1.1倍！打败敌人之后，会掠夺并得到大量的掉落物（两个宝箱）！
　　烈焰猴的咆哮声，伴随着喷涌而出的，极具侵略性的烈焰，将眼前的万物焚烧殆尽！
　　但下一刻...
　　大量的烈火突然熄灭，天空中乌云涌动，风起云涌，忽的下起了瓢泼大雨！
　　雨天之下，火属性招式的威力，降低为原本的一半。
　　烈焰被轻易熄灭，秀吉的瞳孔猛地收缩，看到乌云之中显现一轮银月！
　　听到剑士的声音！
　　巨剑和圆月的蝙蝠？还有，那个声音是谁？！
　　“悲叹，呐喊...荒雷之月！于此一剑镇下！”
　　Excalibur！
　　“圣剑！”
　　一柄银辉之剑猛地挥过！巨大的光刃一剑挥出，一刀两断切裂火焰的同时，将火+格斗属性的烈焰猴，也一击打倒在地！
　　秀吉大为震撼的看着眼前的光景！
　　“那两个东西...是什么？是宝可梦？！从来没见过的类型！”
　　“王者之剑？！”
　　持着大剑的...异国的剑士，出现在了眼前。
　　雨水散去，云破月出！在明月的光辉和水滴的映衬之下！剑身散发着冷冽皎洁的锋锐寒光！
　　光苔：“秀吉亲自上阵，而且还进行了武将进化，果然是类似二周目之一的历史，天下之梦.....不过，也无所谓。”
　　“谁都有弱小的时候，而这些人一旦成长起来，就会使世界天翻地覆....虽然你说着天下太平的梦，但是我知道的，你的军队中，当宝可梦耗尽体力时，你的武将就会说出【真是派不上用场的家伙】，而后将其舍弃。”
　　“有着这样的想法，就说明已经误入歧途，所以才没办法达成心愿。不喜欢宝可梦的人，怎么能让天下和睦呢？”
　　时机已到，今日起兵！
　　露奈雅拉的【暗影之光】！
　　月光淹没了眼前的武将，将那位还未成就“天下人”之身的将军，完全吞没！
　　秀吉：“这...你，你是谁？！这，这光芒是什么？！”
　　光啊....
　　无与伦比的，耀眼的月光啊！
　　夜幕倾斜，银白的月光像瀑布般泻下，将所有敌人冲刷成了没有重量的剪影，最终溶解在无边的寂静里！
　　不过，以武将自身的身体素质，这一招还不会让他陷入濒死，最多只是，眼前一黑罢了！
　　这个地区的画风，因为是历代之中少见的战争主题....因此，稍微有些不太一样。
　　“让月亮和剑刃的光芒，漫过林间，爬上山川，填满江河吧。”
　　“命运之夜.....至此，明月已盈！”
　　光苔拄着剑刃，带着宝可梦。
　　转身看向身负重伤，且神情难以置信的京极玛丽亚：
　　“于满月的光晕之下，响应召唤而来！”
　　“京极玛丽亚....你，就是初始之国的守将吗？”

第七百三十八章 逢魔斩魔，万理一空！吾心常在战场，若我能为你实现愿望！
　　——————
　　烈焰熄灭，明月消退，太阳的光芒洒落这片与世隔绝的古代大地。
　　【昨天晚上所看到的是....在缺月的夜晚，燃烧着烈焰的故乡.....以及忽然降下的雨水，劈开夜空的轰雷闪光，还有一轮皎洁如明月的圣剑。】
　　【圣剑....和月亮！那寒冷的月之剑....逢魔斩魔.....！】
　　【如果，我也有那样的剑和力量的话，我也能和伊布一起，用那种力量保护国家，使人们过上太平的生活的话——】
　　“我，我这是在哪里？”
　　“陌生的天花板！”
　　玛丽亚猛地惊醒过来，额头上冷汗直冒！她发现自己早已身处于屋内卧室，在仔细观察环境之后，终于逐渐放松。
　　“啊...是这里，是首领武将居住的宅邸，也就是城中的「武家屋敷」。我是被阿市送回来的吗？”
　　这确实是陌生的天花板...因为自己以前并不是首领武将，并没有资格来到这个房间，过去有一段时间初始之国并没有首领存在，甚至连在野的武将也消失了，因此自己才被迫出任。
　　伤口得到了包扎，甲胄也已经被卸掉。
　　在如此紧张的时刻，卸下甲胄？她猛地紧张起来，但旋即回忆起了之前发生的事情。
　　卧室的空间，被纸糊的拉窗和隔扇所围着，外部的空间完全地被隔绝，散发出一种模糊暧昧的氛围，造成幽玄而又明亮的奇异环境。
　　她掀开被子，站起身来，将拉窗推开。
　　由内望向外，阳光照射在身体上，被火焰所焚灼的伤口开始隐隐作痛！
　　但从城楼上向下眺望，终于确认了一点。
　　“初始之国，守住了！那个场景，不是梦啊！”
　　火焰真的消失了，只是被毁掉的农田依旧是一副凄惨的样子，初始之国是以农耕闻名的起始之地，不过种植的技术，多数是来源于附近的另一个国家，即草属性的“青叶之国”。
　　没有人知道这座国家为什么会被命名为起始，过去初始之国的守将都不算强大，在这南方的尽头，在狭窄的土地上安贫乐道的生活着，周围的几个国家中，青叶和泉水之国，也并不具备过强的侵略性。
　　只有火焰之国是例外....如此说来，曾经火焰之国的首领，似乎也并不是叫做秀吉的人。那座城和国家，也是他夺来的东西。
　　“难道真的有谁，回应了我的愿望？昨天晚上，确实是昨天晚上？”
　　同样的，熟悉而又有点陌生的女孩的声音，在房间外面响起。玛丽亚回过头，伴随着拉门的打开，端着饭团和茶汤，还有各种药剂的阿市出现在了眼前。
　　阿市....
　　对了，这个少女武将，也是不久之前才旅行到这个国家的，而就在自己出任首领的第一天。被火焰之国夜袭，是这位“在野武将”帮助了自己。
　　打退了一些敌人的入侵，只是没想到火焰的首领秀吉，会亲自过来！
　　玛丽亚：“市？”
　　阿市：“是！玛丽亚大人，您清醒了吗！请不要乱动，这会影响伤口的恢复！我为您带来了早餐！”
　　“请用吧，这是宝可梦饭团屋刚刚做好的，热气腾腾的饭团喔！”
　　在阿市的身后，冒出两个小脑袋瓜。
　　“布咿！”
　　伊布晃着尾巴，看到自己的“主人”成功清醒，十分兴奋，小跑到玛丽亚身边，不断的绕着圈！
　　“伊布！你也没事，太好了！”
　　玛丽亚喜悦的抱住了伊布！
　　而跟在伊布后面的另一只....
　　“啵~啵~哩~”
　　那是阿市的宝可梦“胖丁”。这只胖丁很喜欢吃饭团，同时也很擅长....
　　玛丽亚愣了一下，回忆起来，其实这只胖丁不会唱歌，会唱歌的是阿市，治愈之歌不是胖丁的招式，而是阿市的武将之力。
　　看着忙前忙后的阿市，玛丽亚回忆起这位少女，在昨天的战斗中表现出来的老练。
　　虽然在进攻方面并不是很擅长，但却能很好的保存自己和宝可梦的体力，同时救援其他的人，如果自己没有出任初始之国的首领的话....
　　玛丽亚：“如果我没有出任这个国家的首领，远道而来的你，就会接任这个国家的首领吧？”
　　阿市微微一怔：
　　“诶，那个....我应该是没有那样的才能的吧。好了，玛丽亚大人，请您回到我的身边坐下来，我要为您换药了。”
　　初始之国中居然连像样的随从武将都没有...连包扎和换药这种事情，也要麻烦外来的在野武将。
　　玛丽亚在恍惚之后，回过神来：
　　“啊...真是谢谢你了，还劳烦你照顾我。对不起啊.....不过，那个人呢？昨天晚上，出现的明月，还有剑刃！阿市，那个不是梦对吧？”
　　阿市为玛丽亚擦拭着手臂：
　　“您想起来了啊！确实....出现了那种不可思议的事情，市也很惊讶！”
　　“在国家危机的关头，突然从天而降的【盈月的剑士】，现在外面好多人都在谈论那个人是谁....因为装束和打扮非常怪异，有人说他是倾奇者。”
　　“不过，因为玛丽亚大人进行了解释，现在初始之国的士气也高涨起来了...！”
　　“解释？我...说了什么？”
　　“您不记得了吗？嗯，或许是因为昨天过于疲劳的原因吧.....在打退了秀吉之后，他的下属武将出现把他救走，火焰之国的武将们也都仓惶离开，军队大败而归。”
　　“不过，因为没有人见过【盈月的剑士】，加上装束怪异，还带着没有人见过的宝可梦，以及身上散发出的...该说是气势还是压迫感呢...吓到了不少人，您当时为了安抚受惊的人们，不是说了这样的话吗....”
　　阿市的话语，让玛丽亚愣了好一会，终于，昨晚的记忆完全恢复过来。
　　她张开口，复述了一遍当时的话：
　　“别害怕，这位武将是我的弟弟，现在从遥远的地方回归初始之国。”
　　“弟弟....？”
　　“那个只不过是临时的说辞而已，那个剑士的年纪应该是比我大一些的吧....”
　　阿市歪头轻笑：“说是远亲就行啦，没有人会在意的。大家现在只不过是想要一个能够说服自己的理由，倾奇者也好，首领武将的弟弟也罢，从遥远的土地回来....就像是民间故事里才会出现的游侠呢！”
　　“不过，倾奇者不会在一个地方过多的停留，掌握着茶道，武艺等多种技能，这也是脍炙人口的小故事...但如果这位倾奇者和首领武将有关的话，就可以成为同伴，也就是说，有这样的强者作为帮手，大家也会放心了！”
　　“就当他是您的弟弟吧！”
　　玛丽亚微微一怔，神情变得很古怪：“总感觉，很微妙....但是既然大家都放下心，还提振了士气，那就没事了。”
　　“我回忆起来了，他自称是.....确实是从遥远的地方而来....说起来....在天下之外，还有其他的天下？”
　　阿市轻笑：“是啊，传说居然是真的。”
　　玛丽亚眨了眨眼：“传说？”
　　阿市回应：“西方青叶之国的传说，您不知道吗？”
　　“【据说在遥远的地方，有人把宝可梦装在球里携带】。一直以来，这个传说，都被人认为是无稽之谈。整个乱世就是天下，天下之外怎么还会有其他的土地呢。”
　　“宝可梦们也只能被拥有才能的人使役，武将自己的力量，和宝可梦的连接，会让宝可梦爆发出强大的能力，武将的贤能与否，则会决定宝可梦是否能抵挡敌人的伤害....”
　　“也就是说，人类和宝可梦的关系，自古以来，是只有【被选中的人】，才可以互相共处的，如果有了球之类的东西，岂不是普通人也可以携带宝可梦作为伙伴了吗？”
　　“故此，这个故事，在青叶之国以外的土地，虽然有所流传，但人们并不相信。况且，宝可梦怎么会被收入球里呢，球是那么的小....”
　　天下无敌的人，会被天外来敌打败吗？
　　不知为何冒出这样的想法，让玛丽亚露出了“诶？真的假的？”这样的惊讶神情。
　　阿市保持着兴奋和好奇的笑容，充满了探寻感。
　　回忆起过去听过的种种故事，少女武将，兴致勃勃的和玛丽亚交谈着：
　　“说起来，附近的另一个国家，泉水之国也有类似的传说呢！”
　　“有人曾经渡海而去，最后沓无音讯。大家都以为是在无边的大海上溺死了，但现在出现了天下之外的人，说不定以前从泉水之国离开的人们，到达了遥远的土地，并且在远方安定的生活了。”
　　“不过，还从来没有其他地方的人，来到过乱世。嗯....说不定....市也在想着，会不会是玛丽亚大人昨天晚上的愿望，得以实现了呢？”
　　“盈月的剑士也说了，那句话，玛丽亚大人，您还记得吗？”
　　“响应召唤而来....”
　　“火焰之国的首领秀吉，也一直在说着关于愿望的事情，说不定是幻之宝可梦听到了您的声音！”
　　“也就是说，您，或许就是被选中的人！如果您倒在了昨天晚上，那么合战将永无止息的持续下去，为了避免这种战火不断的重复，幻之宝可梦才让天下之外的剑士来到这里。”
　　阿市的赞誉，让玛丽亚完全愣住，她的神情十分的困惑和奇怪：
　　“诶？有这种可能吗....？”
　　“可是，我只是刚刚当上首领，什么都没有做，什么也都....被选上成为首领，仅仅是因为【我能和许多宝可梦心灵相通】。但是，这对于武将来说，只是基本能力。是成为武将的基础....仅此而已。”
　　“有什么能被幻之宝可梦看中的地方吗？”
　　阿市摇了摇头：“不知道，但是，市觉得，玛丽亚大人一定是特殊的。毕竟您是初始之国的首领啊，而且能和大部分宝可梦进行心灵的维系与沟通，其实比起许多的武将都要更强呢！”
　　“以武将的素质来说，相当具备潜力！而且，盈月的剑士说了....这个国家是乱世的起源，因此才会被命名为初始，曾经我也听兄长，说过类似的传说。”
　　玛丽亚沉默了一下，她感觉到非常的饥饿。
　　狼吞虎咽的吃掉了几个饭团之后，喘了一口气，忽然一顿。
　　她看了一眼外面的阳光：
　　“我说，阿市，虽然你是在野武将，但我们算是朋友吧？”
　　“你觉得，让那个剑士来当初始之国的首领武将怎么样呢？”
　　“虽然是异邦人，但是对于这个地区来说，首领武将是谁都没关系，只要能保护国家，让人们安居乐业，让宝可梦们自由生活，让土地丰饶起来，让国家强盛....不管是谁都行吧。”
　　阿市叹气：“在大家的面前，您还是称他为弟弟比较好，即使在我面前也请这样称呼吧，这是为了稳定国内的民心。如果被人听到【那个剑士】之类的称呼，这个谎话就会被戳破了。”
　　“名为姐弟，实际不熟悉吗？....这样下去可不行哦！”
　　玛丽亚低下头：“唔....对不起，我会注意的。”
　　不过却听到阿市的笑声：
　　“但是哥哥和妹妹，或者姐姐和弟弟有所不合，也是常见的事情呢。”
　　玛丽亚咀嚼着饭团，眼神十分奇怪：
　　“诶...？这种情况，应该算是常见吗？这，应该不太对吧？”
　　想到火焰之国的首领秀吉，昨天晚上称呼阿市...阿市的兄长？
　　那是怎么样的人？居然连那个火焰之国的大敌都不敢正面交战？
　　阿市和她兄长的关系不好吗？
　　玛丽亚思考了一下，并没有过多的追问。
　　家庭关系真复杂啊...但是自己以前并没有亲属....
　　玛丽亚：“唔....阿市，你兄长以前是怎么和你相处的？”
　　阿市：“玛丽亚大人想要知道什么？”
　　玛丽亚：“不，我想知道的是，如果是作为姐姐的话，该如何与不存在的弟弟相处呢？即使是对外演戏，也不能露出破绽，但是我以前并没有兄弟姐妹之类的亲属。”
　　阿市：“原来如此，那就把我的兄长和我相处的方法，都告诉您吧....嗯——咳咳！【为了实现理想，即使挡在我面前的人是自己的妹妹，我也绝不会心慈手软】！就是这样的相处方式。”
　　玛丽亚：“哈？！！那真的是你哥哥吗，不会是仇人之类的吧！这根本没有帮助啊！”
　　阿市：“所以我才离家出走了啊，其实，我来到初始之国是因为....我迷路了。”
　　两位少女大眼瞪小眼，最后不知道是谁先打破了这微妙的气氛，笑出了声，于是卧室内洋溢着快乐的氛围，昨天的阴霾全都一扫而空！
　　阿市松了口气：“玛丽亚大人的心情也变得好起来了吧？那么，请继续休息，市就告退了....”
　　不过，玛丽亚却拉住了她：
　　“等等！我要出门....剑士...不，吾弟现在身在何处？必须有要询问的事情，初始之国还需要整备，防止周围的国家再度袭击，作为首领武将，我不能躺在这里。”
　　“农田，土地，粮食.....还有很多事情。”
　　她一定要去找那位剑士，不论是交接身份，亦或者是表达感谢，都要亲自前去。
　　【“此次守城之功，不胜感激。”】
　　虽然阿市极力劝说，但最后还是勉强同意了玛丽亚的出行。
　　“请千万不要勉强自己的身体，长政大人的话，就在饭团屋那边哦，嗯....在做着有点奇怪的事情....”
　　“长....政？”
　　这应该不是对方的真名，玛丽亚再度一怔，旋即蹙眉思索起来，回忆着昨天晚上的种种记忆。
　　这个名字是...
　　阿市给出了解释：“是异名，也是临时的通称，因为大家不知道那位大人的名字，您在公布名字之前就昏迷过去了，所以除去【盈月的剑士】以外，还需要一个可以称呼的方法。”
　　“所谓长政....自古以来，在乱世地区所流传的【言灵】，名字是具有力量的，长即久远，因为天灾人祸不断，因此这个字受到大家的青睐，人们希望，得到这个字的人能长长久久的活下去。”
　　“而政，指正确无误.....两个合起来，即是治世长久，匡正大义的意思。献上名字，是人们向剑士先生，表达昨天晚上的救命之恩的方法。”
　　名字具有力量...虽然那只是一种风俗，人们不能称呼彼此的真正全名。
　　有些倾奇者也是，不会告诉外人他们的真名，而是以异名显世。
　　不过，这个异名倒也挺好....也算是符合了初始之国的人们的“祈愿”。
　　玛丽亚：“我知道了，那么，我也如此称呼他吧.....！”
　　阿市：“还有一件事，既然是您的亲人，在这之后自然也要入住此城，也就是同食共寝.....”
　　玛丽亚：“咕....不过，这座城里本来就没有多少人...也就是说，三人要住在一起吗？这，这种事情....？”
　　阿市：“是的....在幻梦之国，那里的姐弟就是居住在同一座城池当中的！这是理所当然的。”
　　而后，她在心中自言自语：
　　【“我和信长哥哥，也曾经住在一起。”】
　　【“玛丽亚大人，也请你....如果你是被选中的人，那就一定要在信长之前....找到幻之宝可梦。”】
　　——————
　　“原来如此，在遥远的土地，把剑士叫做【Saber】....当然，严格来说是【Swordsman】是吗？拥有特殊的能力，居然能和野生宝可梦心灵相通，甚至指挥它们帮忙...即使是这里的首领也做不到这样吧？”
　　“倒不如说，正是这种能力，才可以确认是和本地首领有关的人....因为据说那个首领在年幼的时候，也曾与宝可梦结下缘分，正是因为她能和大部分的宝可梦进行连接，因此才会成为初始的守将。”
　　“不过，盈月之剑士，比起剑兵或者武将，更像是【施术者】之类的存在吧，按照远方的语言，难道不应该是【Caster】吗？又学到了有意思的东西，来到初始之国真不错啊，这个国家果然存在着某种力量呢。”
　　来寻找“弟弟”的过程中，在饭团屋附近听到了各种奇奇怪怪的话语。
　　“饭团屋.....我喜欢梅子饭团！越多越好！”
　　这里是初始之国的类似“食堂”一样的地方，这里的饭团会让宝可梦和武将提振精神，得到力量，是这个国家的武士都知道的事情，这也多亏了初始之国的肥沃的土地，才能孕育出如此充满力量的粮食。
　　一股好闻的香气从饭团屋中飘出来，周围的人们熙熙攘攘，玛丽亚此时才听到有人在呼唤自己。
　　是初始之国的人们，在看到自己出现于此之后，欢呼声此起彼伏！
　　“初始的首领！是玛丽亚大人还有阿市小姐。”
　　“为了保护国家和土地，玛丽亚大人昨天突然昏过去了....您的身体如何？不要紧吗？”
　　“即使初始只是个小国，我们依旧能在乱世的夹缝中生存下去。这都是托了三位的福。”
　　“以后这个国家，这片土地的未来，也要拜托您和长政大人，以及阿市小姐了！”
　　正如人们所说的一样。
　　初始之国只是个小国，虽然有着肥沃的土地，但是却被三个国家环绕，处于四战之地，无险可守。今日打退了火焰之国，凭借着天下之外的力量，但有朝一日....
　　其他的国家也会继续进攻，直至将这片土地吞并，如何才能保护故乡？
　　“我，想要变得强大！”
　　【“似乎没有其他的道路可以选择！所以，答案只有一个！”】
　　玛丽亚如此对自己的心灵告诫着！
　　就像是秀吉，放火是为了攻城，所造成的牺牲不过是达成“真实”的必要条件，同时，城池是民众聚居、储存粮食和物资的核心，一旦城破，不仅仅是会有生命危险。
　　财产和家园，都将面临毁灭性的威胁！
　　“掠夺资源，金钱和粮草，为了争霸天下！有人得到这些东西，就会有人失去，为了不失去我们所拥有和珍视的东西，所以才会奋起抵抗。”
　　“我不能让众多的城镇覆灭于火海，这是有违人道的行为！”
　　“宝可梦是可怕的生物，只有武将才能与它们并肩战斗，失去武将的国家....对生于战乱的人而言，舍弃武就意味着败，也等同于死！”
　　而此时在玛丽亚耳畔响起的，正是在明月之梦中出现的声音。
　　她立刻回过头去！
　　光苔：“你很快就下定决心了，不愧是【姐姐】啊。生于战乱之世的人，调整心态，真的是相当迅速。”
　　“你的回答相当不错，非常的诚实，虽然实力还远远不足！”
　　玛丽亚：“..........弟弟！”
　　在外面的话，就必须要如此称呼，她眨了眨眼，却忽然下意识的后退了半步。并且看到饭团屋里，出现了一只喷火龙的脑袋！
　　而眼前的义弟，则突然递给了自己一份料理，只是下意识的神经反应，身体自动做出了躲避的行为。
　　光苔：“虽然你可能吃过了，但是在恢复期的话....多吃一点也没关系，要来点蔬菜煎饼吗？不注重饮食的话，就无法变强。”
　　嫩绿的卷心菜丝和金色的饼，热气裹挟着酱香扑面而来。
　　再加上饭团、味增汤和腌萝卜....
　　“咕....饭团和煎饼....！两个都要....！”
　　卷心菜....？啊....说起来，这种蔬菜有传说，是从遥远的土地传入这里的，但是因为故事过于古老而不被人们当做真实的事情，现在伴随着天下之外的人来到此地....古代的各种童话，也会被重新挖掘出来吧。
　　诶....等下，哪里来的这么多卷心菜？！
　　她猛地回神，感觉摸不着头脑，但很快正色起来，轻咳一声：
　　“那个....咳！昨天真是非常谢谢你。你...保护了初始之国。”
　　“的确，和你相比，我就像是经不起风吹的纸张。”
　　玛丽亚有些拘谨，她在短暂的沉吟之后，踏入了饭团屋中。而后深吸一口气，表达了她的来意：
　　“我就开门见山了....你，可以成为初始之国的首领武将吗？”
　　不过，玛丽亚并没有得到想要的答案。
　　光苔摇了摇头：“你已经尽到首领武将的职责，没有必要再让给其他人，还是说，昨天的战争，让你感觉到害怕，又或者是，被激发出了某种....”
　　“渴望斗争的本能？”
　　“成为乱世的英雄。成为梦幻一般的存在。应该是这片土地上每一个武将所期盼的结果和答案吧。”
　　“听好了，姐姐，虽然我也有武将之力，但我并不是武将。”
　　玛丽亚愣了好一会，非常的困惑：
　　“你这是，什么意思？你明明，有着宝可梦跟随啊？”
　　旋即，她神色黯淡了一下，却又变得坚定：
　　“这种推脱的话语，其实我也听过，并不意外。”
　　【“或许是因为，初始之国只是一个小国，所以才不愿意吧....如果是这样的话，也没有办法...”】
　　【“不过，还有一些事情想要请求....你，还会在初始之国停留吗？只需要停留一段时间就好。”】
　　她张了张口，但这样的话，没办法在外面说出，因此便回想起阿市说过的事情....
　　那就回到城里再说吧。
　　同寝同食的话，可以避开别人的耳目，不论如何，自己都要....
　　【“虽然我并不知道你为什么会回应我的呼唤，我也不知道你是从哪里而来的人，但既然你出现在我的面前，即使我们并不是血缘上的兄弟姐妹，我们彼此之间，也一定有着某种看不见的关联。”】
　　心中的话语无法完全吐露，可以说出来的，只有一句。
　　“我会付出报酬。长政，请，教导我如何战斗吧。”
　　而面对自己的请求，“弟弟”，只是露出了满意的笑容。仿佛他所等待的答案，就是这个。
　　于是，玛丽亚听到了弟弟的回答！
　　光苔告诫着：“这个地区的人即是野兽，而武人则是更加危险的凶兽！和强大的宝可梦聚集在一起的话，就会拥有十分可怕的破坏力。”
　　“在遥远的过去，这样人的被称呼为魔兽的使者，或宝可梦驯化师。正如这片土地上的武将们一样，虽然有些人能够和宝可梦进行心灵上的维系与交流，但真正的目的，是为了见到幻之宝可梦，实现自己的愿望。”
　　“宝可梦对他们来说，只是兵器和工具。”
　　“当然，也有恶人说过--【即使是道具也要时刻维护，才能在关键时刻发挥作用】，因此，即使武将们将自己的宝可梦视作兵器或趁手的武器，那些宝可梦们依旧追随他们。因为他们的确投入了感情。”
　　“不过，常年的厮战是绝对不会轻易停下的，就算是统一了17个国家又怎样？因此，在北方的大地上，有一个人想着，要让人类和宝可梦们重新分开，过上彼此互不打扰的生活，使真正热爱宝可梦的人们可以在这里安居乐业。”
　　“武将们就是凶兽，一旦让嗜杀的野兽尝到了鲜血的滋味，对战斗和极致欲望的渴求便一发不可收拾！当天下无仗可打的时候，那种磨牙吮血的压迫感，会让他们难以抑制心中的冲动。”
　　“乱世的人们对宝可梦的战斗方式有错误的理解，因此才需要普及对战的常识，进行正规的战斗和竞技。促进人和宝可梦的正确的交流！”
　　“能够做到这一点的人，并不是这个时代的武将，而是超越时代的宝可梦训练家。”
　　“姐姐，让我为你实现愿望吧！”
　　玛丽亚的清澈的瞳孔中，逐渐映照出光芒：
　　“实现，我的愿望？”
　　光苔：“是的，保护国家，变得强大的愿望！”
　　“若我能为你实现愿望的话，那便不知该有多好。因为，这正是我在这里稍作停留的原因。”
　　“初始之国，也就是第一个诞生的国家，自然而然，这里也应该流传过，湮灭了起始的神话。”
　　“和宝可梦并肩同行。收服，训练，照顾，并与它们一同生活的人，叫做【宝可梦训练家】！”
　　“宝可梦并非我的利爪和尖牙，而是一同战斗和生活的朋友。而这就是训练师，与武将和魔兽使者，最根本的区别。”
　　“而在很久以后的时代，人们会和宝可梦们互惠互助，过着神话故事中所说的，互通有无的生活！”
　　那一定是现在的人无法想象的光景。
　　玛丽亚的内心，有什么被触动了。
　　在童年的时候，遇到了伊布，并且与其结下缘分。
　　后来就渐渐的，能稍微感觉到许多宝可梦的心情变化。因此被认为具备成为武将的资质。
　　身处于乱世之地....
　　昨天晚上，火焰之国的首领所说的话语，也仿佛在耳畔重新回响。
　　玛丽亚：“天下太平。我无法想象那样的场景，也无法为神话与未来的繁荣而感动，因为未曾见识过太平的世界。”
　　不参加战斗，守护着自己的城池和国土，就能得到平稳吗？
　　侵略之火，还会再度从北方燃起，直至将这西南的一隅之地焚烧殆尽！
　　“生于战乱的人们，宝可梦们，以及各个国家，都无法离开这动荡的天下，想要破解困境，就只有一个方法。”
　　“吾心常在战场！剑戟之音....光彩夺目！”
　　玛丽亚：“我既不想要和宝可梦分开，也不想活在那样痛苦的世界中，更不想轻而易举的失去珍贵的东西，人的欲望是贪婪的，我所渴求的东西，只有眼前的现实。”
　　光苔：“姐姐，亲自去创造太平的世界吧，打败全部的武将，教导他们为人之道，将作为兵器的宝可梦们变回原本的样子，给予咆哮的猛兽以饵食，将你追求的事物赐予你！”
　　“如此，前往无限之塔，实现你的愿望！”
　　“但是首先，要从宝可梦的属性克制开始学习！”
　　火属性克制草属性，草属性克制水属性，水属性克制火属性，是非常标准的三生相克。而初始之国正被这三个国家团团围住。
　　不过，属性克制的关系，应该是作为自由武将的三个小孩来教导与传授，与此同时，在打赢了火之国的秀吉后，还会遇到当世的倾奇者，自称花之武人的前田庆次。
　　不过，这些东西并没有系统性的传授过。
　　光苔：“我打算在这个国家，建设一所学校。作为特殊的【设施】，用来传授宝可梦对战学的知识，就像是传授兵法和军事一样。”
　　“这样的话，那些在野的自由武将们，犹豫踌躇的人们，或会被真实所吸引，或会被理想所引导，又或者遵从于欲望和战斗，竞技的渴望，都会逐渐的聚集于学校之中。”
　　“只要理解宝可梦和训练家的关系与存在形式，就算是普通人，也可以和宝可梦成为搭档一起生活，过去的战争所带来的恐惧感也会逐渐烟消云散。借助宝可梦的力量，这个国家会迅速的兴盛起来！”
　　“比如，接下来要恢复田地，就可以借助宝可梦的力量，初始之国随处可见的大牙狸，让它们学习【耕地】技能即可！再从隔壁的青叶之国，寻找合适的草属性的宝可梦，使出青草场地！”
　　“对于这个时代的人来说，尽是一些没听过的技能吧...除此以外，还有【秘传学习机】！我将在这个地区，传播这些绝技！”
　　光苔所描述的东西，是玛丽亚和阿市，都从未听闻，也无法想象的事物。
　　但是，学校或许难以理解，但私塾的话，还是能明白的！
　　回应光苔的话语的，是阿市，作为信长的妹妹，她知道很多的知识，拥有着丰富的学识：
　　“属性，独特的招式....这个世界上的属性是.....啊....就像是青叶之国的首领所说的那样吗？那边的首领就拥有很高超的学识。”
　　光苔：“青叶之国的首领，确实就如同这个时代的学者一样，其他的学者也多数都聚集在那个国家做学问。那么，阿市，还有姐姐，我来问你们，宝可梦的常见的属性，有哪些呢？”
　　“并不是水火草那种常见的循环答案。比如....克制龙属性的，是哪一种呢？”
　　阿市：“是冰。当然是冰，或者龙属性自己。虽然我也是听....”
　　她顿了顿，没有继续说下去。
　　光苔不禁失笑。
　　全世界都知道阿市是信长的妹妹，织田市....只有阿市自己以为隐瞒的很好....嗯，还有玛丽亚也不知道。
　　光苔看向阿市身边，正在吃煎饼和饭团的胖丁。
　　受到时代和风土的影响，这个地区的胖丁，还保持着单一的【一般属性】。当然更奇怪的是，为什么这个年代的人们就已经知晓属性的存在....
　　可以理解为，乱世地区的人们通过长达300年的互相厮杀，是在实战之中理解了属性之间的基本克制关系，但因为不理解第二属性的部分，使他们的宝可梦能使出的招式极其有限。
　　而这些内容，都随着这个地区的毁灭而烟消云散了。
　　那么，接下来要做的是。
　　光苔将目光移动到了玛丽亚身边的伊布上，而后取出了一个招式学习器，以及一颗神奇糖果。
　　“招式学习器，圆瞳。”
　　“用圆瞳凝视对手，从而降低其攻击。必定能够先制攻击。伊布一旦学会了这个招式，即使在进化条件相当苛刻的乱世地区，也一定能够立刻产生变化.....”
　　“那就是第三种克制龙系的属性，也是从未在这个天下显现过的属性，【妖精属性】！”
　　“布咿？”伊布显得很疑惑。
　　玛丽亚也是同样觉得困惑：
　　“伊布的.....变化？”
　　光苔：“是宝可梦的【进化】，在乱世地区，只有武将和宝可梦的联系变得紧密起来，才能让宝可梦们产生进化，不过那是因为他们不理解宝可梦的进化原理。”
　　“不同的宝可梦有不同的进化方式，伊布更是其中的代表，它拥有八种进化类型，每一种类型的进化方法，都不一样！”
　　而之所以会说在乱世地区的进化方式苛刻，那是因为....这是真的。
　　比如在白天和夜晚，提升亲密度进化的太阳伊布和月亮伊布，必须在和伊布的连接，保持70%以上时，再得到幻梦之国（上杉谦信的城池）、夜叉之国（风魔小太郎的城池），才能进行进化！
　　因此，即使玛丽亚和她的伊布，在很小的时候就互相认识并且缔结缘分，却直至她成为首领，也未曾达到进化的要求。
　　城池确实是具备力量的，在无限之塔召唤阿尔宙斯的时候，会看到十七个城池同时发出流星一般的光芒，因此这个地区受到非常巨大的先天限制！
　　故而，才会与世隔绝！
　　光苔：“不过，城只有17座，但如果我拿出第18种的话，又当如何呢？”
　　不仅仅是妖精属性。
　　还有从帕路奇亚那边，委托购买回来的....第十九种，【无属性】的招式！
　　光苔轻笑一声：
　　“姐姐。如果想要尝试一下，让伊布变得更强的话....就使用这些道具吧。”
　　“之后，去初始之国的训练场，我会传授你战斗的技巧和方法！不仅仅是宝可梦战斗的方法，还有人类自己参与的战斗，对身为武将的姐姐来说，应该很好理解吧。”
　　“也就是【剑术】！”
　　旋即，目光看向了后厨的门，在后厨之中传来唰唰唰的砍瓜切菜的声音。
　　一张纸剑，飘飘荡荡，从后厨的门内飞出来，心情愉快！
　　【“你知道居合斩的真谛吗....一刀下去，可以清理掉大量的草丛！真可谓草薙之剑！”】
　　【“今日也将卷心菜切成完美的细丝，不管存在于哪个世界，对我来说都没有改变....如果在剑术之上不用心的话，即使是卷心菜也会出现崩坏的情况！”】
　　【“在这片肥沃的土地上，可以展现菜刀荣光，磨炼至高剑技的卷心菜，随处可见！”】
　　但是，让纸御剑看到尚且稚嫩的玛丽亚时，它的心中咯噔一声！
　　【“呱！....你是？！幽灵女剑圣！”】
　　这不是那个在明月之夜，差点把自己一刀两断的鬼魂少女吗！现在怎么出现在眼前...不，不对！昨天晚上其实就已经见到了，但因为那个时候太黑了，火光扭曲了人的面容，加上自己没有眼睛....
　　“远方的纸之剑士....！”
　　当纸御剑听到光苔的要求，要让自己去教授玛丽亚剑术的时候，纸御剑忽然意识到了什么。
　　呱？！
　　如果她的剑术，其实是自己教的....那么，那招“锋锐之剑”也是？
　　如意神剑，一刀两断！
　　纸御剑大吃一惊！
　　【“是谁杀了我？”】
　　【“是我，杀了我自己！”】
　　而此时，光苔也感觉到了，玛丽亚的情绪波动——
　　姐姐已经下定决心：
　　【“我想要理解更多。”】
　　【“逢魔斩魔，万理一空！只要理解万事万物的存在，不论是什么样的敌人，都能轻易斩之！”】
　　看来，接下来的时光是....
　　饭团武尊VS卷心菜剑圣的时间！

第七百三十九章 日日是好日，留在我心中的如剑神一般的身影.....
　　对于乱世地区的人们来说，各种特殊的【设施】是必不可少的东西，这里面除去生产生活，衣食住行用的常见的店铺和工匠室，伐木场...还有一些是古代流传下来的建筑物。
　　在初始之国，存在着一个很久以前就流传至今的【神秘遗迹】，它没有名字因此才被称呼为秘密，不过它没有任何作用，也无法给国家的人们提供加护，更不存在“被人所知晓的神话”。
　　它的外观是....
　　“金字塔？该怎么说呢，或者更像是巴比伦空中花园....这种形制的建筑怎么会出现在这种地方？”
　　即使是光苔，在某日参观了神秘遗迹之后，实地的看了一下，还是不免发出了这样的吐槽。
　　但是乱世地区的各种建筑，和这个地区本身“不搭配”，甚至可以说是“乱来”的情况，可谓比比皆是，金字塔和空中花园造型的神秘遗迹，只是其中之一。
　　这是旧时代的人们向着阿尔宙斯奉献力量的地方，只不过...这也过于“两河流域+埃及式”了。
　　但仔细想想，能够用来实现愿望的“仪式之地”，也就是无限之塔，它的外观就像是“天地乖离开辟之星”....
　　建设起这片土地和古城的人们，和现在的乱世地区的人们肯定不是同一批。
　　人们从土地上离开再去往其他的地方生活，在这个世界也是常见的事情，伴随着时间流逝，这一切的记忆都会被抹去。
　　“越是向北方前进，各个国家的【古代设施】就越是惊人。”
　　“紫电之国有火力发电站和电磁充电塔，飞翼之国有风力发电机，青叶之国有类似世界树的森林和力量点，火焰之国有最重要的不可思议的泉水，可以把宝可梦的特性变成乱世地区的独有特性。”
　　“御灵之国有鬼魂石像，神龙之国有各种属性的宝珠机关，大地之国则是高耸入云的大量古代塔群和升降电梯，幻梦之国是天空城....不屈之国甚至像是究极大都会，有光棱塔和各种钢铁机关。”
　　对于当代的武将们来说，他们只是会用那些机关，最多再加上一点维护保养的技术，要完全重新建造是不可能的事情，因此人们总是围绕着17座古城池来进行争斗——因为在其他地方建设一个普通的城市，不到两天就会被打至陷落。
　　“初始之国的设施还真是少啊...只有一座锻冶屋，但说白了就是铁匠铺，游戏性上是初始之国和吹雪之国才拥有的独特设施，但实际上，区区打铁铺，哪个国家又会没有呢....”
　　“那么，开始干正事吧。”
　　对于初始之国的建设，对于首领武将的训练，对于下属武将的招募，对于农田的恢复和水利的兴修，对于宝可梦学校的建造，开始提上日程。
　　轰隆隆——
　　正如光苔对玛丽亚所说的那样，召集在初始之国遍地可见的【大牙狸】和【大尾狸】，再从附近的通向青叶之国的森林里，呼唤来可以学习青草场地的宝可梦们。
　　玛丽亚的伤恢复的很快，武将的身体素质异于常人，和“半宝可梦”也没有区别，或许可以作为人类和宝可梦是同宗同源的又一力证。
　　她配着刀，带着伊布，思考着要不要让伊布进化成“妖精”属性的从未听说过的存在，又在看到纸御剑切菜的时候，心怀好奇的开始尝试着使用菜刀。
　　对于初始的小国守将来说，她并不是那种身份高贵，一切都由下人或仆役代劳的人，因为初始之国根本就没有那种人。这里实在过于偏远。
　　要将蔬菜细细的切成丝，不能崩坏，同时使用出对应的技能.....对于武将来说的话，就是“剑术和刀法”。听起来相当古怪，但是她坚信这也是基础训练的一部分。
　　而且只要完成了今日的训练目标，饭团屋就会额外奖励一些饭团。
　　十个，足足十个！只要饭团足够多，哪怕是神也未必不能打倒！
　　“我喜欢梅子的....其他的，再拿一些各种口味的！”
　　初始之国的饭团并不是仅有一种口味，这也是理所当然的，而这些饭团不仅仅能填饱肚子，还有着不可思议的力量。
　　带着轻松愉快的心情，和纸之剑士离开饭团屋，带着刚刚做好的，尚有余温和热气的饭团，和阿市一起前往了田园区域。
　　饭团本来就是以米饭为主料，包裹馅料塑形而成的食品，主要使用米饭、海苔、梅干、鱼肉等食材，需要趁热塑形，而有些地方还会去烤制它，不过对于本地人来说，凉了之后的米饭也能保留食材的原味和风味....
　　在南方的话，冷热皆可，在北方的话，还是热一点的饭团更受欢迎，毕竟北方很冷。阿市因为是北方人，所以会做热饭团，对于玛丽亚来说，倒是无所谓。
　　不过，她想着，不知道弟弟的口味是什么样的....即使是同样的饭团也有不同的做法。
　　于是，年纪轻轻已经成为武将的少女们，来到了农田附近，田园区的风带着泥土和作物的气息，纸御剑如影随形地飘在她身后一尺处，伊布则时而小跑向前，时而停下来嗅嗅路边的野花。
　　两人向着光苔所在的方向看去，却见到了成群结队的【大尾狸】们，它们居然在帮忙工作。
　　“长年以来，【大尾狸】都是一种让人头疼的宝可梦。”
　　玛丽亚难以置信的，看着那些农田里工作的家伙：
　　“它们会进入城市和村落，啃掉大家的屋子和门框，甚至将木材带走，因此被视作一种自然灾害，初始之国的训练场里也到处都是倒塌的圆木。”
　　“以前是被大尾狸们带来的，似乎要在那边搭建一个依靠溪流的巢穴，但是被以前的武将们赶走了，而那些圆木就留了下来也没有拿走，作为【战场的妨碍】，留在了训练场中以备不时之需。”
　　“但实际上，遇到火焰之国的攻击，那些放了很久的木头一下就燃烧起来了，根本没有半点作用。”
　　光苔回答了玛丽亚的好奇心：
　　“啊，在遥远的叫做洗翠的土地上，也有这种事情呢。不仅仅是大尾狸，哪怕是大牙狸也会对木制建筑产生危害，光明正大地跑进村里，还光明正大地把房屋啃了一番，之后扬长而去，是当地的离奇事件。”
　　“不过最后，那帮家伙被招安了。当时村子里的人们正急需土木工程的帮手，捣乱的大牙狸们反而被当时的建筑组组长看中，邀请它们成为搭档，当然，开出的工资条件是每天都管饭，不需要再去野外抢夺果实或者偷窃粮食了。”
　　“之所以会这样，是它们需要啃咬大树和石头来磨结实的门牙，因此和作为鼠害的小拉达们是有所不同的。在遥远的土地上，大牙狸和大尾狸，可是被称呼为【好帮手】的存在呢。”
　　“那是因为，它们能学习对生产生活都很有用的各种招式，包括【秘传招式】。”
　　玛丽亚追问：“秘传招式？对了，之前就听你说....是对生产生活很强力的技能，那么在对战方面呢？在战斗方面，也是很厉害吗？”
　　光苔露出一个奇妙的笑容：“这个嘛....有些可以说相当鸡肋吧，不过在特定的环境下还是蛮强的....会因使用这些招式的宝可梦不同，而有所差异。”
　　随后，光苔看到玛丽亚举起一个食盒，向自己这边递过来。
　　玛丽亚的心情很好，不过此时的动作还是有点僵硬和局促：
　　“给！这个是...是饭团屋的饭团！里面也有我做的，虽然不知道你喜欢什么口味的，但是尽快...尽快的....吃掉吧！”
　　“嘻嘻。”
　　阿市的轻笑声在身后响起，让玛丽亚无言的回头瞥了她一眼，旋即又有些紧张：
　　“那个，口味方面可能不如蔬菜煎饼.....毕竟初始之国没有什么太独特的农作物和知名的料理....不知道合不合你口味，北方人喜欢热的，南方人喜欢冷的，因为你说你所在的地区也是南方很温热，所以我觉得你口味应该和我差不多...”
　　光苔看着食盒之中，那五颜六色的饭团，对这些料理很感兴趣：
　　“嗯，是食用之后可以提升【士气】的饭团啊，士气也是乱世地区的独特对战系统...不，是这片土地上的底层逻辑之一呢，粮食之中含有土地的力量，因此才能做到这一点吧。”
　　“吃掉饭团可以提升宝可梦的士气，当士气升到最大，全种族就会提升1.1倍。”
　　虽然只是10%的提升，但是已经十分了不得了，因为在乱世地区，士气下降是要受到惩罚的，全种族能力会降低为原本的90%，也就是说，原本可以打得过的敌人，很可能在士气下降之后就敌不过了，因为种族值会降低。
　　某项100的种族值会降低为90，就连HP也是，以此类推。
　　普通饭团提升1级士气，红色饭团是2级，蓝色饭团是3级，紫色饭团是最大。在合战之中，能够提升士气的“武将力量”或者“道具”尤其重要，这也是秀吉为什么能拿下火焰之国并作为首领的原因之一。
　　天下之梦的力量，不仅可以让宝可梦保持110%的力量增幅，还能搜寻到更多的宝物，甚至他还有第三段“人类进化”，此时武将之力会变更为【天下人】。
　　提升士气的同时，还会提升攻击能力，即同步提升攻击和特攻。毕竟是隐藏的主人公，那天晚上....出现了火焰之国本不存在的二周目武将们....
　　不过，秀吉一向是命大，毕竟是唯一有三段进化的人类，是隐藏的主角，对应着他的原型丰臣秀吉一统天下的历史，因此前期是极其难杀的，火焰之国的真正实力，也不仅仅是纸面上看起来的那样弱小。因为现在的秀吉有了两个得力干将。
　　不过，就算他解开了莱希拉姆的真实之祠的封印，变成了三段完全体，也依旧不会是这边的对手就是了。倒不如说....
　　作为【天下人】，正是姐姐的一块上好的磨刀石呢！
　　玛丽亚：“种族？”
　　姐姐的询问声，让光苔回过神来，看着眼神清澈的少女，回想起在阿罗拉时看到的姐姐，完全是两个不同的样子。
　　此时的她，还没有武尊的气质，还只是一个初出茅庐的懵懂训练师。
　　于是不免失笑：
　　“以训练家来说，姐姐还很弱呢。”
　　玛丽亚低着头：“.........无法反驳，当然是你比较强。说不定，你是天下无双呢。”
　　“所以快回答我吧，究竟什么是种族？”
　　光苔：“嗯，每一只宝可梦都是独特的存在，它们有着不同的生态特征以及擅长的天赋，先天而生与生俱来的力量，就是种族的能力，而后天努力锻炼的东西，我称之为努力值。”
　　“当然也不需要记得太清楚，简而言之就是锻炼的宝可梦比不锻炼的强大，正确训练的宝可梦比错误训练的宝可梦更强，就像是【加点】一样....啊，要是小照的话她会理解我说的是什么，不过对于姐姐来说，还是太难懂了。”
　　玛丽亚露出若有所思的神情：
　　“唔，你不说清楚我怎么能懂呢....小照？奇怪的名字.....是你的什么人吗？”
　　光苔：“是什么人....确切无疑，是所爱之人。”
　　玛丽亚一怔：“诶....？你结婚了？”
　　但光苔摇了摇头：
　　“不，并没有。”
　　意义不明的对话，让玛丽亚的神情变得微妙，奇异的情绪在心中滋生，一开始的时候心中猛地一空，但听到对方的回答是“并没有”的时候，不知为何。
　　松了一口气。
　　空荡荡的感觉，松口气的感觉，那是什么？
　　这种奇怪的感情，她无法理解。
　　但只是觉得，如果刚刚那一瞬间出现的情感，能够被自己搞明白的话，或许以后...面对拥有同样感情的人，也能轻易的斩掉对方。
　　而这情感的萌发，并非无迹可寻。
　　她已经思考了数日，在这段时间中，也有类似的一缕感情，像是萌芽一般，从古旧的心中的土壤内，生长起来。
　　【“啊....是那天晚上所看到的，如皎洁明月一般的剑。”】
　　【“我难以忘记那道声音....至此，明月已盈。”】
　　【“烙印在我的脑海中的，那恍如剑神一般的身影，使风雨涌起，月光洒落，现在想来，或许那个时候就已受到月光吸引，变成了向往月亮的玉兔。”】
　　她深吸一口气，将目光投向更远处的设施，回到现实。
　　只是指着遥远的土地，充满探寻的询问：
　　“那边的宝可梦又是怎么回事呢？就是它们帮助了农田恢复，那就是青草场地吗？土地被丰饶的光芒笼罩着，植物快速的成长了起来....”
　　“藤~”
　　在玛丽亚的身前，田野上跑过一只四脚小蛇。
　　光苔：“从青叶之国跑来的藤藤蛇吧，在这边可是见不到这种宝可梦的。我拜托它指挥那些草属性的宝可梦，因为藤藤蛇拥有高度的知能和冷静的态度，可以作为宝可梦们的【君主】。”
　　“...那边新建设的设施，是靠着大尾狸们的【施工能力】，迅速搭建起来的。”
　　“虽然看起来简陋，不过随着时间推移，会一点点的完善，变得坚固而又漂亮。那就是叫做【药房】的地方。”
　　“宝可梦饭团里面不是混入了特殊的药材吗，【恢复健康的草】，这是乱世地区独有的草药，但是，在青叶之国附近栖息的百合根娃娃们，她们头上的叶片有着独特的力量，那是一种非常厉害的药材。”
　　“虽然苦得让人头晕眼花，但如果利用阳光晒干它头上的叶子，再煎煮后饮用，会马上让和宝可梦都变得精力充沛。而且乱世地区的百合根娃娃们，依靠着这里的风土，诞生出了两种全新的特性。”
　　“原本的风土所影响的是，叶绿素，我行我素，叶子防守。而在这里，多出了消除异常状态的【治愈之叶】，以及不断恢复体力，时刻保持力量的【再生身体】！”
　　“因此，这里的百合根娃娃们，比起其他地方的更有活力，精力充沛的像是用不完，头上的叶子作为药材来说，也拥有解除异常状态的独特用法。”
　　光苔吃掉饭团，带着玛丽亚和阿市向着训练场走去。在前进的路上，为她们讲述着周围产生的变化，那些新的设施和被召集呼唤，迁移过来的宝可梦们。
　　利用宝可梦们的力量，和它们一起生活，打造新的家园。
　　“啊，是喵喵呢。为什么会聚集过来，也是长政大人召集的吗？”
　　阿市看到了在一座矿山附近的黄白色小猫，头上顶着闪闪发光的金币，非常的惹人注目。
　　光苔：“那是【采掘场】，在许多国家都存在着金矿，挖掘金子来作为交易的货币，初始之国却没有金矿，财力不足的话，就没办法发展设施，招募人才，钱粮在手才能有百万之师，只有粮草的话可是不行的。”
　　“因此，稍微借助了宝可梦的力量，探寻到了【金矿】所在的地方。有些岩石和钢属性的宝可梦，能够感知到矿物的存在，因为它们自身就是以矿物为食，或者作为【矿物群】而存在的。”
　　“在北方的火焰之国，虽然通常意义上见不到岩石属性的宝可梦，但是其实...在火焰之国附近的地下，有着大岩蛇和大钢蛇存在。”
　　“话说，你们知道喵喵的特性吗？”
　　阿市神色疑惑的摇了摇头，又因为听到了很多从未学习过的知识，而感觉到期待：
　　“其实我没在其他地方见过这种宝可梦，乱世地区的不同国家周围...因为环境差异很大，所以栖息的宝可梦也不同呢。不过所谓的特性....简而言之，就是宝可梦与生俱来的某种能力吧？”
　　“我的胖丁也有这种力量，不过....”
　　光苔失笑：“能唱歌的是你自己的力量，而不是胖丁的力量对吧，不会哼唱催眠曲的胖丁，可真是少见。”
　　“不....唱歌只是胖丁的生态特征，而不是它的特性，因此有些时候，如何分辨宝可梦的生态特征和特性，是一件非常困难的事情，但在乱世地区似乎并非如此呢。”
　　这是因为，阿市的胖丁和玛丽亚的伊布一样，是独特的个体，固定为第三特性，胖丁在乱世地区的第三特性是【关怀】，可以提升己方队友的一级防御力。
　　简直是不屈之盾。
　　但是在实战之中并不好用，因此大部分人并不会让阿市一直持有胖丁，而是会更换为其他的宝可梦。相比起来，胖丁在乱世地区的第一特性，倒是在实战中强的逆天。
　　那就真正意义上的歌唱特性【哼唱】。
　　比起原本的【迷人之躯】、【好胜】、【友情防守】，几乎都要强上一大截，【哼唱】的效果是....发动的时候，周围的敌人会进入睡眠状态！
　　开场即对敌方全场进行大催眠，怎么会有这么素质的宝可梦？也正是因为胖丁的数值在乱世地区相当弱小，因此才会得到这个第一特性，可惜阿市自己用不了。
　　光苔：“所以，让胖丁唱歌吧。”
　　阿市歪着头：“唱歌？”
　　光苔：“没错，让这只胖丁，真正意义上变成可以唱出任何歌声的宝可梦，胖丁拥有超过12个音阶的音域，有着可以随意改变声音波长的声带，所以能以对手最容易睡着的波长来唱歌。”
　　“栖息的地区不同，它唱的歌也完全不同。这只胖丁和你一直待在一起，所以其实也会唱歌，只是那治愈之歌本身并非招式，所以对普通人没有效果。”
　　“【摇篮曲】、【悦耳歌曲】、【神清气爽的歌】、【电子音】.....歌曲也会拥有力量，对于胖丁来说，可学习的招式类歌声....【唱歌】、【魅诱之声】、【精神噪音】、【巨声】、【回声】、【轮唱】.....”
　　“以及【灭亡之歌】。”
　　虽然听起来非常的厉害，但是灭亡之歌的词语，却让阿市觉得稍微有点可怕，但经过解释之后明白是让对方的宝可梦失去战斗的意志，阿市立刻惊喜起来：
　　“我想要学习这个！长政大人，请传授我！”
　　从治愈之歌转为灭歌玩家，用宝可梦对战，为对手带来笑容！
　　“就在训练场进行锻炼吧。该授予的东西，都会授予，灭亡之歌对很多宝可梦来说，是以弱胜强的关键方法，如果灭亡的这个词语听起来过于恐怖，那么换成【终焉之歌】又如何呢？”
　　阿市失笑：“这个也很可怕的样子.....不过，能够不伤害宝可梦就打败对手，这正是我所寻求的东西。”
　　从神龙之国一路旅行至此，终于寻找到了，渴望的绝技！
　　光苔满意的点了点头。
　　这世界上的宝可梦玩家，又多了一位。
　　“那么，再来说说喵喵们吧。”
　　“初始之国这边有肥沃的土地，全都赖于周围丰富的自然环境，北方的火焰之国有着火山，喷出的火山灰中含有丰富的矿物质，使土地变得肥沃。”
　　“而西方的青叶之国有着大量的林地和药草，东方的泉水之国则有着最为纯净清冽的净水。”
　　“因此这里也会出现一些，其他地方完全见不到的宝可梦....喵喵看起来是稀松平常的小家伙，但其实只会在初始之国和大地之国附近分布。”
　　“这些家伙的特性是【轻便】，【财运】和【淘金】，轻便让它们身手敏捷，财运和淘金，顾名思义就是能捡到大量的金子和贵重物品。”
　　“在天下之外的其他地区，则是【捡拾】，【技术高手】以及【紧张感】，不管在哪里，喵喵都是财运的象征，在乱世地区的人们不知道的情况下，喵喵们可以学习到名为【聚宝功】的技能，就是字面意义上的....创造并投掷金币！”
　　“说起来，这个地区的人们，对于特性什么的，也觉得很奇怪吧，其实那就像是宝可梦的与生俱来的天赋力量，在不同风土的影响下，通常特性只有三个，但是将不同地区的风土结合，部分宝可梦居然能达到6个特性，简直是不可思议。”
　　“不同的特性，使同一种宝可梦的培育方向，也产生了变化！这也是要理解并学习的部分！”
　　在溪流中还有许多的乌波，乌波们以前是从泉水之国迁移过来的，会栖息在冰冷的水中，傍晚天气变凉之后，乌波们就会从水里上来走在水边觅食，现在则是在用水枪浇灌田地，似乎还有不可思议的力量....
　　“呜帕~”
　　几只乌波头顶着水壶，被其他的乌波们用水枪攻击，但并没有受到伤害，而是恢复了体力，那是它们的特性【储水】，在生态环境中，储水特性还有一个独特的妙用，就是能让自己储存的【水量】进一步提升。
　　宝可梦中，也有像是水箭龟、波尔凯尼恩这样，需要大量的吸水，才能自己生成水流并且进攻的存在，虽然水箭龟本身并不是蓄水特性就是了。
　　但是根据生态的变化，以及吸收的水的成份不同，水箭龟甚至能打出“白银山的灼热温泉水炮”之类的凑合招式，借助炎帝的圣火，点燃烈焰，使水的攻击变成火焰，而在后续世代还真的出现了同样的技能，也就是热水，蒸汽爆炸，和水蒸气。
　　水壶中冒气了热气，滚烫的热水无须沸煮就被乌波们喷出，被装在水壶里，带到了农夫们的身边。
　　“瓢泼的天水，【求雨】；冷冽的水，【泼冷水】；普通的水，【水枪】；带着波动力量的水，【水波动】；浑浊的混着泥土的水，【浊流】；热气腾腾的水，【热水】，小心烫伤。”
　　“而且乌波还有地面属性的第二属性，这意味着它还能学会各种泥土的招式，挖洞，泥巴射击，掷泥....在耕作的时候是非常有用的伙伴，甚至连冰和毒的技能也可以学会，还能利用自然的树果恩惠。”
　　光苔指了指不远处：“还有小卡比兽。这家伙是非常稀少的宝可梦，偶尔会出没在村落中，寻找被当成堆肥原料的残羹剩饭。这里的人应该也有看到过吧。”
　　“它的特性同样是捡拾，只是在乱世地区，小卡比兽们更喜欢睡觉，那是独特的特性【打盹】所导致的，不过也因此得到了新的特性【便当】，这使它们在睡觉的状态下，就能自然而然的恢复体力。”
　　“因此并不像是其他的地区的小卡比兽一样，每天就像是旋风一样到处找东西吃。”
　　“但是，不管是哪里的小卡比兽，对食物的味道都不挑剔，即使是腐烂的食物也能大快朵颐。味道的好坏并不在意。只要让它们学会独特的【回收利用】....”
　　“以及....”
　　光苔的话语停顿了一下，因为在不远处的那只小卡比兽，正在挥舞手臂，在某个设施前，为普通的民众们进行着“表演”。
　　它将手指指向天空，天空就豁然晴朗，将手指落下，天空就乌云密布开始下雨，虽然影响的范围很小，但是却引起人们真正的惊呼。
　　可接下来，小卡比兽现场表演了“吃掉树果”再进行“再生”的操作，又喷出火焰，吐出冰雪，扬起沙暴，鼻子嗅了嗅，向着空无一物的地方寻找挖掘，找到了路人掉落的钱币。
　　“好像非常受欢迎的样子！那个宝可梦，能使出那么多的招式吗？”
　　“从招式的使用方面，是非常全面的宝可梦，而且那只小卡比兽还会气味侦测，这可是非常少见的绝技，有了这个招式之后，原本对于幽灵属性和鬼魂无效的攻击，就能被打中。”
　　“至于晴天雨天，那都是附赠的力量....在这个年代的人们还难以理解天气类招式的锻炼方法和使用的方式....因为世界上的大部分地区，都没有发现这些技能。”
　　“当然，更厉害的是....”
　　那只小卡比兽做出了气功波的动作，正巧天上出现了一只姆克鸟，它似乎打算啄食小卡比兽的树果，但小卡比兽临危不惧。
　　哈美哈美，哈！
　　一阵强大的劲风轰涌而出，将姆克鸟赶走了！保护了树果！
　　“【吹飞】。”
　　吹飞对手，强制拉后备宝可梦上场。如果是野生宝可梦，战斗将直接结束！
　　玛丽亚与阿市，都目瞪口呆的看着那只表演各种小法术的小卡比兽。在【表演】之后，小卡比兽得到了村民们的“大量投喂”，一下子就成了当红名人！
　　甚至还有三个穿着盔甲，看起来像是武将的小孩也在那只小卡比兽周围，开始了“三人转圈”，啧啧称奇。
　　阿市惊讶：“咦？那三个孩子是....穿着盔甲就代表他们也是武将，好像在玛丽亚大人接任初始之国的首领时，也出现过？我记得，我在街道上撞到了他们...”
　　“是自由武将吗？说不定是招募的好机会呢，但是....年龄太小了，上战场的话会很吃力。”
　　玛丽亚也反应过来：
　　“那只小卡比兽，那家伙是怎么回事啊？不，那绝对不是普通的小卡比兽，弟弟，其实是你做的吧？用那个叫做学习器的圆盘一样的东西，教授了它一些招式？”
　　光苔笑了笑：“只是因为它向我讨要食物，于是我给了它几个饭团和煎饼之后，告诉它，只要学会了我的技能，以后就可以吃喝不愁，加上乱世地区的独特特性，永远都不会饿肚子，于是它就很开心的答应了。”
　　“这就是人和宝可梦的共存之道。”
　　一路上看了许多稀奇古怪的新鲜事，初始之国的变化速度，让少女武将们感觉到难以置信。
　　玛丽亚望向远方....她看到了风车。
　　嗯，那应该只是普通的风车，而不是其他国家留下来的“风力发电机”，不过，就算是普通的风车也很漂亮。
　　风车在转动，就像是一千年，几百年都未曾变化过的世界，迎来了恩惠的新风。
　　这变化会让这个国家，会让自己和阿市，都走上和原本不一样的结局。她很喜欢这样的改变，于是露出了柔和的神情与笑容。
　　听到弟弟的声音，悦耳空灵：
　　“让过去的英雄豪杰们，感受未来的变化，与古老的神话之风吧。”
　　玛丽亚轻笑：“呵呵，英雄豪杰？指的是我吗？以后的我，也会成为被人传颂的存在吗？”
　　光苔摇头：“那要看姐姐如何选择了。”
　　玛丽亚：“唔....如果可以，我确实想要被人称颂下去，但如果天下恢复了太平，说不定把自己的名字消除掉，让世人忘记平定天下的人才是好事呢，毕竟是要去许愿....只要许愿的人消失，相关的记载也会不复存在。”
　　光苔：“这可是十分危险的想法，你真的要这么做吗？”
　　玛丽亚：“......所以说，我还没有下定这样的决心啊，弟弟。”
　　在称呼方面，在交谈的过程中，这样的称呼，似乎变得熟悉了起来，陌生和距离感，也在逐渐的消退，毕竟，已经过去好多天了....
　　来到训练场的时候，阿市看着“凌乱”的场地，十分不解。
　　“诶，训练场上.....圆木还有石头....怎么多出来了？明明那天被烧掉之后，已经进行了清理。”
　　“咦，喷火龙？”
　　她见到，原本应该是在饭团屋帮工的那只喷火龙，出现在了这里，那些滚石和圆木好像都是它切开然后搬运回来的，因为它现在还在忙碌！
　　光苔正式进行介绍：“这是我的喷火龙，现在正在和我一起，合作进行某个研究项目，那个项目有关于【风土】和【超级进化】，其实这么说的话，你们也不能明白，所以实战的时候就知道了。”
　　“很久以前我就和它认识了，是非常久远的交情，它呀，特别的喜欢工作，只是为了让身体不生锈，在漫长的生命中找点事做，所以才会勤劳的打工。”
　　“要说特别想要的东西，似乎也没有，只是能在锻炼的过程中变得身体强壮，就已经很满意的样子。而在这个地区，有着让喷火龙爆发出真正力量的【关键】。”
　　“那就是火焰之国的泉水。不可思议之泉，会改变宝可梦的特性，使其变成乱世地区独有的其他特性....”
　　喷火龙使出了劈开，将大圆木劈成好几份，又做出了类似标靶一样的道具，手艺方面也是相当的灵巧，那双粗大的龙爪意外的能做各种细活，这都是打工的成果。
　　在喷火龙的身边，则是用念力将【障碍物】搬运到各处的花岩怪。看到光苔回来，非常开心的飘了过来。
　　“这是....花岩怪！”
　　阿市的眼眸中出现惊色，回忆起了可怕的事情，甚至身体都僵硬了一下！
　　光苔看出了阿市的情况，直接了当的点明：
　　“阿市，你是回忆起了毒牙之国的武将....【半藏】...对吧？”
　　阿市：“长政大人也知道吗？毒牙之国的传说中的忍者，也有着花岩怪，有着非常可怕的传言....”
　　光苔：“传说中的忍者嘛....那个人的口头禅是【弱者会被消灭，这就是规则】，是少言寡语的高手，居住于片土地上的豪族，因此才拥有一只花岩怪对吧。”
　　“这充分的证明了，波导的使者也曾经来过这里。”
　　“不过别担心，我家的【幽琳】，和普通的花岩怪是完全不同的，难道不觉得她很漂亮吗？”
　　“【幽琳】以前是人类的少女，与其他的无处可去的幽魂们聚集于一起，在某个契机下达成了愿望，因此而斩断了百八烦恼，达到了涅槃之境，得以往生于灵界！”
　　“而原本的楔石，则成为了拥有幽琳名字和部分追忆的，真正的宝可梦！”
　　漂亮？斩断百八烦恼？
　　这么说起来，这个土地上确实有着类似的人存在....说着什么关于佛法的事情，佛是谁呢？是宝可梦吗？
　　阿市半蹲下来，观察着嬉笑的幽琳，作为见过毒牙国武将的人，她立刻就辨认出了这只花岩怪，确实有所不同！她的笑容更加的柔和，也不具备那种压迫力和侵略性，仿佛就像是邻家的少女，在某一瞬间让阿市甚至产生了恍惚。
　　仿佛，这只宝可梦真的有一个人类的真身，在对着自己挥手。
　　光苔微笑：“我家的幽琳不擅长战斗，她只是陪着我玩耍而已，话虽如此，也曾经直面过非常厉害的对手，那也是因为，在妖精属性和特定的【武术】之外，花岩怪这种宝可梦，是没有弱点的。”
　　“嗯，接下来，要做的训练项目，已经决定好了！来打败没有弱点的对手吧，以此来练习斩断无形的刀法！”
　　“世界上的剑术有几类呢....其实有非常多的额外类型，并不局限于宝可梦的招式，只是通过类似的剑术和武术，就能使出类似招式的状态变化一样的效果，从而向着难以击破的敌人，施加对我方有利的状态变化。”
　　“能打败鬼恶复合属性的方法，有两种，使其产生弱点！即【妖精属性】与【识破】！”
　　授予胖丁终焉灭亡的歌声。
　　授予伊布屠龙的妖精之力。
　　玛丽亚拔出了长刀，听着光苔的指挥，和伊布一起，看向那些圆木和滚石。原来一开始并不是要和花岩怪对战，而是要进行斩断木头和石头的锻炼？
　　木头，石头，而后是——
　　唰——
　　大片的草丛被削除，玛丽亚看到了旋风吹起，纸之剑士挥出刀刃，锋锐之剑将木头和石头，一并切开，其切面光滑如镜！
　　锋锐——居合斩！
　　“我说了吧，首先要进行的，是秘传招式的学习。”
　　光苔也取出了剑，对玛丽亚进行手把手的传授：“宝可梦训练师在正规的竞技赛上，是不会亲自上阵的，但是在野外战斗或者遇到敌人的时候，就要靠着场上所有能战斗的东西来作战。”
　　“听起来和武将一样，但是我也讲过，其战斗的理由是不一样的，和宝可梦的关系也是不一样的，武将和宝可梦，是通过武将力量来连接，因此让宝可梦听从指令的吗？”
　　“训练家的话，是要和宝可梦并肩战斗，而不只是靠着宝可梦战斗的人，因此在战斗之中，也要理解培育和进化之道，秘传招式就是很好的，加深人和宝可梦关系的能力，想要更加理解宝可梦，和宝可梦共同生活的话，这些招式是不可或缺的！”
　　“那么，各位，演示一下吧！”
　　在训练场附近，坚盾剑怪和露奈雅拉也在这里，玛丽亚眨了眨眼，她露出惊讶的表情，确认了那两只就是那天晚上见到的圣剑和明月！
　　不过，是装在球里的，所以之前一直都没有看到它们，而球...还有第六颗，那颗球没有打开吗？为什么一直关着呢，而且还是红色的球，真是奇怪。
　　这好奇心，在玛丽亚心中萦绕着，但并未深究，因为她聆听着弟弟的教导的话语，义弟就像是尽职尽责的老师一样，对渴求知识和学问，以及力量的自己，将所有的珍宝倾囊相授。
　　这一起锻炼的时光，想必会永远的铭刻在心底的深处。即使死后依旧能听到这个声音，在墓中的灵魂，依然欢欣。
　　纸御剑挥出剑刃，疾风知劲草，一刀流居合，将大范围的草和树木全部切开！
　　“秘传之一，居合斩！”
　　砍树神技，使出之后有50%的概率被基格尔德抓走打工，如果基格尔德已经在你的阵营，则不会出现这个问题。
　　露奈雅拉拍打翅膀，从天空中掠过，忽然加速并且飞向更高的天空，又急速的俯冲下来，将地面和溪流切开！
　　「[露奈雅拉]飞向了高空！」
　　「[露奈雅拉]使出了飞翔！袭击了地面！」
　　“秘传之二，飞翔。任何来自对方的招式，均无法影响处于飞翔和高空状态的宝可梦。要注意，这和普通的飞行不一样，飞翔状态的宝可梦，会被风的招式命中，并且会受到加倍的伤害。”
　　“雨天的打雷，劲气的吹飞，龙卷风，冲天拳，击落，暴风，音爆，千剑齐发，重力，冰雹，沙暴，锁定....毒属性宝可梦使用剧毒时....这些都会对飞翔造成影响。”
　　光苔看向训练场的入口附近，在溪流中，有几只乌波列队一般的来到这里，看到光苔的手势之后，从脚下引发了大量的水流，乘风破浪的玩耍起来！
　　而后，一鼓作气，引起溪水向天上喷涌！
　　嘻嘻哈哈的声音响彻周围，水流落下，在半空中化为雨雾，引起彩虹，乌波们又一鼓作气潜入水中，消失不见。
　　光苔：“秘传之三，冲浪；秘传之七，攀瀑；秘传之八，潜水。”
　　“借助冲浪，人们可以渡过大海与河流，同时袭击对方全部的宝可梦，但也会对自己的宝可梦造成影响，因为攻击范围的全场而不是前方扇形。”
　　“可以击中潜水中的宝可梦，并且威力翻倍，在水面战中非常有优势。”
　　“借助攀瀑，人们可以登上高耸的瀑布，这个招式也被叫做【鱼跃龙门】，伴随着凶猛的瀑布飞流，以惊人的气势扑向对手，使敌人陷入畏缩状态，是暴鲤龙一族的强力能力，甚至可以撞碎大门和阻碍。”
　　“借助潜水，人类可以通过宝可梦的能力，通向寻常无法到达的深海，水之力量会形成屏障，包裹住人们的身体，作为战斗招式的时候，是潜入水下进行蓄力，之后再以意想不到的角度发起攻击。”
　　喷火龙捏起利爪，先是推动了一块十分巨大的方块巨岩，而后又猛地向着一块较小的岩石砸去！
　　在一股劲气的贯穿下，岩石没有立刻被推动或者爆炸，而是从内部寸寸崩溃，化为齑粉！
　　“秘传之四，怪力。”
　　“使出浑身的巨大力量，推动人力和寻常宝可梦，都无法撼动的巨大岩石，或钢制的巨像，作为物理攻击来说，威力尚且可观，不同的宝可梦使出这个招式，其中....如果让推动大陆，缔造文明的传说的巨人们使用，就连移动的冰川都可以拦下。”
　　“秘传之六，碎岩。”
　　“用劲力将岩石打成齑粉，和普通的格斗招式打碎岩石不同，碎岩有非常高的概率，可以让对方的防御力也随之下降，因此是一种内部破坏的技巧，固然他的威力不算高，但是拥有非常不错的追加效果。”
　　花岩怪漂浮起来，此时其他的宝可梦们都眯起眼睛，或者用翅膀，盾牌挡在身前，玛丽亚与阿市并不理解，但她们也很快被光苔用手蒙住了眼睛。
　　剧烈的阳光，即使被捂住双眼，依旧能够感觉到那灼热且明亮的力量！
　　“秘传之五，闪光，在黑暗的地方使用可以照亮周围的一切，降低野生宝可梦的出现几率，使敌人的命中率下降一级，在某些情况下是非常好用的能力。”
　　“拥有再强大的力量，如果打不中，那就没有意义。”
　　“秘传学习器，涵盖了【蓄力】、【即时效果】、【追加效果】等多种独特的战斗技巧，而视地区的不同，秘传之五，也会被更改为可以渡过漩涡的【潮旋】，或者清除掉光之障壁与浓雾的【清除浓雾】。”
　　“同时还有另一种秘传之八的招式，也就是可以一口气在山崖上奔跑，并且登上高山高塔的【攀岩】。”
　　作为基础类型的招式，秘传技能对于初学者来说是相当好用，容易上手，且威力可观的技能，通过对秘传招式的掌握和了解，依次为踏脚石，才能前往对战的更高层次！
　　伊布撒欢似的学习着这些技能，它看的非常激动，毕竟长久以来能够自由使出的招式还不超过三个，但也因此掌握了一些独特的技巧，比如一瞬间就能打败至少十只大牙狸的【电光一闪·十连】！
　　光苔听得直摇头，这哪里是电光一闪，分明是霹雳一闪嘛！
　　“不过，就按照这个气势来修炼吧，你的第一个对手是....喷火龙！”

第七百四十章 雨水还是汗水？十七骑的主从争霸战，日落月升，破坏盈月吧！
　　阳光洒落，在训练场中，大太刀与长剑互相对峙，在宝可梦对战的场地上，训练家和宝可梦一同前进，制定战术，以此来取得惊心动魄的胜利。
　　要利用战场上一切可以战斗的东西来作战！
　　训练的日子开始了，对战学课堂的课程，也正式开始传授。在乱世地区的武将们，都有着和自己相性极佳的野生宝可梦，同时也有着对应的，所擅长的某些属性。
　　例如阿市，她虽然使用的是一般属性的宝可梦，但是第二擅长的属性却是隐藏的“龙”，那是因为她的哥哥就是使用龙属性宝可梦的高手，是一脉相承的传承，从某种意义上来说，也是龙之使者。
　　只不过阿市自己并不理解。这也是因为武将们通常只使用一只宝可梦，就连第二属性的事情也完全不懂，而理解这一点的人，在乱世之中仅有寥寥数人。
　　武将们不会和敌人分享自己的秘密，这当然是为了防止自己的绝学被他人学去。
　　在初始之国建立了一所宝可梦学校，并且盈月之剑士，在传授兵法与军事，以及对战学的事情，很快在初始之国附近的山野流传开来。
　　在野的武将们，各自怀有心思的武将，听说了初始之国受到火焰之国入侵，而后在唤来满月的剑士的保护下，与首领武将一起打退了强敌。
　　长久以来的【小国】，如今居然要教授别人对战学之类的东西，这简直是闻所未闻，学校与私塾的性质似乎也不一样，但可能也差不多，因此让不少武将有了点兴趣。
　　例如在初始之国与火焰之国附近居住的【高虎】。
　　高虎，即藤堂高虎。他擅长的属性是火+飞行。其武将之力叫做【熟能生巧】，说是熟能生巧...颇为陌生，但换一个特性词汇就会立刻令人醍醐灌顶——
　　【天恩】。
　　虽然与他相性极佳的宝可梦，是水晶灯火灵一家，但碍于从来没有人见过水晶灯火灵这种宝可梦，因此高虎也不清楚自己究竟适合什么。
　　至于烛光灵，那种危险的宝可梦栖息在火焰之国，而高虎也从未接近过那种存在。如今听说了有传授宝可梦学问的【公立学校】出现，说不感兴趣是不可能的。
　　加上火焰之国新败，首领武将出战而惨败而归，或许乱世的南方真的会出现变化。
　　于是，高虎启程动身，离开火焰之国的边境，前往了初始之国，带着他最初的伙伴“小火龙”一起。
　　“听说，初始之国的那位剑士，也带着一只喷火龙....喷火龙啊，在乱世地区是极其少见稀少的宝可梦，能够将小火龙培育到那种水平的话，就足以担任首领武将了呢！”
　　类似这样想法的人，在周围的国家接二连三的出现了。
　　“就像是讲武堂一样的地方？听说盈月之剑士，乃是世上少见的倾奇者，打败了那个秀吉的话，就足以证明他的实力非同凡响了啊！毕竟那个秀吉，据说是出现了【武将进化】！”
　　“武将还能进化？这种事情只在传说中听闻过，本来还想要去火焰之国看一看，大饱眼福，但结果....进化了也被打爆了，嘛，秀吉也就那样了！”
　　如【金狮子】一样造型的花之武人，从遥远的地方旅行而来，他正是自称当世第一倾奇者，更是自称“天下第一将”的男人！
　　武将【庆次】！
　　即【前田庆次】。
　　文武双全，枪法第一，毫无疑问.....在战国乱世，大多数人都为了私欲、权力而杀伐征战。而前田庆次则是无欲无求，以一杆朱枪，如游侠一般浪荡世间！
　　只会向着有趣的地方旅行！
　　“用天下之外的话来说，使用朱枪的我，乃是【Lancer】（枪兵）啊！”
　　自古枪兵幸运E，天下枪兵气运，赵云独占一石二，而其余人倒欠二斗。不过这句话对于庆次似乎并不适用，大概是因为他并不是旋转突进的蓝色紧身衣战士。
　　“难道这十七骑的首领争霸战，即将迎来终点了吗！”
　　————————
　　训练场依旧是原本的地点，只是在训练场附近建立起了宝可梦学校。阿市和胖丁抹去汗水，作为不擅长正面战斗的宝可梦，胖丁的实力一直以来都不算强，因此阿市对于自己的力量，也没有太大的信心。
　　和作为兄长的信长相差甚远，又因为受到信长的思想熏陶，而觉得远离战乱的生活或许才是她所追求的事物，因此自称【并不是一个好孩子】。
　　但现在，她却脸色红润，神情兴奋，快乐的几乎要跳跃起来！
　　“学会了啊！学会了【灭亡之歌】！”
　　长政大人开导并教导了她，也教导了胖丁！并不是因为她的力量不足，而是因为每一种宝可梦本就有着不同的对战方式，以及生态特征，生存的习惯。
　　只以力量的高低来区分宝可梦，那是不正确的，就算是拥有再强大的力量，打不中敌人，无法出手，也就没有意义！
　　指导阿市进行灭歌锻炼的，是花岩怪，虽然花岩怪自己并不能学习这一招....但传授招式和传授者本人是否能学会，是两个概念，再说了....花岩怪学不会，但是【幽琳】可是会的！
　　神阖的姑娘，拥有108个魂魄，自然看过许许多多的招式，毕竟很反直觉的事情是，能学习灭歌的宝可梦虽然不多，但在神奥地区，路边的音箱蟀，是真的有可能随机演奏这个歌曲的。
　　这下真的是音箱蟀侠了。更不要说洗翠时代，还有一只头目音箱蟀经常去王场捣乱呢。
　　【“嘻嘻嘻~说到灭歌的话，就要搭配黑色目光，踩影，以及击掌奇袭来使用....有些时候配合降雨，也被称呼为雨天灭歌~”】
　　【“不过，在乱世这种地方，大部分的武将都只派遣一只宝可梦参与战斗，或者一鼓作气将麾下的几只都派出去，因此也没有‘后场选手’，所以一旦成功使用出灭亡之歌的话.....”】
　　“咦，那样的话，岂不是说？”
　　花岩怪使用灵力，直接和阿市进行心的对话，在听了眼前的“幽琳小姐”的建议之后，阿市想到了相当惊人的场景。
　　灭亡之歌的范围是全场，不分敌我，因此只要歌唱出来，就能将全部的敌人“全灭”！
　　这样的话，就像是对军的杀招一样！
　　【“嘻嘻，不仅如此，阿市小姐的武将力量，是‘治愈之歌’吧，能够一口气恢复所有同伴的生命和体力，看起来对濒死状态的宝可梦也有效呢。”】
　　【“首先，战斗的时候，发动胖丁的新特性，也就是【哼唱】，使敌人全部陷入睡眠状态，再吟唱灭亡之歌，使敌人逐渐在睡梦中倒下，最后使用治愈之歌，就能让我方的队友再度复活继续战斗。”】
　　【“况且，如果武将可以进化的话，具备才能的阿市小姐自然也可以进化.....训练家已经看穿了你的力量....在进化之后，你的武将力量会和灭歌战术十分适配呢！”】
　　【“接下来只要携带一只会踩影，或者拥有沙穴特性的宝可梦就行....！嘻嘻，火焰之国正有这样的宝可梦存在呢...虽然您擅长的是一般属性，隐藏的力量是龙，但是龙属性宝可梦都是神圣的生物，几乎没有这种限制性的特性，而是依靠强大的力量来进行战斗的。”】
　　阿市：“我进化之后的力量？”
　　花岩怪：【“据说，好像是‘治愈之光’吧。可以让全部队友的生命和体力，以及状态变化恢复原状，嘻嘻.....”】
　　你见过，只让对方陷入灭亡状态，而我方保持常态，不收灭歌影响的情况吗？三回合之后只需要等待，等待着对方在催眠术状态下自己挂掉，战斗就会结束！
　　甚至连拖延的技能都不用使出，因为靠着哼唱特性，开局即全体催眠！最少也会睡上一回合！
　　这场面，就算是幽琳也没见过啊！
　　振翼发小姐如果出现在这里，大概会高兴的疯掉，开始到处撒欢唱歌吧~！可惜作为末位工作制的受害者，她并没有得到这次过去旅行的“车票”。
　　【“不过，就算不借助踩影，也能有其他的办法，让对方动弹不得，这个地区的风土真是奇特....只要得到火焰之国，我就能为阿市小姐提供力量了哦~！”】
　　花岩怪如此说着，这是真话，因为在乱世地区，花岩怪的特性是【干扰】、【恐吓】、【黑洞】。
　　干扰特性会下降对方全体的命中率。
　　恐吓特性会下降对方全体的移动力以及速度。
　　黑洞特性会让周围的敌人全部动弹不得！
　　从进攻的角度来说，确实没有常规的隐藏特性【穿透】来的强，但是肯定要比【压迫感】厉害许多就是啦！
　　“光是听着，就感觉好厉害的样子，幽琳小姐懂得东西也真多呢，都是长政大人教会的吗？”
　　“难道像是市这样弱小的武将，也能变成让人恐惧的存在吗？这样一来，说不定在阻止哥哥的行动中，市也能做出贡献了....！”
　　“宝可梦对战，宝可梦学科，真的是很不可思议的知识啊！长政大人，说不定比青叶之国的那些学者，还要厉害百倍，不，一千倍呢！”
　　阿市对于对战方面的很多东西还很懵懂，但对于未来，在光苔和幽琳的教导下，则变得越来越乐观，她切身的感觉到自己正在快速的变得强大起来，变化类的招式.....
　　确实比【连环巴掌】要好用多了啊！
　　阿市决定稍微休息一下，胖丁也很开心，期待着下一个修行的项目，她看向训练场中....玛丽亚大人和长政大人，正在进行刀光剑影的较量！
　　真的是非常的刻苦，自从玛丽亚大人下定了保护国家，并且要平定天下，使初始之国的人们过上幸福安居的愿望之后，她就日复一日的，在这里和长政大人一起训练。
　　仿佛舍弃了原本活泼的情感，将自己变成了一台战斗的机器，挥剑是为了杀生，出招是为了取胜....但在对战之外，玛丽亚大人还是会恢复那天真可爱的性格。
　　只是，好像有什么东西正在潜移默化的改变着，阿市察觉到了....
　　少女喃喃自语：“玛丽亚大人的内心，有什么东西正在苏醒，要给予咆哮的猛兽以饵食，长政大人将自己化为饵料，为了唤醒玛丽亚大人这头猛兽....是这样吗？”
　　“但是，那并不是玛丽亚大人的本性，因此，我坚信着，她并不是凄冷的月亮，而是满怀热情和勇气的太阳....但是凄冷之月那种词语，在长政大人身上也并不适用啊。”
　　她温柔的看向那个挥动大剑的身影。
　　在对方来到这个小国之后，这里就产生了变化。虽然他说玛丽亚大人是受天与神选定之人，如果是那样的话....
　　那么，长政大人一定是就是天赐给这里的珍宝。是无可替代的重要的人。
　　于是，阿市的眼中，也充满了憧憬，虽然那是距离理解最为遥远的感情，但那又如何呢....不需要去理解，只需要去看着那个光彩夺目的身影，就能知道....
　　市，也想要成为那样的人。可以让大家备受期待，可以给别人带来希冀和指引的人。
　　“长政大人，就像是黑夜之中的灯火，如此的明亮，只要按照长政大人的教导与传授，这个地区也一定会发生改变，最终使这崩溃的土地得以复原。”
　　“我心中的灯火....请再度指引旅人前行。”
　　而在训练场中。
　　光苔注意到了阿市的胖丁，学会了灭亡之歌的事情，当灭歌唱出来的时候，自己这边都有点精神恍惚。但好在...
　　该说是治愈之歌起到了效果吗，而且现在还使用的不熟练，否则真的是，阿市出场就要团灭所有人了！
　　“如果信长的称号是第六天魔王，那阿市和胖丁，在学会灭歌，唱歌，回声等多种声音技能之后，踏上战场，大概也会得到令人恐惧的新的称号吧。”
　　“倒不如现在就想一下....就叫做【拔除灾厄的魔女】？”
　　如果考虑到阿市擅长的副属性，叫做龙宫姬似乎也没有不妥之处，称号这种东西在对战前报出来，会极大的振奋士气并且让对方畏惧，心理和气势都会压制对方一头！
　　“其实，很多人忘记了的是，即使是TV动画中的那只胖丁，最开始也不能唱歌，是小智他们寻找到了恢复歌唱能力的树果，让关都的胖丁吃下，于是那只胖丁拥有了催眠一切的力量。”
　　“那是小智他们亲手打开的魔盒。”
　　如果当时小智一行人没有献爱心，那只胖丁也就不会一直追着小智他们唱歌，所以，【胖丁越会唱歌】，其实【越不会唱歌】！
　　将分散的心神集中起来，凝聚到眼前！
　　纸之剑士，正在指点玛丽亚的剑术！
　　【“不对不对，锋锐的刀刃，不是这样挥的，虽然你只有一把剑，但要想象自己还有一把心之剑！在物理的剑砍向敌人的时候，也要用无形的心之利刃劈开对手！”】
　　【“记忆追溯...于心中一遍遍的演练，理解，直至能够再战稀世强者！”】
　　纸御剑如此说着...作为少有的【可以说话】的宝可梦，虽然说的话其实是【倒放】，但是听久了之后就，脑袋里自动就能组出正确的短句。
　　再说了，纸之剑士也在这些天的指点中，同样进行着修炼，使用波纹来互相感知的话，就能理解对方的真正想法！
　　玛丽亚大口大口的吸气，盔甲下的伤疤虽然已经恢复，但在战斗的时候，浑身的血液就像是要灼烧沸腾，精神深深的集中，将气息提升到最大....
　　聚气！磨砺！还有.....对面的弟弟，在举剑的时候，如明镜止水一般，在挥剑的瞬间，如迅雷烈风。
　　水....心灵也拥有水的特质。水的形状能随著容器的形体，或方或圆，小如雨滴大如汪洋。修炼自己判断和理解每一件事的能力。洞悉不能以肉眼看到的事情，即使是琐事也要注意。
　　三种不同的剑术混合起来，能斩断无形之敌的刀法，能以纯净之心使出的神圣之剑，以及能将能量波弹回去的弹反技巧。
　　能掌握其中一种者，足以被称呼为当世顶尖的武将，但是在训练的过程中，玛丽亚已经感觉到，自己的弟弟“长政”，还有其他的剑术没有使出，那是——
　　剑光伴随着冲击猛地一闪！从两个不同的角度劈斩下来，如层叠的怒涛一般！
　　真气和波导！
　　是的，遥远土地上的武人们可以利用特殊的力量，以此来操纵自己的武器，随心所欲的进行战斗，不仅仅是武器，连普通的道具也能使用自如，而这个战斗技巧....也被弟弟传授给其他的人。
　　将气息，通过剑来发出，像是剑气一样！听说人类之中还有各种各样的“能力者”，如果能见到他们的话，就能进一步开拓自己的世界了！
　　于是，将沸腾的心压制，将那层叠的恐怖幻影消弭！
　　【集所有力量于这副身躯，以此点亮双眼，觉醒吧.....无论走到哪里，都是天空之下的道路】
　　“退下！我的余念！”
　　【我乃受天选定，势要平定天下之人！我乃对弟立誓，矢言驾驭日月之人！我是要于人世之尽头，洞见无限与梦幻之人！】
　　瞬之剑劈斩而来的时候，玛丽亚的眼睛猛地闪了一下，她看到了剑的轨迹，而因为伊布相连接，此时的伊布也看到了喷火龙攻击的轨迹！
　　回击之刃！
　　刀刃向前猛地一挥，将瞬之剑的突刺抵挡，以不可思议的角度向前贯穿！
　　而与玛丽亚的行动保持一致的是伊布！
　　“布咿！”
　　伊布的身体像是螺旋一样，避开了喷火龙的攻击，熊熊燃烧的烈焰之中，喷火龙的利爪猛地向前一斩！
　　【“劈开！”】
　　用尖锐的利爪斩开前面的一切，虽然只是一般属性的招式，不过许多高手的喷火龙都会携带这个技能，大概是因为锐利的爪子容易击中要害，与龙爪相比也算有利有弊！
　　而且，劈开可以受到武艺的加成，如果有了斩断无形敌人的刀法，亦或者将气息聚集起来，就可以做到一爪下去105的威力，而如果锻炼清心之剑，将要害的伤害修正为2，那么这一爪的威力就有140！
　　对于普通属性的招式来说相当的可观，并且在打中要害的时候是无视对方的光墙反射壁之类的减伤效果！
　　“学会了【看穿】！如果能更进一步的话，就是心眼！不过伊布本身无法学习心之眼这种技能，但是啊...通过对武艺和战斗的磨炼，使训练家和自己心灵合一，说不定就能学会，因为是有这样的例子的。”
　　在欧雷地区，出现黑暗宝可梦的时候，如果对某种宝可梦进行【净化】，就会知晓它们本身掌握着不可思议的绝技，比如拥有心之眼的快拳郎，还有掌握着【精神突进】的洛奇亚。
　　宝可梦究竟能否学习到招式列表中的技能，又有什么招式是不合法的...历代的配信宝可梦中，或多或少都有着大量的掌握不合法招式的存在，其中甚至很大一部分都是活动与剧情中才能见到的宝可梦，或是四大天王和开拓头脑的【自用版】。
　　“嗷！”
　　喷火龙的爪击落空，对于大喷老师来说，这是相当不可思议的事情，它的眼神动了动。
　　虽然说它擅长的事情是各种工作，也就是到处打工，但是好歹也是烟墨市出身，和小椿、阿渡的关系都匪浅，换而言之，自己的【等级】可是相当高的！
　　被四大天王和冠军指点过，对于普通的宝可梦来讲，已经是不可战胜的高墙了，正所谓没有点本事在身又怎么敢去送快递，不然半路上被火箭队顺手抢劫了可怎么办？
　　一只伊布，居然能躲开自己的爪击....这些天的锻炼，有所收获！
　　那么下一招如何——龙爪！
　　喷火龙使出更大更锐利的龙之爪牙，向前猛斩！
　　伊布举起尾巴向前一个空翻，随之快速往前冲击，顺着龙爪的气流飞驰，而在连续使用该招式时，伊布会突然做一个假动作.....！
　　再度避开了！
　　【“搞什么？！这能躲开？”】
　　喷火龙吃了一惊，没想到这只伊布的进步速度如此迅猛，而且它的力量和体能，也比寻常的伊布更高，这就是所谓的【搭档宝可梦】？
　　还是头一次见呢！对于这次的研究内容，是有帮助的吧？
　　喷火龙如此想着。
　　光苔微微一笑：“训练师就是宝可梦的眼睛，宝可梦是训练家的耳朵，强大的训练师无需言语，也能指挥宝可梦的行动，不过有些时候之所以会开口指挥，是因为....”
　　“那样很有气势！也会起到威吓对手的作用！”
　　“喷火龙啊，被眼前的伊布所迷惑了吗？静下心来，进行修行吧，将自己的身后当做空无一物，将自己的身前的目标，只锁定在那股气息上....”
　　“没错，纸御剑，你也感受着吧。在这种环境下，会出现不同的变化。现在这个训练场中，正有着其他地区的风土在运作呢。”
　　光苔的目光瞥向一边，有一台机器正在释放着力量，这里既存在乱世的风土，同时为了更好的修炼，还用【风土制造机】改变了附近的部分环境，使【奥卜利比亚的风土】，出现于此！
　　【那个东西....】
　　纸御剑也确实感觉到，有些招式在使用的过程中，产生了些许的变化，借助那些风土来使出威力超群的技能....最先出现变化的是——
　　叶刃！
　　本系的叶刃，基础威力90，属性一致加成之后，有着135的威力，锋锐加成下是202，在纯净清心的圣剑之技的加持下，如果两倍要害修正，一刀就拥有405的威力！
　　这也是纸之剑士信誓旦旦，认为自己足以打败坚盾剑怪，成为宇宙剑圣的原因。但四倍弱火，甚至在生态上还害怕湿气，是永远挥之不去的痛点，毕竟是“折纸战士”啊！
　　纸御剑双剑并拢，对玛丽亚进行要求，要她做出和自己一样的动作！
　　心剑合一，二天一流！
　　玛丽亚：“究竟，会发生什么事呢？”
　　纸御剑：【“说是两把剑，实际上还有第三把。”】
　　玛丽亚：“第三把？”
　　纸御剑：【“当你做出攻击的时候，你的伊布也会和你同步战斗，因此第三把剑就是你的宝可梦！”】
　　【“你必然要掌握二天之剑技！不然的话....被你挥了一刀而落败的我，就会丢尽面子！”】
　　伊布也做出同样的动作！
　　光苔：“据说，宝可梦的行为会变得越来越像是它们的训练家，那也是亲密度提升的体现....双眼炯炯有神，已经确认要让它向妖精属性的方向进化了吗？”
　　玛丽亚：“是，就这样成为屠龙的玉兔吧....为了平定天下，让我和伊布的连接，变得更加紧密！”
　　伊布点了点头，很是自信，信心满满昂首挺胸，舔舐爪子，又龇牙咧嘴！
　　“布咿！”
　　【从遇到玛丽亚，已经过去了许多年了，也曾幻想过是否有进化的可能性，如今，那个愿望就已经近在眼前。】
　　【究竟会变成什么样的新的姿态呢？我的血液也在沸腾，在学习了妖精的圆瞳之后，就像是时时刻刻，都能见到生命的灵气在流动....】
　　【妖精属性啊...我会成为玛丽亚的好伙伴，亲密无间的存在吗？我和玛丽亚的关系，又会出现什么样的改变？从她小时候我遇见我的时候，从我遇见她的时候，我就认定，我会永远和她在一起，即使死后也不会分离。】
　　伊布对于未来是乐观的，只要玛丽亚需要自己的力量，那就要把全部的实力都交给她，将身体和心，都给予玛丽亚，使她尽情的下达命令！
　　嘿.....！
　　纸御剑的身边，出现了旋转如风暴一般的利刃之叶！奥卜利比亚的风土所产生的力量，使叶刃这个技能产生了变化，借助【场地招式】的力量，变成了环绕于身边的叶之利剑！
　　而后，一鼓作气，打出四发破空的斩击！其威力甚至可以斩断钢铁！
　　对钢的属性相性，修改为×2！
　　“那个招式——嗯，已经不是叶刃了，而是【刀叶】！”
　　“切斩5级！”
　　在大多数情况中，地图上能够使用利刃战斗的宝可梦，所能使出的切斩级别也只有4级，能斩断钢铁的“刀叶”，不过是森林蜥蜴和蜥蜴王的二技能，用来清理掉地图上麻烦的障碍物。
　　而巨钳螳螂和艾路雷朵的【劈开】，倒是会变成远程的巨大斩波，当斩击命中敌人的时候就会产生眩晕，是非常强力霸道的技能。
　　当然，巡护员地区的力量，是不可能在常规的正式作品中登场的，现在想想，这种变化就类似于“洗翠地区”的刚猛和迅疾，以及去皮去伊那样，对于部分招式的优化，强化，以及变化。
　　阳光烈焰和圣鸟一击的产生，都是来自于这种强化。
　　光苔：“此时此刻，已经超越了叶刃的起源森林蜥蜴....能够突破钢铁的刀刃，在锋锐的加持下真可谓所向无前！”
　　“那么，伊布又会使出什么样的招式呢？”
　　在光苔的思索中，伊布的身上释放出强烈的光，如【卡牌】一般的光圈，环绕于伊布身边！
　　招式只有一击！
　　出剑即没有回头！
　　“布咿！”
　　PP值仅有1，当PP数值越低，这个招式的威力就越大，是一般属性中威力最大的技能之一，并且，攻击必定会命中！
　　玛丽亚闭着眼睛：“这个招式的名字是....我能听到，伊布的心声！”
　　“【王牌】！”
　　光苔的声音，也传递到冒冷汗的喷火龙的心中：
　　“喷火龙，还记得我让你去搬运的货物吗？那正是奥卜利比亚地区的石头，泥土，水流...在当地的玉石与心之石板的借力下，使风土制造机，可以随意的将各个地区的能量，重现于遥远的地方。”
　　“伊布刚刚的动作，类似于乱世的第二特性【心知肚明】，可以避开我方的袭击和招式，因此你没能打中它，但实际上，它依旧保持着第三特性并未改变....这也是奥卜利比亚的风土带来的影响。”
　　喷火龙的鼻孔中喷出白色的烟雾和火焰，它的尾巴摇晃，赤色的烈焰中，逐渐显现出一点蓝白色的高温热焰。
　　经历过越多苦战的喷火龙，其火焰的温度就会越高。当它真的生气时，它的尾巴前端就会燃起青白色的火焰。
　　喷火龙张开龙口，一团烈焰汇聚，忽然以扇形的姿态覆盖了前方所有的区域！
　　五团烈火...火花·五连弹！
　　紧跟其后，喷火龙从口中向前喷出两波覆盖范围广的火焰，伴随着灼热的烟火轰然爆破！
　　大喷烟！
　　【“成功了！”】
　　这可真不错啊！应该把这些招式，命名为什么？
　　喷火龙感受到了风土的力量，在这个时刻同样用出了前所未有的大招，爆裂的烟火与红色的卡牌风暴互相撞击，那些卡牌撕裂了烟火的光弹，而烟火也穿过红牌，将伊布掀飞出去！
　　但下一刻....伊布的身上，产生了变化！进化的光芒开始释放，伊布进化成了.....
　　仙子伊布！
　　【“进化了！”】
　　没错，进化了，喷火龙想起来了，自己接下的工作，就是有关超级进化的部分，超级进化是宝可梦突破自身上限而进行的更强大的究极进化....
　　携带在身上的超进化石没有什么反应，是自己和老友的心，还不够接近？
　　“没关系，在锻炼姐姐的时候，我们也在彼此增进理解，只要能进一步的理解，就能打败任何的对手！”
　　光苔摆出了架势：“不过，在那之前，先来一次体验卡！将我的光芒和生命，赠予你吧！回忆起在神都的历史....这次是第一次并肩作战。”
　　“因为都很喜欢工作，所以，说不定我们相当合的来呢！”
　　喷火龙身前的超进化石，忽然释放出了光，一股强烈的念波传递到它的心中。
　　身上的青色火焰，燃烧的更加猛烈了，让喷火龙想到了以前工作的日子....
　　啊，这可真不错啊！
　　————————
　　初始之国吸引了大量的武将，那些人出现在初始之国的大街小巷，打听着训练家学校的方向。就连周围的其他国家，连青叶之国和泉水之国的首领，也慕名而来！
　　“讲学和课程....比起我们国家更加有意思呢....究竟是怎么打败火焰之国的？”
　　青叶之国的首领，叫做元就，即“毛利元就”，搭档是藤藤蛇。泉水之国的首领，叫做元亲，即“长宗我部元亲。”，搭档是双刃丸。
　　之前来到这边的藤藤蛇。究竟是不是青叶之国的首领宝可梦呢....但那也是因为，青叶之国十分关注初始之国的情况，因此才会派遣宝可梦前来一窥究竟，以及....
　　“比起武将，我还是更喜欢做研究和学问，有这么好的学习的机会，当然不可能不来嘛。变化招式，异常招式，决胜招式....值得研究呢。”
　　这是元就的想法，那么元亲的想法是....
　　“天下之外，也就是海外啊！我对于水和大海很感兴趣，因此才来到这里的！只是因为要保护国家，因此不能随便乱走，如果能出现接替我的人，倒也不错！”
　　“快让我见见初始的首领们吧！”
　　“话说，要不要结成同盟呢？”
　　他们两个人互相遇到，如此交谈着。
　　和初始结盟的话，似乎也有必要了？
　　而在北方的火焰之国，刚刚吃了败仗的秀吉，此时辗转难眠。他听说了初始之国出现了新的设施，以及初始之国正在扩张，并吸引大量的在野武将前去的事。
　　这一日，火焰之国罕见的下起了大雨。
　　“雨水？是雨啊！我还以为是汗呢！”

第七百四十一章 来者何人？勇者斗恶龙，敌在本能寺，你是真正的天下无双！
　　“什么，青叶和泉水之国的首领在这里？”
　　玛丽亚刚刚结束一天的训练，在狼吞虎咽吃掉了十来个饭团和煎饼之后，正在和光苔聊着关于过往，以及未来的事情，她听得心驰神往，而当听到青叶和泉水的首领武将主动过来的时候，猛地一个停顿！
　　差点噎住！
　　还好光苔递过去茶水，让她咕嘟咕嘟的喝下，随后松了口气：
　　“糟糕，差点就被蔬菜煎饼单杀了！”
　　光苔失笑：“正迈向剑术之巅的姐姐，被煎饼单杀，果然饭团剑圣还是打不过蔬菜剑圣啊。”
　　玛丽亚鼓起脸，十分不满。不过看在蔬菜煎饼特别美味的情况下....
　　“哼~”
　　虽然是发出哼声，但却像是娇吟，她啊呜一口，像是饿虎撕咬猎物一样，将剩下的煎饼吃掉，以此来表达“饭团剑圣的地位无可撼动”之意！
　　“以后会打败它的！”
　　“多谢款待！”
　　结束用餐之后，不忘记感谢和礼仪，倒是阿市露出“这样真的好吗”的表情。
　　是不是吃的有点太多太急了呢？不过玛丽亚大人的胃口变好了，这是好事情啊。不过，并不等几人起身离开，青叶和泉水的首领已经来到了这边！
　　“噢噢——在这里，找到了！果然，说到初始之国，那就是饭团店啊！这里的稻米在整个天下都是闻名的。要来点小鱼干吗？”
　　泉水之国的首领元亲，拎着从海里捕捞上来的鱼，向着众人打招呼...让光苔露出寻思的表情。在乱世地方的海域里面居然会有普通的鱼？而不是鱼宝可梦....？
　　不，其实也是有鱼宝可梦的，那些普通的鱼里面混杂了一只红色的鲤鱼王，确实是泉水之国的特产。
　　鲤鱼王，最弱小的宝可梦，是暴鲤龙的进化前的姿态，因为呆呆的只会一蹦一跳，所以什么也做不了，不过即使这样依旧有着特别的个体，可以使出不可思议的龙之招式....
　　“别担心，我们没有敌意，因为被初始之国周围的新设施迷住了，所以多看了一会，结果被本地的武将们盯着，就这样像是看押一样的走过来了。”
　　青叶的首领露出尴尬的表情，在他身后不远处，是三个穿盔甲的孩子，那就是站在初始之国立场上的三个自由武将，即三成、正则、清正三人组。
　　因为他们在宝战国的设定中都是小孩，在官方漫画中因为有过捣乱，而被某个女人训斥的场景，加上他们的原型人物，曾经被那个女人培养，庇护，并成长为优秀的武将，因此这三人又被叫做宁宁幼儿园的成员。
　　然而，正如他们的外号一样....宁宁其实是丰臣秀吉之妻，在宝战国中，以忍者的形象登场，擅长毒属性，并且是十七个首领武将之一。
　　然而，被宁宁所庇护培养的幼儿园三人组，却是站在玛丽亚这边的自由武将，和他们的原型并不相同！
　　清正摊摊手：“嘻~！队长，首领，阿市小姐....我们抓到了可疑分子！就是这两个家伙....元就和元亲，名字总是让人分不清呢！”
　　三成傲娇的别过头去：“唔。只顾着训练而不管初始国内的情况，敌对国家的首领都潜入进来，大摇大摆的观看我们的设施了，这要是被刺客抓住机会可怎么办....”
　　正则嘎吱嘎吱的咬牙：“哼！这两个人说不定有阴谋诡计，感觉会提出不对劲的提议，请务必要小心啊！”
　　虽然小孩三人组认为草水两国的老大不怀好意，不过光苔却表示没关系，因为这两个人还真的没有争霸的心思。青叶的首领其实更喜欢做学问，他在乱世地区的地位相当于大木博士，只不过....这个地方有自己的学者，但那位学者本身也在青叶之国任职。
　　在向他发起合战的时候，这位青叶的首领“毛利元就”，会非常遗憾的表示，现在是年轻人的天下没有承载旧时代的船，打算当场引退或者献城。
　　结果会被手下劝阻，表示没有元就大人的知识，青叶之国早就不复存在，于是这家伙才会不情不愿的进行战斗，同时还会传授一些合战的技巧。
　　不过一周目是没办法招募草之国和水之国的两位首领的。这次这两人会突然刷新在此，实在使不少人觉得惊讶。
　　“长政阁下，冒昧的询问....我看到药房里面有奇怪的宝可梦，从没见过的....娃娃一样的可爱的小家伙，不仅会照顾人，还会释放出让人恢复精神的波动？”
　　难以掩饰内心的好奇，青叶的首领最先发起了询问，光苔则是解答：“药房不仅仅是售卖草药，让人和宝可梦恢复精神和体力地方，同时也可以看做是【宝可梦中心】一样的存在。”
　　“那是一种特殊的设施，因此需要特定的宝可梦进行运营，在初始之国附近，有着名为【差不多娃娃】的宝可梦，它拥有敏锐的听觉，任何细微的声响都能像雷达般捕获，连2公里以外小石头滚动的声音都能听到。”
　　“用耳朵上的触角碰到对方的话，就能通过心跳声了解对方的身体状况和情绪，甚至连宝可梦何时从蛋里孵出来都能知道，用来照顾人和宝可梦，是十分方便的力量，而那种能治愈身心疲劳和创伤的波动，正是【治愈波动】。”
　　乱世地区的差不多娃娃，保留了【治愈之心】的特性，同时还多出了一种独特的第三特性【恢复灵光】，只要它存在的地方就会持续不断的恢复同伴的生命和体力，是非常方便的特性，相当于被动的青草场地。
　　再配合【生命水滴】，就可以形成一回合恢复大约一个文柚果级别的组合技，作为这个时代的宝可梦中心，已经足够用了！
　　“喔....喔！能再和我多聊聊吗？”
　　青叶的首领听着那些生态和能力，露出了非常感兴趣的神情，泉水的首领则是撇撇嘴，表示要去把带来的鱼给杀掉，做成海鲜料理招待大家，而后很自来熟的前往了饭团屋的后厨。
　　不过，比起想要成为研究者的青叶首领，泉水首领的梦想就只是出海和抗争乱世，简而言之也并不是过于有野心的人，在其独立剧情中，算是目标最不明确的人之一。
　　煎鱼的香气很快就从里面飘来，阿市倒是有点担心：“不会把鲤鱼王给切掉了吧...？”
　　青叶的首领（元就）：“那个啊，不用担心，那只鲤鱼王是元亲的伙伴之一....是和双刃丸一起的朋友，虽然看起来十分不靠谱....不会吃鲤鱼王的啦！”
　　“而且鲤鱼王的生命力很顽强，即使离开水也能长久的生活。不过那只宝可梦实在太弱小了。速度和力量都不行呢。”
　　光苔：“那倒也是未必，鲤鱼王如果激活了血统，回到了古代的状态之后的话，不管是身体还是招式，都会产生变化....”
　　青叶的首领微微一怔：“诶？”
　　光苔：“你见过会用水炮和龙之怒的鲤鱼王吗？”
　　而此时发出声音的，是里面正在煎鱼的泉水首领，元亲大为震撼的冒头：
　　“你说什么！鲤鱼王能使用这种招式？水炮，那可是非常强力的....鲤鱼王怎么可能....”
　　光苔：“呵呵，要试一试吗？不过，在那之前....”
　　旋即看了一眼姐姐。
　　“咳！姐姐？”
　　玛丽亚从鱼肉的香气之中恍然回神，顿时轻咳一声：“那个，二位得说明来意才是！”
　　差点被煎鱼迷惑了！原来自己还没吃饱吗....这么说起来的话....好像是有一点...
　　“如果去参加大胃王比赛的话，你肯定能夺得冠军....”
　　光苔低声说了一句，不过换来的并不是玛丽亚的白眼，而是茫然的眼神。
　　大胃王比赛，那是什么东西？
　　玛丽亚心中困惑，在弟弟小声解释下，才明白过来，原来是比谁吃的更多的比赛...唔？原来还有这种比赛，后世的人还真是难以想象，物质丰饶到了这种程度吗？
　　“诶呀....您就是初始之国的新首领啊，果然不愧是和盈月剑士一起，打败了秀吉的人呢...”
　　青叶的首领摸了摸头，神情也正色起来：
　　“请容许我们正式的表达来意。我们确实是和其他的在野武将一样，受到初始之国的学校的吸引，而来到这里的，尤其是作为学者和研究者的我，其实，我早就有引退之意了。不过我的部下们总是说，还需要我再努努力，所以就一直坚持到现在。”
　　“比起宝可梦对战，我更喜欢研究宝可梦的生态和各种知识，我是立志成为伟大的学者之人....而泉水的首领则想要看看天下之外的世界，要与这个乱世抗争。我们有着类似的理想，都不想被武将和国家所束缚。”
　　“所以，就来这里参观一下，顺便....可能也算是投靠？”
　　玛丽亚吃惊：“你们都是很厉害的武将，为什么要投靠我呢？其实.....打败秀吉的人是我的弟弟，并不是我，我什么也没能做到。”
　　毛利元就摇头：“武将的实力和年龄并没有关系，这里的人们都在相传，如果盈月的剑士是降世的奇迹，他是您的弟弟，这点确实不假....但是，在面对火焰之国的奇袭时，您也展现出了死战不退的意志，人们都因此而传颂你的美名。”
　　“如果是我的话，大概会直接献上城池然后离开吧。”
　　“因此，我很钦佩您，只有拥有这种意志的人，才能实现最终的梦想吧。你是天生要成为战士的存在，只需要一个契机，在我听说了完整的故事之后，我就如此想着了。”
　　“真是不可思议的年轻人啊，如果将未来托付给这样的人，南方的大地就会平稳下来。我们也已经十分年长，虽然从外表上看不太出来....但其实早已经对合战感到身心俱疲了。”
　　“而且，这还与火之国有关。”泉水的首领，长宗我部元亲在里面开口：“我们听说，火之国的首领出现了【武将进化】？”
　　“这真是不可思议，在乱世地区流传的故事里，出现武将进化的人，无一不是人中翘楚，而到现在...已经没有人见过那种变化了。人类也能进一步的产生进化？”
　　“让宝可梦进化的方法都不明确，幻梦之国的某个人曾说过，让宝可梦感觉到爱，提升连接就能进化，不过这实在是模棱两可。因此人类的进化，更是无稽之谈一样，像是儿童故事。”
　　“结果，这种事情真的发生了，就是这么回事吧。我们非常的担心....同时，也感到震惊，达到了武将进化层次的将军，究竟拥有什么样的力量，肯定是凌驾于现在的我们的力量，但那样的人，居然被击退了！打败了！”
　　“秀吉本来也不是火焰之国的首领，他是从其他地方来的，火焰之国有着叫做真实之祠的地方，我们讨论了一下，认为那个祠堂是促使他产生进化的原因，火之国因此而实力大增，万一他的下属武将们个个都能产生进化的话....”
　　青叶的首领叹息：“四个国家的平衡将被打破，火之国将如地狱之火一样，从北方南下，将一切付之一炬，这片土地会被秀吉统一，虽然对我来说，献上城池，把青叶交给其他人倒也不错，但是...”
　　“草属性和火属性的相性实在不佳，我也害怕秀吉会对青叶之国做出什么事情呢，我们对他其实不甚了解。这个时候，初始之国让我们看到了一缕希望....”
　　玛丽亚明白了：“你们觉得，初始之国是可以实现你们理想的地方？”
　　青叶的首领：“正是如此，因此，我们想要和你结盟。我们也是有愿望的，不过我们的愿望，可以靠着自己的双手去实现，不需要幻之宝可梦的力量。”
　　泉水的首领：“我们只是要抗争这个乱世而已，想要和平的生活下去，除此以外没有其他的想法，而以我个人的角度来说，我更喜欢【单挑】而不是【合战】，和强者的战斗让我跃跃欲试，但是如果这种战斗要堵上国家的存亡，那就会让我压力倍增。”
　　青叶和泉水也算是中规中矩的国家，虽然是弱国，但比起初始还是更强一些，玛丽亚第一次遇到这种情况，但她觉得这是个千载难逢的机会，同时作为首领....她开始展现出某种天赋：
　　“如果只是单纯的结盟，按照元就先生，以及元亲先生所说的内容，各位的国家内肯定有不服气的武将吧！如此草率的决定与初始之国共同进退，会引发国内的动荡。”
　　煎鱼做好，热气腾腾的被端出来给大家享用，泉水与青叶的首领对视一眼，又看向玛丽亚：
　　“那么，玛丽亚大人的意见是什么？”
　　玛丽亚的眼睛亮了起来：
　　“我会向你们发起正式的【对战邀请】！这是对战而不是合战！是充分使用宝可梦的能力，以及各种招式的战斗，我希望用对战来代替合战，让这个天下走上太平世界的道路！”
　　“只要能让各位的部下看到我的力量，尽兴的进行一场场的【连战】，那么我想大家就一定能认可我了！而我希望的，不仅仅是结盟。”
　　“嗯，说是宝可梦对战....但其实，更像是【比武】！”
　　“没错。在统一天下之后，我要进行一场【神前比武】！并将这个，作为这个世界的新的传统，而延续下去！”
　　“我的心中，有了一些独特的想法....据说在神话的时代，人们和宝可梦们并肩前进，过着互惠互助的生活....”
　　玛丽亚从光苔那边，听过了许多未来和过去的故事，她的心中的愿望，也逐渐成型，并且有了【创立宝可梦联盟】的想法的萌芽，只是在此刻之前，那不过是支离破碎的幻想。
　　但如果能得到更多的人的承认，得到更多的帮助，或许那就可以变成真实的！
　　青叶的首领：“嗯....将战争转化为竞技啊....？这样的话，那些渴望战斗的武将，在天下安定之后也不会无事可做....”
　　泉水的首领：“这个想法我很喜欢，不用赌上国家的存亡，不过十七国的历史该怎么办呢？”
　　玛丽亚：“把国家变成道馆吧！使新生代的，愿意和宝可梦们共存共生的人们，前往不同的土地和国家，进行锻炼与挑战！使治理国家的人们，成为授予认可之人！”
　　“而他们，则会变成宝可梦训练家！”
　　突如其来的声音，打断了正在二次用餐的众人！
　　“这个想法不错！有趣，这个天下总算出现了有着新思想的人啊！”
　　如金狮子一般的庆次，在听说两个国家的首领聚集于此后，便抱着看热闹的心态过来，结果听到了让他精神为之一振的话语，但是——
　　“想要让那些嗜血的凶兽停止争斗，可不是那么容易的事情！”
　　不过，玛丽亚似乎已经考虑到了这一点，虽然她也只是听着弟弟所叙述的故事，而依样画葫芦，但她觉得，那样是没有错的！
　　“所以，我们会制定新的规则，也就是《训练家守则》！让武将变成宝可梦训练师，否则，失去了主心骨的武将们，必然会滋生事端。”
　　“你的打扮非同寻常，是倾奇者吗？”
　　庆次咧嘴一笑：“本大爷乃是花之武人，自称【天下第一将】！你的想法让本大爷非常感兴趣，那么回答我吧，初始的首领，还有，盈月的剑士·长政！”
　　他指向光苔：“我是来这里寻找你的，为了稍微打一场较量一下实力！分出谁才是天下最强的倾奇者，并且看看初始之宫究竟变成了什么样。”
　　“但是现在我有了新的问题，何为宝可梦训练家？”
　　光苔看了一眼紧张的玛丽亚，拍了拍姐姐的肩头，这个动作让有些警惕的玛丽亚放松了下来。
　　“许多宝可梦训练家都是很早就离开了家，踏上了自己的旅程。通常来说，普通的孩子在10岁左右就会得到第一只属于自己的宝可梦作为旅程的伊始。”
　　“有的是父亲和母亲给的，有的则是由当地的宝可梦博士来赠予，也有一些是源自某场意外的邂逅，从森林，草地，火焰，溪流，土壤，天空....初始的相逢和邂逅，决定了他们以后的道路。”
　　“宝可梦训练家的目标，是收服更多的宝可梦，调查并撰写它们的资料和生态，理解它们的存在，和它们成为伙伴，同时变得更强，有些宝可梦，也会受到训练家的气质或光芒所吸引，而主动结为同伴。”
　　“只有相遇，才会有新的故事。世界才会生机勃勃。”
　　“他们云游各地，甚至穿越于各个地区来进行战斗。在这途中，他们经过各个大城市，并与等待在那里的道馆挑战馆主们进行对决，挑战，从而获得象征认可的徽章。”
　　“在野外，只要两个训练家遇见了，一场较量便在所难免。正所谓【对上眼神就要战斗】，而在遥远的土地，有一句话更能让人们理解，为什么要这么做。”
　　“【为了知晓，我等究竟是何人，为了能够更好的，在这个世界上生存！】”
　　“对战与合战不同，合战的本质是夺取，因此不在乎心的交流，只注重物质世界的支配和统治，但宝可梦对战，是训练师之间的事情，通过彼此的战斗，通过对方的出招形式和风格，立刻就能理解对方是怎么样的一个人。”
　　“而一旦集齐一个地区的全部徽章，就可以参加该地区精灵联盟的联赛，最后与号称四大天王的顶尖训练家进行比拼，争夺最后的冠军之座。在通常情况下，这就是每个训练家的梦想。”
　　“给予没有目标的人们以遥远的的目标，而即使成为【天下第一】，那也并非是终点，对战的目的是为了了解宝可梦，了解自己，了解世界。”
　　“宝可梦训练家中的绝大多数，会在成长中，慢慢的淡去战斗的激情.....其实虽然争夺名次是他们的目标，但和同伴一起旅行，和自己的宝可梦搭档增进友谊、默契，或许才是他们真正乐在其中的原因吧。”
　　“没有什么强大是一成不变的，宝可梦的生命也并非永恒，但是和它们在一起的时间和回忆，对人们来说是永远不变的幸福，只有理解这些。”
　　“才能与世界，保持正确的联系！缔造出崭新的人生。在与宝可梦相遇的时候，你是否会这样想，其实这只宝可梦也在这个地方，在这个时候，等待着和你见面？”
　　“那或许是，命中注定的相遇。”
　　“遥远的神奥地区的传说，生命与生命的相遇，最终会诞生出新的东西！”
　　最后的话语，让庆次的眼神猛地收缩，他若有所思：“嗯....保持正确的联系，有意思！看来果然是与武将不同的方向，我们总说什么引导世间，共同战斗之类的话，但实际上....最终还是遵从于自己的欲望！”
　　“默契和同伴，幸福的时光，或者说了解自己，才是最重要的，社会也会因此而产生改变，文明因此而发展！”
　　“原来如此！这就是平定天下的理想，我庆次认可了！就让我来助你们一臂之力！不过在那之前，盈月的剑士啊！我想要和你打一场，以旧日的武将的身份，看看真正的训练家的实力！”
　　光苔：“这样也不错....不过，我倒是觉得，正好趁此机会....请姐姐大人，也和阿市小姐一起，参加双打对战吧。”
　　“青叶和泉水的首领，与初始的两位武将进行双打，而我，则和倾奇者较量。双打对战和单打对战的规则，以及战斗方法都完全不同....想要知道更多的对战形式吗？”
　　“那就来试一试吧，不借助【阵地】的场外操作，而是展现自己和搭档的，真实的力量！当然，如果输掉的话，就请二位接受，比起【结盟】更高级的一种联手形式....”
　　“【合邦】！”
　　合邦，是通过将两个或多个国家联合起来，形成一个更强大的国家的手段！
　　泉水之国的首领（元亲）立刻发言：“有趣！我接受了！倒不如说这种双打，也正合我意！”
　　青叶之国的首领（元就）摸摸头：“嗯！看起来是一次优秀的研究样本！突然让我这疲惫的身心，变得开始向往未来了.....！”
　　吃饱喝足，兴奋雀跃的异国首领和武将们，决定开始进行较量。
　　庆次：“我是自称天下第一将的人，这里的人们都说，你这位盈月的剑士，相当于整个火之国的兵力，一人可敌一国！就让我们来比试一下，究竟谁才是真正的天下无双！”
　　“来吧，护城龙！”
　　庆次的搭档，在乱世的传说中并没有展现，在作为自由武将的部分历史中，由于时间线的问题，他的宝可梦是独角犀牛，不过一般来说还是护城龙。
　　在官方漫画中，他不仅拥有护城龙，甚至拥有代拉基翁。虽然不清楚这只圣剑士究竟是从何而来...
　　擅长的属性是，岩石和格斗！
　　光苔这边则召唤老喷，现在正是激发喷火龙力量的时候，而嘎吱嘎吱吃着煎饼和小鱼的喷火龙，揉了揉肚子，喷出一口烈焰。
　　呼，吃饱喝足就要动弹一下，因为龙属性精力充沛，不管是工作还是对战，都会打起十二分的精神！
　　再说了，这也是研究的工作，为了能达成【超进化的条件】！
　　【“同吃同住，共同的追忆和情感，化为回忆中的力量，通过Z强力手环，可以更快的将这种能量，以光的形式传递到宝可梦的身上，这不是很容易理解吗。”】
　　【“现在就是创造那种回忆的时候了...但或许随着时代的变迁，会有一天，出现某种（无须回忆）也能进行超级进化的新道具吧。”】
　　因为总是送快递，参与各种工作，喷火龙对于人类的科学技术有一定的了解，而自己的老友又搞了个风土制造机出来，那种黑科技一样的产物，是你能做出来的？
　　居然说能随便改变当地的能量环境，这还真是太夸张了啊！
　　庆次：“嘿，石头是不怕火焰的！我的宝可梦很少见吧！在这个乱世地区，是没有人见过的存在！”
　　光苔：“那是护城龙嘛。”
　　庆次大惊：“什，什么！居然轻而易举的说出了它的真名...不对，这个名字你是从哪里得知的？”
　　光苔摇头一笑：“嗯，谁知道呢，或许全世界的同类宝可梦，都有相同的名字？不，其实也不能这样说，有些宝可梦在不同的地区，就有着不同的古代称呼呢。”
　　随后，神情庄严肃穆起来：
　　“我会让你知道....岩石确实不怕火焰，但是护城龙还有第二种属性，那就是钢铁。三招之内，我的喷火龙就会打败你的宝可梦！”
　　击败自称天下第一的武将，只需要三招？
　　庆次撇撇嘴，觉得这不可能，同时追问：“除去喷火龙之外，你还有其他的宝可梦吧....我知道的，这里的人们所流传的故事，照亮初始之国的月光，还有皎洁锋利的圣剑！”
　　“居然没有派出更强的宝可梦，难道是把我当做磨刀石吗？作为【枪兵】，我可是很幸运的.....【剑士】，别小看了我！”
　　庆次的表情瞬间严肃起来！
　　武将之力--【一鼓作气！】
　　其效果非常的简单——一口气提升自己的攻击和特攻！相当于比起苍响更强的【不挠之剑】！
　　只是可惜，因为搭档护城龙的攻击力实在是低的不行，因此别说是不挠之剑了，就是开局剑舞+诡计，也不见得会强到哪里去。
　　而当庆次进行武将进化之后，这个能力就会变成【大歌舞伎】，会立刻让对方的宝可梦陷入畏缩状态，同时提升自己的攻击能力，相当于附带一个不可守住的击掌奇袭。
　　这只护城龙的特性是【护盾】！又是乱世地区独有的特性，可以保护后方的同伴不受到射线类招式的伤害！
　　而同样的招式打在护城龙身上，也是收效甚微。
　　“护城龙，铁壁！”
　　大幅度提升自己的防御能力，庆次咧嘴露出笑容，三招之内打败自己的宝可梦，那是不可能的事情！不过他立刻看到，那只喷火龙的尾巴上，燃烧起了青白色的火焰。
　　青白色火焰的喷火龙？！那是怎么回事...不过本来就没有野生的喷火龙存在，因此这种生态特征也完全没见过。
　　“护城龙，使出【岩石崩裂】！”
　　不过，火属性弱岩石，这倒是毫无疑问的答案！
　　大量的岩石像是暴雨一样轰向喷火龙，虽然本地的武将不知道四倍弱岩的概念，但是只需要两倍弱岩这一点，也已经足够了，但这个时候，喷火龙的青白色火焰席卷全身，变成了爆发的真气！
　　“第一招·秘传之技·碎岩。”
　　迅疾·武将之力。
　　喷火龙的爪子如疾风骤雨一样挥舞起来，只是在原地纹丝不动，就将袭来的大量岩石全部击的粉碎！
　　真气伴随着青色的火焰吞没四周，龙之巨足猛地向着地面一踏！
　　【“第二招·地震！”】
　　让大地颤抖摇晃吧，使那岩钢的巨盾，被一招击碎！
　　地震的冲击波撕裂大地，无法飞行的护城龙被锁在地上不能动弹，显然这只护城龙并没有学会电磁飘浮....真是遗憾！强烈的地震波席卷贯穿了它的钢筋铁骨！
　　“咕吼吼吼？！”
　　“咦！？大地的力量？我可没听过这种事情啊！嘿，不过，早已料到了！”
　　“【合金爆裂！】”
　　所谓的合金爆裂，即是金属爆炸的不同说法。护城龙让自己站在地面上承受攻击，在被击中的时候略微抬起头，从面部向外释放出一阵强烈的能量，将之前受到的伤害以更高的威力返还给对手！
　　护城龙猛地睁眼，合金爆裂的命中率是百分之百，并且忽略属性相克和属性一致加成！虽然是钢之招式，但是打在喷火龙的身上依旧有着巨大的威力！
　　庆次：“这就是第三招，哈哈~！你完啦！”
　　光苔：“那可不一定呐。”
　　庆次一怔：“你说什么？！”
　　在合金爆裂的光芒中，那只皮糙肉厚的喷火龙猛地伸出龙爪，拽住了护城龙的面甲！
　　拍动翅膀，发挥巨大的力量，将这沉重的护国之龙带上天空！
　　光苔：“我的喷火龙，以前是作为宝可梦快递员，和宝可梦搬运家而工作的...它的力气很大，能够拉动大型的气球，耐力超群，带走沉重的石像，翻过群山和暴雪之墙，并且完好无损的运送到客人的手里。”
　　“因此，它的肌肉很强壮，所以才能使出此时的招式。那是化身为这颗星球的绝技！”
　　“来吧....第三招！”
　　“【地球上投】！”
　　说到喷火龙的招牌技能？喷射火焰，龙之怒，火焰旋涡，大字爆炎，爆炸燃烧，还是热风蜥蜴的热风？
　　都不是。
　　那正是格斗属性的，地球上投！因为那也是小智的喷火龙，最擅长使用的战斗方法！可谓是成名的致胜绝技！
　　对目标造成与使用者等级相等的伤害，忽略其它属性相克和属性一致加成！那么，面对四倍弱斗的护城龙，这一发的威力又会达到多少？
　　在将对方变成地球并且猛烈砸下的时候，对方不仅仅要受到格斗属性的伤害，与此同时，还会受到从天而降的猛烈冲击力的伤害，等于同时再吃下一发【终极冲击】！
　　说是一招，其实是二合一的凑合招式！
　　轰隆一声巨响，坚不可摧的护城龙被一招击败，从天坠入大地，让庆次的瞳孔猛烈收缩！
　　“三招之内，我，就会倒在你的面前？！居然会？！”
　　“天下第一武将的名号....被摘去了！虽然是自称！”
　　看到庆次干脆利落的被击败，青叶和泉水的首领，也神情大震，事实上他们这边还未开打，只是在一旁观战，结果...居然是如此轻易？
　　当然他们并不认为庆次真的是天下第一将，毕竟如果真的有天下无敌的力量，他应该早就干掉信长了。但即使是这样，花之武者也是世上鲜有的高手！
　　但是啊，这就是对宝可梦拥有深度了解的，宝可梦训练师的力量？连武将也能轻易打败，着实惊人！
　　玛丽亚振作精神，却又有些迷蒙和心驰神往的，看着自己弟弟的背影。内心的蓬勃，胸中高叫的欲望，已不可再对之视而不见。
　　“即使拥有强大的【对战系统】....也就是武将之力，如果不能合理的运用，失败也是注定的答案。”
　　“吾弟啊，每当我看到你战斗的身影时，我就憧憬并渴望着...渴望....那是伊布所拥有的招式，对于我来说，又何尝不是如此？”
　　“我所追求和渴望的东西，真正的东西，就在这里。”
　　她轻声呢喃：“神前比武....倘若我能为你实现愿望，不知该有多好。”
　　“我确认了，我喜欢战斗，在锻炼变强的时候，浑身都在颤栗，血液在沸腾，如果能打赢你，则胜利的喜悦充斥着我的心神，除去你的身影之外，我再也没办法想其他的事情。”
　　传说有言，古代的剑士在征役时，因渡河而迷茫不已，得见白鸟飞翔指引了方向才成功渡河。
　　将我追求的事物赐予我的人....正是神话中的白鸟，但是....
　　【他是能拯救我的人，也是能理解我的人，但并非是能一直与我同行之人。】
　　【因为我们的姐弟关系，只是虚假的。】
　　【弟弟终究会抛弃我，回到他自己的时代去。】
　　于是，握紧刀刃，闭上眼眸，似乎想到了某些事情...
　　能实现一切愿望的幻之宝可梦....亲手实现的愿望，不需要幻之宝可梦的力量....两种思绪在心中交织冲突，隐匿于心的深处。
　　玛丽亚的心中所想的，是如何战胜弟弟的那些宝可梦。
　　圣剑，满月，火龙，鬼盆栽，以及最后的未知的红球。
　　“我已经完全迷上了对战，我想要和你天天不断的战斗，喜欢，喜欢到极致，甚至在屋子里，无时无刻，在心中的幻境，也想要战斗下去。我正是那渴求月亮，嗜血咆哮的猛兽，唯有你，才能填满我的内心！”
　　“若我手上没有剑，就无法得到你；若我握着剑，就无法拥抱你。”
　　“但是....”
　　“千手之神阿尔宙斯，虽有千手，然造物之时心不止于其上，故九百九十九手皆可以用。”
　　千手之手，正是天下万民的手。
　　憧憬是距离理解最远的感情，因此自己才会想要去更深刻的理解，只要理解，就能斩断！就能打败他！
　　那是如此的美丽！
　　“神前比武的真正的意义是.....”
　　玛丽亚并没有说完。
　　只是身边的阿市，似乎已经察觉了什么，她向来是心思敏感的女孩。
　　只是憧憬的人，和想要理解的人。
　　自己和玛丽亚大人明明就在一起，但此时两颗心的距离，似乎在背道而驰，这都是因为长政大人带来的影响。
　　“玛丽亚大人，您究竟想要什么呢？其实，即使不说，我也能看出来一点....不知不觉，受到光辉吸引....”
　　但是，阿市的自言自语，被玛丽亚打断了，那个英武活泼的少女，此时又重新恢复，对着朋友如此说道：
　　“别担心，阿市，我不会抛弃这个国家，也不会抛弃阿市，更不会离开这个天下。”
　　“我会达成祈愿，我不会忘记那个夜晚，那是我最初的愿望。因为，这就是【世界的真实】！”
　　仙子伊布飘动着缎带，来到了战场之上，妖精属性第一次显现于这个地区...初露锋芒！
　　同一时间，在这场双打对战开始的时候，玛丽亚感觉到了遥远地方的一股呼唤和视线。
　　似乎有青色的眼眸，在观察自己！
　　在心中，响起声音，从遥远的火焰之国的方向而来的声音！
　　【扭曲的情感，痛苦的抉择，于精神的尽头所等待的是，苦闷的燎原之火！烈火焚身者，不能舍弃愿望，因为这就是天下的真实，遵从于心也是真实。汝之真实....光彩夺目！】
　　【来吧，来到火焰之国，来到真实之祠前！】
　　——————————
　　南方三国合邦，在野的武将们聚集在名为“宝可梦学校”的讲学之地，学习各种宝可梦战斗的技巧和道理，慕名而去的人们越来越多，仅仅是一个月之后，初始之国的力量已经增长到了令人胆寒的地步。
　　借助宝可梦的力量，整个国家【焕然一新】！变得既富饶又强盛！根本不可理解！
　　于是，秉持着摧毁旧日时代的理想，一群心怀梦想的人们聚集而起，积沙成塔，如沙暴和大雨，又如烈日与满月，他们的目标毫无疑问，是火焰之国！
　　此时，秀吉不在城中。
　　而是在真实之祠附近。
　　汝有理想吗？汝之真实为何？秀吉忽然想到真实之祠的传说，微微一愣，而后想着，难道天下之梦不算理想吗？真实究竟是什么？
　　“看来只有信长大人才能实现我的理想了....南方的三国合邦，变成了同一个国家，这种事情简直闻所未闻！”
　　“真实之祠啊，虽然我并不是火焰之国的原主人，但是现在我既然控制这个国家，你也给予了我力量，难道你就不能再给予我一次威能吗！”
　　虽然如此祈祷了，但是自古以来流传的【祭祀方法】已经消失殆尽，秀吉也不知道该如何再度触发武将进化，倒是西北方向的紫电之国，还保留着类似的传说。
　　那边的一族，以“訚千代”为首的一族，自古以来就是驾驭传说宝可梦的一族，只不过....那只传说宝可梦已经不存在于紫电之国当中了，也是因为当代的武将没办法让那只宝可梦认可的原因。
　　偏安于一隅之地，老旧的守护着所谓的传说一族的荣耀，因此而失去了某种理想，使得那只黑龙离开。
　　秀吉摇头，他已经接到了来自南方诸国的战书，不是以合战的形式，而是以宝可梦对战的形式....虽然他完全搞不懂！
　　“战争就是战争嘛....合战就是要设下陷阱机关，逼迫对方在对他们不利的战场上进行交战，并且夺取胜利，这就是战争的本质！”
　　以南方诸国来说，火焰之国的实力最为强大，那是因为秀吉的部下中还有着另外两名具备【首领资质】的男人！
　　浑身苍白，不似活人像是死者一样的官兵卫（黑田孝高），擅长火和幽灵的属性，是为了达到目的而不择手段的人。
　　携带的宝可梦是灯火幽灵，或者夜巡灵、彷徨夜灵。武将之力为【震撼力】，使对方陷入畏缩状态无法进攻。进化之后是【冷静透彻】——会抹除敌方全员的武将之力！
　　号称乱世第一天才的半兵卫（竹中重治），擅长电和火的属性，梦想是能够整天睡觉。武将之力为熟能生巧，也就是天恩。进化之后为【游手好闲】——全员都不会被击中要害，状态无法变化。
　　携带的宝可梦是皮卡丘与雷丘，以及咩利羊。
　　比起秀吉的天下之梦来说，这两个人的武将力量可谓更胜一筹！
　　不过此时就算是两位天才，也觉得此时的情况棘手——
　　他们急匆匆的前往战场！
　　官兵卫的脸保持着苍白色，不清楚他肤色的人，会以为此时他是被吓到脸白，不过声音确实有点颤抖：
　　“我们抱有除了胜利外的期望是不合理的.....那天用灯火幽灵的力量，将秀吉大人从月光之中救援出来的时候，我就感觉到对面的剑士的可怖，剑兵....用剑的人不少，但是使用那种形制奇怪的大剑的异国人，我还是第一次看到。”
　　半兵卫：“官兵卫大人，你自己都没有抱着胜利的期望，这还怎么打败敌人啊？火焰之国真的能守住嘛，虽然我们两个是天才，但是下面的其他武将好像有些恐惧呢。”
　　“不过，只要能牵制住那个剑士，我们还有胜算，秀吉大人的力量很强，配合其他的武将们，一鼓作气....先讨伐对方的主将，也就是叫做玛丽亚的少女。”
　　“听说，盈月的剑士和初始的首领是姐弟关系，只要抓住其中一人，剩下即可破局....不过，那些在野的名人，庆次，高虎...以及青叶和泉水的武将们，也都在战场上。”
　　“但是现在....秀吉大人，请先出门吧！敌人正以【宝可梦对战】的名义，不断向我们的武将发起挑战，出现了恐怖的事情....！”
　　当三人赶到火焰之国的战场时。
　　阿市在和玛丽亚进入火焰国战斗时，使用灭亡之歌，干掉了大量的杂牌武将和宝可梦！
　　秀吉大吃一惊！
　　“从来没见过这种招式，那个信长的妹妹，果然不是省油的灯！”
　　“怎么回事，雨水？”
　　初始国的那两个少女上次还被自己打的差点死掉，结果现在突然变得如此强大，必然是和盈月剑士有关！
　　秀吉抬起头看了下天空，天空晴天万里！
　　“这一次不是雨了，这次，汗流浃背，确实是汗水。”
　　“你们是....一个月不见，你们好像有了相当大的变化，老朽能看出来，初始的守将，你眼神的改变，那凌厉的剑锋...就连装扮，等等，你的样子...你是....？！”
　　“武将进化....变成了，灭国的魔女啊！”
　　烈焰猴的拳头燃起火焰，同时盯着那只从未见过的仙子伊布。
　　什么...不应该是伊布吗？这种进化型是什么，从来没有见过，没有感觉过的属性！
　　“烈焰猴...使出挖洞！”
　　秀吉的眼神猛地一闪，他没有等待对方开启挑战，而是直接让烈焰猴动手，于是烈焰猴突然蹲下身体，向着地面下挖了下去！
　　特意的潜入地下，然后发起攻击？是为了做什么？
　　“嘿...烈焰猴的力量...【以下犯上】！”
　　乱世的风土，使烈焰猴多出的新的特性，是下克上，以及勇猛。
　　前者是当自己的所处位置，比对方更低的时候，则提升自己的攻击，而后者则是在打倒对手时，自身的能力值会因此上升！
　　地面裂开，烈焰猴一鼓作气从下杀出，这一次势必要击败对方！
　　不过，似乎并没有那么轻易？
　　烈焰猴的攻击打中了仙子伊布，但后者变成了虚假的幻身消失，那是招式【替身】！
　　虽然攻击上升，但是打空了，在烈焰猴身后，仙子伊布露出了尖牙利爪，如小恶魔一般，开始哈气！
　　玛丽亚：“特性·妖精皮肤。”
　　一般属性的招式会变为妖精属性。威力会提升1.2倍！而在第七世代之前，即，使用卡洛斯风土所影响而进化的话....
　　妖精属性的增幅，并不是1.2倍，而是1.3倍！
　　“妖精·破坏光线！”
　　威力达到接近300的妖精光炮，完全吞没了烈焰猴，就连看到这一幕的秀吉也愣在当场！
　　又是光芒，和当时看到的一样的...光辉！只是这一次不再是月光，而是妖精之光！
　　“那究竟是什么东西？！是什么力量！这怎么可能呢！喂，你们那边怎么样？快来帮忙——”
　　秀吉猛地回过头去，却听到了诡异的歌声，伴随着歌声的响起，他这边的全部武将的宝可梦，接二连三的失去战斗能力，如倒塌的木偶军团，噼里啪啦的落下！
　　这就是打败了其他武将的歌声？
　　不对，还有治愈的歌声响起，伴随着阿市的歌唱，还有....一缕光芒？
　　阿市：“.....治愈之光！”
　　秀吉听到了对方的声音，而那只横冲直撞的护城龙，将官兵卫的宝可梦撞的飞了出去！
　　说起来，是啊，那个信长家的可爱的女孩，她的样子也和上次不一样...那不是单纯的换了衣服，而同样也是....武将进化？！
　　“龙宫姬？！”
　　一个国家出现了两个进化的武将？！
　　那歌声，消除了对己方不利的状态变化，而保留了对敌方的状态变化，只有留下一点灭亡的歌声，自己才会知道....
　　终焉之时已至！
　　————————
　　秀吉军大败而归，此事震动了西方，东方，以及南方的天下。火焰之国被占领，南方四国彻底合邦！
　　“此时应该是三十六计走为上计....宁宁！你来救我了。”
　　在逃亡的路上，秀吉见到了自己的妻子，镇守毒牙之国的女忍者，她向信长做了交换——【以投降为条件，得以换取国家自治，并且可以继续镇守本阵。】
　　宁宁叉腰：“秀吉，你被打的真惨，所以我说，一开始就投靠信长大人的军队就好了！南方的坏孩子们联合起来了。这都是你的错。”
　　秀吉不甘心：“咕，我差点就得手了啊，追寻梦幻之宝可梦是我的梦想.....现在你有什么好方法吗？”
　　宁宁：“嗯....对火之国发动奇袭，已经调集大量的忍者高手....毕竟我们忍者就是做这个工作的，盈月的剑士就算再强，那些聚集起来的武将们也无法彻夜面对暗中袭来的敌人。”
　　“发动火之国崩溃计划！”
　　听起来是很冒险的行为，秀吉觉得可能会失败，不过宁宁的第二句话让他打消了疑虑。
　　“信长大人已经抵达火之国附近了！”
　　黑色的巨龙正在从北方的高天而来，那些不识趣的花朵终将凋零，这座火焰之城也会再度易主！
　　宁宁：“不过，信长大人这次也是突然袭击，魔王堵住新手村，这也是常见的事情嘛....只是中间还隔着好几个国家，尤其是幻梦和大地，那两个国家的首领似乎也产生了变化，他们横亘在天下中间，使北方东方，和西方南方不能彼此互通。”
　　“因为没有后勤，所以机会只有一次哦！”
　　.........
　　巨龙破空，出现在火焰之国的天外！
　　作为魔王亲自前来堵勇者之门，就是因为听说了合邦的事情，同时，信长听说了盈月剑士的故事，以及初始之国产生的变化，他觉得很奇怪。
　　初始之国的姐弟组合？
　　再加上自己的妹妹......以及秀吉和宁宁，所打探到的灭歌事件，让信长相当在意。
　　“吾妹，变成了【拔除灾厄的魔女】？不....是【终焉的魔女】？呼呼呼....阿市啊，你也变得非常强了啊！这究竟是怎么回事，是盈月的剑士，传授了你什么力量吗？”
　　“天下之外而来的异邦人。”
　　于是他立刻做出决定，他要前往看看初始那两个突然闻名天下的武将，要用绝对的力量....把他们收入麾下！
　　“火之国崩溃计划....余本来是不打算这么做的，但是，心中有着不安的感觉....”
　　于天之下，遍布武力，作为武力之化身的自己，难道会被人所打败或者怎么样吗？迄今为止还没有遇到过那种事情，这次出来，也是将本阵的四个国家，托付给了....
　　陌生的声音，在信长的身后响起，让他和捷克罗姆，猛地回过头去！
　　“兰丸镇守神龙之国，光秀镇守吹雪之国，家康镇守不屈之国，浓姬镇守御灵之国，也就是....他们就是魔王麾下的四大天王嘛。”
　　“不过，这里面有个叛徒....或许？”
　　这个时代的信长，依旧抱着【让人和宝可梦完全分离】的想法，因为对乱世彻底失望而有了这种念头，不过即使是如此，被玛丽亚打败之后，他也接受了新的现实，因此而得以存活，甚至来到初始之国当了看门大爷，所以，只要不触发光秀的“哀伤的决意”事件....
　　信长眯起眼睛：
　　“喔....你就是【长政】吗？从天下之外而来的盈月的剑士啊！散发着一股实打实的，压迫气息...！余的眼光不会看错。你是稀世的强者！”
　　“哼哼...还有...初始之国的守将，以及余的妹妹。”
　　他又微微侧头，看到了仿佛早已等待多时的其他两名少女。
　　“来者何人？”
　　“汝所寻求者为何物？”
　　虽然知道初始之国的守将之名，但是信长依旧要求玛丽亚报上名号。
　　玛丽亚的神情庄严肃穆，拔刀向前：“我是初始之国的首领武将，玛丽亚！知道这个名号就足以了，信长，我要在这里向你挑战！以宝可梦训练家的身份！”
　　“我乃是屠龙的玉兔，是必定要平定天下，成为天下无双，且将你讨伐的人！”
　　“居然自大到想要和余交战？”信长微微一怔：“不过是个小姑娘而已，不过，你身上的盔甲和力量...武将进化？原来如此，掌握了这种程度的力量之后，觉得可以与余一战了吗？”
　　两人是必定刀刃相向的。
　　因为这剧本，正是【勇者斗恶龙】！
　　信长拔出武器，身后的红眼黑龙，发出雷鸣的咆哮！
　　“原来如此，那么余就接受你的挑战，正视实力的差距吧！”
　　“捷克罗姆啊....那就在这里，稍微发挥你的力量吧！用理想的天空，将火焰之国的武将们，全部摧毁！”
　　“破灭雷击！”
　　黑色的巨龙凝聚蓝色的闪电，但是一道绚丽的粉色雾气，突然笼罩了整个对战场，信长微微一怔，他看向那只不起眼的粉色玉兔...
　　没见过的宝可梦，但是如此弱小的身体，能有什么作为？
　　那只粉色的玉兔，只是凝视着自己和捷克罗姆——
　　“咕嚎！呃？！”
　　捷克罗姆的怒吼声猛地响起，它的攻击能力大幅度下降了！
　　接下来，信长便听到眼前的少女说出了这样的故事：
　　“仙子伊布...当它发现猎物后，会摇晃蝴蝶结状的触角让对方大意，从那样的触角里释放出削弱敌意的波动，并将其传送进对手的体内令猎物大意后袭击对方。”
　　“一旦进入战斗状态，即使面对比自己大几倍的龙宝可梦也会毫不畏惧地飞扑过去。”
　　“遥远地区的童话中，有着美丽的仙子伊布击退了可怕的龙宝可梦的故事。勇者和恶龙....！招式【撒娇】，可爱地凝视，诱使对手疏忽大意，从而大幅降低对手的攻击！”
　　“薄雾场地，领域展开！”
　　在５回合内，地面上的宝可梦不会陷入任何异常状态。龙属性招式的伤害也会减半。
　　咚——
　　仙子伊布露出了微笑，只是那小小的獠牙，看起来异常凶猛，又十分的美丽！玛丽亚丢出了饭团。
　　饭团剑圣....
　　食用饭团...士气最大化，全种族能力×1.1倍。特攻变化，110→121。
　　PP数值为1。基础威力200。
　　妖精皮肤·王牌！
　　两倍弱妖精的捷克罗姆，在那些红色的包裹着粉色之风的卡牌袭击中，要在一瞬间承受780的威力伤害！
　　而就在同一时刻，阿市的胖丁，鼓起了掌。
　　帮助，帮助自己的队友，使招式的威力变得更大，威力提升1.5倍！
　　威力变化780→1170！
　　武将之力·灿烂勇气，一口气移动和攻击上升！
　　威力变化1170→1755！
　　信长看到那强大的妖精之光，不仅没有害怕，反而变得兴奋起来：
　　“这是什么，这究竟是什么光芒！”
　　“喔！来得好啊！捷克罗姆，龙之波动！”
　　龙的吐息向前轰出，但是在妖精属性的力量之下完全消融化解，让信长大吃一惊，立刻动用新的力量：
　　“磨爪！”
　　提升自己的命中率和攻击能力！而后——
　　“武将之力·无尽野望！”
　　当回合行动两次，同时使目标退缩！
　　捷克罗姆的特性启动！
　　兆级电压，进入超频驱动模式，不受对方的特性影响使出招式，在武将之力的作用下，会瞬间同时使出两次，附带畏缩的破灭雷击！
　　不过威力方面——
　　在雷电和妖精之光中，信长察觉到了。
　　【玛丽亚是猛兽，奋战的勇姿.....毫无疑问！信长如此想着，眼前的那个少女，其实是一头猛兽啊。只是在她弟弟面前，才会变得乖巧起来。】
　　【她的声音在对自己说：】
　　【“乱世的人们对宝可梦的战斗方式有错误的理解，因此才需要普及对战的常识，进行正规的战斗和竞技。”】
　　【“让你的军队和我们战斗，以训练家的名义，我们在神灵的注视之下，举办一次盛大的比武吧！以此来决出天下的胜负和结局，我们绝不会输！”】
　　信长：“别开玩笑了，你的眼睛里透露出来的，是对战斗的渴望！你和那些武将，相差不大！难道你真的带有勇气，和坚定的想要改变乱世的决心吗？！”
　　“这次，就姑且败退....我在神龙之国等着你！从未见过的光芒，相当厉害，相当厉害啊！”
　　“你才是，你才是真正的.......！”
　　信长的声音消失，在妖精之光中，强烈的雷电冲向天空，捷克罗姆被妖精之光击退，轰然离去！
　　黑龙的状态相当的狼狈！
　　好在畏缩状态，始终是能起到大作用，使对方的后续招式打不出来，因此只要撑住一招即可！这个时候，【武将的连接】所带来的减伤效果，就非常有用了！
　　与此同时，出现在火之国阴影中的忍者们，见证了这一幕，大为震撼！
　　“那个天下无敌的信长，居然会被击退？！”
　　而接下来——
　　暗影中浮现出金色的巨剑！
　　坚盾剑怪的“狂舞挥打”！
　　一鼓作气，将潜入进来的忍者全部击倒！
　　光苔：“如果不是知名的忍者的话，潜伏的能力又怎么可能超越幽灵宝可梦呢，坚盾剑怪的传说，它用灵力控制了一整个国家的人为其效力，强大的灵力深入骨髓，并不是忍者能够抵抗的。”
　　“况且，作为忍者，你们远远比不上阿桔。不过，还是有一两条漏网之鱼。”
　　黑暗中出现的是穿着黑色服装的高个子忍者....半藏。
　　这个名字，在忍者界可谓如雷贯耳，如果是在另一个片场，山椒鱼半藏之名应该更加广为人知吧。号称的忍界的顶点？
　　“弱者会被消灭，这就是规则。永别了...”
　　半藏携带的宝可梦是花岩怪，而并非他经常带着的鬼斯通...不过，影子之中有着寒气，也就是说，鬼斯通也在这里。
　　“黑洞...影子偷袭！”
　　用黑洞定住对方，之后用影袭猛地扫击敌人，以此来收取头颅，不过坚盾剑怪的大盾猛地一晃，所谓的黑洞特性，也没有什么用处！
　　一股气体渐渐飘出！
　　“忍者的话是要携带道具的....这是【化学变化气体】。”
　　光苔竖起手指：“效果的话非常的简单，就是将一切的特性无效化。”
　　“我既是剑士，也是道具工匠，稀奇古怪的东西，我的手上可是有一大堆呢，那么....”
　　“忍者的顶点，让我见识一下吧....我是忍者杀手，今日也为你带来忍者的真实....送你一个好东西——【剧毒】！”
　　毒素喷洒，使对方的花岩怪陷入了剧毒状态！
　　半藏那素来没有表情的脸上，也猛地动容：
　　“什么，剧毒？！这不应该是宁宁的大嘴蝠的...招式的附带效果吗？！这是怎么会变成....独立的招式的？”
　　“不是毒素，而是剧毒！？”
　　即使是半藏也没见过这种技能，此时光苔意识到某件事。
　　啊....原来是这样。
　　难道说，发明【剧毒】的人，是自己吗？
　　光苔：“真遗憾，这可是谁都能学的普通招式呢.....下一招，【挡路】！”
　　张开灵力之盾，阻挡对方，使对方陷入无法逃走的状态！
　　坚盾剑怪的巨盾砸向了半藏的身体，在面对拦截过来的中毒的花岩怪时，灵力之眼猛地一闪！举盾便斩！
　　识破·斩断无形的刀法！
　　【劈瓦】！
　　格斗属性的招式对幽灵属性无效，对恶属性克制，对鬼恶复合属性无效→→识破之后，变成两倍克制！
　　忍界的顶点，也到此为止！这火之国崩溃计划，看起来是没有办法继续下去了！
　　“长政？你看到了吗，我赢了！我和阿市，打退了信长！”
　　“真的做到了....我没有，愧对你的教导吧！我会成为最强....我一定会....”
　　“到了那个时候，你，再叫我一次完整的真名吧....”
　　姐姐的声音从身后响起，光苔回过头，看到了眼中仿佛燃烧着炽烈火焰，充满了信心和欢喜的玛丽亚。
　　那炽烈的渴望，是还能继续和强敌战斗....所留下的愿望。
　　如此一来，真正的进入了二周目的最终路线。
　　信长所说的【拼吧，人生目标的高点究竟在何处？向那些自感懦弱，苟且偷生的人们展现，漂亮的取得胜利，化为乱世的传说！】
　　光苔向着玛丽亚点头：
　　“妖精属性就是为了屠龙而存在的....你的力量还未真正绽放，还有最后的进化....充满信心，勇猛向前吧，姐姐。在太阳升落，日月变化之时，破坏盈月吧！”
　　“你才是真正的乱世无双！”
　　————————
　　北方大地的尽头，一切终结的地方，吹雪之国。
　　神龙出身的信长不断征战，此时信长的心腹，驻守吹雪之国的光秀....
　　光秀，即【明智光秀】。武将之力——【狙击】。
　　所有的招式，变为必中！
　　如果他知道会有一只宝可梦叫做千面避役的话....
　　“信长大人，只要一心追随您征战四方，这动荡的乱世终有太平的一日，怀抱着此念战斗至今，但是....”
　　在吹雪之国的天空庭院中，出现了急冻鸟的身影，光秀眯起眼睛，看向那只传说的宝可梦。
　　受到某种力量的影响，乱世的传说们逐渐显现了？
　　“在无休无止的战争之中潜行，再犹豫就来不及了，现在是最佳的时机，信长大人居然会被初始的首领击退，让天下沸腾.....世人都是难以置信。”
　　“但这很好，这样的话，就不用听之任之使世界被摧毁。”
　　“让宝可梦这种力量与人世分隔？前进之道看似殊途，却只有一条路....”
　　“打倒信长吧！”
　　【哀伤的决意】事件被触发....！
　　所得到的答案是——【向着没有信长的明天】！
　　急冻鸟带着光秀飞离吹雪之国，向着信长回归的路线袭击而去——
　　敌在本能寺！
　　自信长被初始之国的武尊击败....第二件震动天下的大事突然发生。
　　明智光秀谋反！
　　神龙之国易主！

第七百四十二章 灯火燃起，神前比武！受光吸引，以我一切心神，向你敬献！
　　信长在前去初始之国堵门，之后居然被初始武将击败，在回去的路上被手下背叛而消失了。
　　北方的大地再起争端，统一的八个国家面临分裂崩溃的征兆，光秀的反叛让人始料未及，人们称赞他处事冷静，虽然有时候会因为太聪明而产生迷惑，但毫无疑问是信长麾下第一心腹大将....
　　“不过，据说光秀也身受重伤！”
　　“南方的合邦，北方的动乱，现在的局面和之前完全颠倒了！仅仅是两月就产生了这种天翻地覆的变化...盈月的剑士带来了更大的灾祸，还是让天下太平的前兆？”
　　“破坏盈月...向着初始之国开战？毒牙之国的忍者们被抓住，现在又向光秀投降了吧，忍者的处世之道就是如此，连带着夜叉之国也是....”
　　“御灵之国失守，主将浓姬来到幻梦之国了....看样子她被打的很惨，光秀依靠着传说的宝可梦的力量攻破了鬼之国度，不过在信长失踪之后，浓姬也是丧失了理智，居然会想要去吹雪之国讨要说法....虽然从担心丈夫的角度来说无可厚非...”
　　横亘在东西南北之中的，是幻梦之国与大地之国，对于南北力量对调这件事情，他们十分的关注，因此长年以来的【宿敌】，被称呼为“虎”和“龙”的两名首领，聚集在了幻梦之地。
　　“谦信。我们太强了，这样下去分不出胜负....不过因为不明的原因，某种律动使我们的国家出现了变化，你的国家内也出现了不可思议的传说之力吧....？”
　　“大地之国内出现了【古代洞窟】，我十分的确信，缔造乱世地区的巨大力量，就沉眠于其中，那就是【固拉多】！”
　　“只要有那股力量的话，就什么都能做到了！和我联手吧，谦信！趁着北方内乱，元气大伤，我们一口气将南方诸国收入手中！之后你我平分天下！”
　　大地之国的“虎之首领”，当然就是甲斐之虎【武田信玄】，不过在宝战国的世界，应该叫做大地之虎。他的搭档是超甲狂犀，虽然在通常情况下，被人们称呼为【最无用的高级宝可梦】，因为特性是避雷针...
　　地面属性本来就免疫雷电，带不带避雷针并没有什么作用，而幻梦之国的首领谦信，其搭档宝可梦是艾路雷朵，其原型人物自然是越后之龙，自称战神毗沙门天的【上杉谦信】。
　　而谦信在幻梦之国的雪山附近，所看到的是...出现了谜之浮游石，于石头之内睁开了一双眼睛。
　　“传说的宝可梦....超梦。不，是【幻梦】。我无比的确信，那个存在....就是它缔造了幻梦之国，创造了众多的浮游之石，因此这座城池才能漂浮在天空之上。”
　　“不过，宿敌....你的提议非常好，但是，我拒绝！我所探寻的是，战斗的究极之道！”
　　谦信拒绝了信玄的邀请，让后者大吃一惊！
　　这么好的机会居然要放弃？而作为一国的首领武将，居然说出了让信玄感觉到不可思议的话语，那就是谦信要寻找高手进行战斗。所谓战斗乃是身为武将的宿命，同时...他还对初始之国的学堂，以及各种设施非常的感兴趣。
　　所谓传授宝可梦学说，讲学的地方，传授与当世不同的【宝可梦对战】，这已经不断的吸引天下的武将前往初始，谦信决定前往一观，并且向那边发起挑战！
　　信玄对此无法理解，所谓主将应该是运筹帷幄之中，决胜千里之外，结果自己这个宿敌却总是喜欢亲身上阵去冒险，还要用别人的战斗方式....？
　　“算了，既然你无意与我联手，那我就只能自己行动了，雪山的幻梦传说，可别被这乱世地区的【大地】的力量给吓到啊！这一次我们或许会进行了断....”
　　而谦信则离开了幻梦之国，在临走之前，他的身边多出了一个人。
　　“姐姐大人？您也要和我一起去吗？”
　　谦信的姐姐，是擅长使用冰属性宝可梦的【绫御前】。她穿着白色的衣服，宛如化成人型的雪妖女，威严与温柔并重，谦谦有礼且文质彬彬，只不过...有一点稍微令人可怕的地方是....
　　她就仿佛露莎米奈的前世，偶尔会将“我爱着宝可梦”之类的话挂在嘴边，但好在这个时代并没有阿罗拉人...否则肯定会觉得她们有点相似。
　　“我对于传闻中的【不战而胜的招式】，也就是灭亡之歌，很有兴趣，那边的女武将，也是拥有治愈之歌的人，和我的力量是一模一样的呢，有学习和见面的必要啊....让我向世界展示一下充满爱的合战吧....”
　　充满爱的合战？战斗是艰苦卓绝的事情，并不是快乐的东西，谦信心中如此思考着，但并没有直接进行吐槽。而且姐姐之所以会突然感兴趣....应该也不仅仅是因为那个初始的女武将。
　　还有重要的一点....初始的首领与盈月的剑士，也是姐弟的关系....该怎么说呢，难道是因此有了某种争抢好胜之心吗？亦或者是....
　　谦信：“姐姐大人，是要去确认某些事情吗？”
　　绫御前：“谦信啊...如果我能为你找到究极的战斗之路，那么你以后的人生就不会孤单寂寞了，就算你不再活跃于乱世的战场，却也能继续的【对战】下去。这是新的人生目标....”
　　谦信：“姐姐大人，就那么确信，会出现这种结局吗？北方的信长原本也是威压天下，如今却还是被手下背叛....南方的首领们进行合邦，难道这里面就不会出现光秀这样的人吗？”
　　绫御前：“呵呵，缺月满盈，这恐怕是某种征兆....而且像是信长那种人，是不会轻易死掉的，而且，信长的天下布武的理念，也一直以来被许多人所恐惧和畏惧....倒是南方的首领们，所提出的研究和理解，不是要【分离】，而是要寻找正确的战斗之道....”
　　姐姐始终是爱着弟弟的，希望为弟弟做点什么，因此才会如此思考，如此行动，于是这对姐弟从幻梦之国出发，将国家留给了下属武将镇守，前往了南方的诸国。
　　而在雪山之中显现的【武神超梦】，它的神情略有狐疑，感受到南方诸国之中存在着既陌生又熟悉的气息，聆听着自己的临时搭档，为了寻求更强者，而一路战斗的【谦信】，以及他的另一位伙伴艾路雷朵。
　　“盈月的剑士，叫做长政吗？他会展现出怎么样的力量，谦信....就让我和艾路雷朵和超梦一起，来看看他的实力吧！”
　　“只是，明明没有听过这个名字，却觉得异常的怀念....为什么呢？就好像在很久以前，又是很久以后，已经和他进行过激烈的战斗....”
　　“如此念念不忘，难道，我输掉了吗？”
　　没有人能回答幻梦的疑惑，于是它也只能亲身过去，才能得到答案。
　　大地之国中。
　　信玄虽然制定了各种计划，不过面对南方的情况，他也并不是完全不做准备。
　　原本在“攻城的流程”之中，如果选择了信玄作为对手，他会使出“诡计”，先是拒绝初始之国的合战要求，再突然派遣军队进行袭击，以此来打对方一个措手不及。
　　而在战胜了他之后，他就会带着全部的军队加入初始之国，与此同时，幻梦之国的首领谦信也会一并加入，反之亦然。
　　故而，这一次信玄还是按照他的计划.....不过，信玄思考着，忽然一声长叹：
　　“我已经老了，力不从心了啊。”
　　信玄看着眼前的男人：
　　“在谦信和对方战斗之后，我们也稍微露一手吧。看看他们宣传的【对战】以及【神前比武】究竟是什么。”
　　“打探交手，袭击要突然，不要和以前一样大喊大叫....如果能趁着对方体力不足的时候，通过初始之国所推行的【新的战斗模式】，来击溃他们，那么南方诸国的威望就会大幅度下降....”
　　“【屠龙的玉兔】、【盈月的剑士】、【终焉的魔女】....只要能击败一个人，就会让我们的士气大增，所以，全交给你了！幸村！”
　　“嗯，就连谦信也不知道，发生了武将进化现象的人....就在大地之国，那就是你啊！你就是我等的王牌...！”
　　穿着火红甲胄的武将领命而去：
　　“在下必将赌上这条性命，向着获胜之路前进！我会为您打败盈月的剑士！”
　　信玄：“喂喂！最好是找个弱一点的去打，怎么上来就去挑战最强者，顺序不对！”
　　红甲武将：“是！但是和强者交手是我的夙愿！我一定要和他比试比试！”
　　信玄：“................？”
　　这家伙的大脑是没有褶皱的嘛？
　　被信玄派遣而出的武将，穿着火红的甲胄，搭档是暖暖猪，以及，喷火龙！其名为【幸村】....毫无疑问，他的名字比起前田庆次更加广为人知，因为他是“真田幸村！”
　　称号是——战国第一兵！
　　......................
　　在初始之国....学校内慕名而来的武将，已经达到了百人之多，从其他国家来到这里的武将络绎不绝，青叶的首领成为了学校的教授，成为了他梦寐以求的研究者。
　　从西北方向的紫电之国，也有人前来，在学校附近听着盈月的剑士进行宝可梦知识的传道授业，而今天所学习的是【属性一致加成】、【属性相克表】以及【属性专家】。
　　虽然对于许多先来的武将而言，对于不同属性的克制，是数百年的战争中确认出来的，虽然非常的粗糙，但【经验】有些时候也能被视作【知识】。
　　“不过，长政大人的讲解十分的全面，属性之间的抵抗，克制，宝可梦的第二属性对第一属性的影响，招式和道具造成的影响....两倍，四倍，抵抗，弱点，招式变化的追加效果，被识破，黑色铁球....由此延伸出来的是....”
　　“以及培育不同属性的宝可梦所需要的方法....”
　　“宝可梦训练家并非是唯一的成长途径，还有专注于培养的宝可梦培育家，专注于美丽和表演的宝可梦协调训练家....还有宝可梦研究者，宝可梦医生....工人，考古学家，船长....”
　　“和人类一起完成多种活动，建造房屋、搬运家具、烹饪、攀岩、探险，飞上天空....利用不同属性的宝可梦之间的互相配合，并充分考虑特性、搭配招式和携带道具、培养能力....”
　　“而后，重要的是...捕捉。”
　　“通过球的链接，可以使任何人都能与宝可梦心意相通....来自遥远土地上的【树果球】，是十分珍贵的东西，在这片土地上是看不到的果实。”
　　“能够加工这种果实，使其变为维系宝可梦与人类关系的人，在训练家类型中，被称呼为【工匠】。”
　　在初始之国的街道上，来自紫电之国的武将正在蹙眉思考，回忆着在学校中学习到的内容。虽然说加入了学校，成为了类似【门生】一样的存在....意为求取知识学问的学子与学生....
　　不过，那用的并不是真实的身份....如今北方动荡，中土双雄也蠢蠢欲动，单独的国家实在难以自保。如今看起来前路渺茫啊。
　　“但是，如果宝可梦对战推广开来的话.....真是非常的危险！”
　　紫电之国的首领，当然就是“訚千代”！即【立花訚千代】。
　　“普通的武将只是觉得有意思而已，但作为传承者的我，知道那是多么可怕的知识，所谓【公学】和【私学】的区别就在于此，将不为人知的知识公开，将会彻底改变合战的传统。”
　　“那么自古以来，以控制传说宝可梦为傲的我们一族，历代修行的技艺也就没有了用武之地，以后武将也会越来越少，对于传承来说是不行的。”
　　“我等一族是自古以来的魔兽使者的名门，如果传承消亡，家族也会没落。”
　　“不过，那个【神前比武】的想法，倒确实很有意思.....如果那个东西能延续，代替过去的合战成为新的传统，把握住机会的话，我族说不定会迎来振兴的荣光。”
　　訚千代低声自语，而与她有同样想法的人，是穿着厚重盔甲的长者，他突然拦在街道上，挡住了离开学校，回去旅店的訚千代。
　　“你是？拳斗之国的首领？！有何指教？”
　　比起作为女子的自己，只需要换一身打扮，就能掩人耳目，变成普通的武将....拳斗之国的首领，因为过于高大壮硕，反而无法偷偷摸摸的来到这边“学习”吧。
　　拳斗的首领，叫做义弘，也就是【岛津义弘】！比谁都热衷于合战。特别是那些胜利希望渺茫的合战！
　　“你是訚千代吧，即使换了打扮，我也能认出你来。小姑娘，你那股自傲和固执的气质，是伪装不了的。”
　　“而我，看看我这满头的白发和白须......在拳斗之国出生后，已经这把年纪了啊。但是现在依旧气力不减，身体健壮。不过，我除了赢得一场又一场的合战，什么也没有留下。”
　　“如果没有了合战，所谓统一，就是没有了合战对手....我的人生又将走向什么样的前路？我曾经因此而感觉到迷茫，不过现在，似乎稍微找到了一点方向。”
　　“我也对新的对战形式很感兴趣，如果从初始之国走出来的新的武将们，真的是有资格的强者，应该能够接下两国的联手攻击吧？”
　　义弘希望与訚千代进行联手，向着南方四国的联盟发起“挑战”！
　　而义弘的话语直指訚千代的要害：
　　“紫电之国说是名门，但实际上，【传说的龙宝可梦】已经多久没有出现过了？不，其实是有的....我知道的，那只传说的龙宝可梦，在紫电之国的理想天空现身的存在....当天空裂开缝隙，巨大的黑龙之影显现，并且跟随着信长离开了。”
　　“还带走了传说的【宝珠】！”
　　“难道你不想夺回那只传说的黑龙吗？作为乱世的名门，失去了传说宝可梦的驾驭者这一身份的紫电之国，其实已经名存实亡了，哪里还有什么自尊留下？”
　　“我等都是旧时代的残渣，如果想要在新时代中活下去，就必须要做出【最后的大赌】！”
　　事件触发！
　　————————
　　紫电之国与拳斗之国，向着初始之国发起了合战的请求，这个结果并没有出乎南方四国的预料。这两个国家的首领都有着某种执着。
　　在约定好了战斗的时间之后....少女们从天而降，在紫电之国附近的山野中，寻找着某个人。
　　阿市看向远方的古代发电厂，那是不知道多久以前的遗迹，直至现在还能运作，紫电的土地上也有浮游石，同时经常降下落雷，因此是雷电属性的宝可梦栖息的地方。
　　这里有着叫做天空庭院的，藏匿于群山深处的秘密之地。
　　阿市轻声叹息：“义弘阁下守护拳斗之国已经几十年了，在南方是所向无敌的人，因为觉得西方和南方的国家太弱，所以，似乎本来对这边已经失去了兴趣，没想到现在居然会联合紫电向我们发起合战。”
　　在阿市身边的，则是玛丽亚：
　　“不过这也意味着，初始之国的宝可梦学校，所研究的和讲学的内容，确实让他们感觉到了危机，并且深深的吸引了他们吧？然后....他们所期盼的愿望和执着，就由我来实现！”
　　那些人也渴求着被打败，生于黑夜乱世的人们，用信长的话语来说，就是自甘堕落而又懦弱的人们，表面上看起来勇武凶猛，但实际上却害怕着这个时代的终结。
　　玛丽亚闭上了眼睛：
　　“直至此时，我终于明白，弟弟所说的，当乱世消失之后，武将们将何去何从....这个地区的人们只会打仗，除此以外什么技能都无法掌握，生于战乱的人舍弃了武力，就等同于死。”
　　“阿市，说不定你哥哥的理想，在某些方面是正确的呢....当人们不注重于战争的时候，才会将目光重新放回到人类和宝可梦的生活方面，这片土地才能得以发展，不然的话，迟早有一天，这里一定会自我毁灭掉的。”
　　“信长阁下，只是想要加速那个结局....把一切都消除掉的话，不正确的人和内心也都会重头再来。”
　　她的手中，握持着一颗白色的石头。
　　来自火焰之国的古代遗迹【真实之祠】中的白色球体，当打败火焰之国，击溃秀吉的军队之后，循着内心中听到的那声音，玛丽亚在真实之祠中，找到了这颗珠子。
　　弟弟曾经对自己说过，除去代表理想的捷克罗姆，这个地区也曾和遥远的土地一样，出现一只对应真实的白色之龙。它有着青色的眼睛和青色的火焰。
　　青白色的火焰？弟弟的喷火龙。也曾展现过那样的烈火。
　　“你的名字是，青眼的白龙，真实之神，莱希拉姆！”
　　不知道从何而来的真实之龙，与理想之龙一样，是从究极世界而来的存在吗？或许是那样吧，大概是很久很久以前就来到了乱世地区，并且蛰伏下来，至于代表【虚无】的第三只酋雷姆，它并没有来到乱世地区。
　　想要寻找到酋雷姆的话，必须要前往遥远的宇宙了....
　　白色的光明石，释放出指引前路的波动，真实之龙和理想之龙会互相感应，因此玛丽亚和阿市知道，信长确实没有身死，他藏身于紫电之国的山野，因为东方和北方已经无法回去！
　　而紫电之国，是古代遗迹【理想的天空】所存在的国家，黑色的雷鸣之龙，原本是由这里的名门望族使用的。可惜以訚千代的实力，以及那古老守旧的想法，完全没办法被捷克罗姆认可。
　　直至信长曾经带着兰丸，以及光秀，来到紫电之国的天空，取走了这里的重要之物，连带着这个国家的传承也一并拿去。
　　“嗯.....？居然能找到余的藏身之所？这里可是古代的浮空庭院啊！用浮游石建造成的古城漂浮在天上，长满了绿色的植被，简直就像是天空之城。”
　　在遗迹深处的黑暗中，信长的羽织已经变得破烂不堪。不过盔甲倒是没什么问题。
　　在黑暗之中，显现出红色的龙之瞳孔，捷克罗姆对于连续战败的事情，感觉到怒不可遏，而在庭院的深处，还藏着另外一只漆黑的神龙！
　　信长眯起眼睛：“漆黑之龙们从高天而至....不过你们对于这里来说，可谓是不速之客。”
　　阿市看到信长的惨状，下意识的抬起手，却又退缩：
　　“哥哥大人....你还好吗？！”
　　信长摆了摆手：“哼哼.....阿市，现在的我，恐怕无法再说出【即使是我的妹妹，只要阻拦我的理想，也要亲手消除】，无法说出这样的话，因为你已经变得比以前更强了，即使要压制你，也会变得非常不容易。”
　　“不过，你已经下定决心，要跟随初始的首领了么？”
　　“那天的表情，你动手的时候，没有丝毫的犹豫！这样才是正确的，这样的你，才算是合格的武将啊，懦弱就是你以前最大的缺点，生于这个时代，作为余的妹妹，你必须要成长为一个可以保护自己的人！”
　　“阿市，你终于长大了。”
　　“不过，你难道没有想过吗....只要余完成了理想和愿望，世界上就不会再有争斗，你也不会在战斗的时候，感觉到这么巨大的痛苦！”
　　“你不能理解作为兄长的我的内心吗？你并不是一个乖孩子，所以才会自顾自的离家出走啊，但这也是变强的一条道路，旅行是一件好事，它能让人快速的成长成熟....我本来，也是为了实现你的心愿，所以才会这样做的....”
　　阿市并不知道，那究竟是哥哥的内心的真正想法，亦或者是故意说出来的借口，但她能够通过波纹察觉....信长此时的话语，确实没有半点虚假。
　　为了实现自己的心愿....？
　　玛丽亚轻声开口：
　　“我知道的....弟弟和我说过了....只是因为梦幻的宝可梦的存在，只是因为一个虚无缥缈的传说的存在，使这片土地上的人们陷入了永无休止的狂热战斗之中，持续了数百年，或者是上千年？”
　　“人们变得唯武是从，文明也停止发展，社会保留在原始的状态，宝可梦们也成为武将们实现野心，用以合战的兵器和道具，武将们也失去了作为人的感情....那份热爱宝可梦的感情....”
　　“破坏性的力量会让人迷失自我，从而许下各种各样的愿望，所以乱世的未来总会走向毁灭。”
　　“你的弟弟....啊，盈月的剑士。”信长微微点了点头：“其实....我之前做了一个梦。”
　　“在光芒之中，我曾统一过乱世，见到了幻之宝可梦，我让那只宝可梦离开了，但它却说还会再度相见，而后....在其他的梦境中，我也输给了许多的武将，也预见到了，光秀的背叛。”
　　“那家伙曾经说过，他是我最为忠诚的部下，结果却做出那种事情，其实我早已经感觉出来了....他也有着想要超越我的野心，从【武将之力】上就能感觉出来....哼哼，【狙击】，必定会命中的武将力量啊。”
　　“在那光之中，我究竟还见到了谁呢，许许多多的人，都出现在我的眼前，我似乎也为某个人贡献出了力量....曾经与梦幻之宝可梦产生关联的人们，里面就有着盈月的剑士！”
　　“但是...这里面没有看到你啊！因此我才感觉到好奇，如果你是被剑士所选中的人，你不应该也会出现在我的梦境之中吗，和其他的九个人一样！”
　　“我不知道。”玛丽亚摇了摇头：“我从没有做过那样的梦。”
　　信长的神情非常困惑：
　　“人生五十年，如梦亦如幻，岂能与天地长久相较....”
　　“是吗，你没做过那样的梦啊，但是，梦幻之宝可梦，还是回应了你的愿望，将盈月的剑士，带到了你的眼前！初始之国本来会被我所消灭，在其他的场景中，我梦见的结局，也是一样的！”
　　“那个小国太弱了！”
　　“阿市！你也是....虽然你会成为初始的首领，但很快就会，被其他的武将当做垫脚石所击败....现在的我，不能理解那些梦中的场景究竟是怎么回事，但或许未来的一天，我会明白的。”
　　“那么，你们现在来到这里，是为了彻底铲除我吗？那颗白色的石头，捷克罗姆在说，那是它的宿敌！不过，我没有在梦境中见到过那个场景....”
　　“而现在的你，那是怎么样的一双眼睛，蕴含着某种笃定要实现愿望的强烈的感情....犹如烈日一般熊熊燃烧，像是黑夜中的灯火，又锋利无比，如出鞘的利剑！”
　　玛丽亚轻声呢喃：
　　“如日照般沉稳，遵从为人之道......”
　　“信长，您知道梦幻吗....我说的，并不是我们地区的梦幻之宝可梦，而是世界上一切宝可梦的起源与始祖，我听弟弟说，据说有人发现了那种宝可梦，因此才将这种恍如幻境一般的生物，称呼为【幻之宝可梦】。”
　　“连带着创造了这个地区的神灵，也被分类为其中之一。”
　　“为什么精灵的始祖要叫梦幻呢？或许宝可梦本就是我们做的一个梦，一个幻境而已，但我仍然相信它们的存在，它们拥有亘古不变的生命。有着超越了人类的感情、利害、以及伦理观。”
　　“人类和宝可梦，本来是同一个起源，也就是有着相同的祖先和血液，连生命也连接起来，因此才会得以存在！宝可梦们能生活的世界，能做到的事情，人类也能做到。”
　　“所以，我要实现我的愿望，不是借助幻之宝可梦的力量，而是在实现愿望之后，再去见它！人类自己的愿望，不需要这个十七国互相争斗的仪式，也能实现的愿望.....那就是将这个地区的根源...使它从根源上，得以改变！”
　　“即使要耗费一生的时间，我也一定会实现它.....我要让宝可梦们和人类永远在一起....它们是我们的魂灵，而我们是它们的身躯。当我们死掉之后，我们也会变成宝可梦....”
　　“再去和所希望的人，重新相逢，那就是我的愿望。”
　　不是生者的愿望，因为生者的愿望要靠自己的手去实现，死者的愿望寄托与神灵，那不过是缥缈无边的幻想。
　　信长的眼瞳微微收缩：
　　“你的理想....说不定你....”
　　难道说，愿望真的已经被实现了吗？所以....现在即使看到阿尔宙斯，也没有人会得到愿望了！
　　信长的脑海中，蹦出了这样的难以置信的想法。
　　至此...明月已盈！
　　玛丽亚：“信长阁下......化为我的力量吧！成为初始之国的武将，我会让你亲眼看到，那样的崭新的未来！”
　　“我乃受天选定，势要平定天下之人！我乃对弟立誓，矢言驾驭日月之人！我是要于人世之尽头，洞见无限与梦幻之人！”
　　“我要向你发起【对战】！如果你输了，你就要听我的指挥！成为我的部将...不，是成为一名宝可梦训练家吧！”
　　“之后，我会举办一场神前比武.....制定训练家的守则，引导这个地区，前往新的时代！我不会离开这个地区，也无法割舍，因此....我不是要毁灭，而是要努力改变它！”
　　“我会用我的一生，向这片土地奉献！以我一切心神，向天敬献！”
　　“因此，我要借助你的力量！”
　　伴随着仙子伊布的软糯却又凶猛的“玉兔咆哮”，以及激烈的青色火焰旋转起来，白色的巨龙吸收了巨大的灵气，变化为了真实的姿态！
　　与合众地区不同的，另一只“莱希拉姆”！
　　信长握住了手中的一枚漆黑的宝珠。
　　之所以能在光秀的背叛中，以及在之前的战斗中保留逃走的力量，都是因为这颗在紫电之国传承的【魔王的宝珠】！
　　它能提升武将自身的力量，还能将自身所连接的宝可梦们防御、特防、速度，全部提升50%！
　　不过，对面的初始的少女，所拥有的宝可梦们....并非只有两只。
　　信长愣了一下，他看到少女的身边，出现了宝可梦进化的光芒，在光之中，体型巨大的卡比兽，绿色的君主蛇，同时显现，而在远端的天空中，明明是在这雷电密布的地方，却有一只飞翔的暴鲤龙。
　　原来如此，是这样飞到天空庭院来的，一般属性，草属性，水属性....是青叶和泉水的力量，再加上莱希拉姆，就是火焰之国的力量！
　　初始的四个国家的力量，齐聚于此了吗！
　　信长的眼神，逐渐亮了起来：
　　“汝之信念，汝所求之物，已经被余所见证！没错，真正的天下无双的人....你要用自己的力量改变和约束天下？这理想....余认可了！”
　　“那就来吧....如果再度打赢了我信长，余就化为你的助力！这一次可不会像是上次那样容易，来吧....我的灵魂，我的呐喊！漆黑烈空坐！”
　　希望自己，不要第二次战败！但不知为何....就算在这里输掉，似乎...倒也不错？
　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈——！”
　　“呃....化身为猛兽的少女啊....你，想要借助余的力量和指点，战胜某个人吗？当然，余早已看出来，并且知晓你的回答，无需多言！”
　　青色的火焰，覆盖大地，明月的光芒，照耀天空！
　　玛丽亚的刀刃，犹如清廉之白：
　　“仙子伊布.....月亮之力！”
　　——————
　　和紫电之国、拳斗之国约定的合战，结束了！
　　如今，初始之国所拥有的城池，再度增加，得到了紫电和拳斗的助力，原本就有心结的两国的首领武将，以及下属武将们，不得不承认一点！
　　新时代的对战方式，确实是能够互相增进彼此的理解，一对一的全神贯注的较量，将浑身的解数使出，倾尽全力的战斗，并且理解自己的宝可梦的内心和想法！
　　同时，也有新的武将加入初始之国，并且披着斗篷，让人看不清他的真正面目，只是使用的龙....
　　虽然并非是捷克罗姆，却同样是黑色的飞龙，这让许多人猜测新的武将的来历。
　　这里面，只有被抓捕起来的半藏，认出了对方。
　　半藏难以置信：“信长大人....您平安无事，真是太好了！只是，为什么会加入初始之国的麾下呢？您忘记了理想吗？”
　　披着黑色斗篷的信长摇了摇头：
　　“人终有一死....即使余以力量镇压了天下，等到余死后，天下必然再起纷争，光秀的背叛已经说明了一切，因此，余打算换一种方式....而且，这也是我和初始的首领之间的约定，余输给了她....第二次输掉了。”
　　“诺言就是诺言，余现在是她的部下！嘛....就算是初始之国的看门大爷吧。”
　　“居然输给了一个不存在的人，不过，却也猜想到了...难以置信的结局....或许这一次是对的，一定会抵达正确的未来！”
　　西方诸国只剩下一座，那就是虫蛹之国，说到这个国家....其首领在过去也是显赫一时的人物，但因为后来迷上了蹴鞠，因此而消沉荒废成为了小丑....其首领是【今川义元】。
　　对于合战的兴趣不大，而只想要进行【游乐】的人，这样的首领武将也是存在的，听说....在遥远的神话时代，在遥远的未来，也有着这样的人。
　　“唔，不以对战为目标的，只是和宝可梦一起玩耍或者竞技的运动，叫做【全能竞技赛】？据说是受到上天的光辉指引，跨越十种障碍的传说中的比赛....呵呵，体育生啊。”
　　“宝可梦训练家....这个词语的定义范围，还真是相当的广阔呢！武将的话....太过狭隘了！”
　　————————
　　而在与紫电、拳斗，并且向着虫之国发起合邦的请求的这段时间内，来自幻梦的挑战者，与来自大地的袭击者，也已经抵达了！
　　斩将夺旗如吃饭喝水一般平常，被称呼为军神的谦信，以及他的姐姐绫御前，以同样是姐弟的身份，为了探寻究极的武艺，向着初始的姐弟发起了挑战。
　　而被称呼为武神的超梦，也是第一次出现在这片土地上！那巨大的超能力能搬运群山，人们相信，乱世地区的超能力的根源，那些可以漂浮的石头之所以会诞生，就是来自于这只宝可梦。
　　只不过，对于光苔来说，和武神超梦的胜负，已经分出....不管是在未来，还是在过去，未来和碧蓝连接的它，尚且不是自己的对手，如今和谦信同行的武神超梦，未曾领悟超级进化，只凭借着原始的形态，探寻武与心的极致....
　　还远远不足！
　　武神超梦看到光苔的时候，有着说不出的熟悉感，而在交手的过程中更加确信了这一点！至于谦信的另一只搭档【艾路雷朵】，在这个地区，同样拥有【刀法】的特性！
　　谦信：“和我一起引导世间！使用【精神利刃】！”
　　然而，挡在眼前的纸之剑士，如同难以超越的壁障，纸剑撕破天空，随之而来的是——
　　如怒涛一般层层叠叠的——
　　光苔：“【连斩】！”
　　虫属性的连斩，是后来的时代才被发现的技能，在遥远的古代是不存在的招式，每次劈砍的威力都会比上一次更大，翻倍翻倍再翻倍！
　　两把纸剑一瞬间打出四击，威力达到了难以置信的境界！
　　在战斗的时候，武神超梦看到艾路雷朵的挥刀，以及避开招式的动作，它不知为何，忽然觉得很久以后，或许也会和拥有同样特性的宝可梦进行较量....
　　拥有刀法的艾路雷朵，战败了！于是，便轮到自己上阵了！
　　谦信大为震惊：“没见过的招式....！居然一瞬间就让艾路雷朵？！”
　　超梦的行动在一瞬间发生...比起谦信的指挥更快！
　　【精神击破！】
　　超梦的念力光线，化为无穷的冲击光弹，向前轰出！它立刻接替了艾路雷朵的位置！
　　传说之力，于此绽放！
　　激烈的光弹和超能力掌击，覆盖了这片对战场地！超梦的手中出现巨大的汤勺，化为覆盖全场的巨大刀刃！
　　大·精神利刃！
　　“呼——”
　　寒冷的吹息也从一侧吹起，谦信的姐姐绫御前所使用的宝可梦，是喷嚏熊和雪妖女，前者还是宝宝，落败是正常的结果，而第二只的实力则不容小觑！
　　因为雪妖女拥有着强大的特性，即刀法的上位特性【躲闪】，能避开对方的直接攻击，并且打破敌方的平衡，而第三特性更是强大的【冷气】。
　　如果对方直接攻击，或者接触了雪妖女的身体，就会100%陷入【冰冻】状态！
　　绫御前的目光，带着探寻....
　　她也同样注意着对战场地中的状况，雪妖女出阵，靠着冷气的特性，应该可以克制剑士类型的角色，说起来，自己也是偶然之间才让雪童子进化为了雪妖女。
　　然而，冷气的吹拂只飞到一半就停下，薄雾笼罩了对战场地，防止了异常状态的发生，那只叫做“仙子伊布”的从未见过的屠龙之玉兔，呼出了无边无际的气流！
　　呼吸化为锋锐的利刃，大开大合铺天盖地的剑气，将全部的宝可梦淹没其中！
　　玛丽亚深吸一口气：
　　“空之架势，仙子伊布，使用【真空斩】！”
　　对眼前的所有敌方宝可梦造成伤害，其命中是百分之百。只有少数的宝可梦无法学习，而其他的宝可梦均能掌握。
　　来自遥远的迷宫世界的——【无属性的斩击招式】！
　　真空斩，来源于《千变的迷宫·风来的希炼》系列中的道具“真空斩的卷轴”！它会对所有的敌人造成固定的35点伤害。
　　真空的呼吸控制住了场地中的宝可梦们的移动，而光苔的纸之剑士，趁着这个瞬间——
　　光苔：“空之架势，纸御剑，使出【水平斩】！”
　　“海天一碧，万理一空！”
　　水平斩，同样是无属性的切割招式，不对任何属性造成克制，也不被任何属性所抵抗！
　　纸御剑猛地旋转刀身，对正面3个方向的敌人造成大量伤害！
　　在迷宫世界，招式的威力伤害，和正常的世界并不相同....
　　例如威力在60左右的银色旋风和虫咬，它们在迷宫世界的基础威力，据说....大约是6点？
　　而通过《威力的秘诀》等道具，可以提升这个招式的威力上限，故而所有的技能最后的威力，都是相差不大的，均可以达到100。
　　初始默认情况称为1级的话，满级是9级....而“水平斩”这个招式的基础威力....在迷宫世界，是20点！
　　换算到这边的话，这一剑的威力，会是原本的10倍——也就是200！
　　而在锋锐的增益下，这一剑.....会有大约为300以上的真实威力！
　　纸剑劈开了精神光弹，在超梦收缩的瞳孔中，一剑斩中了再生的身躯！
　　武神超梦：【“不过没关系...特性是再生身体，这一招还不足以打败我，我乃是天下最强的宝可梦——”】
　　纸御剑：【那就让你看看，我所修炼而成的，对传说用的剑技！我乃宇宙第二的剑士！】
　　招式·磨砺！
　　下次攻击必然会击中要害！
　　接着便是——
　　就连天外陨石也能斩杀！
　　一刀两断，如意神剑！
　　【迅疾·水平双闪！】
　　【大千世界！】
　　连续两刀破空的巨大真伤打出，即使是屏障也会被一刀切裂，而一旦打中要害的话——！
　　无属性的招式，不被任何属性抵抗！
　　剑刃，将再生的身体切裂了！连手中的汤勺也被一下斩断！
　　【“这家伙.....?！”】
　　【“玛丽亚....长政...实力非同凡响，作为传说的我，超越了起源的我，竟会如此？！”】
　　传说的宝可梦被击败，强烈的精神力量在薄雾和真空之锋的轰击下散去，看着单膝跪地失去战斗能力的超梦，就算谦信这样的人也必须承认...
　　和没有见过的武之极易对战，刚刚那两招究竟是什么？！
　　绫御前的笑声，让发呆的谦信回过神来：“诶呀....作为姐弟来说，实力上比我们更胜一筹呢，谦信，这会不会就是你所追求的，究极的武艺呢？”
　　“看来，以【对战】方面来说，是我们输掉了，双打对战还挺有趣的嘛....考虑到轮换和招式的搭配，对于宝可梦的力量理解的不够透彻的我们，看来是没办法战胜初始之国的姐弟啊。”
　　“得到了传说之力帮助的你，却没能发挥出传说宝可梦的全部威能....看来，前路还很长呢....既然这样的话，我们也参加【神前比武】吧。加强牵绊的机会，并非仅限于战场....”
　　那个被称呼为军神的谦信公，以及他的姐姐，吹雪的绫御前，居然输掉了？！
　　对于许多武将来说，即使青叶、泉水，乃至于火焰、紫电、拳斗...即使这些国家的武将，亦或者是花之庆次那样的人都输掉了，也比不上此时发生的事情，所带来的震撼！
　　那可是天下无敌的军神，就算是信长也畏惧三分的人，还携带着传说的宝可梦，向究极之武的尽头探寻之人！居然被二天一流的剑术，干掉了！
　　“空之架势....”
　　近战和远程的空之剑，让谦信的心中也仿佛放空了一般，在这个瞬间领悟到了某种东西！即使是输掉，却也能有所顿悟！
　　是啊，那就是究极的武艺，是其尽头之路！
　　而这个时候，突然响起的挑战声是——让谦信和绫御前同时侧过头去。
　　红色甲胄的武将，突然出现在对战场地附近！
　　“真是难以置信....谦信公的实力居然会输掉，原来如此，和战争不同的决胜负的方式，如果将其运用在合战之中的话，战场就会变成瞬息万变之地！”
　　“凡兵战之场，立尸之地！以这种超乎想象的力量，来平定天下吗，拥有了这样的力量，却不打算用在征服上，而是和宝可梦们浑然一体的，忘我的进行战斗，让我十分佩服。”
　　“初始之国真的发生了不一样的变化！打扰了，两位阁下！这次是奉信玄公之命而来，向盈月的剑士提出【连战】的请求！”
　　“我听说，宝可梦训练家的信条之一，【当视线对上的时候，就要进行对战】！没错吧！”
　　和盈月的剑士交战？
　　谦信眯起了眼睛，信玄那边果然在这个时候派出了手下的大将出面干扰，不过...幸村的这幅姿态，莫非是。
　　“武将进化...呵呵，你的宿敌藏了一手呢。”
　　绫御前的轻笑声，让谦信眉头微皱：“.....战斗之后元气有所损伤，理应休息，食用饭团之后，再继续交战才是...”
　　不过，他的劝阻声并没有起到作用，因为他听到，初始之国的姐弟...答应了幸村的请战，更确切的说，是名为【长政】的盈月之剑士，如此同意了！
　　“没关系，当训练家的视线交汇，就是使出浑身力量来进行交心的时候，战斗之时已至....！用宝可梦对战，来进行交流吧，无需言语！”
　　光苔吹了声口哨，伴随着强烈的火焰，拍打着翅膀的喷火龙从天而降，而眼前的战国第一兵，他所携带的宝可梦.....同样是【喷火龙】！
　　嗯，毕竟如果还是原本的暖暖猪的话....一招之内就能分出胜负了啊！
　　“喷火龙与喷火龙，我听说盈月的剑士，有一只能喷出青色火焰的喷火龙！因此我想方设法，让我的小火龙产生了进化...不断的磨炼自己的实力，终于得到了回报！”
　　“和强者交手，是我的夙愿！”
　　幸村的声音，让喷火龙也发出咆哮，它的气息滚滚升腾，似乎蕴含着不可思议的强大力量！
　　明明是作为挑战者，但是却没有携带任何的后备轮换的宝可梦，也就是说——
　　光苔点了点头：“那就是喷火龙所隐藏的，真正的力量。”
　　比起猛火和太阳之力，要更强的能力。
　　只有乱世地区的风土，才能一口气将其激发出来，如果配上【背水护符】的话，所谓【乱世第一强大的宝可梦】，绝非虚言！此时的喷火龙，只害怕一件事，那就是被远程的宝可梦进行【风筝】。
　　不过，现实对战之中并非是战棋....没有格子的限制，能够突进和飞天的喷火龙，一旦将这个特性激发，那就会真正成为无敌之物！
　　然而——缺陷也相当明显！
　　“所谓背水一战，就是身后没有任何的同伴时才会触发的力量，所以【背水护符】才是这个地区最强的道具...曾有作为旅行商人的的人，从这个国家带走那种东西，并且贩卖到其他的地区，据说那些商人，是宝可梦驯化师的后代。”
　　“喷火龙在乱世地区的第三特性——【最终要塞】。”
　　“当自己的军团中，或者说【队伍当中】，只剩下自己一只宝可梦的时候，出场即会大幅度提升两段的攻防，也就是说....会使攻击、防御、特攻、特防，全部+2！”
　　而背水护符的效果，则是当战斗中，己方只剩下携带该道具的武将的宝可梦仍在场战斗时，携带武将的宝可梦的攻击、防御×2.5倍，移动力+1。
　　幸村的喷火龙咆哮起来，它的身上出现了四项能力大幅度提升的效果！而携带的道具，当然正是极其罕见的【背水护符】！
　　滚滚的热浪使周围的观战者们冷汗直流，然而，幸村发现了，初始的首领，名为玛丽亚的少女，并没有感觉到惊奇，她平静的看着自己的喷火龙使出全力，却依旧好不动容...
　　如果说谁对盈月的剑士最为了解，毫无疑问，就是她这位【姐姐】....
　　在幸村疑惑的时候，玛丽亚的声音响起：
　　“你的喷火龙还不够强，尾巴尖端是鲜红炽烈的火焰，所以，它还不能使用出青白色的火焰....而我弟弟的喷火龙.....你会见到的。”
　　“漆黑的神龙，自高天而至。”
　　那是在训练的时候，所见到的现象和变化。玛丽亚从那个时候已经笃定了一件事情。
　　所谓的漆黑之龙，并非是信长的两只黑龙，而是自己弟弟所拥有的龙，只有吾弟....才是引导乱世的，长明的灯火！
　　“漆黑之龙？”
　　如此的回答，让武将们心中咯噔一声，所想到的无一例外，都是那位被称为魔王的存在。即使他已经消失了一段时间，有人说他已死去，已不存于世界...但是其余威犹在！
　　为什么要在这个时候，说漆黑神龙的事情？究竟——
　　【“呵呵！研究的结果已经呈现，工作完成了一半，接下来究竟会....会发生什么事情呢？这场战斗，大概会在一招之内就会结束！”】
　　神都的喷火龙，身上的烈焰开始变成青白色，让幸村的喷火龙大吃一惊，后者的眼神一眨不眨的看着前方的强敌，两只喷火龙如此对峙着！
　　幸村这边发起了攻击：
　　“喷火龙....【喷射火焰】！”
　　喷火龙咆哮着，借助特性和护符的力量，引发了炽烈鲜红的燎原之阵！
　　然而，变化陡升！
　　光苔：“特性·最终要塞。”
　　只要队伍中只携带一只宝可梦，就能触发这个特性，因此在第二场连战开始时，只需要将其他的宝可梦们，放置于【场外】即可！
　　四项能力大幅度的提升，神都的喷火龙咆哮起来，胸前的装甲上，蓝色的石头闪耀出光芒！
　　光苔：“两颗石头，释放光芒，将往故连接！”
　　“喷火龙，Mega进化，X！”
　　喷火龙的全身充斥着非比寻常的力量，这种力量染黑了它的身体，燃烧出炽热的蓝色火焰！青蓝色的烈火，将一切焚烧殆尽！
　　使用了最终要塞提升了四项能力之后，超级进化又将特性变成了硬爪，提升了种族值，并且二次的利用特性强化了招式！
　　光苔竖起手指，看向那位战国第一兵：
　　“超级进化之后，变为究极之躯，属性也发生改变....火和飞行的属性变为火和龙....也就是说，火焰类的招式会被四倍抵挡！”
　　青色的火焰猛地冲向前方，闪耀着雷电的重拳，猛地命中了幸村的喷火龙！
　　硬爪之下，两倍克制，击溃来犯之敌，只需要一招！
　　“荒雷的拳头，感受着，这滚滚汹涌的雷霆吧！感受着，这生命的能量，以及关都的风土！”
　　“硬爪·刚猛·雷光掌！”
　　雷电拳，威力75，命中100，用充满电流的巨大闪电之拳攻击对手。有时会让对手陷入麻痹状态....如果练习了洗翠的战斗技巧，则可以将追加效果的概率，提升到30%→50%！
　　硬爪+刚猛之下，两倍克制，而最终要塞会使攻击提升200%，即进入+2状态！
　　闪耀的雷电之拳，石破天惊，将火飞属性的原版喷火龙，一拳轰入金雷青炎之中！
　　超级进化....？！
　　啊...看着这一幕的武神超梦（幻梦），将这个场景，记在了心中，它回忆起来...自己也曾在其他的地区....
　　在叫做卡洛斯的地方，释放过力量，留下了类似的【石头】？不过，想要去找回那些石头，似乎已经是不可能的事情了？
　　幻梦的眼睛眯了起来：
　　“长政啊....我总感觉....我们，还会相逢！”
　　而幻梦，听到光苔的声音：
　　“预见到了未来吗？”
　　幻梦：“.........？”
　　光苔用波导传递着心声：
　　“400年后，你确实，看到了非常遥远的未来啊。到那个时候再来比试....决定谁是天下最强的高手！你还有400年的光阴用来锻炼，积蓄力量，你这种宝可梦，会一动不动的积攒着战斗的能量，在关键的时候一口气释放出来。”
　　“之后，你也会遇到，新的搭档与伙伴！”
　　“那碧蓝色的天空，会让看到她的人，仿佛无所不能！”
　　————————
　　时光流转。
　　幻梦之国与初始之国进行了合邦，虫蛹之国也被拿下，至此西方和南方彻底完成一统，而幸村也未曾回到大地之国，这让信玄大吃一惊。
　　搞什么，自己还搭进去一名大将！不是说只是看一看那个【神前比武】的规则，顺便探探地方虚实吗？怎么直接就【倒戈卸甲，以礼去降】了？！
　　当然，比起信玄来说，北方的光秀更是大惊不已，他本来觉得，只要让信长消失，就能完成自己的目标，然而...即使是没有信长的明天，南方的初始的首领，却也如黎明一样崛起了。
　　这耀眼的阳光，会消融冰雪，让光秀心神不安，直至他在第三个月圆之夜，收到了来自初始之国的邀请——
　　【在第四个圆月到来之前，东部的土地也会得到统一。】
　　【如果想要得到天下万民的认可，就请在下个月，在第四个月圆之夜，前来参与。】
　　【这是“神前比武”。】
　　【是代替城池和国家的战争，以一切心神，向天敬献的全新仪式！在此之后，天下将会一统！】
　　所有的武将，不分敌我，都可以前来参加。这是乱世地区的【宝可梦联盟大会】，如果获得了胜利，得到了月冠的人，就能被称呼为天下第一的训练家。
　　即为“神前的优胜者”。
　　宝可梦训练家的守则：
　　【友善对待自己的宝可梦搭档；】
　　【不舍弃弱小的宝可梦，不嘲笑对手的力量之薄弱；】
　　【记住那冒险和欢笑喜悦的回忆；】
　　【不要说谎，拥有正直之心！】
　　【踏上旅途吧，追寻那未知的可能性；】
　　【深深期盼，勇往直前，直至实现梦想，让生命绽放出光辉！】
　　以现在的北方混乱的实力和南方诸国交战，胜算不大。
　　光秀决定，参加这场神前比武，这也意味着，会决定接下来乱世地区的未来！只要让周围的武将们，都看到自己拥有超越信长的力量和决心，就能够吸引他们来到自己的麾下！
　　要让他们心服口服！
　　顺便....只要在这种场合，击败对方的【首领武将】的话....！只要初始之国的首领也消失，天下就会...格局会再度变化！
　　“之后等待着你们的，全都会是败仗。这是宣战书啊....！”
　　“那就将初始之国的首领，也击败在神明之前吧，既然是名为神前比武的擂台，难道真的会有神明，也就是梦幻之宝可梦现身吗？”
　　“原来如此，这莫非是要将所有人一网打尽的计划....？追寻愿望之辈都会前往初始之国，但为什么是初始城？明明按照信长的推断，一切的结局应该是在神龙城才对....！”
　　而在另一边。
　　在遥远的初始之城。
　　漆黑的武将，信长正在与光苔交谈，并且得到了某个东西。
　　“传授....吗？这是什么？”
　　信长握着手中的卷轴，它完全看不懂上面的未知图腾文字，而眼前的“长政”，则给出了让信长心神震动的回答。
　　“发挥宝可梦的潜在力量，使其诞生出全新之力，也就是超级进化之力的东西。在这个时候传授，是为了未来的某个事件....不过，漆黑烈空坐也会成为平定乱世的力量，就如同传说那般。”
　　“漆黑的烈空坐，也是拥有三角器官的，靠着那个器官，就能实现和我的喷火龙，一样的究极进化。这个卷轴，正是记录那力量的东西。其名为——”
　　“【画龙点睛】！”
　　“请你用这股力量，化为姐姐的臂助吧！我离去的日子，已经快要到了。”
　　————————
　　四个月的时光，悄然流逝，曾经许下的愿望，也到了实现的时候。
　　亲手实现的愿望，让土地和历史产生改变。
　　“天下一统...太平的世界，已经近在眼前。这一次，我不会给予他们怜悯。我是立誓要还以世界以太平之人。”
　　圆月之夜，玛丽亚的身边，仙子伊布对她轻声呼唤，而少女只是看着眼前的清廉之刀。她眼眸微闭，像是呢喃梦呓，在立下誓言，在月光之下，沐浴清辉。
　　蜕变之时已至，化茧成蝶吧！
　　玛丽亚：“长夜燃起灯火，受其光辉吸引，是武将还是宝可梦训练家？”
　　“神前比武，倘若我能为你实现愿望的话，不知道该有多好。你会为我开心且骄傲吗？但是你，却想要抛弃姐姐....”
　　“我已经实现别人的愿望，我亦要实现当初的诺言，所余下的心愿，便只有一件。如果错过这个机会，或许再也无法相见....”
　　“我要用我的力量.....以我一切心神，向天敬献。”
　　“弟弟。”
　　“以我一切心神.....”
　　“向‘你’敬献！”

第七百四十三章 你要为我而留！直到我这心向明月的兔子，奔抵盈月的那天！
　　赌上乱世未来的神前比武，初始之国的力量已经大到无法想象，渴望着实现内心愿望的人们聚集于月亮和太阳之下，所谓日月合二为一，即是“明”。
　　在第四个圆月到来之前.....
　　东方诸国开始陆陆续续的，在【对战】之中落败，镇守东部国家的忍者们先是投降了信长，而后又投降了光秀，如今则是再一次的投降了初始之国，毕竟忍者就是这样的职业。
　　让没有太过辉煌之传说的Assassin们，去和其他的职阶打正面战，实在是过于为难，即使是其中颇有威名的风魔一族，也轻而易举的被拿下。
　　“四个月...拥有高超实力的武将，超越了百人....何等的可怕，比起信长那边还要夸张啊！这是整个天下的力量都聚集起来了，光秀必败无疑！乱世地区已经迎来终结了！”
　　就算是被接二连三殴打，并且逃亡乱窜的秀吉，也不得不如此承认，看来，天下人之梦，是彻底没办法实现了！这一切都是自己开启的故事，如果当时没有直接去攻击初始之国的话，是不是一切都不会发生？
　　长夜通明。
　　灯火燃起。
　　如同祭典。
　　在初始之国中，建设起了全新的设施，那个设施的位置，在一座叫做“神秘遗迹”的古代遗迹附近。借助宝可梦的力量，完成了比武擂台的建设。
　　身披盔甲的武将们，从北方的土地上来到这里，陆陆续续的抵达，有些人是听闻了怪异的【传言】而来的。据说盈月的剑士也有漆黑的神龙，而出现在初始之国附近的黑色巨龙，却不止一头！
　　于是，有人说，信长其实还活着，只是加入了初始之国的麾下，亦或是在初始国疗伤....信长和初始国的三位武将联手，一定是要重新夺回这座天下。
　　“看哪，那是光秀，他真的来了。”
　　“背叛了信长，让北方再度掀起动荡的人....结果却让南方一鼓作气崛起了，这可真是一步坏棋啊。”
　　“但是，信长说不定也早已预见到这个局面？”
　　各种各样的传言，难以止息，漫天的暴风雪下，急冻鸟展开双翼，完成了武将进化的光秀，堂而皇之的带着部下出现在初始之国，并且和其他的武将们对上视线。
　　强大的气息遍地都是，让他压力倍增，忽然觉得这场神前比武，似乎正是自己的末路....？
　　轰隆隆——
　　动摇大地的声音忽然传来，红色的巨大怪兽，引发了地震和火山的喷涌，遥远的火焰之国的火山中爆发出汹涌的岩浆！
　　“哈....固拉多的力量，创造了乱世大地的力量！让我在神前比武上，好好大闹一番吧！”
　　信玄的声音响彻比武之地，使许多人产生恐慌，不过初始之国的学者们，以及首领们，却并没有对这只大怪兽产生过多的畏惧。
　　明明是撼动大地，摇晃火山的力量，然而....
　　“乱世地区的固拉多，相当的弱呢。”
　　盈月的剑士出现在人群当中，进行了解释，太阳落下并未重新升起，在明月之下，固拉多没有触发【日照】的特性。
　　“那是因为，这片土地的缔造者，大陆宝可梦固拉多....它虽然依旧可以扩张大地，但却失去了用强光和高温蒸发水汽的能力，其特性是【灼热锅炉】。”
　　非常遗憾，失去了日照的固拉多，虽然获得了【在沙漠、熔岩或者土地上，会不断恢复HP】的全新特性，但这个特性对于固拉多来说，不仅不强，而且还让它变得相当弱小，失去了太阳的能量，水属性的攻击会打出完整的克制伤害。
　　这是坏消息，而好消息是....这个地区没有盖欧卡。
　　但更坏的消息是，这个地区真的有烈空坐，还是能够以一敌七的异色宝可梦！
　　“决战之时已至！”
　　光秀毫无意外，紧盯着出现在比武之地的初始之国的人们，近期以来威震天下，声名鹊起的武将们，以及，瞳孔猛地收缩，看到初始的军团中，那个披着黑色斗篷的男人！
　　虽然没有露出脸来，但是那熟悉的气息绝不会有错！光秀如坠冰窖，不能使用【火焰】，而是擅长使用【冰冻】的他，终究是没能复刻【本能寺的火海】。
　　虽然冰属性克制龙属性，不过龙属性也有各种元素技能，可以反制冰属性....火焰是龙宝可梦必备的一种力量，而披着斗篷的信长，看着神情变化的光秀，露出了意味深长的笑容。
　　向着对方勾了勾手。
　　【来啊来啊....我曾经的心腹大将，神前比武，让我再度愉悦一下吧。虽然不一定，会变成比试的对手....】
　　比武的抽签很快开始，就算是同一势力的人们，也可能彼此【对战】，这让光秀送了口气，觉得还有点胜算，不过紧随其后，他便立刻目光一凛！
　　抽到的对手是...既不是大地之国的信玄，也不是神龙的信长，而是初始的首领！
　　京极玛丽亚！
　　“来的正好....！只要能打败初始的首领，将其一举拿下，南方的诸国就会崩溃！”
　　掌握着急冻鸟之力的自己，连黑色的神龙也能击落，没什么是办不到的....！光秀如此想着，不过第一回合的战斗，却并非是他和玛丽亚的对决。
　　而是信长，与盈月剑士的对决！
　　上来就是这样的大场面，而且在短暂的惊呼声之后，陆陆续续有人确认....
　　黑袍人究竟是谁？真的是信长吧？！
　　“信长大人，你没死啊！”
　　这奇怪的话语，让披着斗篷的信长微微蹙眉，不过他并没回答前部下们的追问，在看到眼前的【友人】与【敌人】的时候，信长发出了感慨的声音：
　　“终于走到了，和我见过的光景中，相差仿佛，却又大相径庭的时候。”
　　“如果月亮未曾如此明亮，你也不会来到这个时代，从某种意义上来说，你也是....达成余之愿望的一个重要的环节？虽然我依旧不知道你是怎么来到这里的....但是现在，不需要去想那些事情。”
　　“让我们交战，让那些懦弱的人，好好的看一看新时代的力量吧！那能引导乱世走向真正和平的力量，为此，即使我成为踏脚石，也未尝不可！”
　　“但是，也不会那么轻易的输掉，虽然我不是【训练师】，至少现在还不是....不过，我也会竭尽全力！”
　　对战确实是有意思的事情，让天下无敌的自己，连续失败数次，那惨败的教训已然一清二楚！
　　“在这一战之后，捷克罗姆和漆黑烈空坐，都会离我远去！我已不被过去的理想所束缚！这清冷的月光，会见证这一切！新时代的变化之风.....”
　　“你所传授给我之物，德尔塔气流！”
　　漆黑的神龙，从天而来！在闪耀的光芒之中，产生了变化，使观战的武将们神情大为震动，仿佛中了定身法一般，不知道该如何是好！
　　那是什么力量？！
　　“漆黑烈空坐....【画龙点睛】，超级进化！”
　　正如在遥远的未来，与宇宙魔物交战时所展现出来的力量——特性·高空能量。伴随着移动的越远，烈空坐的全部招式的力量都会因此而提升，最多提升100%！
　　在叠满高空能量之后，再进行超级进化，不仅可以保留高空能量的提升，还能开启德尔塔气流，使天气改变为【乱流】！规避掉飞行属性的弱点！
　　狂风大作，气浪滚滚，天变地异！神秘的乱流保护着飞行属性的宝可梦！
　　漆黑烈空坐注视着眼前的光苔，它的心中出现了和超梦一样的，熟悉的感觉。
　　【被授予的画龙点睛....这份被赐予的力量。】
　　【在遥远的未来，会回应你的召唤，再度前去帮助你吗？】
　　【长政啊....我会记住你的！下一次，我会认出你！】
　　漆黑的烈空坐，希望实现信长的愿望，想要和阿尔宙斯一战，不过那个愿望似乎是无法在当世实现，只能寄托给未来了，但如果能和眼前的，神之剑士一战的话，倒也不算白来一趟！
　　而对方派上的宝可梦是——
　　果然啊，是那只金色的巨剑！从未在乱世地区出现过的宝可梦，拥有着【王之力】的存在！
　　“坚盾剑怪！”
　　金色的巨剑，让身体释放出纯净的光辉，将所有的剑术和武艺，全部释放！
　　斩断无形的刀法（识破心眼）·纯净的清心（进攻+1）·圣剑士（要害伤害×2）；
　　狂猛（不可阻挡）·招式加强（×1.2倍）！
　　波导（锁定必中）·磨砺（必中要害）·剑舞（×2）·热衷（×1.5）·刺耳声（敌方防御-1.5倍）；
　　加倍（×1.5）·切断5级（相性无视）·迅疾（连动两次）！
　　以及...借助武将之力（连动两次）！
　　说到剑术——
　　坚盾剑怪：【“我乃是剑之王者！立国的圣剑，传说的圣剑士，宇宙第一的剑士！面对身体巨大的家伙.....虽然你并没有极巨化！但还是吃下这一招吧！”】
　　【“这一剑，贯穿天地！乃是誓言得到胜利的巨剑！此刻，高歌手中奇迹的真名！”】
　　钢之光辉如光炮一般，向前释放！
　　连接招式——不可思议迷宫系列中的一个系统，通过连接招式，仅用一次行动就能使出多个招式！
　　狩龙四闪！
　　威力200·无属性·水平斩。
　　威力120·龙属性·巨剑突击。
　　威力150·无属性·回旋斩。
　　以及钢本一致加成，威力150——
　　钢属性！断钢之剑！使剑之王，赐自己以打倒巨龙的力量！
　　【“巨兽斩！”】
　　以全身力气举起强大的剑，猛烈地劈向对手进行攻击！
　　一剑万力！
　　................
　　第一战落下帷幕的时候，全场鸦雀无声，比武的场地和天空都被撕裂，云朵向着四面八方流淌而去，天空也被切裂，而光秀的神情更是颤动无比。
　　那绝对是信长，怎么会有这么巨大的力量！当时他和我战斗的时候，明明就....
　　原来是因为，那个时候的信长，承受了如此巨大的伤害，所以才被自己得手？那种答案，绝不接受！
　　“盈月的剑士！这家伙是天下的凶兆，是带来祸乱的新的根源，见识到了这么巨大的力量，谁会不再动心！”
　　光秀的神情有些癫狂，以至于他的女儿加西亚，在他的身后相当的紧张。
　　而后，便目送着自己的父亲，踏上比武的场地。
　　所面对的剑士，乃是初始之国的守将！
　　失去了冷静的光秀，会变得迷茫且不堪一击，虽然进攻方面会如同发疯一般，但是过于用尽全力的话，就会走上和他的原型角色一样的结局！
　　“我绝不会输！为了吹雪之国，为了实现愿望！”
　　“武将之力·清澈之眼！”
　　通过武将进化，光秀的武将之力产生了变更——狙击→清澈眼神。
　　【招式必定命中，速度上升一个阶级！】
　　“急冻鸟啊...使出冰封天地的【暴风雪】吧！”
　　不过，光秀却发现，玛丽亚并没看着作为对手的自己。
　　那个少女武将，只是在注视着她的弟弟。
　　而后，呢喃轻语：
　　“护持众生、断除杂念，行当行之善，于世间无畏布施，爱世间万物。一莲托生，在剖开对方的心的同时，也是在切开自己的心，只要理解，就能轻易斩之。”
　　“我无法成就一剑万力的伟业，但我也有被授予的，自己所磨砺出来的东西，九百九十九剑...直至千手之神！”
　　遗落的武器，成为陨落的众多生命的坟茔，剑前倒下了无数亡魂，将这大地，变作阿鼻叫唤的炼狱。越是征战，就越只能留下焦土。
　　“克制冰属性和飞行属性的力量，是亘古不变的岩石，是坚不可摧的钢铁，是熊熊燃烧的燎原之火，是轰鸣着撕裂天空的雷电！”
　　在青色的火焰之中，莱希拉姆的身影显现于比武场上，进入超频驱动模式，释放出熊熊燃烧的溅射气场！
　　白阳宝可梦，特性·涡轮火焰！
　　【“我是火焰的化身！用白色和蓝色的火焰燃烧一切！我会帮助构筑真实世界的人！”】
　　玛丽亚同样使出了和光苔类似的能力....她和莱希拉姆的连接，只进行了一个月，但是武将的力量越高，连接度越高，其受到的加成和伤害的减免，也就越大！
　　士气最大化（全种族×1.1倍）·招式加强（×1.2倍）·波纹（锁定）·加倍（×1.5）·热衷（×1.5）·迅疾（连续行动）·磨砺（要害）·顺风（速度×2）；
　　武将之力....
　　在光秀大为震惊的神情中，玛丽亚的身体出现了变化，盔甲变成了华丽的长袍，变得威风凛凛，恍如月宫的仙女，发生了前所未有的，第三段的武将进化！
　　武将之力·满怀勇气（连续行动）！
　　携带道具·【再来一次】，乱世地区的某种凭证类道具，与【背水护符】是同类的护符类道具，它的效果是，使用后能够2次连续行动！
　　再加上...奥卜利比亚的风土...所模仿喷火龙的行为，而展现出来的，五连火花。
　　同时使出五发强烈的火焰攻击。
　　用美丽而激烈的青色火焰，包裹住对手吧！在精神尽头等待的是，燎原之火！
　　“两次，四次，六次，十一次。驾驭日月！”
　　“最后一击，十二次！苍蓝之火！”
　　青焰拥有130的威力，十二连击，即是1560！火本一致加成之后，而那最大的威力....
　　或许，其实已经超越了，一剑万力的境界！
　　招式的总计威力....在两万以上！
　　青眼白龙降下【毁灭爆裂的疾风之弹】！
　　向着那拍打翅膀，吹起暴风雪的蓝色大鸟，猛烈席卷而去！漫天青火，云海翻涌，好似天神洒下的蓝白色绸带，绚丽无比！
　　——————
　　初始之国的武将们的实力，令其他国家的武将们大为震撼....长时间的无言，以至于后续的比试中激动的情绪完全消失，真正理解了宝可梦的力量之后，人和宝可梦联合起来，究竟能发挥出多么强大的力量？
　　如今已经完全的见识到了！甚至，让他们感觉到恐惧和敬畏！
　　畏惧战争，才会停止战争....！看到那可怕的伤害，以及那挥舞利剑的姐弟，便打从心中，感觉到深深的恐惧！
　　光秀被击败了，连带着出现在冷气之巅的急冻鸟也一起，被激烈的青火吞没，他的战斗意志完全消失，于此还出现了....
　　【退化】的现象！
　　武将究竟是不是人类？在得到力量的时候会发生进化的现象，但一旦失去了这股力量，就会退化，然后——复归常人！
　　就算是光苔也难以理解这一点。
　　虽然自己变成了长政的身份，但并没有掌握武将进化的力量，也大概是因为，一开始自己的武将之力就是三段顶格的。既然开局就是究极体，也就没有进化的必要了。
　　而退化的现象...其实在原本的事件当中，只会发生在信长的身上。
　　说来非常的有趣。
　　信长在进化之后，反而年龄变大，而一旦他舍弃了捷克罗姆与烈空坐的力量，在被玛丽亚打至退化之后，在最后的事件剧情中，反而会变回年轻时候的样子！
　　一来一去，至少年轻了三十岁。
　　反复的进化退化，岂不是就能达到永生的效果？真是让人难以理解啊！
　　“咕....这下我知道，为什么幸村没有回来了！见到了这种实力，必然会被折服啊！”
　　信玄驾驭着固拉多，但是看到这惊天动地的开局战，也是大为咂舌，心中立刻萌生出了【我果然已经老了】的想法，即使得到了创造大地的力量，也难以媲美那对姐弟！
　　于是仔细一想，却反而海阔天空起来....！在乎那些事情做什么，只要痛快的，和自己的宿敌进行最后的对决，那就行了！
　　自己的敌人只有谦信...仅此而已！其他的....强大的过头的怪物们，让他们去争夺这场神前比武的桂冠去吧！
　　“不过，就连信长和光秀，也在此败退了！这个天下，已经没有人能够打得过那对姐弟了！最终的对决，其实这场神前比武的真正意义...莫非是？”
　　强者的交战，弱者的交战，其实并无太大的区别，在内心受到震撼和动摇之后，人们反而开始注重于眼前的细微差距...在对战中绞尽脑汁，虽然知晓自己无法得到神前比武的优胜....
　　但至少，也要得到一个好名次！天下有数的武将，或者天下有数的训练师，总要有那么一段佳话流传！
　　“武将的时代，真的要终结了！训练家的时代，到来了啊！”
　　————————
　　伴随着月亮越升越高，这场在黄昏之时举办的比武，终于迎来了落幕，或者摘得月冠的时候。
　　要打倒家人吗？
　　自己默默观察着弟弟的一举一动，一直以来都在观察着，学习着，并且试图理解对方。在望向月亮的同时，也早就在揣摩他的心意。
　　唯有靠人与人的邂逅才能达成的大彻大悟，因为爱有着与灵魂同样的特质，是燃至骨髓的生命光点.....
　　比武之地，灯火通明，将人们的影子照耀交织。
　　玛丽亚：“吾弟啊，如何呢......天下一统，人们所得到的全新的时代，宝可梦对战...我为你献上的这场神前比武....宝可梦联盟大会，你，看的还高兴吗？”
　　两个灵魂，正如两朵满载着霹雳的乌云，只待眼睛一望，或电光一闪，便将对面迎上去，进行一场混战。
　　所谓的宝可梦训练家，对上眼神的时候，就要交战！
　　持剑的少女将留在太平之世，而非人的英雄则不属于这个尘世！
　　玛丽亚：“你不觉得惊讶吗？”
　　光苔：“并没有。姐姐，你不可向后看，因往者不可谏。”
　　玛丽亚：“...........”
　　光苔：“姐姐，你在哭泣吗？”
　　少女悲泣的声音，渐渐响起：
　　“你明知故问....你以为我不知道，你要回到神话的岁月去吗？你居然要抛弃姐姐....！”
　　“我本来已经立下誓言，从那天晚上之后，我再也不会流泪，本该如此....但是为什么呢，光是想象与你共度的日子将要告终，便令我如此的痛苦——”
　　“我喜欢战斗啊....我也喜欢你....不管是作为强者，还是亲人，亦或者是.....”
　　“因此，我要为你实现愿望....但若我能舍弃我自己的愿望......”
　　“然而，无法割舍，正因为我知道，让阿尔宙斯实现愿望是不对的，是你告诉我的，要靠着我自己的双手去获得，完成那些愿望，而不是靠着虚无缥缈的幻之宝可梦！”
　　“要实现的梦想只有一个，那就是天下太平，我也要让正确的对战形式在这片土地上推广开来，生根发芽！因此这一夜之后.....”
　　“我知道的，我再也不会和你相见了。”
　　她的眼神变得清澈冷冽，恍如凄冷的银月！锋锐且充斥着光芒！
　　“所以，现在的我，仅有了一个想要实现的心愿，那个愿望，不是什么天下太平，因为我已经实现了这个结局，因此，我要带你去无限之塔！我要让你，永远留在这个世界！”
　　“你必须留下....”
　　“为我而留！”
　　但光苔却摇了摇头：
　　“我从波导读出你的内心，你不是这么想的，你还有更加珍视和害怕的东西，从起始到终结，你的愿望其实并不是让我留下来，你从未改变。”
　　“正如信长所说，人总有一死，一旦掌握幻之宝可梦的人离去，天下就会再起纷争，所以你在思考，究竟是让天下永远持续下去，还是让我独自一人留在这里....”
　　“任何一个都无法舍弃，姐姐啊，这就是你。不要忘记你是谁....你是这个时代的英雄。所以你不会留下我，此时的挽留，也不过是心中难解的纠结，但总有化解的时候。”
　　玛丽亚：“如果我偏要强留呢....？”
　　光苔的眼神，也变得认真起来：
　　“那么，我必须要这样说了——我是你的老师，现在说要击败我的话，是不是太过于自傲了呢？姐姐，你必须要长大，你不可向后看，因往者不可谏！你要向前看，因来者犹可追！”
　　光苔的声音随着风儿响起：
　　“让我看看你的成长！”
　　“灯火啊，请再度指引旅人前行！”
　　冷月化为黑色的太阳。
　　玛丽亚的声音寒冷至极：
　　“我要于二天之尽头，摘得月冠！与其让你的身影在我的记忆中越飞越远，直到与那轮明月一般再也无法追上......我要让不知什么时代的那些人知道，只有我才配得上你！只要我赢了，一切就会改变！”
　　“是你亲手培养了我！而我也将打败你，让你永远留下！我立下誓言，要以我一切心神，向你敬献！”
　　“我心匪石，不可转也！”
　　“盈月啊，请见我真名！”
　　正如姐姐向弟弟所索取的答案....当成为天下最强的人时，一定要再度的....呼唤出自己的全名。
　　在比武之地外，阿市遗憾且悲伤的，看着两人的对决。
　　然而，信长从后面走来拍了拍阿市，吓了她一跳。
　　哥哥和妹妹重归于好，却看着另一对姐姐和弟弟，刀剑相向！
　　信长：“太阳和月亮合二为一，就是明。所谓的明，是明亮，光明，明日的意思！缺月满盈，破镜重圆，第二日，太阳照常升起。”
　　“黑夜之下的人们目不能视，自然而然地就会对送来光芒的日、月、星辰抱有好感，将之视作照亮前路的指路明灯。”
　　“那么，屠龙的玉兔，如今在得到了龙的力量之后....她还能够得偿夙愿吗？或许，从一开始，她就没想过要赢，但即使有一点点的希望....”
　　战斗开始了。
　　化为满月的传说的宝可梦，出现在玛丽亚的眼前，那正是她当时看到的明月！
　　露奈雅拉！
　　虽然莱希拉姆的涡轮火焰，可以无视对方的特性向其进行攻击，但是....露奈雅拉的【幻影防守】，不在此列！
　　同样都是从宇宙而来的宝可梦，其根源上，同出一辙！
　　镶嵌在翅膀边缘的金色月弧，围成圆形！
　　夺走四周所有的光，在黑夜中散发出光芒，令白昼也昏暗得好像午夜一般吧！
　　光苔：“暗黑爆破！”
　　恶属性，威力85的招式，放出黑暗的冲击波攻击对手。40%的概率，降低对手的命中率！
　　火焰即是光明的源头之一，而月亮的化身，也同样拥有夺去光芒的力量！在无尽的暗夜之中，度尽所有的生命！
　　玛丽亚：“只要理解，就能轻易斩断....”
　　“暗影球！”
　　确确实实，光苔所传授的东西，玛丽亚都有好好的记住。作为姐姐，记住了弟弟所给予的一切！
　　就连月亮的化身，所畏惧的招式，也都一清二楚，甚至让莱希拉姆掌握了这个技能，那是因为....信长的妻子，正是幽灵属性的专家！
　　巨大的暗影能量汇聚，如黑色的太阳，轰击向对方！
　　光苔：“潜灵奇袭。”
　　露奈雅拉的身影，消失不见了！进入了异空间！
　　金色的刀刃，划过锋利的弧度，在月光之下斩出光芒，白色的龙羽飞舞，巨龙咆哮着，发出愤怒的吼叫！
　　虽然不是同一只莱希拉姆...但是，这一只青眼白龙，也能感觉到，光苔也是曾经被真实之火环绕的人！
　　这让它兴趣倍增，理解了在自己来到这个世界之前，这个宇宙和星辰上，居然还有另一只“真实之龙”！
　　【“两个缔造真实世界的人，用对战来彼此确认对方的存在——毫无疑问，你们都是真正存在的...绝非是梦幻泡影！”】
　　莱希拉姆的心情非常的愉悦！
　　持剑的少女，达到了追求真实的至高之境，那就是舍弃虚无缥缈的幻想，即使身心扭曲，也要坚守最初的心愿，留在这个世界。
　　而另一个人，则是授予这片土地以重生契机的存在！
　　【“光墙！”】
　　莱希拉姆打开了光墙，减弱了特殊招式的威力！超能力的光芒环绕周身，使暗影的光辉无法靠近，同时猛烈无比的巨大火焰旋转着向前轰出！
　　【“交错火焰！”】
　　但是....
　　岩石的光辉，来自宇宙的陨星是不怕火焰的！露奈雅拉的双翼展开，聚集了宇宙的能量！
　　溢出了宇宙之力！提高特攻！
　　露奈雅拉：【“瞬发·流星光束！”】
　　陨星之光撕裂了螺旋之火，向白色的巨龙发起了猛击，激烈的闪电划破天穹，玛丽亚的精神与白色巨龙逐渐融合！
　　将所有习得的武艺和力量，尽数释放吧！
　　玛丽亚：“再一次，十二连击....【青焰】！”
　　威力无可匹敌的十二青火，超越万力，胜其两倍的巨大力量！是足以让世人分不清蓝天和碧火的威能！
　　不过，对于盈月的剑士来说，这算不了什么，因为雨水再度落下。
　　在雨云之中，翻涌的乌云显现刺目的雷电，光辉之石爆发璀璨的虹光，照亮了玛丽亚的双眼。
　　光苔：“Z招式·打雷·一百万伏特！”
　　雷电和火焰，是缔造世界，创造世界，并且毁灭世界的二重螺旋。百万伏特的力量将破坏的火焰化为给予之力，传播到大地天空和自然世界。
　　青眼的白龙身负重伤，满月的化身却依旧可堪一战，不过姐弟彼此似乎心有灵犀，同时换上了第二只宝可梦。
　　轻盈的仙子伊布。
　　在雨水之下，凝望着眼前的传说之物....在那红色的球终于被打开之后，玛丽亚看到了球中究竟藏着什么样的宝可梦。
　　毫无疑问，自己的弟弟就是巨龙，是传说的巨龙之一....是呼唤遥远亘古之雄叫的，水与雷电的巨龙！
　　空间开始扭曲，尘世的形状也变得不稳定，雨水提升了那只水之巨龙的力量，并且用赤红的双眼凝视着仙子伊布！
　　光苔：“创造，缔造，并斩断空间的古之大尊，神话的宝可梦，帕路奇亚....释放....伟大之力！”
　　处于伟大之力状态的宝可梦，受到异常状态和状态变化的伤害减半。
　　玛丽亚：“.....薄雾场地！”
　　“妖精皮肤·破坏光线！”
　　环绕的粉色雾气，伴随着月之光轮，将比武场完全吞没！
　　妖精的光芒，与水之龙的光芒，互相冲撞，那在月下向前奔跑的玉兔，似乎在轻轻吟唱着什么——
　　风暴的斩击伴随着惊涛骇浪，是燕返+冲浪+真空斩的连接招式！
　　光苔：“这个招式，就叫做【乘风破浪】！”
　　白色弧状的能量利刃聚起惊天动地的大浪，在雨天之下强化了招式的威力，如海啸一般攻击对手；能量命中对手后会发生爆炸，并产生一阵强烈的暴风！
　　其实，那本是冲浪的旧日翻译....但在此时，却显得相当应景！
　　风暴和洪水，利刃的斩击和妖精的强光，让这个晚上格外的明亮，在幻惑的世界中，不知道经过了多么漫长的光阴，又让几只宝可梦出来战斗。
　　直至持剑的少女自己也拔出武器，就犹如训练时那样....利用对战场地上一切可以战斗的东西来作战！
　　青色的火焰再度熊熊燃起！
　　只是这一次，燃起烈火者，并非是莱希拉姆，而是超级喷火龙X！
　　超级进化之后的漆黑的苍炎之龙。
　　玛丽亚的神情恍惚：“就像是回到了，互相训练的时候。”
　　光苔：“【最终要塞】。”
　　攻击大幅提升，防御大幅提升，特攻大幅提升，特防大幅提升！
　　“姐姐。你获得了满足吗？你的愿望会在未来实现，你会在这个时代度过如你所愿的人生，所以一切杂念和愿望，都已经放下了。”
　　“向往月亮的梦——仅有一次就足够了。”
　　在龙之爆炎之下，身体破破烂烂的仙子伊布，踉跄着身体，向着幽影和月光奔跑而来。
　　【我，生的太早了.....出生的时代，太早了。】
　　仙子伊布似乎发出了声音，她软糯的向前呼唤，是在呼唤自己的弟弟。而在月光之下，信长和阿市，都看到了不可思议的场景。
　　阿市的声音，伴随着惊呼：
　　“哥哥，你看....那是什么？那是...玛丽亚大人？和长政大人？”
　　在月光的照耀下，在X喷火龙拍打翅膀后撤的同时....那对姐弟，在这个瞬间，似乎已经不复存在。
　　在影子之中，有着身缠灯火的漆黑英灵，如孩童一般站立在原地，指挥着那头苍炎之龙使出招式。
　　而光芒之下，仙子伊布则变成了两只，一左一右的，向前奔跑！
　　“玉兔.....英灵？！人类变成了宝可梦？不对，是我太疲累了吗？我看错了！”
　　信长捏了捏眉心，再睁开眼睛仔细查看，但眼睛内所看到的场景，依旧是“玛夏多”与“仙子伊布”！
　　两只仙子伊布，同时使出了【自我暗示】！
　　将能力的变化，变得和喷火龙一模一样！
　　复制了“最终要塞”的力量！
　　信长：“第六只....第六只宝可梦，就是他们自己？难道说，初始之国的守将，其实是两只宝可梦不成吗！”
　　“燃起灯火的英雄豪杰的灵魂，追逐月亮之梦的盈月的兔子？！”
　　这种事情，对于信长来说，是完全无法理解的，当然....看现在这个样子，自己的妹妹阿市，似乎也不能理解，明明她也是如此憧憬着那个剑士。
　　呃...如果人类能够变成宝可梦，那自己一定会变成三首恶龙。那么妹妹呢....会变成胖丁或者胖可丁吗？感觉还是不太好的样子....
　　阿市敏锐的注意到了信长的表情：
　　“哥哥，你在想什么失礼的事情吗？”
　　信长摇了摇头：“呃.....别在意，我只是在想关于不可思议的事情！”
　　而阿市虽然在对着自己说话，但她其实，也一眨不眨的，看着场地上的战斗！
　　“与其说是剑士之间的战斗，与其说是姐姐弟弟之间的诀别之战....倒不如说，像是在月下跳舞一样呢。”
　　仙子伊布，会用缎带般的触角缠住训练家的手臂，只要触碰后就能知道对方的心情，会将形同丝带的触角，缠在自己最喜爱的训练家的手腕上并肩行走。
　　察觉对方的体温、心跳，甚至是出汗等身体变化，也能捕捉到对方的身体状况或情感波动。
　　此时，玛丽亚大人变成的那只仙子伊布，就在做着这样的事情。
　　而长政大人变成的宝可梦，虽然从没有见过，但是看样子，应该是幽灵+格斗的类型，那是弱于妖精的属性，但却凭借着身缠钢铁之光，来和玛丽亚大人，战斗的有来有回。
　　火焰拳，雷电拳，冰冻拳，毒击，弹跳.....以及【铁头】！
　　【暗影偷盗！】
　　“玛夏多”夺取了“仙子伊布”的能力提升！并袭击了仙子伊布！
　　不过，即使如此，仙子伊布依旧在起舞，跳跃着！
　　仙子伊布：【仿效！】
　　模仿对手刚才使出的招式，并使出相同招式！
　　夺取之后，再度夺取！仿佛永远不要分开！
　　玛夏多：“迁怒！”
　　仙子伊布：“报恩！”
　　玛夏多：“岩石封锁。”
　　仙子伊布：“渴望！”
　　玛夏多：“拍落！”
　　仙子伊布：“嬉闹！”
　　【就让这样的时间，再长久一点，让厮杀和战斗的过程永远存在，不再去想抓住天上追无可追的明月，而是想要抓紧就存在于身边的月亮！无论满月，还是残月，都只能存在于黑夜，无法见到黎明！】
　　【于是，回到开头的那个问题：】
　　【你的愿望是什么呢？】
　　仙子伊布：“你就是我的愿望，我眼中的你，并不是那个旁人眼中的你.....我所看到的你，和别人看到的你，是不一样的。”
　　“当这一夜过去，这个时代的我会变回原本的样子.....我会留在这个时代，治理我的天下....但是当我死去，我一定还会重新找到你....”
　　“我知道你的来处，我能理解你的真身，而我也将在400年后的月光下，以这样的身份，再度和你相见....当我，成为宝可梦的时候.....！”
　　“只因思念君。”
　　当缺月满盈，阿尔宙斯的光芒，似乎将这场明月的梦境变得圆满。
　　眼前的世界，在乱世地区，和阿罗拉地区，开始不断的切换。
　　直至在明月之下，看到沐浴月光的姐姐，回眸轻笑，在一阵薄雾之中，变成了一只仙子伊布，向着自己奔跑而来。
　　“布咿~”
　　清澈的月亮之下，穿越400年的光阴！
　　..................
　　记录已被写下。
　　『仙子伊布，连结宝可梦。』
　　『属性：妖精。特性（隐）：妖精皮肤。』
　　『仙子伊布会用缎带捕食，看似非常优雅的缎带实际上的作用却类似触手，仙子伊布会从缎带般的触角里发送出消除敌意，令心情平和的波动来终止战斗......她是伊布的进化类型，是屠龙的玉兔和幻想中的妖精。』
　　『最终，靠着那珍贵的一触，仙子还是得到了幸福。』
　　『勇敢的性格。似乎....是姐姐？』
　　或许，当时看到的那只普通伊布的灵魂，本就不存在，光苔意识到了这点。
　　并没有什么搭档伊布。是姐姐变成了玉兔，最终没有出现的第六只宝可梦，就是仙子伊布本身。
　　那只仙子伊布喜悦的扑向自己，在月光下亲昵的舔舐了自己的脸颊，用缎带捆住了自己的手腕。
　　通过波导，听到了仙子伊布的声音：
　　『“梦醒了吗？你终于还是看到了我现在的模样.....我希望能和你再度相见的愿望.....我终于，摘得了月冠。”』
　　『“柏舟之誓。”』
　　『“直到我这心向明月的兔子，奔抵盈月的这一天！”』

第七百四十四章 珀西瓦尔小姐，卡洛斯侦探事件簿，敌我同源，神阖之敌！
　　年少时不可得到之物，终将困其一生。直至太阳升起，将寒冷的月光逐渐覆盖，那或许也象征着混乱的过往得以平息。
　　历史终将如溪流汇入大河，再从大河流入大海。
　　在阿罗拉地区的月光消退的时候，与此同时....在遥远的某片大地上，在那被云雾和海流隔绝的，鲜为人知的土地，一座座城镇也拔地而起，古老的遗迹再度焕发容光，就像是它们一直以来，都屹立于此一般，只是从未与常世相交。
　　不过，依旧有从遥远土地的人来到这里，并且愣愣的目睹了这一幕。
　　戴着白色帽子的少年，感慨的看着眼前的新世界：
　　“这座城镇应该是很破败的，为什么会突然.....历史改变了？以前好像也遇到过同样的事情。”
　　在乱世地区进行调查的，自然是丰缘的新冠军小悠，他捏着眉心，回忆起在这片土地上调查到的各种事件和传说，很多内容都是自相矛盾的东西，但最终的结果却出奇的一致。
　　而在这段时间，他也陆陆续续的，听说了一些来自其他地方的事情....比如小遥和自己通电话的时候，就提及到波导的勇者的传说，出现了改变和修正。
　　“难道说....”
　　据说，世界上有超过150个地区与岛屿，然而时至如今，能够走完全部土地的人，寥寥无几。有些土地被群山环绕，有些土地被海流包围，有些土地被云雾遮掩，有些土地藏在寒冷之处，而又有一些土地....
　　正在逐渐，从过去和未来浮现，只是大部分生存于世界上的人们并未有所察觉，那是因为...即使在不同的平行世界中，那些还未出现过的土地，也是一定存在的。
　　只不过，现在正好是它们与这个世界相互交织的瞬间。
　　“例如七岛的阿斯卡纳遗迹，明明已经存在了很久，有1500年的历史，但在数年之前才被关都地区的冠军和调查员所发现....会不会是因为在调查之前，它本来就不存在于海上，是在历史到达了正确的节点之后，才突然出现的呢？”
　　“红色的宝石，叫做路比，蓝色的宝石，叫做莎菲雅。两颗宝石绽放光芒，珠联壁合，便可以将往故连接，创造新的世界。”
　　小悠合上了调查笔记，露出了洞察一切的笑容：
　　“希嘉娜也说过，被陨石毁灭的丰缘....RR事件中得知的情报，关于只有固拉多的世界，和只有盖欧卡的世界....或许，旅行是真的没有止境的呢。”
　　而且，据说在世界上的某些地区，真的有叫做【时光机】的东西。不过，穿越时空这种事情，对于如今的小悠来说，也算不上什么秘密，毕竟他也是加入了【梦天连战】的冠军之一。
　　只是，如果不是在梦境，或者异次元中发生的话，在现实内出现这种情况，不管看几次都会觉得惊奇。
　　“虽然我听说过这些故事，但是....我并未感到....惊奇吗？”
　　现在的这片土地，应该不再叫做【乱世地区】了，新的传说中，曾经有人平定了天下，使传统的合战消失，变成了宝可梦对战，在这片土地上生根发芽，并且作为敬献给伟大神灵的仪式，而流传至今。
　　“在这片土地上的新的传说，据说初始之国中，有两只宝可梦....他们变化成人类的样子，来帮助人类重新建立文明，消除战乱，最后人们没能将他们的名字流传下来....”
　　“据说，从天而降的剑士，发明了一种秘密的技术，并且将这个技术传承了超越400的时间，这个招式就是【剧毒】。是任何宝可梦都能学习的消耗流的战斗技巧...”
　　“从此以后，这片土地上的对战形式，都流行使用剧毒守住替身....呃....这不是变得很肮脏了吗？不过，和原本城都地区的传说，倒是完全吻合！”
　　“唔，我现在所在的城市，正在举办【夏日祭典】。会释放特别的【烟火道具】....这是为了庆祝400年前的诸国一统而留下来的风俗....这个地区还有着独特的天气，【酷暑】、【大雨】、【大雪】....”
　　“好像是有意思的道具呢，收集之后，邮寄给光苔先生看看吧。”
　　小悠在某个商店中看到了有趣的东西，而商店里坐着一个大约16岁左右的少女，她的身边有一只胖可丁，轻轻的吟唱着古老的歌谣，在阳光照不进的地方，摆放着大量的古旧的书籍。
　　她很开朗，主动的向着眼前的旅者挥了挥手，打了招呼：
　　“远方来的旅者啊，需要买一本【历史书】吗？就像是旅行指南一样喔，这里面还藏有【秘密地图】，一定会对你在这个地区的探索和旅行，起到帮助的。”
　　她听到小悠的自言自语，看到他在书写着什么东西，那似乎是寄给某个人的包裹，上面的名字，让她的眼神微微颤动，而后，目光变得柔和起来：
　　“没有见过的名字....”
　　“那是，从没有被长政大人书写过的真名....终于，看到了。”
　　————————
　　“玛夏多和仙子伊布，变成了乱世地区的【封面神】？”
　　这种事情听起来真是奇怪啊，虽然说玛夏多作为幻之宝可梦，确实可以客串一下封面神，不过....
　　谁家的封面神会是仙子伊布？
　　但是即使抱着这样的想法，没有说出口，却也被姐姐挠了一下。通过缎带可以察觉到训练家在想什么，因此仙子伊布发出了不悦的轻哼。
　　本来，头目仙子伊布的体型会非常夸张，但是姐姐变成的仙子伊布，却是常态的娇小的样子。当然，表面上看起来正常，实际上就是不正常。
　　“哼哼哼~”
　　仙子伊布的心情相当好，看着心情愉快的姐姐，光苔也不免笑起来。
　　过去的岁月或许会有些苦闷，但姐姐也一定，度过了如她所愿的人生。
　　“在那之后，阿市小姐怎么样了呢？”
　　【“因为憧憬着你，所以阿市也变成了....十分厉害的人....肯定比她原本的经历过得更好吧，我也如此相信着....说不定，你还会看到变成胖可丁的阿市呢。”】
　　“变成...胖可丁？如果可以的话，还是请阿市小姐变成其他的宝可梦吧....”
　　说到胖可丁，光苔的脑海中所能浮现出的，只有某一个大肆敛财的“正义会长”。因此在感觉上是十分奇怪的。
　　仙子伊布：【“她也不是只使用一般属性的宝可梦了....后来也有向着信长去学习，如何操纵龙属性的宝可梦，利用那呼风唤雨的强大力量，因此确实成为了‘龙女’呢。”】
　　【“现在回忆起来，真是很遥远的过去了....不过，在过去的岁月中，过去的我和阿市也依旧在仰望天空，所以不用担心什么，我们地区的人啊也很奇怪....”】
　　【“你见过不会变老的人吗？”】
　　“嗯，如果是说从身体素质，或者容貌上，过去几十年都不会有所变化的话，那大概就是古代神奥人吧。”
　　【“是吗，果然也是有那样的人存在的啊，我就说嘛...”】
　　【“我没见到阿市变老的样子，即使过去几十年，她还是和当初与我相见时的少女一样....只是那个时候，还会反反复复的提起关于你的事情。”】
　　【“不也挺好的吗~大概就是这样的感觉吧。从神前比武结束之后，我们就一直一直在一起....直到曾经见过的许多人们都逐渐消失掉.....”】
　　【“不过，阿市一定也还在这个时代的某处....你问我为什么如此坚信？因为，她也和我一样，对你抱着强烈的思念啊。”】
　　【“也像是你说的那样，我度过了我期望中的人生，让我所治理的世界不再有刀兵和战火，但那段时间，我最难过的事情，就是失去了你。”】
　　仙子伊布的声音，在光苔心中响起：【“可是现在已经没关系了。弟弟，我也一直有记得你对我说的话，我不可向后看，因往者不可谏；我必须要向前看，因来者犹可追。”】
　　【“我的心不是石头，不能任人转动，但除去你之外，也没有人能转动它。”】
　　仙布着急，先不着急。
　　不过，姐姐变成仙子伊布这件事情，也还是让其他人相当吃惊。
　　虽然早已经被提及过类似的事情....
　　“这是玛丽亚小姐？！好可爱！请问您的形象是自己选择的吗？如果当时连接的宝可梦是不同的种类，会不会变得更加威风帅气呢？”
　　“有许多人逝去之后，都会转生成宝可梦，这是各个地区都有的传说呢，以前都觉得是图鉴随便写的，现在看来也未必如此喔....”
　　“倒不如说，关都地区的正辉先生本来就有和宝可梦合体的例子，那不就是切实的变成宝可梦了吗？现在为了治疗露莎米奈女士，以太基金会也在研究这方面的内容。”
　　小光、南美，还有莉拉，她们的笑声回荡在仙子伊布的耳边，并且因为仙子伊布的外形过于可爱，以至于抱住之后就不愿意再撒手，让仙子伊布露出了难受的表情。
　　布着急...布兑....“仙在”着急！
　　为什么我会比弟弟还受欢迎？
　　果然不管是哪个时代的女孩，都更喜欢可爱的东西....？是这样吗？
　　“布咿！”仙子伊布从小光的怀中逃走，轻盈的落在庭院中，虽然想要指责一番，但考虑到自己作为【半个家长】的地位，只能嘟起嘴巴，快速的溜走了。
　　仙布生气！
　　“仙子伊布在生气，究竟是生气还是没有生气？”
　　“哼~！”
　　看着远处的弟弟，仙子伊布直接一跃而起！小跑到光苔身边！
　　蹭蹭蹭蹭！
　　【“竟然敢调戏作为姐姐的我....！”】
　　【“作为道歉！你快给我做饭团！还有蔬菜煎饼！”】
　　.............
　　宝可梦小镇上，来批发蔬菜的AZ，在得知了这件事情之后，陷入了沉吟。
　　将生命的形式产生转化.....
　　“这确实和关都的【合体事件】，以及和露莎米奈女士的【寄生事件】有一定的相似性，如果要解释的话，那就是外表都只是迷惑人的东西，内在依旧是人类。”
　　AZ如此和光苔交谈着，作为学校的食堂大爷，他当然是来批发蔬菜的。
　　因为之前提出的旅馆和旅行社，以及四天王选出等等的事情，AZ最近也相当的忙碌，不过对于这位国王来说，现在这段时光，是他坚信自己的人生再度得到意义的时候。
　　如今，看到了仙子伊布与光苔的重逢....AZ的心中，自然有所触动。
　　400年的等待和思念，回忆会将曾经的伙伴美化，并且成为永远难以忘怀的洁白月光，那么和自己的挚爱相隔了3000年的光阴....如今的自己，所记忆起来的花叶蒂，是否还和曾经一样呢？
　　AZ：“不过，因为种种意外而产生的变化....这样的个体，已经和原本的生物，是不同的存在了....就像是我的花叶蒂一样，在3000年前，永恒之花并不是什么特别珍贵的植物，只是拥有一点较强的力量，但如今它们已经不可再见。那是因为，它们已经沐浴终极兵器的光芒。”
　　“永恒之花，从基因层面发生了改变，无法适应庞大生命力的话，就会迅速的枯萎消失，而适应了那种力量的，则可以继续繁衍，甚至永远也不会凋零，因此成为了不详的代名词。”
　　光苔：“我知道的.....有些宝可梦会因此失去进化的可能性，却也会将自身的种族能力提升到相当强大的层次，甚至得到独特的招式。”
　　隐约可以从仙子伊布的身上，察觉到和坚盾剑怪类似的能力...那大概是【称号】与【加护】。毫无疑问，是阿尔宙斯给予的东西，那应该是来自《宝可梦大乱战》中的能力。
　　“妖精和大地的气息....”
　　这个时候，就要掏出阿尔宙斯的奇妙小手机来查看一下。
　　通过查询可以得知，仙子伊布所得到的神之加护，是叫做【妖精提升】和【地上提升】的能力。
　　嗯，简单易懂，这两个称号加护的效果非常直接，就是进一步提升妖精+地面属性的招式的威力。同时还会降低敌人使用这两个属性的招式时的伤害，大约能减免一半。
　　妖精的加护很好理解，毕竟是第一次出现在乱世地区的属性，不过地上的提升....大概是因为17个国家的原因吧，所谓国土就是要立足于大地上，除去幻梦之国以外，其他的国家都是在土地上繁衍生息的。
　　而且如果信长对应的是“雷电”、“龙”以及“天空”，那么想要压制他，或者与他相对的话，自然就是地面和妖精了。
　　虽然说姐姐并不具备地面属性，但是有了【地上提升】之后，使用地面类招式也相当于有了本系一致加成....虽然说普通的仙子伊布只能打个挖洞之类的...不过....
　　“就算没有学会【大地之力】，却也还可以使用合法的【自然之恩】啊。”
　　勇敢的性格喜欢辣味但是不喜欢甜味，这样的话，食用【杏仔果】是不错的选择，如果是在其他的地区，这也是一种十分贵重的树果，而且是不可思议的传说果实之一。蓝色部分涩不可言，绿色部分酸到极点。
　　在很久以前，关于它能够做什么，又会引发什么事，都没有人知道。直至有人在卡洛斯地区的树果园，通过树果变种将其培育出来，才拥有了稳定量产这种果实的渠道，这种果实以前是伴随着基拉祈出现的，最先被发现的地方，同样是丰缘。
　　据说，在欧雷地区，也有过这种果实。
　　........
　　阿罗拉地区的一切工作计划，都在稳步推进着。不过，这漫长而温暖的假日，也终究有结束的时候。在那之前，备受期待，万众瞩目的四天王选拔赛终于开始了。
　　话说，虽然是整个地区的人们都在期待的事情，甚至几位岛屿之王也都亲临现场，为丽姿小姐加油，当然四天王选拔赛不过是正式的联盟比赛之前的【预热】。
　　只不过，在大家目送仙子伊布前往【挑战】的时候，光苔的心中总有说不出的怪异感。
　　南美捏着下巴：“咦？就这样目送着姐姐出征，简直就像是....”
　　小光吃惊：“莫非，你想要表达的是....？”
　　没错....就像是....兔子打架！
　　但是这种话可千万不能说出来啊！
　　小光向着前面喊话：
　　“那个，姐姐！还是请变回原本的样子吧！用这个样子实在是太...太可爱了！”
　　该说是可爱还是没有杀伤力呢？不过，正如国王所说的一样，外表只是迷惑人的东西，仙子伊布回过头，看了一眼给自己加油的少女们，晃了晃缎带。
　　幽灵的形态，或者是宝可梦的形态，其实不都是一样的吗？帕底亚的四天王里面，混了一只代班的快龙，这阿罗拉的四天王里混入一只玉兔也没关系不是吗？
　　不过啊...就算是当上了四天王，自己也不会一直留在这个地区....自己，只会前往弟弟所在的地方！
　　“哼——”
　　那些少女们，虽然都很不错，但她们并不能一直留在这里吧，巡护员要去做巡护员的工作，警察也要奔赴下一个工作之地，而那些年轻的冠军们....总是要回一次神奥地区的吧。
　　那么，最终陪着弟弟的，就只有自己了！
　　仙布高兴，仙布“高兴”！
　　.................
　　“四天王选拔赛结束了啊，可喜可贺.....不过因为岛屿之王们大部分都没参加的关系，实际上四天王里也只有一位岛主，结果其他人的强度实在是太高了。”
　　“赤红老师作为新的四天王之一，我丝毫不意外，这对于阿罗拉联盟来说，也是提升知名度的好方法，冠军兼任其他地区的四天王，这种例子也是有的。”
　　“像是伽勒尔地区，还有人说奇巴纳的实力在其他地区足以问鼎冠军，事实上，距离那个阶段还要差一点吧....简而言之都是为了本地区的宣传啦....”
　　在阿罗拉地区居住的人们热烈的讨论着这次的结果，来自关都的传奇，来自遥远彼方的流浪者，幽灵少女变成的仙子伊布，以及本地的岩石女王....这就是第一代四天王的阵容了。
　　对此，来自异世界的美月发表了评价，表示和她那边完全不一样来着....但这也是正常，毕竟时间线和发生的事情不一样，有资格担任四天王的马睿因、阿塞萝拉、卡希丽，都因种种原因而无法在此时担当重任。
　　在路尚汽车旅馆中，戴着墨镜的莉拉，正在和某人通电话：
　　“旅行社的事情也谈妥当了，卡洛斯那边，选择的地址也谈妥了吗？啊，感谢.....建设的速度也真可谓迅速啊，这边的政府和岛屿之王们的拨款，加上以太的资金也都迅速到位了。”
　　“还有骷髅队的那帮人...啊，现在是叫做【筑楼队】了。”
　　“该怎么说呢，真是土木建设的一把好手，和奥卜利比亚地区的旅行合作也在展开....虽然那是一片过去拒绝访问的遗忘群岛，但也有水色修养城这样可供参观的岛屿存在，所以没关系。而且经济发展是好事。”
　　“嗯....休假快要结束了.....UB的保护和异世界的内容，已经全部写成了报告，我们认为，有必要调整对于异世界的来访者们的....应对方法和策略。”
　　“诶？上面说，允许保留【科学特搜队】的存在？呵呵，这样的话UB对策部说不定也要改名了呢，虽然说本来就是异世界总部之类的名字....”
　　“你问我在这里过得怎么样？嗯，相当愉快呢，不过，本职工作也不能不去做啊....休假的时间也快结束了....仔细一想已经过去好几个月啦。”
　　“光之气场对我的影响也差不多消除了。”
　　通讯器的另一头，传来了浑厚的男人声音：
　　【“之所以会如此快速的，规划出旅行社和旅馆的选址，也是因为总部对于老大你提供的情报，十分的重视！毕竟阿罗拉地区的新联盟，也是世界秩序的一环.....”】
　　【“不过就算是我，也觉得这几年以来的工作强度实在是太高了，真是太累了！现在已经到了单凭警察们无法处理的地步，老实说我也越来越没有自信了。”】
　　【“如果这个世界能更加单纯一些就好了。唔，抱歉，让老大你听了我的牢骚，不过接下来又有事情需要报告，上面怀疑这个事件和异世界相关，因此才会让我联络你，也是联络盾牌阁下。”】
　　【“毕竟如果是普通的小型犯罪的话，我们自己就可以解决了....呃，这种话由我来说的话，就像是吹牛一样！感觉越来越奇怪了。”】
　　莉拉被逗笑了，不过她对通讯器对面的人，所提及的事情非常的在意：
　　“帅哥....不管在哪个世界，你都是相当积极的人，在这边的话变得如此消极，这可不好啊。我们这边也会逐渐增加强大的战力，所以你就放心吧。”
　　“而且，我也比起之前更强了....！毫无疑问，比起作为对战塔大君时期的我，还要更厉害！”
　　【“唔....老大，既然如此，你没有在阿罗拉联盟出任四天王吗？总部本来也觉得，这会是一件非常有利于我们的事情，毕竟关都联盟的搜查官，也是现任冠军啊....阿渡先生和国际警察也是有关联的人....”】
　　【“如果你能在阿罗拉地区，负责相关的支援建设工作的话，那就再好不过了！”】
　　“四天王吗？哼哼....说不定你的想法是正确的哦，虽然阿罗拉的初代四天王已经决定好了，但是仍旧有一位候补，那就是我。如果是总部觉得我适合担任的话，那倒是不错....”
　　【“诶？！”】
　　“这个嘛，其中的原因有点复杂，因为里面有一位【幽灵】啊....说起来，关于各个地区的幽灵事件的记录，也已经增加了许多吧，幽灵是真实存在于世上的人或宝可梦的灵魂，他们有着自己的行动准则和想法....”
　　“如果你太累的话，也申请休假怎么样，旅行社正是为此而开办的呐........嗯，我们这边的旅行社，也同样是【拉普拉斯大陆旅行社】哦，这是光苔取的名字，似乎是有着某种象征和神圣的意义。”
　　【“咳咳！那就要说回到刚刚的话题了....嗯，是关于卡洛斯地区的....‘精灵球劫持事件’。”】
　　【“近期以来....发生了精灵球失控，丢失的情况，故障之类的常见问题且不必多说，连ID和初训家的名称也都被变更，并且使精灵球内的宝可梦失控....理论上来说，这是不应该出现的情况。”】
　　【“精灵球，并没有束缚宝可梦意志的作用，它只是给予宝可梦一个栖息的环境而已，除非有人在精灵球内部安装了某种干扰电磁波，亦或者植入了某种病毒类的程序....就像是给宝可梦安装了某种芯片一样。”】
　　【“对....也像是....奥卜利比亚地区古代遗留的，操纵手套和铠人之甲。但是，奥卜利比亚的古代道具，应该大部分都已经失效，销毁，并且被收容，卡洛斯地区也绝无可能从奥卜利比亚，得到任何的古代道具。”】
　　【“因此，精灵球劫持事件，现在依旧充满着谜团.....谁也不知道自己的球会在什么时候出现问题，对此....卡洛斯地区的寄存系统正在进行大规模的维修和检查.....”】
　　【“还有重要的一点....那就是，有些人表示，精灵球丢失的时候，自己像是失去了记忆，我认为，这和催眠术有关....是某种能强大到精神控制的强力催眠术，类似的案例在过去也发生过许多，只需要比对一下就能明白。”】
　　和莉拉进行通话的人，当然就是帅哥（汉森）了。
　　作为资深老警察，始终活跃于对抗敌对组织的第一线，而眼下的帅哥，正位于卡洛斯地区。
　　毫无疑问....
　　毕竟其他地区的调查、交战、事件....都已经差不多解决了，然而敌对组织的整活之路却远远没有走到尽头，因为RR事件的影响，对于遥远的土地，似乎也产生了某种微妙的变化....
　　原本，不应该出现和存在的变化。
　　莉拉：“和弗拉达利有关吗？诶呀，虽然说现在这个时间上，他还没有开发出全息影像装置，难道是卡洛斯地区的上层对他的投资力度减少了？”
　　“但是，弗拉达利那个人，本身就是卡洛斯的王室后裔，是上流贵族，卡洛斯的高层也基本都和他站在一起吧....就算是有RR弗拉达利的影响，也可以借助丰缘的两位首领的存在，来否认【存在的相似性】，说到底只是平行时空罢了，发生什么都有可能。”
　　帅哥：【“虽然没有直接的证据....但是作为资深警察，我的直觉是这样告诉我的！因为，穿着红色西装的集团的人，在卡洛斯地区的出现频率降低了....老大你也知道吧，在很多年前，丰缘地区就出现过（哼着歌谣，穿着红色西装的怪人）的这类传说。”】
　　【“我的直觉告诉我.....精灵球劫持程序，是不应该在我们的世界出现的程式！而且根据秘密信息....卡洛斯西南部的阿佐特王国的人，开始和弗拉达利研究所有所接触。”】
　　【“如果老大你的消息没错的话....我记得那个王国应该是....”】
　　莉拉沉吟了起来。
　　掌握着神秘科学的古代王国，和卡洛斯地区有着互相独立的故事，那里的人们有把幻之宝可梦波尔凯尼恩，当成宝可梦建国传说进行膜拜的传统。
　　他们相信，是波尔凯尼恩造成的蒸汽爆炸给予了他们现在的生存环境。
　　光苔和自己说过，阿佐特王国本身也是一座天空要塞.......并且还为此吐槽过，说古代的君主们想到强大的力量，最先考虑到的就是广阔无边的天空。
　　不过从要塞的等级和规模上来说，都远不如奥卜利比亚的那座，说到底只是500年前打造的拙劣的仿制品。
　　生命能量、魂心、异世界人、精灵球劫持技术....
　　莉拉已经理清楚了线索：
　　“诶呀....看起来没什么新意，无非就是【抢夺别人的宝可梦，然后利用巨石阵来启动终极兵器】罢了....这个计划我们已经知道了。”
　　“想要和阿佐特王国合作的原因，恐怕也是因为，AZ先生现在是在阿罗拉地区的原因吧。”
　　“作为阿罗拉的四天王，如果消失在卡洛斯的话，那可不是小事，而且快要解开心结的AZ先生，以他的实力，其实也没那么容易被抓走，只要钥匙还在他的身上，闪焰队就....”
　　莉拉顿了顿，忽然眼睛微亮：
　　“唔？难道说，王国和研究所，他们互相接触，是打算通过技术交换，来打造出一把新的钥匙吗？还是说，是为了得到【超进化波】呢？那个东西也开发完成了？”
　　“阿佐特计划....莫非那个计划的真身就是这个吗....？【没有神的学问，会诞生出名为智慧的恶魔。】”
　　“不过啊，无法复制魂心的阿佐特王国，时至如今也还在持续的寻找玛机雅娜的下落....所寻找的是，那只曾经被献给公主的【完整品】。”
　　当然，莉拉没有在通讯中与帅哥如此沟通，那是因为卡洛斯地区的所有通讯，都有可能被弗拉达利研究所监听，这点还是比较麻烦的。
　　“还好，作为技术的支持者的话.....我们还有马洛科蒙集团，以及以太基金会的帮助....甚至合众地区的某个科学家也向我们表示，因为摧毁了魁奇思....所以愿意帮忙....”
　　奥莉薇，露莎米奈，阿克罗玛....强大的科学家们聚集起来，所提供的技术支持可是相当夸张的！
　　帅哥：【“巨大而邪恶的思想，与光辉大神的力量打开了通向异次元，和遥远宇宙的道路，因此有些人获得了光的气场的赠予，得到了穿越时空间的力量....”】
　　【“就像是盾牌阁下和老大你所给予的调查结果那样....甚至RR队都不是唯一存在的，在多重宇宙中还有着其他的RR....作为光辉大神的个体们，也是一样。”】
　　【“越是思考这些事情，越是觉得这个宇宙和缔造这个世界的造物主之伟大。而正因如此，就像是RR队的坂木那样，变成被欲望吞噬的坏掉的DNA螺旋之人，也是层出不穷。”】
　　【“因此，思想是一种强大的力量，情感和意志也是....现在卡洛斯地区还有着许多奇奇怪怪的组织，其中有一个组织崇拜宝石海星....”】
　　莉拉的笑声响起：“诶呀？崇拜宝石海星？海星队员不是才刚刚成为正式的荣誉警察吗？”
　　帅哥：【“唔！如果您是说那位宇宙英雄的话，确实如此，但并不是全部的宝石海星都有着热忱之心。”】
　　【“嗯.....[我们是同道中人，你不需要有顾虑，与宝石海星一起生活的训练家齐聚一堂，共同邀请生活在宇宙中的宝石海星驾临在大地上.....宝石海星连接宇宙]，这是那个同好会的口号。”】
　　【“听起来，就和宝可梦发烧友俱乐部没有区别.....不过，RR事件之后，我怀疑，是不是真的有什么存在，通过这种类似的仪式，降临到土地上了呢....”】
　　【“我之所以会这样想，是因为.....我在调查中，找到了关于某只宝石海星的消息.....据说那只宝石海星拥有石化的力量，还有人传言，说是和巨石阵有关....以及，卡洛斯地区出现了噩梦现象....”】
　　莉拉：“石化....？吸收宝可梦的生命力量，将他们石化....那不是最终兵器的力量吗？看起来你毫无头绪的样子。”
　　帅哥：【“毫无头绪....倒也不是....之所以我会判断这个事情和异世界有关.....”】
　　【“老大，你应该知道，我曾经在神奥地区，和盾牌阁下合作，捣毁过银河队....虽然我只是去收网的，根本没派上什么用场，但因为做了许多调查，也听盾牌阁下说了一些事情，因此知晓了神奥的传说。”】
　　【“真是奇怪啊，明明银河队已经解散了，赤日先生，现在也作为我们总部的技术顾问，在服刑的时候帮助我们进行研究，但是为什么还会有神奥的神话，忽然在卡洛斯流传呢？”】
　　【“[既然你能用剑去伤害过去的生死之交，那么我们，就用尖牙利爪来伤害同伴吧。]”】
　　【“这是我近期调查到的，最为重要的线索！”】
　　【“为了解开这个谜团，我请到了一位专业的人士前来协助....她现在，应该正准备动身了....老大，总部的想法是，请你留在阿罗拉地区负责后续的处理和对接....盾牌阁下的话.....”】
　　..............
　　帅哥的通讯很快结束，莉拉看向身后，光苔就在她的房间里。
　　虽然说是总部通讯，但居然跑到路尚汽车旅馆来，光苔摇了摇头，这下时间线算是走上正轨了，还是回到了这个请假王旅店啊。
　　莉拉笑眯眯的：“如何？关于这件事情，你是怎么看的呢？总部希望你去支援帅哥，而在这种时候，作为授予之人的你，一定能知道点什么吧？”
　　“毕竟是可能和异世界相关的问题.....不过，他们也真是没有办法的样子了，居然要让岛屿之王去亲自走一趟。”
　　光苔摸了摸身边的仙子伊布：
　　“劫持程序....这种东西完全不稀奇，我认识的火箭队的技术人员们，比如武藏小次郎和喵喵....他们轻而易举就能做出类似的东西，只是不稳定而已，遥控器有随时爆炸的风险。”
　　“这种东西本来就是火箭队的技术。”
　　“除此以外，各个地区也有一些博士们，会奇思妙想的做一些类似的装置....说到底，有阿克罗玛和赤日先生的技术支持，甚至用不到马洛科蒙和以太的力量。”
　　“毕竟这种劫持的流程，等离子团以前也设想过，一声令下黑入合众地区的寄存系统，而后进行大规模的解放，但如果说到专门适配这个劫持行为的某个电子程序.....”
　　“那么，确实是有一个的。”
　　通常来说，提到这个程序，第一反应是特别篇世界的闪焰队开发出来的东西，即搭载于【E战斗服】上的特殊功能。
　　战斗服的使用者，是漆黑战士“艾斯莉普”，即“玛琪艾尔”。
　　用这个劫持程序，如病毒一般，短暂操纵过哲尔尼亚斯和基格尔德，其原理是控制球内程序的同时，再向着球内的宝可梦注入特殊的精神病毒，有点像是虚吾伊德的神经毒素，而且能起到强化宝可梦的效果。
　　但是随着特别篇世界的闪焰队的覆灭，这个程序也完全消失掉了。
　　不过，正常游戏流程中的闪焰队，也有开发过同样的病毒程序，只不过是进度条方面，要比起特别篇那边慢上很多，甚至在一周目的时候还未能完成，否则当时面对XY的主角团，说不定就不会输的那么惨了。
　　再说到催眠。
　　卡洛斯地区的【催眠术】那也确实是一等一的强大，毕竟有乌贼王那种东西....还有独剑鞘一家.....用灵力蛊惑人心也是它们的拿手好戏....
　　而说到石化，除去最终兵器配套的【巨石阵】之外，迷宫世界的隐藏BOSS也有同样的力量，特别篇中也出现过石化的现象，图鉴持有者们因此深受其害。
　　“卡洛斯的【巨石阵】的真名是....【列石】....和神奥的...不，和洗翠时代的【列石山道】的称呼.....几乎一致。”
　　而卡洛斯的Y神，也就是伊裴尔塔尔，同样拥有石化别人的力量。
　　最关键的是，石化和生命能量强烈相关，而且和中招者的实力几乎无关，必须要持有相关道具才能免疫....也就是说，是纯机制而没有一点数值。
　　“呵呵，相关道具吗....指的是【牵绊围巾】？恰好....需要哲尔尼亚斯的树枝来制作的最强的道具....我，确实会做这个东西！”
　　那么问题来了，岩石属性的宝可梦，会被石化吗？
　　或者说，本来就是石头的....比如雷吉洛克，会被再度变成石头...啊...确实会被变成石头，在TV中还真的出现过那个场面来着！
　　光苔仔细思考了一下。
　　而且卡洛斯还真有一个类似迷宫世界的区域，那就是【宝可梦村】。
　　“噩梦，石头.....有意思，难道会和特别篇世界，或者和迷宫世界产生关联吗，还有帷幕的神话....宝石海星同好会....？”
　　是这样啊，原本以为，十位英雄的故事已经结束。
　　现在看来，极有可能，还剩下一个最为朦胧的古世之人。
　　起源的英雄，帷幕的剑士.....
　　那个人的具现化，以那个神话为根源，而在不同的世界所诞生出来的结局并不一样....而帅哥听到的神话的版本，是修改之后的。
　　有着那种故事的世界，只有一个。
　　“嗯，就以旅行社和旅店老板的身份，在卡洛斯活动吧。正好宣传一下我们【拉普拉斯大陆旅行社·分社】。”
　　光苔：“如果说初始之王AZ，知晓起始与终结。”
　　“那么我所知道的这个人，既没有起始，也没有终结。”
　　“起源的剑士的后人.....或许是如此？”
　　“她也和赤日一样没有眉毛，曾经出任过火箭队、银河队的干部，甚至和闪焰队也隐约有所关联，而且她还是.....使用着【达克莱伊】的家伙.....”
　　“敌我同源的【神阖之敌】，其名为——”
　　“萨奇！”
　　在阿佐特王国的语言中（德语），萨奇的名字是——Carmilla。
　　即是【卡蜜拉】！
　　“即便真的是古世的余罪未消，也希望不要出现意料之外的组合....！像是RR坂木那样能自由穿越世界的....有一两个就足够了！”
　　————————
　　卡洛斯地区，深夜，蠕动的触须在城市的阴影中摆动，扭曲的光线将人心变得癫迷。在陈旧的巷子之中蜷缩着睡觉的少女，街道上能够看得到坏男孩，坏女孩之类的朋克青年在游荡。
　　上层贵族社会则是灯火通明的繁华景象，而贫困的人在卡洛斯地区却无法保证衣食住行，这是因为这个地区的资源分配和社会架构，与其他的地区有所区别的原因。
　　自古以来就是如此，似乎从今往后，也不会有什么改变。
　　密阿雷市，红色广场附近的巷子之中，曾经有一间空置的门面，现在已经被人租下。而绿色广场附近的一座地皮也已经被购买，将某一栋建筑改造为旅店，出资方是....
　　阿罗拉地区联盟，以太基金会，马洛科蒙集团，国际警察。
　　将旅店的地址选在巷子深处，这通常来说会导致没有客人过来...不过密阿雷市本来也不临海，所以倒也无所谓了，而且这个地点有着一定的象征意义。
　　不过，旅店只是让客人们下榻的地方，旅行社的门店另有选址就是了，毕竟现在财大气粗，就算是密阿雷市寸土寸金，也完全没问题。
　　而作为警察的帅哥，如今在这座城市进行着秘密调查...并且，作为【侦探】而活动着！
　　“新的劫持事件发生了....就在这附近...不过，如果只是以抢夺为目的的话，这个效率是不是太低了呢？更像在做某种测试。”
　　失控的宝可梦出现在帅哥眼前，在这绿色广场附近，受到某种波动操纵的宝可梦，引起了周围住民，以及密阿雷帮和贫困流浪者的警惕。
　　不过，一股强大的超能力从帅哥身后涌来，只是一瞬间就将那只失控的宝可梦完全制服，并且用了某种力量，消除了【劫持程序】！
　　阿尔法波！
　　强大的超能力可以让机器失效，虽然对于一部分超能力者来说，他们并不能轻易的运用这种波动，毕竟每个超能力者的特殊能力都不一样。
　　不过，如果是十分强大的超能力者，通过学习，就能逐渐将所有的波动掌握，曾经有过那样强大的人....只不过，那个叫做娜姿的女生，现在去当演员了。
　　因此，世界上最强的超能力者，仅剩下一个人。
　　通过巨大的超能力直接粉碎【毒素】！
　　“唔，麻烦你了，真是十分的可靠！珀西瓦尔卡特兰小姐！”
　　“话说，这名字真长！”
　　帅哥向着来访者点头。
　　知晓着神奥地区许多传说和古书的人....家族中有着巨大的城堡，在世界各地都有着别墅，留存着一些重要文献的人。
　　也是抑制了劫持程序，并使其完全报废的人。
　　“该怎么说呢....”
　　同样是超能力的使役者，眼前的金发丽人给自己的压迫感，比起莉拉还要强....不知道在【超能力宝可梦的战斗】方面，这两个人哪个更胜一筹？
　　虽然说，从头衔和级别来讲，对战塔的君主，肯定是凌驾于寻常的开拓头脑和四天王之上的....但是，训练家本人比宝可梦还要厉害的角色，这可没有几个吧。
　　在卡洛斯地区，犹如睡美人或者公主一样的角色似乎并不少见，只不过通常来说，不会出现在如此偏僻的场所。
　　公主...？
　　不，是城都与神奥的开拓头脑，同时也是合众四天王之一的，嘉德丽雅！
　　嘉德丽雅的眼中散发着强烈的念力波动，将周围的情况全部掌握！
　　连恶的气息也能一瞬间看破的【奇迹之眼】！
　　“不管是机械程序，还是灵能力，在阿尔法波面前都是没有用的....超能力克制毒.....催眠术也都是小把戏.....”
　　“卡洛斯的侦探工作，开始了。”
　　在其他的地区，有着叫做对战城堡的地方，在城都和神奥地区，那都是嘉德丽雅所管理的设施，是其一族留下的贵重资产，用遥远的语言来称呼，是“Castel de Combat。”，战斗的武装类城堡。
　　在卡洛斯地区，则有着叫做对战城塞的地方，法语中则是“Chateau de Combat。”，战斗的豪华类城堡。
　　这两个词语，在很久以前，拥有同样的源流。
　　而珀西瓦尔卡特兰，又叫做“嘉德丽雅兰”....同时，也是“欧芹”。所谓欧芹的名称，是从某个以希腊为原型的地区而得来的，其本意为——
　　【石头】。
　　卡洛斯的石头，虽然拥有生命。
　　但是既不会转动，也不会说话。

第七百四十五章 卡鲁穆，人子啊，XY的起源，你要耗费千年的光阴来成长
　　乡间的别墅，二楼的窗户打开着，走在街道上，可以瞥见居民家中的电视节目，遥远欢快的音乐，从屋中传来。
　　隐约可以见到，那无人所在的家中，屏幕上播放着的电影，是卡洛斯地区，如今最为知名的女演员卡露妮所拍摄的最新作品。
　　虽然说是电影，但其实是卡洛斯本地的某个童话的改编——《美女与野兽》，即一位古代公主的偶遇了一只宝可梦，并且爱上了对方。
　　在卡洛斯的许多城市，如密阿雷市，这个童话故事，都广为流传。
　　虽然说是本地的冠军，但是对卡洛斯地区的各项事务，并不怎么上心，这也是因为本地联盟的架构和其他地区不同，所导致的结果....
　　“即使是卡鲁穆，或者莎莉娜....即使是他们成为了冠军，在卡洛斯事件结束之后，在密阿雷市和部分人员的谈话中，依旧可以看出.....【人们说你是冠军，原来你还真的是，实力还算不错】.....”
　　“在其他地区，冠军们往往担任重要的职务，需要肩负本地安危，或者兼任搜查官，国际警察等重要岗位。即使是较为散漫的合众地区，在等离子团闹事之后，老冠军阿戴克也是全程跟随行动。”
　　在朝香的小路上，光苔能够感觉到卡洛斯地区的“自由”和“浪漫”的风气....当然，与其这样表达，倒不如说是...
　　“懒散？也不能如此说，毕竟这里的人在对战上面似乎也很上心，但是总是给予外来者一种别扭的感觉，应该说，是最具备【外国感】的土地。”
　　“3000年前的贵族的后裔们延续至今，君主制的结束也只是因为一只宝可梦的摇头....就像是故事书中，做任何决定都很随便，并且一定能得到好结果的【童话里的王国】一样。”
　　这里的朝香镇，是卡洛斯地区，向着【南卡洛斯】过渡的边陲小镇，所谓朝香，即是“朝芽”，为二百名香之一，亦是鲜花开始盛开，让人预见光辉未来的城镇。
　　同时，城镇的词语来源还涉及到一个与绘画有关的词汇，那就是写生。
　　不过这里可抓不到拥有写生技能的图图犬......就算是在卡洛斯地区，大狗老师也都在密阿雷市那种大地方摆摊画画。
　　靠近南卡洛斯的朝香镇，作为初始之城镇，既没有【宝可梦研究所】，也没有【训练家学校】，更没有【神话传说和历史】。
　　但是，真的没有吗？
　　“闪焰队的人曾说过，他们在靠近南卡洛斯的群山和森林中，找到了生命之树和破坏之茧。”
　　在特别篇的世界中，哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔的千年对决，就是在这个城镇开始，并且将整个城镇破坏殆尽。
　　光苔在小镇附近的高处，眺望远方的森林与群山，仙子伊布感受着妖精的力量，向着某个方向跑了过去，很快消失了踪影，而光苔留在原地，听到朝香镇的居民在交谈。
　　“世界上好像有不少动荡的事情呢....不过，这座镇子，还有卡洛斯地区，都是很和平的啊。世界上的其他事情，和我们并没有太大的关系呢。”
　　就像是生活在与世隔绝的童话世界。
　　漫步在道路上的蓝衣少年，与光苔擦肩而过，而后，他似乎察觉到了什么，忽然怔了一下，停下脚步转过头来：
　　“Vous n'êtes pas du pays？”
　　在诸多国家和地区之中，虽然语言各异，但是唯独卡洛斯地区的语言，和其他地区差别最大，甚至在使用世界通用语的时候，偶尔也会出现交流不顺畅的情况。
　　即使是帅哥那样的精英国际警察，也会闹出大笑话....不过，帅哥似乎连伽勒尔语言也听不太明白就是了，倒是合众地区，通用语已经成为日常生活的一部分，真正的古合众文反而没有流传下来，变成了海底遗迹的尘埃。
　　蓝色服装，其名为“安静庄严”的少年。用通用语翻译了之前的询问：
　　“啊，果然，您对卡洛斯语显得很陌生。很明显，您不是这个国家的人吧？”
　　“其实，我也一样呢，您是搬家到这里来的吗？您在寻找什么，需要帮忙吗？”
　　光苔的神情柔和，摆了摆手，示意自己并不是搬来的住户，指向远方的森林：
　　“我的名字是......是一名旅行者，是来这里找一株树的，一株看起来十分苍白的古树，大约有800年到1000年以上的树龄....少年，你有见过那样的树木吗？”
　　蓝衣少年微微一怔，忽的笑了起来：“几十上百岁的大树，在朝香镇的南方遍地皆是，但是500年以上的就很少见了吧？”
　　“我虽然和妈妈在各个地区漫游过，但也没有见过千年高龄的古树，不过，听说在遥远的城镇中有一颗超过1500岁的树木，有机会的话也想亲眼看一看呐。”
　　朝香镇的人们偶尔会谈论一些遥远地方的新闻，其中也有说到一些伐木者的事情，明明自称是伐木工，但却穿着红色的正装在森林中游荡，甚至有人在更南方的乡村地带也看到过他们。
　　虽然有人觉得这些人很奇怪，但是卡洛斯地区总是会有与众不同的人，因此也就无人在意，而光苔则成功得知了那个传说的森林的地点....
　　果不其然，在卡洛斯的南部群山中....所存在的【奥鲁安斯之森】。
　　那是卡洛斯的禁区之一，很久以前，发生过大毁灭的事件，引起事件的根源，是死亡的化身伊裴尔塔尔。说到Y鸟的藏身之处，无论是游戏还是TV之中，都没有给出确切的答案，只模棱两可的表示在南方的【山脉】....
　　而X鹿，则长眠于南方的【森林】。
　　于是，它们所交织的地点，就在第17部剧场版，《破坏之茧与蒂安希》中登场了。
　　本来，奥鲁安斯之森只是Y鸟的安息之地，并非是X鹿的藏身之所，只不过在剧场版的最后，X鹿在那座森林开启了下一个千年的轮回，因此才会给予人一种错觉。
　　但是，在这广阔的卡洛斯的土地上，X鹿的力量和影响是无处不在的，因为这片土地的所有森林，都是受到它的力量影响而诞生之物。
　　“虽然，在奥鲁安斯之森中最不缺少的就是古老的树木。”
　　光苔看向远方：
　　“不过，活了超过千年的大树啊.....在它作为种子发芽的时候，对于人们来说，是祖父的祖父都还没有出生的时代，在它耗费500年的时间长大的时候，卡洛斯的君王们的战车，都还在这片大地上隆隆作响。”
　　“但锯掉它，只需要不到十分钟。”
　　“500年前，阿佐特王国，代表南卡洛斯，和卡洛斯本土进行了战争，战争的结果是议和.....300年前，卡洛斯和邻近的某个地区再度发生战争，这一次获取了胜利。”
　　“战胜之后，为了纪念那段历史，以及炫耀自己的权利和威力，建造了巴尔法姆香殿。”
　　“在那之后的百年....君主制如玩笑一般，戛然而止。”
　　“诶....”蓝衣的少年还是第一次听到这样的传说：“这么一想的话，千年的大树完全的见证了这些事情呢....如果被砍伐掉的话，那还真是可惜。”
　　“不过，虽然我不清楚森林的传言，但是镇上的人们最近听到了其他的怪谈，说是和石头有关的事情什么的....”
　　蓝衣少年指向相反的方向：“从朝香镇出发，向着北方前进，到达名水镇，穿越森林，到达白檀市，而后....向着东边去，有一片非常适合独角犀牛竞赛的丘陵。”
　　“因为经常有比赛，所以那边也有许多人居住。我妈妈以前就在那边，参加过许多的骑行赛，并且每一次都是冠军，现在的话，偶尔会作为导师在那边辅导其他骑手....”
　　“在卡洛斯地区的话，那片遥远的丘陵就是22号道路吧....在道路的南端，有一条河流和巨大的瀑布....”
　　“据说，通向一个叫做【虚空之室】的地方，石化的怪谈，就是从那附近传出来的，明明那边什么都不存在，只是一片自然地带，但却有人说，发现了古代的宝可梦石像。”
　　“在卡洛斯本地，似乎经常会发现类似的石像....而且，在某个城镇，还有以各种石头闻名的展览地....也有人说那些石像是古代的诅咒之类的，不过并没有什么根据。”
　　“嗯，虽然我在这里比划了这么久，但其实那个地方，距离朝香镇是相当相当遥远的！”
　　光苔：“虚空之室，确实是一个什么都不存在的地方....嗯，石化啊，那么你听说过伊裴尔塔尔，达克莱伊，或者萨奇这个名字吗？”
　　卡鲁穆：“Saki？应该是Primula吧？那是我妈妈的名字。”
　　光苔：“不，是Saque，或者是Carmil....诶呀，不同的语言中，有些发音相似，而有些不同呢。萨琪和萨奇，只是读音相似，实际是不同的人。”
　　交谈的空隙，仙子伊布的声音响起，从南方的森林之中跑了回来，用缎带卷着一摞苍白的树枝。
　　蓝衣少年：“话说，这只宝可梦是....？是伊布吗？我从来没见过这种类型，因为我还不是训练家。认识的宝可梦相当有限。”
　　光苔：“是仙子伊布，妖精属性的伊布，在卡洛斯地区的香薰市，那边的道馆馆主玛绣小姐，正是使用仙子伊布的行家....我们之前聊到的1500岁的大树，也是屹立在香薰市的地标呢。”
　　“不过，我的仙子伊布.....她是我的姐姐。”
　　蓝衣少年微微一怔，旋即失笑：
　　“........您可真会开玩笑。呃，我大概明白了，也就是把宝可梦当做家人一样对吧，这么说起来的话，我妈妈的独角犀牛，就像是我的哥哥一样呢。”
　　光苔的脸上浮现出笑容，看向蓝衣的少年：
　　“嗯....闲聊就到这里吧。以后要是有机会，就来密阿雷市....在叫做Z旅馆的地方，或者拉普拉斯大陆旅行社，在那边我们还能再度见面。”
　　“现在，我已经找到那一株树了，它距离这里似乎不远，我要先行一步了。”
　　“再见！”
　　看着光苔和仙子伊布离开的背影，蓝衣少年怔怔看了许久，之所以会突然停下和眼前的旅者攀谈，也是因为对方身上有着一股不可思议的气质，简直就像是神话中走出的人。
　　旋即，他的内心中，就升起了好奇心和探索的欲望。
　　只要人生充满好奇心....生活，就会很开心？
　　说起来，今天也没有太过重要的事情....还是和以前一样，妈妈希望自己成为一名优秀的独角犀牛骑手，而自己也在期待着，成为宝可梦训练家的那一天。
　　但是，自己也希望总有一日....能摆脱父母的光环。因此，自己很有耐心。
　　宁静庄严的少年，看向了家门口，他吹了声口哨，在门口呆着的独角犀牛，不一会就出现在了他的眼前。
　　“喂——卡鲁穆！你要骑着犀牛去干什么？如果是作为骑士训练的话，倒是没关系，还是说，要带着独角犀牛，和邻居小姐出门购物呢？”
　　“难道是约会？诶呀，那现在去隔壁镇可是正好哦！听我说，卡洛斯的大明星好像就在隔壁的名水鎮....就是那位卡露妮小姐！”
　　“现在过去的话，说不定还能要到签名...肯定是为了拍电影而来的吧。在这种边陲小镇能遇到大明星，可真是少见呢！”
　　带着调侃性质的声音，在蓝衣少年的身后响起，让他不免回头，露出了无奈的笑容。
　　对着自己说话的人，当然就是自己的母亲“萨琪”了。
　　同时，卡鲁穆也想起来了，自己本来是要回家....对，就是为了去找邻居小姐，然后和她一起去邻镇买东西来着。差点忘记了。
　　因为，遇到了不可思议的人....
　　卡鲁穆简单的说了一下，遇到光苔的事情，然而作为母亲的萨琪，一开始还饶有兴致的听着，但很快就露出了古怪的神情。
　　“咦？这个人，仙子伊布啊，虽然我没有遇到过擅长使用仙子伊布的训练师，不过嘛....总感觉在哪里听过你描述的人，嗯，非常的熟悉，但是想不起来。”
　　“他的名字是....”
　　萨琪听到了卡鲁穆的回答，脑海中纷乱的思绪突然拧成一股绳子，咚的敲了一声手掌：
　　“咦？我想起来了！那个人是.....！”
　　“啊，在帕底亚地区的时候，我参加了一个有趣的斗牛竞赛，并且遇到了一个实力强大的人，那个人当时，带着的宝可梦是穿着金色盔甲的传说的战士！”
　　“嗯，是帕底亚地区独有的宝可梦，在卡洛斯是见不到的呢！那个人好像还是相当有名的......好像是帕底亚地区的...不，是合众地区....不对，是伽勒尔吗？”
　　“好像是非常厉害的训练家，是四天王....？还是其他的来着？”
　　因为并不是喜欢对战的训练家，也没有挑战过联盟，而是“宝可梦运动员”，因此萨琪对于外地联盟的高层人员并不算很清楚，只是卡鲁穆在听到自己妈妈的回答之后，顿时一怔。
　　帕底亚地区，合众地区，伽勒尔地区....四天王？！
　　不过，没有听过啊....但是，好奇心已经萌发，让卡鲁穆觉得...有什么机会，似乎稍纵即逝？
　　如果说是名人的话，卡洛斯地区的大明星卡露妮小姐，确实是更有名的....
　　不过，拍摄电影的取景时间中，肯定是不允许靠近的，大明星是有经纪人和随从的，没有那么容易的接触的机会，而对于渴望成为训练家的自己来说，现在倒是有一个更接近梦想的时刻！
　　卡鲁穆：“妈妈！我先离开一下！”
　　萨琪：“喂....咦？！卡鲁穆，你要去哪里！那边是森林的方向，最近有石化的怪谈喔！而且你不和邻居小姐去隔壁镇了吗？”
　　卡鲁穆：“我马上就回来，现在还没到和邻居小姐约好的时间！”
　　骑乘着独角犀牛，发挥作为“犀牛骑士”的本领，虽然算不上专业，但即使是业余的水平也能在森林和丘陵上如履平地。
　　于是，卡鲁穆向着光苔离去的方向，跟随了上去，如果说距离南方森林不远的话....
　　骑乘着独角犀牛的少年，追向森林之中。
　　也确实如那位带着仙子伊布的旅者所说的一样，白色的大树很快映入眼帘，那位旅者站在大树身前，向它伸出了一根闪耀着九色光芒的树枝。
　　霓光气场！
　　蓝衣少年听到了光苔的声音，他愕然的，睁大了眼睛！
　　光苔：“给予者，生命之树，哲尔尼亚斯！回应我的呼唤，我以蓝蒂尔的力量召唤你，在卡洛斯的大地上醒来吧！”
　　“而后，离开这里吧！”
　　伴随着强烈的虹光与妖精的气场，森林沐浴着大地的能量，苍白的大树迅速的复活，并且在光芒之中化为了传说的宝可梦！
　　卡鲁穆抬起手臂，抵挡爆风，神情惊恐：“啊....那是，什么？！”
　　“光苔阁下？！”
　　妖精之风吹过森林，让红色的帽子掉落在地上，蓝衣少年震惊的望向旅人，发现旅人和仙子伊布，以及那九色的神鹿，也同时回头，将数道目光投向自己。
　　在妖精的光芒下，影子开始拉长，仿佛时间也在这个瞬间停顿！
　　一瞬间，就像是有数个声音，同时在耳畔回荡！
　　光苔：“你跟上来了，安静庄严之人，卡鲁穆。”
　　“正好，我有四样东西要交给你，第一颗是叫做钥石的宝物，第二颗能够注入生命力量的石头，在你得到特定的宝可梦之后，那颗石头将会赋予你超级进化的能力。只是，究竟会是哪一只宝可梦产生超进化，那是只有你自己才知道的答案。”
　　“第三样和第四样，则是叫做【牵绊围巾】的道具....它用哲尔尼亚斯的树枝制成，拥有梦幻一般的能力，即使面对另一只传说宝可梦伊裴尔塔尔，亦或者更可怕之物的【石化】，也拥有一战之力。”
　　卡鲁穆：“咦？什么意思....？”
　　他搞不清眼前的情况，但很快就听到了光苔的解释。
　　光苔：“在你眼前出现的，是卡洛斯传说的宝可梦【哲尔尼亚斯】，它被称呼为给予者，是它赋予了这片大地和万物以生命，它就是千年之树的真身。”
　　“同时，在这片土地上，还有另一只传说的宝可梦，叫做伊裴尔塔尔，它被称呼为掠夺者，它能石化万物，并将生命的活体能量掠夺殆尽。”
　　传说的宝可梦？！
　　卡鲁穆愣在原地，不知该说些什么，只是他笃定了一件事情，那就是此时此刻见到的场景....
　　会改变自己的人生！
　　在朝相镇所遇到的，提前搬家来到这里的蓝衣少年，他愣愣的聆听着眼前的旅者的声音，心中在这个瞬间埋下了某颗种子。
　　眼前的场景，即使过去很久，或许都不会忘记。
　　那声音再度回荡，在妖精的光辉中，铭刻于心！
　　光苔：“它们组成了卡洛斯的生死循环，并被这里的人们认为是理所当然的事情。”
　　“因此，这个地区的人们，才会有如此奇异的风气。所以，这里的人的思想，也变得奇异诡谲，分为给予和掠夺，有些人抱持着，只要自己过得开心快乐，其他人怎么样都无所谓的想法。”
　　“也有人抱持着，有人开心就会有人悲伤，无论如何不可共存的念头。”
　　“亦有人觉得，只要加入了某个组织，成为【被选中的人】，就可以过上纸醉金迷的生活，拥有享受不尽的永恒的荣华富贵。”
　　“因此——【就算夺取他人的生命，也毫无关系】！”
　　“于是他们化身为掠夺者，就像是伊裴尔塔尔一样，无度的去索取和获得，如果被赋予的人们不去阻拦，终有一日，你所珍视的一切，现在所拥有的一切，都将被夺走。”
　　“这个卡洛斯地区，并不和平。”
　　“我也希望，你能明白，生命是不可掠夺与不可剥夺之物，无论别人如何蛊惑，如何误导，如何阿谀奉承.....”
　　“所以，你更要记住作为一个人类，或者作为一个生命所要坚守的信条——”
　　“精炼之塔的传说....【至诚不悖，言行不耻，气力无缺】！做人要诚实正直，言行举止一定要端正，做事情的状态，要充满精神！”
　　光苔露出笑容：
　　“你知道吗，在遥远的地方，有些少年踏上旅行的时候，会遇到传说的宝可梦，或者说....是传说的宝可梦在引导着他们。”
　　“对于许多人来说，他们相信着，在那个瞬间....就是自己启程的时刻。”
　　“你想要成为一名真正的宝可梦训练家吗？”
　　面对眼前之人的询问，卡鲁穆下意识的点了点头。
　　当然要成为....一定要成为！答案只有一个！
　　自己做梦都在想那样的事情，现在只不过是在卧藏，在等待着踏上旅行的时候，年龄也逐渐的成长到了正确的时间，只差一个合适的契机....
　　就要踏上旅行了！
　　卡鲁穆：“光苔先生...你，究竟是谁？！你来寻找传说的宝可梦，又为了什么？给予和掠夺？我听不懂啊....！”
　　“你一开始和我交谈，说起古老的大树，就是为了吸引我来到这里吗？为了让我看到哲尔尼亚斯？！”
　　“你说...【被选中的人】？那些人是谁？”
　　这种强烈的宿命感，让他无法移开目光，然而卡鲁穆能够听懂，眼前的旅者所表达的意思，那就是...那些被选中的家伙，全都是要掠夺一切的敌人！
　　是连传说宝可梦们都要为之愤怒叹息的存在，难道说，是在向着自己预兆着某种危险吗？
　　不去做某些事情的话，所拥有的一切都会消失不见....但是——
　　卡鲁穆：“光苔先生，你是宝可梦训练家吧？你，能够召唤传说的宝可梦，虽然我不清楚这究竟是什么样的伟大的力量，但你绝不是普通的人！”
　　“拥有这样的力量的你，难道还敌不过那些掠夺者吗？”
　　拥有强大能力的人，就在眼前，何必去寻找小人物呢？
　　一个不可思议的念头，在卡鲁穆的心中浮现。
　　“难道，你是故意来见我的吗？你，想要我这个普通人，做些什么？”
　　回答自己的，是眼前旅人的轻笑声：
　　“我只是一个造访卡洛斯的观光客。”
　　“不过，即使摧毁了掠夺者们，下一批掠夺者还是会层出不穷的出现，固然那些人对于我来说，甚至无法称呼为难缠的对手，但是这个地区需要一个拥有责任的人。”
　　“我说的是，新的冠军。”
　　“说不定，你能成为....既然你看到了传说的宝可梦，你的人生就已经改变，如果有人要成为掠夺者的话，那么你就去成为赋予者吧！”
　　“你注定要建立伟业，不再会是碌碌无为的平庸之人。”
　　“你，要去成为卡洛斯的冠军，去打败卡露妮吧。登上这片群山和大地的顶点。”
　　“终有一日，哲尔尼亚斯，会再度和你相见！到那个时候，成为优秀冠军的你，一定能得出旅行的答案，一定已经用双手保护了所珍视的东西。”
　　光苔的轻叹，让卡鲁穆的身体绷紧，他的心中回荡着的，全都是成为冠军的声音！
　　“人子啊。还记得我们之前所说的话语吗？关于大树和种子，从3000年前，到2000年前。花费了1000年的岁月，来修复自己残破的身体，以此来和伊裴尔塔尔再度斗争。”
　　“在两千年前，哲尔尼亚斯于这里留下了种子，并赋予那东西以力量，重新创造群山和森林。”
　　“种子经历了五百年的萌芽，又耗费一千五百年的光阴来成长。”
　　“成长需要耗费的时间，有时候漫长到超乎想象，人之子，你也正在成长，睁开眼睛，勇敢向前吧。”
　　“我会赠予你力量，也请你去赋予无力之人、赋予缺乏力量之人、以及失去力量之人，给予他们新的力量吧！”
　　“卡鲁穆，安静庄严的少年啊，下次再和你诉说，关于卡洛斯的神话吧......Au revoir（再见）！”
　　风与光芒在轰鸣之中消失，森林中的草木和生命郁郁葱葱，然而旅者、仙子伊布，以及哲尔尼亚斯，都已经不见了踪影。
　　那苍白的大树也像是完全不曾存在过一样。
　　卡鲁穆猛地抬起头，看到了一道如彗星般的光辉，冲向天空，向着卡洛斯的北方大地飞驰而去！
　　他感觉眼前多出了什么，再度愕然的低下头，所见到的，是一颗闪烁着光芒的石头，以及一条墨绿色的围巾，不知何时，被放在了自己的身前！
　　“无名的超进化石....以及，牵绊围巾？！”
　　今日发生的事情，就像是做梦一样，直至过去了好长时间，独角犀牛拱了拱卡鲁穆，他才恍然回神，不知何时已经坐在了地上。
　　而周围响起了许许多多的声音，卡鲁穆突然发现，四周多出了许多的宝可梦，而且....石头？！
　　他觉得自己像是看错了，有些宝可梦之前似乎是石像的样子，现在突然恢复了行动，它们窥视着自己，又逃入森林的深处，就像是再也没来过。
　　“是梦吗？不，不是梦啊！”
　　“不可思议的事情，石头，活了过来！”
　　落叶，捎来讯息....
　　“叶子变成红色和黄色了，因为卡洛斯的秋天到了....我们，该回家了。”
　　种子留存在心中，并且迅速的开始发芽成长，卡鲁穆从未有过如此急迫的感觉，他觉得自己需要做点什么，那就是...去获得一只宝可梦，而后成为训练家，踏上旅途！
　　自己是很有耐心的，可以为某件事情，等待上三十分钟，三个小时，甚至三天，或者更久更久。
　　而毫无疑问....离开父母的怀抱与光环，成为一个真正的人的时刻，已经到来了！
　　.............
　　独角犀牛在朝香镇的道路上奔驰，卡鲁穆回到了家门口，发现自己的妈妈正在那边等待，而朝香镇上的人们似乎在彼此交谈着什么。
　　“真的假的....那位伽勒尔的贤者，合众的冠军之一，阿罗拉的岛屿之王....来到了这座城镇？”
　　“那样的人居然会如此低调的行动，和卡洛斯的风气不相符呢！居然错过了和名人见面的机会！”
　　熙熙攘攘的声音，并没有流入卡鲁穆的耳中，他此时脑海中只有一件事。
　　萨琪：“喂，卡鲁穆，听我说，你听到了吧，妈妈我啊，找到了那个人的真正身份，真是不可思议，他居然是....”
　　“你有在听我说话吗？你不会是跑去见他了吧？有代替妈妈向他打招呼吗？不知道他还记不得我呢！森林里，究竟发生了什么事情？他是来这边郊游的吗？”
　　“好像还听到了轰的一声响....不会是被野生宝可梦袭击了吧，希望宝可梦没事....”
　　萨琪的神情十分困惑，而与此同时，在隔壁家，也有人走了出来，那是一位戴着红色帽子，穿着红色裙子的时尚女孩：
　　“啊，邻居先生？你看起来十分焦急的样子，遇到什么事情了吗？”
　　咚——
　　卡鲁穆回过头：
　　“邻居小姐。”
　　蓝衣少年的隔壁，所居住的当然是红裙的少女，他们彼此之间，会互相称呼对方为“邻居”。这是一种亲近的称呼。
　　她的父母是非常有名的训练家，因此和卡鲁穆一样，从小就被父母的光环所笼罩，因此显得有些文静和拘谨，不过内在的行动逻辑，其实是我行我素。
　　她的名字是“莎莉娜”，亦或者“塞丽娜”。Serena....即为宁静。
　　不过，在不同的世界观中，莎莉娜的真名，身份，年龄，人际关系，都有着相当大的区别。
　　在异世界，她的脾气暴躁，实力强大，并且真名为“华依·卡贝娜”，是一名天空训练家。
　　在TV的世界中，她的年龄缩减到10-11岁，志向是成为卡洛斯女王，是一名优秀的宝可梦表演家以及协调训练家，通常来说，会把这个世界的她，叫做“瑟蕾娜”。
　　“卡鲁穆，你在哪～！？我想要你陪我一下～！”
　　“不是说好，今天陪我去买点东西的吗....？平时很有耐心的你，今天格外的急躁呢........简直就像是我一样。”
　　莎莉娜的内在性格，和卡鲁穆相反，她有些时候会没有耐心，尤其是在等人的时候，一旦超过三分钟就会离开。不过对卡鲁穆倒是例外。
　　“啊....是这样的，邻居小姐...不过请你稍微等我一下好吗，就三分钟。”
　　卡鲁穆恍然回神，看到莎莉娜那张精致的，且有着淡淡担忧神情的脸，向她露出一个微笑：
　　“请别担心，我现在还好。”
　　旋即，他向着自己的母亲萨琪询问着：
　　“那个....妈妈？你认识布拉塔诺博士，对吗？”
　　卡鲁穆向着萨琪表达了他的愿望，而听到自己儿子想要踏上旅行，离开这个城镇的时候....她表现出相当大的惊讶！
　　虽然说这确实是好事情.....
　　萨琪答应了卡鲁穆的请求，不过领取宝可梦这件事情还是稍微有点突然，所以作为母亲必须要亲自和博士沟通，于是推了推卡鲁穆和莎莉娜，让他们去隔壁镇寻找卡露妮。
　　“这个事情就交给妈妈吧，你们两个记得玩的开心一点~”
　　不过，卡鲁穆提出的要求，却让作为“邻居小姐”的莎莉娜若有所思，她看了看自己身边的少年，虽然才搬过来不久，而且按照萨琪女士的说法，他们是受到其他地区的影响，而提前搬过来的....
　　不过，说起来也确实是到了，可以领取宝可梦的年龄....在各个地区，领取宝可梦的年龄或是时机都不相同，具体要视个人情况和家庭情况，以及研究所的情况而定....
　　于是，莎莉娜主动的开口：
　　“邻居，如果领取了宝可梦，你要选择哪一只？我刚刚在想，我也应该去领取一只宝可梦才对吧，你觉得怎么样？”
　　卡鲁穆微微一怔：
　　“诶....是，是这样的。如果要领取宝可梦的话....嗯，听说卡洛斯地区培育了特殊的宝可梦们.....我的话，比较想要呱呱泡蛙或者哈力栗？”
　　“邻居小姐也要领取宝可梦去旅行吗？”
　　莎莉娜轻笑：“当然，我们不是都一样吗，都不想被父母的光环所笼罩，因此才希望证明自己。不过比起你来说，我倒是没什么耐心呢。”
　　“如果有一个旅行的同伴的话，遇到烦心的事情也能互相倾诉吧？”
　　卡鲁穆微微一怔，旋即听到莎莉娜安慰的话语：
　　“【不说出口也能倾诉心意】，虽然是很浪漫的话，但实际上是骗人的。不论双方有多么信赖彼此，若是不说出来就无法传递给重要的人。”
　　“所以，如果我能成为你信赖的人，就请你和我说吧....如果不想说的话，也没关系，虽然我没耐心，但是也会等待....嗯，每天等你三分钟好了。”
　　卡鲁穆微微一怔，旋即笑了起来：
　　“是这样啊，谢谢你，邻居小姐，那么，我每天就等你三十分钟吧。”
　　伴随着微妙的心情，两人来到了隔壁的名水镇。果然就和消息上说的一样，大明星卡露妮来到这里取景，因此这风景优美的边陲城镇也被围的水泄不通。
　　在人群中，那位卡洛斯冠军的身影，颇为闪耀，身边的莎莉娜也露出憧憬的神色。
　　但是，卡鲁穆却并不这样觉得。
　　他只是愕然，又像是发呆似的看着卡露妮，只是双眼中完全没有任何欣赏和崇拜，只有....困惑。
　　在森林中听到的声音，还在耳边回荡：
　　去打败卡露妮，登上这片群山和大地的顶点！
　　卡鲁穆：“真是不可思议，如果是昨天的我，一定会对这场见面会雀跃不已，激动的辗转难眠，或者觉得非常的幸福，会感到非常的荣幸！”
　　“但现在的我，却完全没有以前的感觉，反而觉得......那就是冠军？就仅仅是...这样？”
　　“如果只论美丽，确实在这片土地上独一无二，但是她真的很强吗？”
　　“甚至，有些失望？”
　　“那是拍戏，也是对战，但【对战即是表演】，这是卡露妮小姐的信条。”
　　“但是也有的吧，不需要表演，也能呈现出来的强大！”
　　“会有这样的想法，是因为我，见到了那个....比起冠军还要更厉害的人吗？”
　　取景和拍摄的工作会持续一段时间，不过，卡露妮注意到了人群中，双眼透露着失望之色的卡鲁穆。
　　咦？
　　不仅仅是作为影视明星，同时还是作为卡洛斯的冠军，卡露妮已经听过各种各样的赞美之词，也看到过各种各样的眼神。
　　但是，唯独眼前的这个少年，居然会用失望的目光，注视着自己？
　　“少年啊，我有什么地方让你感觉到不足呢？似乎并没有携带着宝可梦，也不是训练家的你，为什么会露出那样的眼神呢？”
　　在拍摄工作告一段落，开始休息的时候，卡露妮要求经纪人帮忙阻拦一下那些热情的粉丝，她和人们握手之后，找了个借口。消失在了名水镇的巷子中，借助沙奈朵的力量，瞬间移动到了卡鲁穆和莎莉娜休息的角落。
　　看着眼前受宠若惊的红裙女孩，再看看那波澜不惊的蓝衣少年。仿佛是对照组一般的二人...让卡露妮兴趣大增，不过，她还是优先看向蓝衣的少年：
　　“能稍微聊一下吗？关于，你...对我所失望的部分。你在拿我和什么人进行比较吗？我能够从你的眼睛里看出来....虽然不想如此被年轻人看轻，不过我也有身为冠军的自尊。”
　　卡鲁穆抬起头，他凝视着眼前的冠军，忽然一笑：
　　“并没有什么可以隐瞒的东西。我确实见到了比起您更强的人....仅此而已。”
　　卡露妮露出微妙的笑容：
　　“你的意思是，在未曾见过身为冠军的我的全力之前，就要给出如此的判断和结论？”
　　卡鲁穆：“即使见到了您的全力，我想，我的想法也不会有所改变。”
　　卡露妮微微一怔，旋即闭上了眼睛，她的心中泛起了奇异的感觉。
　　有意思。
　　“喔...是这样啊。那么，少年啊，要和我立下比试的约定吗？看起来你真的有着什么追逐的目标，即使这个地区的冠军就在你的眼前，也觉得可以轻易跨越这道障碍？”
　　“所谓的冠军，即是立身于地区顶点之人的称呼，是光辉璀璨之人的称号，或许作为影视明星的我，不太符合你心中对于强者的朦胧定义，但是我的实力是货真价实的。”
　　“我会对有实力的训练家表达自己的兴趣，这种兴趣我从不掩饰，我会在战斗中表演，展现出高雅、激昂而又耀眼的自己，这都是为了不辜负支持者们对我的期待。”
　　“带着你的宝可梦，成长并来到我的身前吧，我会在你的旅途中不断的出现.....我会让你看到，冠军的全力。”
　　和冠军小姐立下比试的约定？
　　莎莉娜懵了一下，她看到眼前的卡露妮的表情，并非作假，但似乎立刻意识到了真相。
　　并不是在和卡鲁穆比较，而是在卡鲁穆所见过的另一个人较量，因为作为冠军的自尊不允许被如此评价，因此才会有这个突发奇想一般的约定。
　　于是，莎莉娜觉得，能得到卡洛斯的冠军的指点，这是非常耀眼和无数人都渴求的事情！只是....那个来到朝香镇附近的人，似乎真的更加厉害一点。
　　莎莉娜：“那个人是....”
　　卡鲁穆：“拉普拉斯大陆旅行社的人。”
　　莎莉娜：“诶？”
　　不说出对方的真名吗？莎莉娜微微一怔，但旋即就立刻闭上了嘴巴。不管卡鲁穆说什么，她觉得那总是没有错的。既然不说的话，那就不告诉卡露妮小姐好了。
　　只是，卡露妮的眉毛忽然一挑：
　　“诶呀....原来是，那个旅行社的....那个阿罗拉的旅行社，原来如此，现在我知道了。”
　　她露出了然的笑容，但眼神中的较量欲望却不减反增：
　　“你们应该知道，我除去拍电影之外，还会接下很多广告和代言吧.....最近，有人花费重金，预定了我的安排，希望我为拉普拉斯大陆旅行社进行代言。”
　　“通常来说，挤占其他客户的时间，或者插队的行为，是不被允许的，不过嘛.....不仅仅是财力的原因，还有着人际关系方面的情况。”
　　“对方是和卡洛斯本地的【对战城塞】有着密切源流的人，因此其他的客户，为了卖她的面子，而愿意将代言的位置转让出去。”
　　“因此，我也知道关于拉普拉斯大陆旅行社的一些内幕消息.....这个由阿罗拉地区成立的旅行社，据说是由当地的四天王和岛屿之王们运营的。”
　　“据说那个旅行社中，藏着世界最强的高手！”
　　听着卡露妮的话语，莎莉娜和卡鲁穆都微微一怔，旋即听到这位卡洛斯的女王，如此询问：
　　“出于好奇，我想追问一下，如果你想要战胜我，从头开始锻炼，觉得需要多久呢？如果是要战胜你心中的那个人，又需要多久呢？”
　　卡鲁穆仔细的思考了一下。
　　他回应道：
　　“我是很有耐心的人，我会等上莎莉娜三十分钟....但成长所耗费的时间，有时候会超乎想象，即使从相遇到别离，也才过去半天，但我的心中已经思考过....如果把人比作树木，花费3000年的时间来成长，我会成为怎么样的一个人。”
　　“我是....【人之子】，人的孩子，有些时候，成长会很慢，有些时候又快的无法想象。”
　　“但是，我的答案是....想要打赢那个人.....或许需要在心中，连续不断的战斗，直至三个千年的时光！”
　　卡露妮的神情愕然，这之后，她只留下了这样的话语。
　　“到密阿雷市来吧，拉普拉斯大陆旅行社也在那边.....我也在那边等着你，等你踏上旅行，逐渐成长，在密阿雷市和我第一次进行交手，那个瞬间，我现在已经非常的期待。”
　　“在心中磨砺三个千年嘛....如果你真的能做到所言的内容，那么，你确实拥有高尚的灵魂.....我应该如此称赞你！”
　　她看了一眼边上的莎莉娜，对着这位红裙小姐也点了点头，意味深长：
　　“当然，你也是一样。但是，如果想要与对方并肩而立，就必须成为能够与对方相配的人才行，我也期待着你的挑战。”
　　莎莉娜：“诶...？非常，荣幸！”
　　她深深的鞠躬，表达了感谢。
　　话虽如此，卡露妮自己却一刻也不打算在名水镇多待了，在这边的工作结束之后，她立刻就安排行程，临时动身回到密阿雷市。
　　要去拉普拉斯大陆旅行社。
　　卡露妮握着精灵球，开始思考：
　　“呵呵...被寄予厚望的【人子】吗.....？如果我有孩子的话，他.....她？究竟，会成为怎么样的一个人呢？”
　　花朵被风吹起，遥远的天边似乎闪烁过一朵黑色的花，让卡露妮一时之间，有些恍惚。
　　大概，那是错觉吧！
　　“嗯，密阿雷市...最近不是很太平呢。精灵球劫持事件....不过，我并不是侦探啊。”
　　————————
　　密阿雷市，光之城，夜晚。
　　将哲尔尼亚斯带走的光苔，来到了约定的城市，不过正如众所周知的那样，不管是本地人还是外地人，来到密阿雷市总是会迷路，因为各个地区的建筑都相差不大。
　　甚至有从合众地区来工作的人会表示，这里的大楼完全搞不明白是做什么用的，和合众地区的各种有特色的大楼比起来，根本分不清。
　　迷路是常态，而像是丹帝那样的超级路痴，恐怕一辈子都走不出这座迷城，不过，像是丹帝那样的迷路之王，居然还会有合法的驾驶证，真不知道是不是洛兹会长走后门搞到的啊....在卡洛斯的话，这驾照是肯定下不来了。
　　可恶的伽勒尔人，最终还是会在卡洛斯的都市中折戟沉沙....
　　“石化现象的调查，已经有了眉目，但是萨奇是否出现在了这个世界，还没有结论。闪焰队的人销声匿迹，红色西装的集团最近已经看不到了.....就连弗拉达利的公开露面次数也减少了许多，虽然对外表示是为了避免不必要的麻烦....”
　　“不过，直接去研究所，一切就会解明。即使不去大张旗鼓的行动，人可以逃掉，弗拉达利咖啡馆难道还能搬迁？”
　　弗拉达利不重要，萨奇才重要，因此光苔决定，在明日前往红色的咖啡店找找他们的麻烦。在进行这个工作之前，需要和帅哥进行一下消息的沟通。
　　不过，不出所料的是，才刚刚来到这边，就得知帅哥正在忙于工作，其本人现在并不在事务所中，其他地方又出现了劫持事件，宝可梦的骚动，物品失窃，已经影响到了生活在密阿雷的巷子中的一些人....因此前往解决。
　　甚至，还有“噩梦”，只不过这些噩梦并非是一睡不醒，而是在伴随着某些异常能量消失之后，就会解除，因此有些人只是受到惊吓，只有比较敏感的人才前往寻找侦探，试图解开心中的困惑。
　　但话虽如此，通常来说这种情况，更应该去看心理医生。
　　【“抱歉，盾牌阁下，我们之后在Z旅馆碰头吧.....发生噩梦的地点，就是那附近。”】
　　帅哥的通讯内容上如此显示着。
　　“唔，帅哥侦探事务所.....果然，还是在那个空置的门面店，那个位置不太好，因此很多年没有人租用，价格也逐渐变得便宜，不过再便宜也是密阿雷市的租金....”
　　“地区中心的房价和偏远地区可不一样，密阿雷市的消费水平，甚至远超飞云市，毕竟飞云市的冰淇淋很便宜，而密阿雷市真的有百万一杯的咖啡。”
　　并且，在这次的工作之前，帅哥带回了某个女孩。
　　毫无疑问，帅哥提前捡到了玛琪艾儿，这个女孩从小失去父母并且无家可归，在密阿雷市的小巷中和妙喵喵茸一起生活，因为没有钱买精灵球，所以没当上训练家。
　　由于玛琪艾儿没有受过正规的教育，帅哥便在自己的事务所中教她读书识字。
　　而本地的流氓团体，即【密阿雷帮】，则是仰慕着玛琪艾儿，甚至愿意为她向帅哥低头。
　　虽然和骷髅队同样是混混组织，甚至还有两个队伍都加入过的人存在....不过，密阿雷帮是本地穷人和失意青年，失业者们所组成的团体，生活在后巷之中。
　　“密阿雷市的社会氛围相当扭曲.....是历代以来贫富差距最直观，且最明显的城市，上流，中流，下流，将人们和宝可梦们分成三六九等。”
　　光苔没有前往事务所，而是前往另一个地点，也就是和旅行社相关的Z旅馆，现在那栋楼正在进行改建，以密阿雷市的工程队的施工速度，似乎很快就会完成。
　　在同一个区域，也就是“绿色广场”和“南侧大道”附近，布拉塔诺博士的研究所也坐落于此。不过，这个偏向城市南部的区域，现在并没有“南列车站”。
　　不过，密阿雷就算没有南站。通向其他城市的超高速车站距离绿色广场所在的区域也不算远。
　　“绿色广场附近的居民做了噩梦，这个地方可是非常重要的旅馆，要是影响了生意可不好啊....稍微调查一下吧。”
　　光苔的手中出现了新月之羽，羽毛散发着纯净的光，驱散了噩梦的残余能量，同时也一并将周围的人们，在睡眠中发散的潜意识，给全部消除了。
　　而就在这个时候，搭建了大量脚手架的旅馆Z附近，传来了响声。
　　光苔：“现在....可不是营业时间啊。”
　　在旅馆Z的内部，装修好的房间内，出现了一个金色的光轮，伴随着时空裂隙的打开，光轮内有孩子走了出来，还有一个奇怪的顽童宝可梦。
　　不过，向来乐呵呵的顽童宝可梦，此时却显得有些害怕，周围空无一人的环境虽然安静，但结合起在异次元世界中聆听到的低语，就觉得相当的恐惧。
　　而跟在胡帕身后的孩子，也是一样。
　　【“来到这里的话，就不用担心被那个奇怪的恐怖海星追击了喔！也没有诅咒娃娃，到处移动的石头也消失了，还有那个低语声也不见了！”】
　　胡帕摆弄着光圈，得意的炫耀自己的力量。
　　而那个小女孩则是非常的困扰：
　　“这里是密阿雷市吗，我们回来了....不再是异次元了吗？噩梦醒了，但我感觉有哪里不对。”
　　在时间线上，有所区别，眼前的顽童宝可梦，是小女孩不久前才刚刚救下的幻之宝可梦，当时它身受重伤，后来......在那个异世界，看到了传说中的宝可梦....
　　天空的烈空坐....叫做安馨儿的小女孩，她前往异次元的旅行，本来是为了得到最强的宝可梦，将其送给母亲。但现在，出现了意外....
　　门忽然响起声音，小女孩与顽童，同时看向房间的门口。
　　进来的人是完全不认识的存在，然而——
　　“从远方把人类带到了这里吗....顽童在炫耀自己的能力？不过，这个旅馆还没有开始正式的营业。”
　　红色的壶，被光苔取出，对准了惊慌失措的胡帕。
　　创生之力开始涌现。
　　【“咦咦咦？！那是什么力量，虽然没见过，但是感觉好讨厌！不要靠近胡帕！”】
　　【“壶？！壶！！！”】
　　胡帕看到光苔手中的道具，吓得脸色大变！虽然没见过创世之力，但壶是完全认识的！
　　光苔：“被惩戒的胡帕，无法自由的穿越自己的光环，换而言之，如果能穿越光环，即使已经是【惩戒形态】，也说明力量没有被抽离！”
　　“惩戒之壶·封印！”
　　100年前，炫耀自己力量的光环之魔神，随意的操纵传说的宝可梦们，甚至留下了盗国的传说。后来，它似乎被远方的旅人古利斯，用创世之力封印。
　　它大部分的威能全部被惩戒之壶剥夺，因此变成了顽童的样子，削除了它的恶之属性。
　　只有当胡帕理解到惩戒的真正含义，这力量才能被自由使用，重新解开。
　　在不同的世界中，封印各个胡帕的人物或许有所出入，但所有的世界，都有着用来约束胡帕的魔壶。
　　而胡帕打开的异次元的洞穴，能够扭曲时空，达到将不同世界线，不同时间线的人们，带到同一个地方的效果。那正是宝大师中，帕希欧地区，之所以会聚集不同世界线的人们的根本的原因。
　　不过，不同的胡帕。所拥有的次元力量，也有所差异。
　　“胡帕，为了避免你的光环，召唤出什么不得了的东西，这种措施是不得已的。你的力量过于强大，因此才需要封印。”
　　看着胡帕无力倒下，金色光轮开门跑路失败，光苔将惩戒之壶中的能量封锁，看向了目瞪口呆的安馨儿：
　　“孩子啊，你又来自何方呢？让我读取你的波导，将你送回到你自己的世界去吧....”
　　“...............？”
　　光苔读取了安馨儿的波导，但是从对方的情绪中得知的信息，十分的惊人，以至于让光苔愣了一下。
　　“你是.....卡露妮的孩子？”
　　安馨儿闻言似乎松了口气，虽然年龄很小，但却端庄且彬彬有礼：
　　“先生，您认识我母亲吗？是的，初次见面....”
　　“我正是那美丽又强大的，卡洛斯冠军的女儿。”

第七百四十六章 盗国的故事，你究竟是哪个达克莱伊，卡露妮的约战
　　卡露妮有女儿....
　　不过，光苔对于眼前的人并不感到有太大的意外。
　　不同的宇宙中，即使是相同的人也会有不同的人生经历和性格，甚至年龄都会有巨大的差异，所拥有的共通性，不过只是长得相似而已。
　　“咦....？”
　　通常来说，安馨儿并不会直接告诉对方自己的身份，那是为了不让他人感到困扰，毕竟母亲是卡洛斯的冠军，即使只是“前冠军”，也会引起许多名流和上层人士的赞叹与溢美，对她也会产生各种追捧，甚至保护过度。
　　虽然她明白，那是因为自己的身份重要，所以才会变成这样，但是....稍微有点寂寞。
　　因此，安馨儿的朋友并不多。
　　“您知道我的母亲，但您并没有任何惊讶的神情....？”
　　这种事情十分的少见，虽然她年龄不大，但是也感到了一点惊奇。而接下来光苔的话语，让年幼的女孩感觉到自己的内心被完全的看破，藏在心灵深处的那份局促和不安，也被一并点出。
　　她看到眼前的人，对着自己举起手掌，一股蓝色的波动覆盖了眼前的视野，那是她从未见过的崭新的世界！
　　光苔：“孩子，我通过波导读取到你的情绪和灵魂.....我已明白你的想法。”
　　“听着，宇宙是很广阔的，人的力量非常的渺小，又有什么可以惊叹的呢？况且冠军并不是训练师的终点，能够超越卡露妮的人，在世界上还有很多很多。”
　　“你的母亲，不是已经被超越过一次了吗。”
　　“因此，你不必感到不安和忧愁。”
　　“你被母亲的光环所笼罩，认为她强大的不可逾越，因此对训练师这个身份产生了抵触的心理，但你又憧憬着她，因此将目标，转移到了【看到传说的宝可梦，将其捕捉并献给母亲】这样的目标上。”
　　“呵呵....让我想起了不久之前，才见过的另一位人子。卡洛斯的孩子们，总是希望摆脱父母留下的光环，为了活出自己的人生而不断的努力着。”
　　安馨儿眨了眨眼，怔了好一会：“咦.....？”
　　“确实，是这样的。”
　　“这是什么力量，为什么您会知道我对母亲的想法....您见过母亲？还是说，您是传闻中，那些拥有特异能力的人吗？”
　　“我以前，没有见过您这样的人。”
　　【“岂止是没见过，这家伙是怪物啊，和用壶惩戒过我的人是一样的怪物！这不是人类啦！”】
　　胡帕在一旁喊着话，不过安馨儿并不知道胡帕想要表达的意思，只是从胡帕的行为上看出来，顽童现在并不开心，非常的紧张和难受，并且在不断的抱怨。
　　安馨儿无奈的笑了一下，旋即，她对于光苔的话语产生了极大的兴趣和好奇：
　　“另一位人子？”
　　光苔：“孩子啊，你感到好奇吗....那个人，不论在哪一个未来，都会将你母亲击败。只是现在的时代，他才刚刚开始成长。”
　　安馨儿：“.............！？”
　　打败母亲的人？
　　难道说...是父亲？
　　光苔感觉到了安馨儿的心声，顿时笑了起来：
　　“哈哈哈....！”
　　笑声难以抑制，孩子总是充满想象力....让卡鲁穆和卡露妮结婚吗？那么邻居小姐莎莉娜该怎么办呢？
　　嗯，不过话说回来....卡鲁穆的年龄相比卡露妮其实稍微小了点，大约有5-8岁左右的差距....听起来不大，但其实已经是20和14之间的差别了。
　　当然，这两个人虽然在剧情中交流不多，但确确实实有着某种关联——卡鲁穆和卡露妮的日文名，几乎完全相同，仅相差一个片假名。
　　不过，父亲与其说是卡鲁穆....不如说布拉塔诺博士，更有嫌疑吧！
　　光苔：“虽然只是奇怪的幻想，但其实这也不错.....人对事物产生好奇，才会有所追求。如果你能成为训练家的话，那个人打败了你的母亲，你说不定还能打败他呢。”
　　“我的朋友竹兰说过，时代的顶点会随着时间的推移而发生变化，当有人打倒了站上顶点的人，那个人之后也一样会被其他的人所超越。”
　　“人之子，就是这样变得越来越强的，正因为有着前人作为可供追逐的背影，后人才能站在这里。”
　　“虽然，你的志向并不在于成为训练家....想要开一家甜甜圈店的话....每个人都是自己梦想的主人。”
　　而后，光苔看向了被二次惩戒的胡帕。
　　“我已经理解你的来历，不过还是和之前一样，为了防备从遥远宇宙出现于此的敌人，必须要禁止你的力量，不过在卡洛斯的危险消除之后，我会将这力量还给你。”
　　胡帕很不高兴，双手挥舞的像是风车：【“讨厌讨厌！好讨厌的感觉！为什么对胡帕有这么大的敌意嘛！明明我什么都没做，才是第一次见面！”】
　　光苔：“那么，你为什么会身受重伤，被卡露妮的女儿捡到呢？难道不是因为随便使用力量，召唤了强大的宝可梦而被打伤的吗？”
　　胡帕顿时一惊，开始吹口哨：【“诶.....？！这个，这个是......为什么会连这个也知道！读心术？你果然不是人类！难道说你是宝可梦吗？”】
　　安馨儿看着光苔和胡帕交流，她的眼睛微微睁大：
　　“难道是，在用那种特殊的力量，互相交流？”
　　“您，能够和宝可梦对话吗？”
　　新奇的故事在此映照于心中，年幼的女孩接触到了除去酒店之外更加广阔深邃的世界！
　　【那个世界光怪陆离，只是初次接触，便让我无法再移开目光。】
　　她的心中涌现出这样的想法，不可遏制的想要搞清楚眼前的一切，包括之前听闻的故事在内，许许多多的，难以置信的事。
　　而此时，胡帕倒是突然察觉了什么，它忽的一愣，仔细的看着光苔的身体，又窥视着影子，直至那影子中出现两朵如火烛一般的眼眸！
　　不是人类....不，应该说，真的不是完全的人类？！
　　光苔的微笑，在胡帕的眼中变得稍微有些可怕了起来，并且愈发显得神秘！
　　“你们想要听一听，关于另外一个胡帕的故事吗？”
　　胡帕歪着脑袋：【“另一个胡帕？那就是你对胡帕的敌意的来源？”】
　　光苔轻笑一声，开始了故事的讲述：
　　“传说，因为对财宝的欲望，解放力量的胡帕，曾将藏着无尽财富的整个城堡连根拔起。”
　　“这就是魔神的盗国传说。”
　　“起初它来到一座小镇，拿走了一些食物，随便将街道上的食物吃掉，被人们所厌恶，看到愤怒的人类，胡帕出于炫耀力量的心思，向他们进行赔罪。”
　　“它打开光轮，从遥远的城堡中，召唤出数不尽的金银财宝，那些财富堆砌成金子的山峰，因此，小镇得以逐渐繁荣，人们的欲望，也伴随着魔神的力量，水涨船高。”
　　“魔神向人们如此说着，带着蛊惑人心的魔力——【如何，有没有被吓到？胡帕的力量强大吗？我什么都能做得到！】”
　　“人们非常的开心，于是开始祭祀胡帕，提供各种各样的食物，胡帕享受着这样的生活，也为那些提供食物的人，实现数不尽的愿望。”
　　“有一日，居民们想要看看胡帕的力量究竟有多么强大.....人们如此说着——”
　　“【你的样子看起来高大又强壮，和其他宝可梦较量的话，会不会赢呢？】”
　　“为了彰显自己的实力，光环的魔神嗤笑起来，它起初召唤了快龙，大钢蛇之类的强大的宝可梦，轻而易举的将它们击败，居民们开始为胡帕的力量欢呼，并且将这种事情视做一种娱乐。”
　　“嗜血的嚎叫和无所不能的力量，让胡帕迷失了心智。它开始召唤大量的传说宝可梦，掀起火焰和雷电，引发地震和海啸，卷起狂风和暴雨。并在村镇上大肆破坏。”
　　“直至此时，那些嗜血的人们，也终于因此害怕起来，祈求胡帕快快停下。”
　　“在不同的故事中，对光环的超魔神，进行惩戒的人，似乎也略有不同。3000年前，起始之王也制造过同样的惩戒之壶，100年前，拥有创世之力的旅人，见证了这恐怖的一幕，它用大地，火焰和水流的力量，制作成囚牢的红壶，用这壶将无恶不作的魔神之影封入其中。”
　　“邪影是胡帕的力量和欲望的本身，它被存入壶中，与魔神割裂，也变成了魔神的分身，妄图有朝一日，取代真正的胡帕。”
　　“旅人如此对魔神告诫——”
　　“【世界不是你一个人的东西，光环里看到的并非一切。】”
　　“对于魔神来说，这种为了知晓惩戒意义的生活，让它充满了困惑。它开始跟随旅人修行，从光环之中取出植物的种子，将它们播撒在干旱的土地中。”
　　“旅人使用创造的力量，让种子生根发芽，茁壮成长，在那个瞬间，生命从无到有诞生的瞬间，让魔神产生了触动。”
　　“据说，那只光环的魔神，也非常的喜欢甜甜圈。”
　　光苔所讲述的故事，让顽童也为之停下行动，在过了好一会之后，胡帕回过神来，双眼变得亮晶晶的，之前的别扭和不开心也全都消失了，只剩下孩子听完童话之后的空虚和想象。
　　【“有那样的胡帕吗？好厉害的样子.....但是，要被封印起来那么久啊，力量变成了分身？要取代胡帕？又好可怕！那个影子现在还在这个世界吗？”】
　　【“如果是那样的话，那胡帕不想遇到它，因为胡帕也是胡帕！”】
　　胡帕躲到了安馨儿身后，而女孩的表情中，也同样充满了憧憬。
　　“讲述童话....！”
　　在更小的时候，作为母亲的卡露妮，曾经一遍一遍的，对安馨儿讲述过类似的故事，只不过那是关于丰缘地区的传说和童话，安馨儿将那童话记在心中，并且对其中的超古代宝可梦烈空坐，产生了向往的心情。
　　烈空坐是世界上最强大的宝可梦，就像是英雄一样平息了世界的灾难，如果有那样的宝可梦和母亲同行的话，母亲就会变得无所不能，而自己，也希望着有朝一日，能够见到真正的烈空坐。
　　不过，母亲所讲述过的童话类型，非常的少....至少胡帕的故事，安馨儿是第一次听到。
　　孩子们总是会对新奇的故事充满了探究的欲望！如果去到各种各样的地方，就能遇到不同的传说宝可梦，制作不同的甜甜圈，并且听到各种各样的童话和故事。
　　“成为训练家的话，就能去不同的地方了啊，母亲也说过类似的话....因此训练家和宝可梦是至高无上的....但是我的世界很小，只有一座城市那么大。”
　　“就算一样成为了训练家，也不一定能比得上母亲....但是....母亲一定没见过，眼前的世界。”
　　与此同时，安馨儿注意到了光苔之前所说的“遥远宇宙之敌”，她年龄尚小，世界狭窄，固然不太能理解其中的真意，但是想到在异次元世界所经历的糟糕事情，便不免浮想联翩。
　　“你注意到了吗？我所说的卡洛斯的危险，你从那个异次元洞穴过来的时候，遇到了袭击吧....我想，那应该不是生存在异世界的宝可梦的自发行为。”
　　光苔的声音，让安馨儿点了点头：
　　“或许我并不是误入这里.....事实上，我和胡帕在叫做异次元的地方，遇到了两只可怕的宝可梦的追击....其实，我也不清楚那个世界是怎么回事，但是在那里，我听到了可怕的低语。”
　　没有对应的调查者，安馨儿只是为了追寻烈空坐而前往的异次元世界，当然不理解那个世界的成因，而且因为某些原因....
　　异次元密阿雷市的形成原理，以及触发者，都出现了变化。
　　【“是恶意哦！是噩梦和恶之波动！”】
　　胡帕心有余悸的说着：【“胡帕只是扭曲了空间而已，不知道那个世界是怎么回事，但是能感觉到十分强烈的恶意，有个像是宝石海星，但又非常巨大的家伙，还有一只变得很可怕的诅咒娃娃，突然就袭击了过来！”】
　　【“胡帕还看到，有宝可梦在怪光束的照射下，变成了石头！那个超巨大的宝石海星，发出了超能力，然后...和那股恶意的波动结合，产生了石化现象！”】
　　【“不过，那个世界的情况，就像是做梦一样，是不是真正发生的事情呢....石头还会追杀我们，时不时还会感觉被某种魔眼盯着，听到‘过来吧，过来吧，我要建立以我为尊的黑暗世界’这样的怪异话语。”】
　　【“所以感到非常害怕，有些时候，也没办法理解....胡帕不知道....”】
　　胡帕显得有点沮丧。虽说是能够打开异次元的宝可梦，但它深知自己并没有光环的魔神那样巨大的威能，看来即使是同样的宝可梦，在性能上亦有差距。
　　至少自己，在被惩戒之后，即使得到了力量，也已经无法变为【解放形态】了！
　　安馨儿的神情，同样显得忧愁：
　　“我之前居住在一个豪华的酒店当中，母亲去了很远的地方拍戏，因此将我委托给一位敬重她的朋友，如果我擅自离开的时间太久，可能就会让对方担心。”
　　“但现在这个样子，好像没办法回到酒店去了，肯定给她造成了困扰吧。”
　　不过，让她讶异的是，光苔对此却摇了摇头：
　　“不必担心什么。只是时间移动而已，等将你送回去的时候，我想想....就送到你出发之后的，五分钟吧。”
　　安馨儿：“诶？时间移动？”
　　光苔：“让你感到吃惊了吗，借助传说宝可梦的力量，和神话的道具的力量，就能做到这一点，听起来是不是有点像是【时光机器】呢，不过那种东西，也是存在的哦。”
　　蓝色狸猫做得到的事情，自己现在也可以做得到，因为自己，也已经不是人类了。
　　光苔：“那么，在找到【萨奇】，排除威胁之前，你就稍微在这里居住一段时间吧....胡帕没有待在精灵球中，因为它并没有被你收服，这也是好事，没被收服的宝可梦，就可以避免【劫持程序】的控制。”
　　“感谢你和胡帕提供的重要线索，对于侦破案件，有着巨大的帮助！”
　　“你的年龄很小，而现在的密阿雷市，对你来说，应该是有些遥远的过去。很多你熟悉的事物未曾建设，很多你认识的人也还未曾成长，也或许他们根本就不存在于这个世界，甚至连你也是一样。”
　　“不过，每一个人都是自己世界的主人公....故此也不必有什么害怕和担心。”
　　安馨儿：“萨奇？那是在异次元中听到的低语声的主人吗？是那两只宝可梦的训练家吗？为什么她要袭击我，您又为什么会知道对方叫什么呢？”
　　光苔：“我当然知道，因为有人如此称呼我，我乃是世上知晓一切之人....虽然有些夸大的嫌疑，但对于萨奇，我十分的了解。”
　　“我是【授予之人】，而她，应该称呼为【获得之人】。”
　　“虽然来自于不同的世界，但我们都有着同样的出身和渊源。”
　　“我乃是神阖之民，她亦是如此，不同的过去，导致了神阖之民走上如今的敌对道路，这正是敌我同源。我来到这座城市，就是为了调查这个人是否存在。”
　　“异次元的世界，看来是梦境的显现，是噩梦的具现化....【梦境世界】，呵呵，对于与合众地区有关的我来说，这可是有着密切的关联啊。”
　　“所谓的梦境。是人们的梦和理想构筑的异世界，如同潜意识一般，本来，这个世界只会在合众地区显现。”
　　安馨儿：“梦和理想....？您是一名厉害的侦探嘛？我听母亲说过，侦探会帮助人们解决生活中的各种怪异事件，并以此来获得报酬，还会负责调查各种稀奇古怪的案件，接受各种各样的委托！”
　　“好厉害，就像是电影里面演的一样！真的有这样的人存在啊....！我听说密阿雷市，也有一位大侦探呢.....她叫做玛琪艾儿，是非常有名的人。”
　　“如果是侦探的话，是不是真的有需要遵守的十诫呢？但是您好像已经打破了十诫——不能用超自然的或怪异的侦探方法。”
　　虽然她只是在开玩笑，但光苔却摆了摆手，露出微妙的笑容：
　　“在我们这里，超自然力量是非常方便的能力，这毕竟不是推理小说，在这个世界上，超能力者比比皆是。”
　　“嗯，不过，你说玛琪艾儿是知名的侦探....是这样啊.....我明白了。”
　　在和女孩的交谈中，她也意识到了一件事。
　　“想要更多的了解过去的密阿雷，看看那些未曾成为训练家的人。对于笼中的我来说，或许，这会是一段奢侈的时光。”
　　.................
　　数十分钟后，正在装修的旅馆Z的门口，出现了帅哥的身影，他姗姗来迟，显然累得不轻，当然还有重要的一点是....
　　“密阿雷市...到处都长得一个样子！我根本找不到路！”
　　虽然已经在密阿雷度过了许多天，侦探事务所也已经开办起来，帮助周围的人们解决各种问题，但时不时还会出现迷路的状况，这里的巷子实在太多了！
　　但好在，帅哥这边还有一位全地形的“自动导航女士”。
　　靠着【瞬间移动】，眨眼之间就来到了旅馆Z的门口！
　　帅哥擦了把汗：“真是太感谢了，你简直就是迷路之人的福音，将我从迷途之中拯救出来，谢谢你，珀西瓦尔卡特兰小姐！唔，每次说出这个名字的时候，我都感觉舌头要打结了！”
　　嘉德丽雅摇了摇头：“没关系....密阿雷市确实容易迷路，就算是生活在这里的人们，也有找不到约定地点的时候。”
　　她的目光凝视着旅馆Z的大门，发现门并没有上锁，而是微微的打开了一道缝隙。
　　嘉德丽雅目光微闪：“约定的地点是在旅馆里面吗？”
　　帅哥：“诶？不是....嗯，虽然说是在门口碰头，但大概是我迷路了太长时间，所以盾牌阁下提前进去等待了吧....毕竟严格意义上来说，虽然旅店的老板并不是他，但这间旅馆是归属于拉普拉斯大陆旅行社的。”
　　“他想要进去是轻而易举的事...不过这不是什么值得关注的问题，难道您想要说，有人偷摸进去盗窃财产？可是旅店里面才装修好没多久，应该没什么重要资产才对...”
　　密阿雷市虽然有一些小偷，但是偷窃也要找值钱之所下手才是，这里啥都没有啊，难道偷旅馆里面的装饰挂画拿去卖吗？那种东西大街上到处都是！
　　“有其他人的感应.....我可是来见重要之人的，有其他人在的话我会很不开心。”
　　嘉德丽雅如此说着，后面的帅哥则是愣在原地，气氛凝滞了一下，而后嘉德丽雅并未回头：
　　“......您是例外，因为是搞笑角色。”
　　帅哥露出窘迫的神情：
　　“这种话也太伤人了。不过我也不是不会看气氛的人，等我和盾牌阁下讨论完情况，我就回事务所去，毕竟玛琪艾儿还在等我。”
　　嘉德丽雅回忆起那个衣衫褴褛的双马尾女孩：
　　“在密阿雷市的巷子中捡到的女孩啊....你对她很关心的样子....不过，在密阿雷市如此繁荣的地方，还会有那样买不起精灵球，和野生宝可梦一起过着贫苦生活的人。遭受人们的疏远和虐待.....”
　　“没有故乡，也不能前往边陲的少女.....”
　　“实在让我感到...十分的...遗憾。”
　　她皱了皱眉头，作为贵族阶级，如果要论立场，嘉德丽雅其实应该和卡洛斯的贵族与上流人士们站在同一个区间，但可惜的是，她是神奥人。
　　在神奥地区的价值观中，这种事情实在让人悲伤。即使在同样拥有各种小巷的阴影的合众地区，也很少见到这样无助且流落街头的孩子，就算是在黑色市，也见不到。
　　怀着有些复杂和微妙的心情，嘉德丽雅打开了旅馆Z的大门，并且在下一瞬间，看到了坐在旅馆大厅中的人与宝可梦们。
　　“布咿？”
　　仙子伊布的双眼看向某个方向，妖精的气息释放而出，但对面的反应让姐姐觉得很奇怪。
　　【“好漂亮的人，是谁？是弟弟你认识的人？”】
　　金发的公主几乎不用自己移动，只凭借着超能力就能自由的漂浮，她和仙子伊布忽然对视，双眸中泛起异样的光芒，而后注意到了....光苔身边的小女孩。
　　在这一瞬间——
　　大小姐的神情突然呆住，神情茫然的看着眼前的小女孩。
　　嘉德丽雅陷入了快速的思考，对于大小姐这样的睡美人来说，急速思考已经相当难为她了。
　　直至光苔的声音响起，让金发的公主蓦然梦醒：
　　“嘉德丽雅....？”
　　“你，居然会在卡洛斯地区...大小姐，真是.....许久不见。”
　　光苔并不会预知未来，帅哥的消息中也没有关于嘉德丽雅的内容，看到后面神色窘迫尴尬的帅哥，光苔顿时明白了情况。
　　是大小姐的要求吧....？
　　因为很久没见，因此一时之间居然不知道该说些什么，嘉德丽雅在愣了好一会之后，她那停止思考的思绪，终于回忆起来此时要询问的事情，但突然紧张不已：
　　“你....你的女儿？是....是和谁的？怎么会这样....我，我要用预知未来....”
　　这和情报不符！
　　嘉德丽雅所知道的部分，是关于阿罗拉的部分讯息，毕竟RR事件那么大，加上当地对某个白裙少女的推崇，使遥远土地的嘉德丽雅，也得知了【冠军家的莉莉艾】这件事情。
　　但那没关系....叫做莉莉艾的女孩，只不过是养女，她有自己的亲生父母，至于被传言的四岛的女大君，关于她的消息虽然处于半保密状态，但嘉德丽雅也略知一二。
　　同样作为对战设施的头脑....自己也有着不服输的自尊心。但是，该怎么说呢。
　　如果在合众的时候，进行了告白的话，一切会不会就不一样了？现在的话，还有机会，超能力预见了此事，并且让自己做出了决定。
　　对战开拓区的工作....也并没有抛下，只不过是....暂时请了其他人帮忙代理....就是那个叫做碧蓝的，打败了自己的女孩！
　　好吧，虽然当时输给她很不甘心，但当听说她是参加过波导的培训，被光苔所教导过，并且还是真新镇出身的时候，嘉德丽雅就释然了。
　　自己没有输给其他人！自己只是...输给了心上人的弟子！就仅此而已！所以，就等于没有输！
　　但现在的情况是怎么回事....？！
　　嘉德丽雅：“这，你不可能有莉莉艾之外的女儿啊.....！结果，不管我如何追逐，都无法跟上你的脚步，甚至还输给了你的手下败将.....我在开拓区败给了碧蓝，但我眼中所见到的，并不是碧蓝的影子，而是你的身影....”
　　“明明，我已经努力了....！”
　　对于大小姐的吐槽，光苔差点笑了起来。
　　“不是和你嘱咐了，别滥用超能力嘛.....我和其他人的女儿，怎么可能呢。”
　　“就算是女儿也只是养女之类的吧，被称呼为【冠军家的女儿】的人，确实只有莉莉艾一人。”
　　“和你分开的时间虽然有点久了，但还不至于突然冒出一个这么大的亲生女儿来呢。”
　　而思维脱线的大小姐，也终于回过神！
　　嘉德丽雅恍如梦醒，终于松了口气：
　　“是...是啊！不可能会有这么大的女儿，就算是孵蛋加上火焰之躯，也没有这么快.....”
　　光苔：“.................？唔，看来你在对战开拓区，确实一直在高强度的工作，辛苦了。”
　　不过，情绪稳定下来的大小姐，依旧在追问安馨儿的身份，当得知是卡露妮的女儿时，她再度愣神，因为她可没听说过这种隐婚生子的事情。
　　嗯，原来是平行世界？那倒是没有什么事了....只是，想到之前自己购买了某个推广，再看到光苔带着对方的孩子，即使是平行世界的对方的女儿，也颇有一种，奇怪的感觉。
　　自己就像是费尽心思想要得到夸奖和称赞，想要获取关注的无能的前女友。但其实说是这样的定位，可却连告白都没进行过，因此....
　　不就是没关系的吗？别人一定会这样看吧，这让嘉德丽雅感觉非常的懊恼，越发的...懊恼。
　　【如果这里没有人的话就好了。这么多的人，根本就没办法....本来是挺好的时光，只要让帅哥离开就行....但现在还有这样的女孩....还有着，异常的信息和身世。】
　　【根本就，无法支开啊。今天也是失败的一天....被告诫了不能随便使用超能力，所以就一直没有用过，明明我已经很听话了....】
　　大小姐的神情有些失落。
　　不过安馨儿对于嘉德丽雅很好奇，因为她从眼前的金发公主的身上，看到了某个类似的人：
　　“这位公主大人，和在酒店照顾我的人有点相似....不过，感觉有点困倦的样子，比起那个人还要更加的漂亮，优雅又知性.....您的装扮真好看。”
　　“您是叫做嘉德丽雅吗？初次见面。”
　　嘉德丽雅眨了眨眼，声音如同银铃：
　　“谢谢。”
　　孩子的夸奖是真心实意，因此嘉德丽雅欣然接受，不过旋即就稍微强调了一下：
　　“但是，如果是在这里的话，请叫我珀西瓦尔·卡特兰。”
　　嘉德丽雅总算是完全恢复过来，浮现出温柔的神情
　　“我差点就以为再也没有机会了....现在，我该称呼你冠军先生，贤者先生，还是岛屿之王？”
　　她环顾了一圈旅馆Z的内部装修，用一种有些失望的语气开口：
　　“拉普拉斯大陆旅行社，是一个好项目，不过，如果我心血来潮，说不定会把你的旅行社买下来呢。这间旅馆也是....要不要只为我一人服务呢？”
　　话语说出口，旋即又摇了摇头。
　　“呵呵....开玩笑的，我怎么会给你多添麻烦.....只要是你想做的事，我当然会帮助你。”
　　【是啊....就算没有回报也没关系，因为早已经决定好了。】
　　嘉德丽雅如此想着，心中的郁结逐渐散去。
　　光苔忽然想到了帅哥发来的消息中的部分内容：
　　“难道说，之前得到的【神秘推广】是....？”
　　嘉德丽雅终于绽放笑容：
　　“邀请卡露妮进行推广，对我来说，是轻而易举的事情，我的家族在世界各地都有资产，而现在我可以随意支配那些东西。”
　　“怎么样，开心吗，满意吗？你，很高兴吧。”
　　“如果旅行社能够圆满的开办起来，那就再好不过了。虽然我没去过阿罗拉地区，不过谁让你是岛屿之王呢。”
　　“下次，在阿罗拉地区盖一栋别墅如何....？”
　　“嗯....这只仙子伊布，以前没有跟着你....从情绪之中感知到的....咦？”
　　光苔看了一眼神情微妙的仙布：“让我给你介绍，这是...我的姐姐。”
　　“该怎么说呢，事情很复杂，你相信人会变成宝可梦吗？其实，我也已经不算是人类了吧。”
　　嘉德丽雅在这个瞬间，意识到了重要的事情：
　　“姐姐....！”
　　固然不理解情况，不过如果得到【姐姐】的认可，岂不是说....事情的发展会一下变得对自己有利了，不是吗！
　　如果能讨得姐姐的欢心的话！
　　不管是谁...哪怕是小光，或者是莉拉，又或者是其他的人....甚至是竹兰...
　　嗯，竹兰....？
　　不对，和竹兰没有关系！倒不如说，如果竹兰也在队伍之中，那自己恐怕是真的没有信心了....毕竟【神阖之民】的BUFF实在太强了。
　　会有和竹兰拥有类似身份，并且旗鼓相当，乃至于更胜一筹的人存在吗？不知为何，嘉德丽雅的心中浮现出这样的选项，但又觉得不太可能....
　　只是，似乎回忆起来....竹兰好像在和自己聊天的时候，提及过一个.....是什么样的人来着？
　　危机感，不知为何突然迫近！
　　嘉德丽雅忽然情绪激动起来：“是这样啊，那么，请将姐姐的一切都交给我吧！”
　　“请放心吧，我会负责姐姐的衣食住行的。在这里的一切开销，都由我来承担，我会给予姐姐最好的待遇，请您认可我吧！”
　　仙子伊布：
　　“布咿？”
　　【“诶？！何意味，仙布疑惑！”】
　　看着嘉德丽雅向仙子伊布献上真挚的情感，一直在后面未曾说话的帅哥，终于有些忍不住了：
　　“嘛....大致的情况我也听懂了，能让我稍微聊一下吗？”
　　嘉德丽雅这才想起来，到这边是有正经事要做的。
　　帅哥和光苔都是国际警察，是异世界对策部的人，就连自己也是被他们请来帮忙的，所以....这确实是正事，不能耽搁。
　　那么，就趁着这段时间，和“姐姐”以及“安馨儿”稍微增加一下感情吧，甚至嘉德丽雅的心中有了一个奇怪的想法。
　　卡露妮的女儿...但话虽如此，和这边的卡露妮其实没有关系不是吗。这里的卡露妮...其实还可以算是“大龄少女”呢。
　　“想要竞争的话....有养育子女的经验，是必要的？”
　　不过....就这样捡到了小姑娘，难道国际警察们，都有着“捡拾”的特性吗？
　　如果能得知异世界卡露妮养育女儿的经验，或许自己也能从中得到一点指点，然而....安馨儿的回答，让嘉德丽雅忽然一怔。因为得到的回答是卡露妮的工作很忙碌，并不是经常待在子女身边。
　　这让嘉德丽雅回忆起了自己，回忆起了孤独寂寞的童年。
　　寂寞的时候，自己也会向着家人抱怨——【你们想要丢下我独自去哪里？】
　　于是就会导致超能力失控，从而造成破坏。之后的日子，自己的生活中便出现了管家，石兰真的是一位尽职尽责的管家，在自己脆弱和暴走的时候，给予自己支持和指引。就像是自己的父亲和哥哥一样。
　　而现在，自己也已经成长了。
　　在理解，憧憬着某人，并且希望成为崭新的存在之后，不是作为超能力的怪物，而是作为真正的人子。
　　安馨儿：“嘉德丽雅....不，卡特兰小姐，您是合众地区的四天王，四大天王是很厉害的人呐....还兼任开拓头脑....不过，您为何会憧憬着那位先生呢。”
　　“我知道他是很不可思议的人，不过，他究竟是什么样的人呢....我的意思是....难道比起母亲还要更强吗？虽然能够感觉出来....但是，那种程度的强大，是我无法想象的。”
　　嘉德丽雅露出了柔和的笑容：“安馨儿，你想要听一听，王的故事吗？”
　　“那个人啊，他不断的旅行，被称呼为传说的工匠，是继承古代之城衣钵的人，得到海底神殿的承认的人，是我们地区的冠军的顶点。他在这个世界的各地，都留下了诸多的传说。”
　　“而我直至如今，仍遥望着那个背影，我仍然远远不及自己理想中的样子。我希望他能够见证我的成长....”
　　“我立志与他并肩，而不是依靠着其他的外来之物，因此才会追逐的如此艰难。但我仍旧要如此做。”
　　“因为——”
　　“【当我要越过最后的关卡时，必须要依靠自己的力量！除非是自己争取而来的成就，否则到手的目标很快就会失去光彩！】”
　　“所以，对于年轻而已经下定决心，追逐梦想的你，我十分的羡慕与喜欢...”
　　但安馨儿却微微出神。
　　靠着自己争取而来的成就，否则....目标会失去光彩。
　　收服传说中的宝可梦，献给母亲....是啊，如果不能成为训练家的话，又怎么去收服传说的宝可梦呢？要去委托强大的队伍帮忙吗？
　　那或许是会给别人添加困扰的事情，而对于传说的宝可梦....那样也真的好吗？
　　即使无法追上对方的身影，依旧要继续前进....
　　“嘉德丽雅小姐，果然是闪闪发光，非常美丽的人呢。”
　　以前的志向，或许需要改变。
　　那么，自己又会成为怎么样的一个人？作为人之子，又要前往何方？
　　嗯，不仅仅要改变志向，自己还要看看这个世界的母亲，看看那位能打败母亲的“少年”！
　　.................
　　次日，密阿雷市，侦探事务所。因为旅馆Z和大陆旅行社还未开始营业，因此大家聚集的地方，就换成了帅哥的事务所。小小的事务所中挤满了人，看起来就连落脚的地方都没了，但也因此变得相当热闹，不过关于住宿的问题....
　　嘉德丽雅表示无需担忧，她已经将附近的空置门面全都购买了下来，倒是她对于帅哥的行事觉得相当的有趣....明明只要向着上级申请活动经费，就能立刻得到用于工作的大笔资金，但他却坚持不这样做，说这才是老警察的风格。
　　帅哥：“唔....经费的问题，这次的事件虽然上级也相当重视，但还没有上升到星球级别...咳，我在说什么胡话呢，这又不是打怪兽！”
　　“不过，没想到劫持程序的破解如此轻易，聚集了各个地区的学者和机械师，闪焰队就算招募再多的疯狂科学家，也完全不是对手了！”
　　光苔：“关于石化的报告，宝石海星同好会的人们，预定于五天之后的晚上进行大规模的聚会....到时候去扰乱他们即可....初步怀疑，这次聚会和【超进化波】有关，毕竟超级进化本身就是生命能量过剩的一种体现，其起源就是来自宇宙的高能粒子和传说宝可梦的力量照射。”
　　“阿佐特王国的人或许在密阿雷市进行活动，需要监视调查。而劫持、噩梦、石化、超进化波、魂心试验...这些东西之所以会聚集在密阿雷市，原因只有一个，其他地方的城镇的【情绪和愿望】不充足，只有密阿雷市，这种世界级的大都市，拥有大量的人口，所以最适合做实验。”
　　旋即看了一眼身边睡着的人。
　　嘉德丽雅因为不断使用超能力的关系，每天都要睡上很长的时间，正如她担任合众天王时也是一样，经常性的打哈欠和犯困，倒是同样作为超能力者的娜姿，每天都显得很精神，甚至不用睡觉。
　　简直就是两个极端。
　　光苔将道具交给帅哥，算算时间，玛琪艾儿差不多要来了，帅哥的意思是不希望玛琪艾儿卷入事件当中，不过光苔表示，如果不让她工作的话，她会因为愧疚而主动出去找工作，万一被催眠术控制那就会更糟糕，让帅哥有些犹豫。
　　“好，我现在要去弗拉达利咖啡馆，牵绊围巾和新月之羽给你，这样石化和噩梦都会无效了。”
　　【神话的工艺品：牵绊围巾。】
　　【描述：坚固的友情象征，是用生命之树的枝干制作成的道具，佩戴围巾的宝可梦靠近生命之树时，可以利用生命之树的力量进行“迁跃进化”，进入最终形态，并且在宇宙生存，同时免疫任何的石化效果！】
　　【如果拥有强烈的愿望，即使是已经逝去或消失之人，也可以被呼唤回来。】
　　帅哥：“要直接去弗拉达利咖啡馆吗....这可真是，直截了当！.....在RR事件之后，卡洛斯的公众中也多出了许多对于弗拉达利抱有怀疑态度的人，因此直接进行调查也没问题，毕竟入口就堂而皇之的藏在柜子后面，就算没有口令，用强硬的攻击也能让出入口暴露。”
　　“虽然这不是我的风格，毕竟我作为训练师的实力非常一般，但如果是强者那就另当别论了。”
　　“不过我估计闪焰队的人已经彻底转移了据点，而且弗拉达利在卡洛斯的高层中，散播【天选之民】的理论，并且不断的奔走，因此有许多人为了得到永远的美丽和生命，自发性的成为闪焰队的助力，这也是无可争辩的事实。”
　　“唔，听说您有着相当厉害的化妆技术，现在还是有些人认识您的，要去咖啡馆的话，请进行变装，这也是调查的环节呢。”
　　光苔顿时失笑：“如此说来，我还有一个非常厉害的【化妆道具】，从来没有使用过....好啊，那就变成其他人的样子吧。”
　　“变成谁呢，变成弗拉达利如何？”
　　帅哥：“唔？连那种事情都能做得到吗？”
　　光苔：“当然了，这是从火箭队的一个干部手里缴获的东西，那个干部叫做拉姆达，是以变装技术闻名的家伙，而之前在奥卜利比亚，抓获了另一个以变装著称的大盗朵丽斯....这技术会派上用场的，不过通常情况下，变得完全一样的话，就会让人感觉到害怕，所谓面具戴久了就摘不下来，所以我从没有用过。”
　　不过，就在准备离开侦探事务所的时候，玛琪艾儿的声音在事务所外响起，似乎在向着谁进行介绍，事务所的大门打开，光苔和帅哥，以及昏昏欲睡的嘉德丽雅，都同时看向了门前。
　　穿着白色服装的电影明星，发出轻快的声音：
　　“诶呀，我本来想要来这里进行委托，寻找那位拉普拉斯大陆旅行社的社长，没想到他似乎就在这里.....？”
　　“我是来进行商业合作的洽谈的....贵社应该准备和我合作进行商业推广了对吗.....以及....”
　　卡露妮出现了，她的目标非常的明确，毕竟那是在名水镇的时候就已经决定好的想法。此时的目光，掠过所有人，最终停留在光苔的身上。
　　毫无疑问，确切无疑，就是眼前之人！
　　“亲自上门进行商业推广的合作？！通常来说，这应该交给经纪人才对吧！喔...你，你是那位著名的？！”
　　帅哥大吃一惊，但旋即就意识到，这正是之前嘉德丽雅所说的推广，看着那位金发丽人的眼睛开始变得清醒，帅哥觉得这个时候自己应该要出门一下！
　　为什么卡洛斯的冠军会亲自来到这里？！
　　卡露妮：“为什么会找到这里....？这个问题真奇怪，门口不是有着事务所和旅行社合作的海报吗？”
　　帅哥一惊：“对，对了！为了进行事务所的宣传，吸引更多的人来拜访，我亲自张贴了海报，是这样啊....”
　　“盾....不，社长阁下！您怎么看.....？”
　　光苔：“旅行社的推广商谈？这也是个好机会嘛，没想到卡洛斯的冠军会亲自登门拜访，真是荣幸。”
　　卡露妮微笑起来：
　　“彼此彼此，阿罗拉的岛屿之王会来到这里，我也是倍感荣幸.....”
　　旋即，卡露妮的神情忽然变得严肃：
　　“请让我直截了当的告诉您吧，我是来找你的。为了见到世界最强的高手！”
　　“你在朝香镇看中了一名少年，那个只比我小一些的少年非常的有意思，他见到了我，并且对我表达了失望之情。”
　　“该怎么说呢，在少年的眼中，我被你比了下去，但好歹我也是这个地区的冠军，总不能被人们认为【我只有这种水平】。”
　　“我想要知道，他为什么对我露出失望的眼神.....作为强者的自尊，我已经很久没有这种，渴望被人认可，或者挑战更强者的感觉了....”
　　“抱歉，虽然有些唐突，能请你和我来一场对战吗？就在这附近。”
　　卡露妮等待着回答，不过这样的性格，也并不出乎光苔的预料。因为TV中的卡露妮行动力就相当的高。至于游戏线，她实在是没有什么塑造，只能从宝大师中看出，确实是一个充满活力的人。
　　那么，眼前的卡露妮，就是宝大师的性格了。
　　光苔看了一眼卡露妮，向她丢出了一颗特殊的球，后者接过那颗球，有些诧异：
　　“柑果球？”
　　光苔：“最近卡洛斯的寄存系统在大规模维修，因为有精灵球劫持事件，虽然对我们来说不算什么棘手的问题，不过使用柑果球的话，就能有效避免劫持和意外。”
　　“过于落后，无法劫持，这枚月亮球就当是见面礼，合作愉快。”
　　卡露妮微微一怔，旋即露出战斗的欲望：“原来如此，是答应比试了吗？”
　　“我所等待的时刻到来了....今天会是十分享受的一天....”
　　不过，紧跟着响起的声音，让卡露妮的身体微微一僵。
　　“母亲？”
　　安馨儿的疑问声，让年轻的卡露妮侧过头去，她看到那和自己年幼时的“角色”几乎别无二致的小女孩，一时之间猛地出神。
　　就这样对视了好长时间，卡露妮难以置信眼中所看到的场景，呢喃自语：
　　“在我出道的时候，饰演过一个小女孩....现在的我还没有到20岁，我没有女儿才对。”
　　“你...是谁？”

第七百四十七章 父亲的名字，孩子，因为有了你，所以才有世界！复活的F！
　　安馨儿向卡露妮解释了自己的存在，穿梭世界这种事情，听起来恍如天方夜谭。
　　卡露妮闭上了眼睛，对于眼前的情况，她觉得犹在梦中。
　　【如果我成为母亲，那么会变成什么样的人呢，如果我拥有孩子，那她又会是什么样的呢？】
　　【这样的问题，在见过卡鲁穆之后，便萦绕在我的心中，少年的那句（人之子）......使我始终无法忘怀。】
　　【冥冥之中，像是许下了什么愿望，但愿望，会有成真的一天吗？】
　　而对于安馨儿来说，她已经预料到卡露妮的反应，虽然年纪很小，但她已经完全理解平行时空究竟是什么，因为眼前的母亲也正如光苔先生所说的一样。
　　她太年轻了，虽然对于大部分人来说，母亲始终如同少女一样保持着美丽的容颜，但作为女儿的自己却能精准的判断母亲的年纪....那举手投足之间释放出来的气质，是和作为人母的卡露妮完全不同的。
　　安馨儿的眉宇中带着好奇和探寻的意味：
　　【“虽然母亲依旧气质高贵、举止优雅，如同淑女，但又充满了活力，甚至还带着锐利的锋芒，拥有强烈的斗志，自信而又骄傲，以及那闪耀光辉的年轻的灵魂。”】
　　【“是我从没有见过的，母亲的另一面呢。”】
　　【“据说，在很久以前，母亲被称呼为对战的天才，自幼时就集美貌、才能、称赞和爱于一身。”】
　　那么，回到最开始的问题....
　　卡露妮深深的吸了口气。
　　安馨儿很可爱，甚至有一种超越自己的母性，从她的言行举止和眼神，都能看出来，完全不像是一个年幼的孩子，反而像是成熟的女人。
　　这都是因为，作为母亲的自己所教导了她，而这个孩子也一定在日常的生活中，有意无意的模仿另一个世界的自己。
　　于是，作为对比。
　　眼前的自己，反而更像是不成熟的那个人。渴望与强者对决之心从未有过如此激昂的时刻，那就是所谓的斗志！现在的自己，那斗志还未曾被磨灭！
　　但是，这正是自己独特的部分吧！作为年轻的自己，所独有的“权利”！
　　卡露妮：“这对我来说，可谓是惊吓......不过，居然会有如此巧合的事情。我才见过另一位人之子，紧随其后，我的孩子就出现在了我的眼前。”
　　光苔：“巧合....是啊，居然这么巧合....不，或许也并不是巧合呢。异次元世界，或许是和梦境世界有所牵连的地方，在合众地区的古老童话，人和宝可梦的梦想，如涡流一样旋转，诞生了梦境世界。”
　　“也就是说，如果拥有强烈的心愿，这愿望就有可能得到实现，以梦境的形式在不可思议的空间中实体化，并作为新的生命再度诞生，而通过思想的共鸣，遥远宇宙的人就有几率穿越时空，来到他们所不理解的新的世界。”
　　“也就是说，这孩子是真的抱有强烈的愿望，又和你的愿望所呼应，因此在密阿雷市出现了。”
　　卡露妮微微一怔，看向可爱的孩子，神情变得柔和，却又有些说不清的歉意：
　　“我....虽然想过成为母亲，但现在的我，其实还没有做好这种准备。”
　　不论是作为女演员，还是作为训练家，正处于事业上升期的自己，没有精力也没有必要去考虑结婚生子这种事情，当然也有另一点，那就是自己并未遇到过，能撬动自己内心的人。
　　虽然对于粉丝和友人，甚至是陌生人，自己都非常的热情，绝不会让他们感到失望，但如果涉及到恋爱和婚事...
　　自己的心就像是石头，不能被轻易的转动！
　　“这个时期的你还蛮有意思的.....”
　　看到卡露妮的反应，光苔也稍微起了点兴趣，比起XY的时间点更加靠前的卡露妮，如今正是精力旺盛的事业高峰期，性格也和主线中登场的有一定的差异，但和宝大师中卡露妮的自述十分相似。
　　“如果没有刻意去留意，人们就很难察觉到自己的形象，换而言之，就是有没有顾虑别人在如何看待自己；不光是力量，心灵也需要锻炼，因为要是丧失了斗志，就无法战斗。”
　　那大概就是卡露妮对过去的自己的“自述”，于是渐渐的，她变成了“人是在每天变化的，没有任何一个瞬间是相同的”、“每当出演不同的角色，都能从中遇到新的自己”。
　　说起来，卡洛斯的人们，不论是卡鲁穆还是莎莉娜，都曾经提及过“人是会改变的”，而在他们的话语中最为明显的对照组，正是AZ和弗拉达利。
　　“能够打动卡露妮之心的人会是谁呢？”
　　虽然不管怎么想，都是布拉塔诺博士最有嫌疑，加上卡露妮和布拉塔诺博士的关系很亲近，大概是很久以前就认识的朋友，说不定弗拉达利就是看到这两人谈起来才怒不可遏的呢。
　　而听到光苔的话语，卡露妮轻轻扬唇一笑：
　　“就是如此，我时刻会留意着别人如何看待我，因此我会特别的关注某些事情，如今来到这里挑战也是一样....而且，现在看到了来自平行世界的女儿....”
　　“那么，我又多出了一个无法输掉的理由！”
　　作为母亲，当然要在女儿面前留下一个好印象，尤其是在知道，另一个世界的自己已经卸任冠军，专心演艺事业的情况下，卡露妮感觉到握持精灵球的手掌都在微微颤抖。
　　究竟是什么样的人，才能打败自己，究竟是什么样的灵魂，成为了自己的后继者？
　　神奥地区的冠军，竹兰小姐所说的话，被眼前的男人重新复述。
　　【当有人打倒了站上顶点的人之后，那个人也一样会被其他的人所超越。】
　　而那个超越自己的人，卡露妮已经笃定....一定是自己所铭记的那个少年！正因如此，自己才会和他立下战斗的约定！
　　但是在那之前——
　　“我要尝试着，超越眼前的人！”
　　事务所的大门打开，明明是热闹的上午，但是侦探事务所附近的区域却没有什么客人，毕竟这个巷子以前是冷清的地方，附近的空置门面又都被大小姐买了下来，因此人流量自然就少了。
　　卡露妮虽然穿着白色的衣服，但依旧是乔装打扮的样子，故而没有被人发现，而卡洛斯的人们，在这个时期是讨厌进入小巷的，这是因为小巷之中总是会聚集流浪的宝可梦，无家可归的孩子，以及密阿雷帮。
　　有人厌恶这些大城市的阴影，并且说着【真希望有人管管这些孩子啊，真是讨厌】的话语，唯恐避之不及的离开，而这正是滋生罪恶的温床，终有一日这些人会重新聚集，并且组成某种事务所，堂而皇之的主导密阿雷市的地下交易。
　　而像是卡露妮，即使乔装打扮，她的装扮也依旧相当时尚，只不过会有人觉得困惑——这样美丽的少女，为什么要进入充满阴暗污秽的巷子中呢，于是便啧啧啧的摇头叹息，而后不再关注这里的事情。
　　小巷中偶尔也会出现宝可梦对战，以及各种爆炸声，那被卡洛斯的部分人们认为是“不优雅”的象征，在还没有变为对战颠佬满地走的时代，优雅而华丽的生活，是卡洛斯的人们所追求的事物。
　　“没有人来关注是好事....对吧。您和我一样，都不想让人知道眼前的情况....如果身份被认出来，就会产生很多不必要的问题与纠纷，还会有人开始跟踪和采访。”
　　“在平时，这种事情不会让我困扰，但今天却是例外！”
　　卡露妮深吸一口气，眼神霎时间变得凌厉，那是从未有人看到过的神采，也是只有这个时期的卡露妮才会展现的东西！
　　弗拉达利说过，年轻的卡露妮，其演技颇为青涩，但正是那样的状态，才是他理想中的“美丽之物”。
　　“没能回应别人的期待，对我来说是不可饶恕的结果，从以前开始我就十分的努力....”卡露妮看向了边上的安馨儿，女儿正在期盼着看到自己的战斗。
　　“安馨儿，你觉得作为母亲的我，非常的强大吗？”
　　安馨儿不假思索的回答：“是的，母亲是强大的过分的人。您还会指导别人的对战，也是非常温柔的人。”
　　“虽然不知道父亲是谁，但肯定也是和母亲您相配的强者。说不定，您现在寻找强者对战，也是在挑选和您相配的人呢....”
　　卡露妮微微一怔，旋即意味深长的叹息了一声：
　　“我很强，从很久以前，就被人称呼为天才，不管是宝可梦对战，还是演艺事业，虽然有些微小的挫折，但最后都会得到好的结果。”
　　“直至我成功打败了上一代的顶点，成为了这个卡洛斯地区最强的人。”
　　“达到了一定的高度之后，在身份和成就中不可自拔....？我以前从来没想过这样的事情....”
　　光苔：“冠军的身份虽然重要，不过有些时候也只是虚名，它是一个受到尊敬的成就称号，但却并不是训练家的终点。异世界的你已经不再是冠军，而这个世界的你，才成为冠军不久。”
　　“你亦诠释了起始与终结....在你身上，我看到了这样的结果。”
　　卡露妮闭上眼睛。
　　是啊，如果被打败的话，看到了继承高尚灵魂的人之后，自己就会退役专心于演艺事业....
　　那样真的好吗？
　　现在年轻的自己，无法给出回答，因为那是年长的自己所选择的道路。人的心境是会永远的变化下去的。
　　【“我时常扪心自问，提醒着自己，要一直是一名不断精炼自身的训练家。”】
　　微小的选择，会导致大相径庭的结局，就是这样吧！
　　“起始与终结，让我想起了在卡洛斯绘本中描述的人！我听说拉普拉斯大陆旅行社的副社长，旅馆Z的老板，是叫做AZ的人，真是巧合，在流传于卡洛斯的童话绘本中....起始的国王，也叫做这个名字！”
　　“群山不会相交，但人们总会相见！”
　　“远方的君主，让我以卡洛斯的女王，以骑士之王的身份，以演绎的姿态，向你发起挑战——”
　　卡露妮将精灵球举起，手臂如骑士一般横在胸前：
　　“【那边的王者啊！你看起来有着高强的本领，若你方便的话，能与我进行战斗吗！】”
　　光苔看到她的动作，那是宝大师中骑士套的卡露妮所展现出来的气质与话语，至于卡洛斯的绘本，是流传在这片土地上的关于AZ的童话。
　　在宝可梦世代的《赎罪》一集中，AZ与卡鲁穆战斗时，有一位旁观的红帽子女孩和她的母亲，认出了AZ就是故事书中的人。
　　那个女孩并没有名字，她的容貌有点像是莎莉娜，也有些像是卡洛斯传说中的石瞳少女艾菈，如果能在遥远的未来，在密阿雷市重新登场的话，一定会成为讲述神话的人。
　　嘉德丽雅的双眼凝望着两人：
　　“挑战的规则是三对三，当有一方的宝可梦全部失去战斗能力，即为结束。”
　　帅哥：“卡特兰小姐....你看起来昏昏欲睡的样子....当裁判的话，真的不要紧吗？”
　　嘉德丽雅：“喔？在你看来是这样吗？不过我觉得，我现在因为某个人的战斗，倒是清醒的很呢，安心吧，不会吹黑哨的。”
　　帅哥：“.........”
　　在事务所面前战斗，可千万别把门面毁掉了，至于吹黑哨....帅哥摇了摇头。
　　不，根本就没有那个必要，即使对方是卡洛斯冠军，盾牌阁下也能轻易的将其击溃，因为....就连对战传奇，也已经被超越了！
　　“叔叔，那个人是训练家吗？”
　　玛琪艾儿抱着喵茸，注视着眼前即将开始的战斗，询问帅哥：“和卡露妮小姐比起来，谁更厉害呢。”
　　帅哥的神情严肃，但却同样不自觉的露出笑容：
　　“嗯....那个人确实是训练家，而且....是世界上最强的训练家也说不定！虽然说站上顶点者，也会被其他人所打倒，但我却无法想象，他被打倒的样子！”
　　“授予之人....！”
　　“不管是冠军也好，敌对BOSS也好，对战大君也好....甚至是宇宙人！都无法与其匹敌，只要这个人出现，就像是得到了一百万人的兵力一样！”
　　“就像是百万伏特！”
　　“玛琪艾儿.....虽然你不是训练家....但是这场战斗，也说不定会改变你的人生。”
　　帅哥如此呢喃着，玛琪艾儿并不理解这句话的含义，她只是看着眼前发生的事情。
　　战斗开始了。
　　那高傲的冠军派出了她的宝可梦，首发正是摔角鹰人。
　　在TV中，摔角鹰人在卡洛斯时代并没有怎么出场，那是因为作为主人公的小智也有一只摔角鹰人，而卡露妮的摔角鹰人直至在八大师的排位赛中，和丹帝的战斗时才被派遣出来。
　　不过，很快就被丹帝的多龙巴鲁托所击破，从而告负败北。
　　安馨儿：“那个是摔角鹰人.....那只宝可梦，好像有可以超级进化的传言.....”
　　帅哥：“超级进化？没听过摔角鹰人拥有那种力量啊。”
　　安馨儿：“诶？是现在还不存在吗....好像是在都市再开发的过程中发现的一些新的超级进化...”
　　“母亲....加油啊。”
　　女儿期盼着母亲能获得胜利，想要看到母亲那锐不可当的强大一面，正如她记忆中所见过的那样....年轻时的母亲，会比年长的母亲更强，还是更加擅长冒险类的战术呢？
　　如果是年长的母亲的话，现在应该会先进行“开墙”吧？派出体态轻盈的宝可梦的话....
　　“摔角鹰人会利用发挥轻盈体型优势的战法，在消耗了对手的体力之后使用华丽的绝招分出胜负.....会用速度快的招式压倒对手！”
　　“也就是说——”
　　“来吧，派出你的宝可梦！”
　　卡露妮的双眼盯着对战场地，她其实特别在意的是那只仙子伊布，不过似乎并没有立刻上场的打算？
　　在眼前稍微一花之后，世界像是被切成两半，有什么东西开始刮起锋锐的旋风，一张飘荡的....纸？！
　　“【被请求的战斗，答应才是礼仪。】”
　　光苔：“我的宝可梦已经出场了，遥远宇宙的纸之剑士，仔细的观察它的动作吧，否则，第一场战斗会在瞬息之内就结束！”
　　卡露妮愕然不已：
　　“那么小的刀刃....也能称呼为剑？！竟然有如此小型的宝可梦！”
　　【那不就只是折纸而已吗？不过既然是纸的话，从外表上看不出对方的属性？】
　　【但是也没关系！只需要按照自己的节奏来走....就行了！】
　　“呼——”
　　卡露妮绵长的呼出一口气息，猛地抬手：
　　“【神鸟猛击】！”
　　说到摔角鹰人的战斗方法——携带【强力香草】，凭借118的高速，在第一回合打出威力巨大的瞬发版【神鸟猛击】！之后因为强力香草的消失，会触发摔角鹰人的特性！
　　“特性·轻装！”
　　当宝可梦失去携带的道具时，速度能力会因此翻倍！
　　在神鸟猛击的攻击触发的瞬间，摔角鹰人的速度从118来到了236！
　　白色的飞鸟，撕裂高空和砖瓦，将树木也切裂！摔角鹰人坚信，那轻盈的纸张，薄弱的躯体，根本无法抵挡这来自天空的传说一击！
　　不过，那只折纸一样的宝可梦，居然不躲不闪！
　　【“为何不避？因为不怕！”】
　　纸御剑的双刀合一，连带着身体成为第三把刀刃。
　　眼前的摔角鹰人的神鸟攻击，在它看来无比孱弱！这种威力的招式，也能叫做神鸟吗？
　　刚猛锋锐·心眼磨砺·空之架势·纯净之心·切裂5级....
　　基础威力200，刚猛和要害加成，以及两倍修正之后，提升为440！锋锐之下则为660，无视属性相性与对方的能力提升，这一击必定会命中。
　　不....用不到那么多的增幅，如果这一剑砍出来，眼前的宝可梦绝对会被直接斩杀，甚至连背景大楼都被一刀两断！那有悖于圣剑士的原则。
　　这也不可能用瓦斯爆炸掩饰过去。
　　因此纸御剑决定手下留情。
　　就只是单纯的....锋锐+心眼即可。
　　纸御剑：【展翼的雄鹰啊，在此告知于汝！】
　　【我的剑术，九山八海无物不断！】
　　【无属性·水平斩........大千世界！】
　　不过遗憾的是，无属性并没有对应的“增幅道具”，因此不能携带属性增幅类道具进行强化，不过讲究围巾或讲究头带，生命宝珠之类的，依旧可以生效！
　　剑光一闪！
　　卡露妮的眼中，只看到一束白色的剑压冲天而起！周围的大楼上被剑气划出了大量的痕迹，剑气如倒悬的瀑布涌上天空，神鸟猛击的光芒消失的无影无踪，自己的摔角鹰人....被白光斩过！
　　它的羽毛飞舞，失去了全部的气力，已经倒在了地上！
　　一剑...就被秒杀了？！
　　嘉德丽雅的超能力，笼罩了这里，将剑气向着天空送离，否则周围的大楼肯定免不了重新装修，她的嘴角勾起笑容，宣判了第一场的结果：
　　“摔角鹰人，无法战斗。”
　　卡露妮怔在原地：
　　“刚刚，发生了什么事情....？！那个招式的属性，看不出来！”
　　“难道是日光刃？可是有点不一样！”
　　即使作为冠军的自己也无法理解，但是被瞬间击败是不争的事实，卡露妮的脑海嗡鸣起来，忽然回忆起曾经的一幕幕。从作为训练师出道以来，自己从未有过这样的时候。
　　鲜花，掌声，赞美....天才。各种各样的名号被人们送到自己的手中，并如女王加冕一样为自己而佩戴，因此，自己有自信，即使遇到其他地区的冠军，或者更强大的传奇训练家们，也有一战甚至战而胜之的资格！
　　将军了！这是自己在打赢对手，或者掌握主动权时经常说的一句话，本来....也打算在这个时候说出来的，在自己的女儿面前，在眼前的这位远方的君主面前....展露出自己作为强者的一面。
　　所以说，自己是强者吗？
　　“唔！这....是我大意了！”
　　卡露妮如此承认着，眼中的懊悔和思绪，在这瞬间转化为战斗的欲望，原来如此，对方的实力超出想象，但只有这样才能作为高高在上的存在，才值得自己去击败！
　　【拥有高尚灵魂的训练家和宝可梦的身姿，让我的心激烈地震颤....！】
　　“冠军的实力，可不是只有这一点！”
　　【虽然听起来像是漂亮话....但是，女儿的神情，似乎也开始向着那个少年的表情转变了，她感觉到的失望，也是当时那个少年留给我的眼神。】
　　【第二只，要拿下....一定要扳回来，不会再度大意，这一次....！】
　　“黏美龙！”
　　作为卡洛斯地区的“准传说宝可梦”，也是“大器晚成宝可梦”的一员，虽然黏美龙被认为是其中最弱的一只，不过在作为特盾方面还算强大。
　　在设定上，它会用头上软绵绵，但可以伸缩的双角进行攻击。威力相当于100名职业拳击手出拳的力量，尾巴开始甩动的时候，就连翻斗车都能一口气掀飞！
　　而最重要的一点是它的生态特征。
　　【黏糊糊的皮肤下面有很厚的脂肪层，可以卸掉敌人的攻击！滑腻的粘膜覆盖着的身体，可以让敌人的拳击和脚踢被轻易的滑开。】
　　而对面的宝可梦是....卡露妮看到那风之舞者出现，纤细的身体与粉色的王冠，乍一看之下和沙奈朵相差仿佛。
　　洗翠的裙儿小姐！这种宝可梦虽然在世界上已经不再存在，但是四岛之王拥有洗翠裙儿小姐并不是什么秘密，在合众的冠军殿堂中已经记录了此事。
　　而且，这次是有利的！
　　“我的黏美龙的特性是食草，草属性的攻击是无效的，如果对方不清楚这一点的话，就容易产生误判。”
　　主动权似乎掌握在手中，但是为了以防万一....！
　　“溶化！”
　　能够掌握这一招的宝可梦屈指可数，而黏美龙正是其中之一，通过细胞的变化进行液化，从而大幅提高自己的防御！
　　效果上和铁壁看起来相差不大，然而在实战之中，铁壁可以让身体变得坚硬无比，类似的屏障甚至可以展开护盾，让敌人完全接触不到自身。
　　溶化，可以把自己变成液体一样，从而使对方的攻击无效化，甚至进入到水中突然发起袭击！
　　拳脚对于液体怎么会有用呢，龙的细胞产生变化的话，就会让人大吃一惊！
　　卡露妮：“大字爆炎！”
　　【没错，一招分出胜负，如此有利的局面，将草属性和格斗属性全部封锁，使用火焰烧尽一切吧！就如同童话中的...破灭之炎？】
　　她忽然想到了古老的绘本中描述的场景，而面对着眼前的熊熊烈火，卡露妮听到了光苔的声音：
　　“聚气....”
　　“卡露妮，我问你，我们所在的密阿雷市，所在的这片土地....在地砖，砂砾，泥土的小巷中，是什么样的【战斗场所】呢？”
　　战斗场所？
　　卡露妮：“是，大地....不，是沙地？”
　　光苔：“回答正确。”
　　“任何道路上的黄色的泥地，道路正中连通各城镇的泥路，都属于沙地战斗场所。所以，不要拘泥于自身的属性。”
　　“自然之力·地震！”
　　洗翠裙儿小姐引发的冲击波，将大字火焰轰散，强烈的震击与活力特性配合，打出了惊天动地的输出！即使进行了溶化也没能挡住，那是因为？！
　　卡露妮：“被打中要害了！”
　　【怎么回事，草属性的宝可梦使出地面的招式，那个招式是自然之力....！没见过..不，其实是见过的！在卡洛斯有着丰富多彩的大自然，因此在其他的土地上难以见到的自然之力，在这片土地上其实是有传授的方法的！】
　　【没见过的招式是“自然之恩”与“秘密之力”才对....三大自然招式之一的自然之力，可以根据战斗场所的不同，来使出不同属性的招式！】
　　“既然如此，污泥——”
　　对于草属性宝可梦来讲，毒素的攻击非常有效果，而黏美龙虽然没有毒属性，但因为生态特征的原因，掌握着许多的毒系技能，使用污泥大浪的话就可以将周围的全部宝可梦裹入毒海，并且让它们陷入中毒状态！
　　就用这招来决定....她的念头刚刚响起，那只穿越火海的风之舞者，她的吹息已经来到了黏龙的身前。
　　一，二，三。
　　冰雪聚集在优雅纤细的大腿上，如冰刀一般掀起风雪进行旋转的斩击！
　　花样滑冰，三周半跳。
　　光苔：“刚猛·三旋击！”
　　连续３次踢对手进行攻击，第二次的攻击是两倍，第三次的攻击是三倍！
　　威力变化：20→40（刚猛）。
　　威力递增：40→80→120！
　　总计伤害，要害克制：720！
　　黏美龙被冰刀划过身体，在冻结的状态下如冰雕一样轰然倒下！
　　嘉德丽雅：“黏美龙失去战斗能力.....”
　　“还有最后一只。”
　　第一次战斗是一招，第二次战斗是三招。
　　卡露妮举起精灵球，手掌微微停顿。
　　抿了抿嘴唇。
　　忽然发现手腕在颤抖。
　　各种各样的思绪，在这个瞬间，充斥了她的脑海！
　　没有使出全力？还是说，再度大意了？不，其实都没有....！
　　【并没有什么可隐瞒的东西，我确实见到了比起您更强的人，仅此而已。】
　　卡鲁穆的声音忽然在卡露妮的心中响起，让她猛地一怔！
　　“难道真的要在心中战斗上三个千年，才能打赢这个人？作为冠军，差距会有如此遥远？我不相信会有那种事情....我要试一试！”
　　“我的王牌，我的伙伴，我最后的斗志与热诚....沙奈朵！”
　　已经多久了，没体验过如此强大的压迫感，上次拥有这种感觉，还是在和上代的卡洛斯冠军决战的时候！压倒那无名之人，并作为人之子登上这里的巅峰，被加冕为王吧！
　　自己的沙奈朵，也经常被人称赞，像是自己一样高雅，人与宝可梦之间有着强烈的牵绊并心意相通，即使分隔两地也能感应到彼此的所在位置。
　　常在没有使出全力的情况下，轻松打赢对战的对手.....不论对方是谁！
　　“Mega进化！”
　　沙奈朵的身上开始产生光芒！
　　“沙奈！”
　　被誉为超能系女皇的存在，有着预知未来的能力，会拼命保护自己所信任的和自己心意相通的训练家。察觉到训练家有危险时，就会发挥出自身最强的精神能量。
　　据说，那力量可以扭曲空间，甚至制造出小型的黑洞....在遥远的宇宙，确实有那样的沙奈朵存在，甚至可以通过【梦境】来指引别人的前进。
　　而超级进化的沙奈朵，是打开胸部的红板解放心灵，是解放了心之力后所呈现的真实的样子！
　　特性·妖精皮肤！使用的一般属性招式会变成妖精属性，且威力变为1.2倍。
　　“布咿....”
　　在这个时候，毫无疑问，出场的是姐姐。仙子伊布踱步进入场地中，拥有同样的特性，拥有近似的力量，在超级进化之后，毫无疑问，沙奈朵的力量凌驾于仙子伊布之上....
　　那是通常的情况！
　　卡露妮的眼神愈发的凌厉庄严，同时也透露着紧张，她捏着手指：
　　“妖精属性的互相对决吗？有意思....说起来，你应该是第一次看到沙奈朵的进化吧....沙奈朵的超进化石不久之前才被发现，现在世界上能使用超级沙奈朵的人，不超过三个！”
　　妖精属性并不抵抗自身，因此可以打出等倍的伤害。
　　而不管是力量还是速度，都是这边更快！
　　卡露妮的声音坚定，对于战斗的结果，她充满了疑问和不确定，这是成名以来，首次觉得...无法掌握自己未来，而对变化感觉到恐惧的时刻！但即使是如此，也依旧要....继续前进！
　　“冥想！”
　　精心凝神，提升自己的特攻和特防！
　　“封印！”
　　如果对手有着和自己相同的招式，那么只有对方无法使用这些技能！
　　在实战当中，封印的风险几乎于无，因为相同属性的宝可梦总是会掌握着大量的同类技能，因此只要一进行封印，那么对方能使出的招式就会变得有限，换而言之，自己学习的招式越多，那么，优势就会越大！
　　甚至，连【守住】和【替身】也不能使用了！
　　下一击！
　　卡露妮的声音带着颤抖：
　　“这下就....将军了！”
　　“同步干扰！”
　　特殊招式·威力120·超能属性！本系一致加成之后，威力达到180！释放出神奇的精神电波，对周围所有和自己属性相同的宝可梦给予巨大伤害！
　　面对汹涌袭来的精神之波涛，仙子伊布昂起头，开始歌唱。
　　一道锐利的光芒在眼前形成盾牌，将那汹涌的波浪抵消化解。
　　招式·看穿。
　　在当回合内，使自身进入守住状态，保护自身不受到来自其他宝可梦的大部分招式的影响。
　　完全抵挡对手的攻击！
　　沙奈朵无法学会的东西，伊布可以学习，就算有共通的招式，但还有其他的替代之物，而作为剑士，仙子伊布曾经锻炼出的力量，远不止如此。
　　看穿抵消了精神的海啸，用心眼锁定对方的位置，即使是瞬间移动也必然会被击中！
　　歌声回荡在侦探事务所附近的天空！
　　加护·妖精提升。
　　妖精属性的招式威力会进一步增强！
　　随后，集中精神，进入磨砺状态。
　　刚猛，武将之力，开启！
　　【“比起巨声更强的招式，比起回声更加遥远的吼叫，比起音爆更加猛烈的袭击.....”】
　　在400年的光阴中，仙子伊布究竟学会了怎样的技能？
　　仙子伊布的身体被一层浅蓝色的光环包围，她的口中发出蓝光，蓝色的静电出现。然后，向对手发射旋涡状的声波！
　　招式·妖精皮肤·妖精提升·爆音波！
　　通过震耳欲聋的爆炸声产生的巨大破坏力，攻击自己周围所有的宝可梦！
　　该招式无视目标的替身状态！
　　在不克制的情况下....
　　威力达到了，1400点！
　　光苔的声音，顺着波导传递出去。
　　在卡露妮的心中，完整的响起：
　　“我想，这个招式的威力，大概是原本的十倍吧！”
　　轰然巨响，爆炸声如巨浪滔天，瞬间淹没了所有的宁静。声如洪钟，响彻云霄。通常来说，训练家承受了这样巨大的声音，是会瞬间昏迷过去的，因为爆音波并不区分敌我！
　　不过，精神力量一直笼罩着这里，有强大的超能力者存在，精神念力制造的壁障，将爆音波的攻击化解消弭，卡露妮的手臂挡在前方，她的耳中嗡嗡作响，即使被精神力量保护，却也依旧感觉到身心都在颤动。
　　她看向了嘉德丽雅，后者在用超能力保护她，以及保护其他人的同时，也宣布了这场比赛的结果。
　　“沙奈朵失去战斗能力，挑战者的全部宝可梦都无法战斗，获胜者是....拉普拉斯大陆旅行社的社长，阿罗拉之王。”
　　平静的语气，就像是早已预见到结局。虽然对面是冠军，但冠军和传奇之间，有着巨大的差距！
　　“我，输了....”
　　毫无争议的事实就在眼前，卡露妮看着倒下，并且解开了超级进化的沙奈朵，她深知道，即使使用了月亮之力或者其他的妖精招式，亦或者使出巨声之类的...也根本达不到那只仙子伊布所发挥出来的力量！
　　“超过冠军十倍的力量....！怎么，怎么会有这种事情！”
　　【冠军也不过是成为真正强者的起点....即使同为冠军，彼此之间亦有高下之别，更不要说比起冠军更强的那些人们。他们成为冠军之后，并没有止步不前，而是继续向前迈进。】
　　卡露妮：“这并不是表演赛，我无法泰然自若的说出，你真的很强，下一次再希望和你战斗，恭喜晋级决赛....我是抱着不想输的心，抱着挑战更高峰的心态来到这里的....”
　　“明明，我是冠军，而如此强大的你和宝可梦们，会绽放出高尚的光辉，我应该为此而感到心神震颤与激动，会让我更有活力的面对下一次的交手...不管面对什么事情，都会勇于挑战.....但，为什么会这样！”
　　“这种情感，是怎么回事？”
　　光苔：“是失落和心情的低落与痛苦，立于顶点之人，都会觉得自己是最为强大的，因此失败之后，会产生释然或不甘心的心情，而不甘愿的情感，是只有年轻人才会拥有的。”
　　“而你会产生痛苦的情感，或许是因为，你没有把这次的对战当做是表演。”
　　在宝大师中，卡露妮也透露过，她并非是永远都保持着笑容，也有心情低落的痛苦的时候。
　　那个时候，她有两种找回活力的方法，其中之一就是去寻找宝可梦们。
　　“宝可梦的强弱，和训练家是成正比的....下一次，请务必使尽训练家的力量，虽然由我来说这句话不太合适，毕竟那应该是你的信条。”
　　“但如果你喜欢扮演不同的角色，那么是否在扮演冠军的过程中，也陶醉于其身份，而定格于此了呢。”
　　“卡露妮，或许，你需要再度启程了。虽然这只是我个人的建议。”
　　【背对早晨的太阳，再度启程吧....开玩笑的。】
　　【为了能在关键时刻守护重要的事物，平时的锻炼也十分的重要。】
　　这同样是宝大师之中，卡露妮说过的话。不过，成熟的她和现在年轻的她，说出这些话的心情，肯定是不一样的。至少现在的她，不会像是闪焰队活跃时期那样....对许多大事不甚上心吧。
　　如此一来，年轻的卡露妮，或许会更接近于特别篇中的初始性格，至少，她会积极的参与到卡洛斯的各项工作当中。
　　卡露妮：“再度启程？”
　　光苔：“是啊，再去探索那一片片未知的地方，去见识更多更多的宝可梦，再一次打败曾经被视作强大的对手。”
　　“再多走一段路吧....”
　　“获得徽章，取得象徵，通过考验，穿越古代的秘境，与过往的灵魂相见，邂逅更多奇迹，回忆起曾经的开心和悲伤。”
　　“卡洛斯的种子会用500年的岁月来萌芽，再用1500年的光阴去成长。”
　　“【我想要经历生存并成长】，这应该是你说过的话吧。也或许，你还没有说过。”
　　卡露妮愣在了原地。
　　她回忆起在名水镇时与卡鲁穆的对话：
　　【“你的意思是....在未曾见过身为冠军的我的全力之前，就要给出如此的判断和结论？”】
　　卡露妮青色呢喃：
　　“是啊...为什么你这位阿罗拉之王来到卡洛斯，会去特别见一下那个少年，而不是来见我。”
　　“在另一个世界，击败了我的少年....他给出的判断和结果，他的眼睛所看到的东西，确实比起我，更胜一筹！”
　　“原来，他拥有这样的才能，而我却觉得自己立身于光辉的顶点，以上位者的角度评价，忽略了他所表达的真意。”
　　“好奇是开始追逐与憧憬的根源，迷惑于身份和成就，享受着鲜花与称赞，以天才之名成长的我，终于看到了更遥远的天空。”
　　过去的一切，都像是梦幻一样。
　　直至此时，自己才恍然惊觉。
　　“但现在的我，已经不再是那个擅长对战的天才了吗？”
　　卡露妮捏着手指，她的心中头一次充满了强烈的不甘心，以及浓烈的失望与渴望：
　　“作为冠军的我，原来，也就只有这种水平？”
　　“说起来，我在很久以前，曾经见过一个人....那大概是四年前，五年前，也或许是更久之前的事....那个孤身来到卡洛斯地区留学的人，叫做青绿的人。”
　　“后来他成为了关都地区的初代冠军，结束了长年以来最大的联盟没有冠军的状态。”
　　“但仅仅是在冠军之位上待了五分钟，就被更强的人所击败了，而后，接二连三....！”
　　对啊，成为冠军也不代表就立身于顶点，第一位被击败的冠军早就已经出了，甚至还是自己认识的人，在这个时候突然回忆起曾经来到卡洛斯地区留学过的青绿，那家伙，直至离开的时候，还没有学会【“ByeBye”】的发音。
　　“如果在我成为冠军的瞬间，有一个人，或者两个人，突然击败了我的话....那么或许就不会在称赞之中迷失到如今，可以前往更高的天空了。”
　　“但现在也不晚！”
　　卡露妮看向了边上的安馨儿，女孩的眉宇之间满是担忧的神情，这么小的年纪就懂得去察言观色，关心别人，而卡露妮在愣了一下之后，不免失笑。
　　在孩子的面前，自己反而更像是不成熟的少女。
　　但是18或19岁的年纪，自称少女也没关系吧？
　　“安馨儿，你看到了....你觉得作为母亲的我很强吗？之前我向你保证，我非常的强，可现在看来，像是我这么弱小的母亲，轻而易举就能被超越吧。”
　　“我让你也失望了，因为现在的我，实在是太弱了。”
　　“不过，我对于战斗的渴望和热情，并没有丝毫的衰减！我的志向也是一样，我是在银幕上奉献我的人生，为了那些能够相见，以及不能再相见的人，来为他们带去快乐的人。”
　　“但是作为人子，要如何引导卡洛斯的未来，我以前从不担心这些事，但如今却觉得有必要去思考.....安馨儿，你也不必觉得我很厉害，因为成长之后的你，也必然可以超越我.....我的脑海中有了这样的结论....！”
　　“也请你作为孩子见证，见证我和那个少年在未来的战斗。”
　　安馨儿：“母亲.....？”
　　卡露妮握紧了钥石：“我要系紧灵魂，提振精神，从头修行！”
　　而听到卡露妮的独白，光苔也突然意识到了另一件事。
　　要说和卡露妮相关的人....除去卡鲁穆和布拉塔诺博士，居然还有一个！
　　“青绿...不过，应该不可能吧，毕竟那家伙对赤红更感兴趣。”
　　至于对卡露妮十分憧憬的弗拉达利.......不过是届不到的大龄粉丝罢了。
　　不过，在安馨儿的眼中，她的世界观产生了动摇。
　　虽然已经不止一次知道母亲曾被人超越，甚至和自己相遇的光苔阁下，也是这个世界十分强大的人，但没想到的是，会让母亲露出如此痛苦的神情，已经不能说是战斗，而是惨败....
　　那个指导了由紫小姐的，强大到过分的母亲，也会有如此迷茫的时候吗？但母亲并不弱，只是她挑战的对手太强了。
　　阿罗拉之王....在其他的地区，也有能够将母亲击溃的强者吗？母亲究竟会走上怎么样的道路，不是她能够知道的，但说不定，在这个世界会看到，更专精于对战的母亲....如果是这样的话。
　　那么，或许在这个世界出生的自己，能够被母亲带着，去更多的地方。有着更多的陪伴？
　　“我非常非常的喜欢母亲，即使母亲被击败了，我还是喜欢着母亲，美丽强大，而又坚韧高贵的母亲....如果母亲有传说的宝可梦的话，就一定不会输....是这样吗？”
　　“但无论如何，母亲都是地区的冠军，能够让母亲倾心的人，父亲....他一定是能与其相配的强者，或许，父亲在向母亲求婚时，就像是现在一样，是父亲登上了冠军殿堂....”
　　自己的父亲究竟是谁呢？是光苔阁下，是母亲提及到的叫做青绿的人，还是那位卡鲁穆先生....？或许在不同的世界，会出现完全不一样的答案吧。
　　突然，变得有些期待了起来？
　　................
　　“所以，你推掉了其他的工作，专心为我们旅行社进行推广宣传，是想要得到指点？但是即使这样，你也不能直接居住在我购买的空置房中吧....理由只是，这里距离侦探事务所很近？”
　　嘉德丽雅的困意已经让她哈欠连天，但即使困倦成这样，她还是要质问卡露妮的居心。
　　明明战败了的话，就快点退场吧....约定的时光是独属于自己的，作为地区冠军，就好好履行职责，跑来和自己的男友去进行训练？
　　“可恶....如果不是超能力导致的困意....我...我应该减少自己的睡眠时间....唔....早知道就不帮帅哥做侦探调查了....为了得到光苔的夸奖，我才努力的工作....结果却....”
　　“明明密阿雷市白天的气氛很好.....可以去咖啡馆.....去高级餐厅....去做莉拉做过的事情....我....我好困....”
　　大小姐的眉头紧紧蹙着，如果是过去年少的自己，肯定会直接爆发力量，但现在自己什么都做不了。
　　不过她唯一高兴的是，自己像是树袋熊一样趴在光苔身上的时候....至少这个亲昵的行为，其他人肯定没做过，这可是专属于自己的位置！
　　“不，我什么都不会做的，请你放心。”
　　卡露妮看到敌意浓烈的嘉德丽雅，感到十分的无言：“再怎么说我也是公众人物，不可能堂而皇之地去约会什么的，所以就真的只是普通训练而已。”
　　“而且，我也想要解决密阿雷市现在的问题，难道你们不是也很需要人手吗？”
　　“电影的取景拍摄工作也完成了.....所以我才会来到这里....其他的东西我会委托经纪人推脱掉的....”
　　嘉德丽雅的眼睛瞥了下边上的安馨儿，虽然什么都没说，但是也什么都说了。
　　“唔....”
　　卡露妮一时之间无法反驳，神情相当尴尬。
　　确实不会堂而皇之的约会，但是可能出现隐婚....甚至连子女都不知道父亲，难道真的要对外宣称是和“一般社员”结婚了吗？这难道是演艺圈的默认流程？
　　人果然是会变化的呢，不知道自己的结婚对象会是谁呢，卡露妮也只能无奈的笑起来。
　　嘉德丽雅很快睡着了，如果白天睡觉的话，活动时间就只能在晚上了，光苔将她安置好，接下来要去的目标就只有弗拉达利咖啡馆。
　　稍微耽搁了一段时间，但是下午去咖啡馆倒也非常的“合适”。
　　“那么，我和你说过的，关于弗拉达利的事情。”
　　光苔看向卡露妮：“你考虑的怎么样？”
　　“【你曾经在大银幕上完美的出演了一个年轻女孩的角色，难道你不想永远保留你的年轻和美丽，一直出演这个类型的角色吗？你是被选中成为一个电影明星的，保持美丽不正是你的职责所在吗？】”
　　“【所有的事物都应该永远的保持着美丽的姿态，或者让这个世界在美丽的一刻停下，在瞬间终结。】”
　　“你的答案是？”
　　卡露妮的语气变得冰冷：
　　“如果他真的这么想....我的回答当然依旧是....一切都在改变，并且现在的我，希望能够生存，并得到成长！既不是永恒的X，也不是毁灭的Y，我选择的是——”
　　“平衡的Z！”
　　“这一次，就由我来保护和引导....【人之子】！”
　　“只是去咖啡馆演戏的话，我是非常擅长的。”
　　“答案很简单。”
　　卡露妮看向了安馨儿：“我要为了孩子，为了未来的他们，去对抗那些人。”
　　光苔摸了摸安馨儿的头发，向着卡露妮点了点头：
　　“继阿罗拉的养育之后，是卡洛斯的人的孩子。”
　　“如果获得了永恒，或者使一切在瞬间毁灭.....如果这样，孩子们就不会存在，变成失去人子的世界，没有儿子也没有女儿。”
　　“我知晓一位伟大的母亲，她的儿子叫做小智，而她，则说过这样的话。”
　　“你还是孩子，不能乱来，拯救世界？要赌上性命去做吗？小智不在的话，就没有小智的世界了，就没有我的儿子了！”
　　“因为有了人子，因为有了你。”
　　“所以，才有了世界。”
　　————————
　　黑暗的异次元世界.....和梦境世界有所关联的区域，连接着不同宇宙和人类与宝可梦的潜意识，在受到究极之光的影响之后，偶尔也会出现“时空迷失者”这样的存在。
　　但除去靠着时空移动能力，而展现威能的特定宝可梦之外，出现在这里的人或者宝可梦，都是潜意识构筑的个体，宝可梦们几乎都是全新的存在，而人类的潜意识则是原装的角色，亦或者，也混杂着逝者的灵魂，它们在此游荡。
　　这里，也和阿尔米亚的黑水晶守卫者所控制的黑暗世界，相互连接，其本质上是噩梦世界的衍生。
　　火红色头发的弗拉达利，在这里搜寻着什么。
　　“你的声音....在指引我的前进！”
　　那个支持自己毁灭一切的声音，在自己彷徨痛苦走投无路的时候，在RR事件发生，并且得知异世界的自己被击杀之后，所感到怒不可遏时，所响起的声音。
　　声音的主人，似乎也是以潜意识，而非真身显现于此，她似乎处于一个遥远的宇宙，不过因为巨大而邪恶的思想，与某只黑暗宝可梦进行了连接。
　　那只宝可梦同样来自一个遥远的世界，并且....他不仅会说话，甚至十分的狡猾，还会使用暗示控制各种人类和宝可梦，引诱他们堕落。
　　自己得到了各种不可思议的技术和支持，甚至包括难以置信的【石化】！于是，快速的调整了战略，以防止闪焰队的真实目的暴露，不过AZ那个国王，居然堂而皇之的出现在阿罗拉地区，甚至成为了什么四天王...
　　简直不可理喻！
　　他把钥匙也带走了，该怎样去夺回？答案是没有办法，因此只能寻找阿佐特王国的人，用他们那高超的神秘科学再度复刻一把，而恰好，那个王国的人们，对于生命和活体能量，有着需求。
　　而最终兵器的启动所需要的，也是那样的力量，因此一拍即合！
　　“剥夺了生命力量之后，其个体就会被石化，不过，根据我们的研究，【列石】们即使已经死去3000年，却依旧有着类似生命存在的波动....在不断的向外释放。”
　　“石头是拥有生命的？这种话听起来是反常识的，不是吗。但这确实就是事实啊....超能力和恶意互相碰撞，所引发的高能粒子，就是和超进化波有关的力量！”
　　“舍弃牵绊，单纯的力量灌注，也能让宝可梦产生究极的变化！而且借助阿佐特王国的科技，这甚至会更为可控！被操纵的宝可梦会全心全意的，为闪焰队效力！”
　　“现在一切都明朗了！感谢你们做出的贡献，名为萨奇的人，被称呼为黑暗支配者的达克莱伊！如果你们渴望着生命力量的话，那我就扫荡这个世界的一切，剩下的全都给予你们好了！”
　　“这个潜意识宇宙，在这里，我们可以互相交流....给予我更多的知识，让我化身为智慧的恶魔！”
　　而虚空中传来声音：
　　【“虽然有些偏离了初衷，但.....呵呵，这个宇宙的你也一样....弗拉达利先生.....将人类石化，这种伤害可以说是超乎想象的收获！而现在....可以主动制造石化现象了，抽离掉对方的生命力，无关于实力的层次。”】
　　【“新宇宙创造计划，黑暗的宇宙终于要诞生了....沉溺于噩梦世界的石头们....世界，回归虚空。”】
　　【“借助人们的梦和理想，伴随着强烈的祈愿，甚至能让这个异次元世界，吞没真正的密阿雷市....虽然，这只是附带的‘成果’，而聚集在卡洛斯的恶人，以及怀抱着‘我是被选中的人’这样的想法的家伙，真是比比皆是。”】
　　【“创造新的世界，也是您的夙愿，只有被选择的人，才能获得通向明日的车票。”】
　　【“我们甚至借助催眠术和灵力，对那些愚蠢的民众进行精神控制和洗脑，这样他们就会成为降临仪式的一部分，也会为最终兵器的启动贡献能量。”】
　　【“毕竟，只要知晓如何抽离生命力，就可以人为的制造‘列石’了不是吗。”】
　　萨奇的声音，在虚无之中回荡，弗拉达利也不知道她的潜意识会呈现在这个世界的何处，只是她的那几只宝可梦，确实在这里获得了非同凡响的力量增益，并且尝试着控制与操纵这个潜意识宇宙，并且在这里捕捉宝可梦和人类进行试验。
　　今日的交谈和合作，也十分的愉快，不过弗拉达利并没有立刻离开这个世界，而是顺着某种感应，向着一个区域走去。
　　【“诶呀，您注意到了吗？潜意识世界，这个异次元中出现了不速之客.....而且，莫名的觉得，他和你寻找的国王非常相似呢，如果抓不到那位国王的话，这个人会不会也和国王有点关系呢？”】
　　【“现在，我的宝可梦正在和他交战，让我抓住他，献给你吧。只要异次元的力量够强，就能摧毁一个人的意识，或者将他囚禁在特定的区域，甚至....将他带到你的现实世界，也不是不可能的事。”】
　　【“只要怀抱着强烈的祈愿！就可以做到....或许？”】
　　萨奇的蛊惑声，让弗拉达利十分的受用：“麻烦你了。我的理想建立在无数的牺牲之上，为了达成这个目标，现在的我已经无法收手了！”
　　“这也赌上了异世界的我的生命！我不能容忍这个世界不再美丽！”
　　在异次元密阿雷市的角落，穿着皮衣的白发男人，正和一只狂化的红眼猫老大激烈战斗，只是他的体力似乎并不充足，虽然他的身前有着一只火炎狮在进行抵挡！
　　当弗拉达利见到这个人的时候，他的瞳孔猛地收缩了一下。
　　“你....是谁？你叫什么名字。”
　　“自我介绍一下，我是弗拉达利！是要创造美丽的新世界之人！”
　　白发的老男人抬起头来：
　　“弗拉达利，真是耳熟的名字，但是想不起来.....我以前是什么样的人，并不重要.....但是你.....你看起来不怀好意....力量这种东西，不应该为了一己私欲而施展....虽然我的记忆很破碎，但我....似乎认识你。”
　　“啊....停下吧，不管你在做什么....难道你也想要承受和我一样的，不知何时才会结束的痛苦吗？”
　　“我是....【F】！”
　　在某个世界，基格尔德把弗拉达利救了。
　　在某个世界，基格尔德把弗拉达利宰了。
　　在某个世界，弗拉达利从基格尔德的背上掉下来，摔死了。
　　在X线中，弗拉达利抓住了哲尔尼亚斯。
　　在Y线中，弗拉达利抓住了伊裴尔塔尔。
　　而在某个世界....弗拉达利抓住了XY以及超梦，劫持了大量的普通PM，盗窃了发电厂的巨大电力，发射了最终兵器，囚禁了AZ，除去启动昂主和捕获永恒之花失败之外，几乎完成了所有的目标，这条世界线，可以称呼为Z线！
　　不同的选择，造就了不同的结局！
　　其实弗拉达利已经死了，控制他的是基格尔德.....
　　弗拉达利看着F的眼中，冒出了浓烈的杀意：
　　“不知为何，虽然我不认识你，但是，我迫切的想要....杀了你！但是，看起来你也是和AZ一样，拥有永恒的生命！值得研究！”
　　“抓不到AZ，抓住你也差不多吧！听起来，你像是知道AZ的信息的样子！”
　　“你就在这个世界被囚禁，然后....化为石头吧！”
　　弗拉达利的宝可梦的等级——（65级）。
　　F的一只眼睛似乎看不见，对于弗拉达利的行动，他并没有束手待毙：
　　“孩子啊，你想要让我被你抓住.....可能没有那么容易，我想，至少现在的你，还不行！”
　　F的宝可梦的等级——（80级）！

第七百四十八章 这种幻术对我是没用的，魔镜魔镜，希望你知晓我的灵魂！
　　异次元的战斗没有人知晓，白发的老男人获得了胜利，并且理所当然的逃走，同时留下了一段话。
　　F的语气十分的感慨：
　　“孩子，我们还会再见面的.....”
　　“或许我们的相遇，是一个重要的契机.....对我来说，就如同赎罪一样的机会。”
　　“看到了你，我的记忆稍微恢复了一些。”
　　“弗拉达利，你的正义一旦被私欲缠身，就会变得无法控制.....你也一定会改变的。”
　　“站在掠夺的一方，那样是救不了这个世界的。”
　　“【这件事本来就是错的】，现在的我，终于理解了AZ的话。”
　　白发的神王消失无踪，只留下一阵遮掩耳目的云雾。
　　自古以来，云雾是分开生死的界限。
　　于是弗拉达利决定，让闪焰队的部分成员，也想办法进入这个异次元空间。
　　那个和自己有着八分相似的老男人，肯定和AZ有什么关系，只要捉拿到他，对于接下来的研究会非常的有帮助！
　　弗拉达利：“那个不知所谓的衰老的家伙，自顾自的说着讨厌的话....世界正蒙受苦难，拯救一切是荒谬的理想。”
　　“没有信念的....没用的东西！”
　　“这家伙果然见过AZ！”
　　“之所以会说出那种话，是因为他和AZ一样。”
　　“内心太过懦弱，不足以实现这种大义！”
　　“我是绝不会改变的！”
　　【“别担心，虽然没有抓住他，但是他在这个世界也受了重伤，他的体力似乎没有你充沛。”】
　　【“虽然身材高大，但行动起来却有些疲惫和佝偻，只要你怀着强烈的祈愿之心，他还会出现在你的面前....”】
　　【“他一定会，被封锁在这里，之后走投无路，掉落到你那边的现实世界。”】
　　弗拉达利轻哼一声：“....说的也是，有了这个异次元世界作为底牌，抓捕国王和F的事情，一定会完成。”
　　“萨奇啊，你的潜意识化身，又藏身于这里的何处呢？”
　　萨奇的低笑声中，有着一点无奈：
　　【“世界相距的过于遥远，现在还没办法，以完整的姿态显现....”】
　　【“在这里，只有意识没有肉体，以分子甚至是更小的层级存在....”】
　　【“如此可以说....[我无所不在，我亦无所在]。”】
　　【“给予生命能量的话，说不定能在这里塑造出可以活动的身体。”】
　　【“异次元中也有逝者的灵魂不是吗，只要祈愿的人数足够多，只要情绪和思念足够庞大.....”】
　　萨奇拥有不可思议的力量，可以在梦境中让人预见到某种未来。
　　但那并非是超能力，而是某种“心理暗示”，即使对方睡着，或者濒临死亡，也能看到。
　　当然，类似的异世界传说在卡洛斯也有，娑罗市附近的镜穴，据说能映照出人与宝可梦的真身，别名【现世之洞窟】，并且还有着怪异的童话。
　　“魔镜魔镜，谁才是洞中最强的人？”
　　据说是来自叫做白雪公主的故事。本来是询问谁是最为漂亮和美丽的人，永恒的美好....自古以来就流传的故事。
　　如果长时间面对镜子，并且拥有执着的念想，就会迷失在镜子彼方的世界，从而消失再也不会回到现世。
　　传说在镜穴中有多少面镜子，镜子的彼方，便有多少个世界！
　　弗拉达利听不到萨奇的声音了，但是他会去完成对方的委托和要求，因为这个和达克莱伊有关的异次元世界，真的是无所不能。
　　只不过想要成功进入这里，就需要【帮助】，或者类似超级进化的力量，也就是生命力和活体能量。否则....
　　“嗯，萨奇也透露过，她看到了一个带着奇异宝可梦的小女孩，从这里离开消失。”
　　“想要不受限制的出入这里，那个小女孩或者那只宝可梦，则是关键！”
　　“那个小女孩的样子是....”
　　在潜意识中所得到的“启示”，那个小女孩的形象，让弗拉达利微微一怔。
　　卡露妮出道时候，所演绎的电影角色？那个美丽动人的，青涩的女孩？
　　好相似啊，难道说，电影中的人物也有独属于她们的世界吗，在这个异次元中具象化了？
　　还是说....那只是自己遥不可及的梦呢。
　　“有必要搜查那只特殊宝可梦，以及女孩的下落，说不定真的是卡露妮所出演过的角色。”
　　“从潜意识中，或者从其他的世界来到了这里。这可真是太好了。”
　　“没错啊。”
　　弗拉达利喃喃自语：“一切的事物就应该保持着最为美好的姿态，让卡露妮永远的美丽动人。”
　　“因为她也是被选上的人，如果每个人都能像她一样的话，这个世界会变得多么美丽？”
　　现在是幻想时间。
　　回到现实之后，弗拉达利作为研究所的所长，他还有很多要忙的事情。
　　只是最近的各种事件，使他感觉到了危险，所以正如追踪他的人所猜想的那样。
　　研究所的重要资料和设备，都已经完成了转移。
　　现在就算有人进去，能找到的内容，也不过是正常的研究内容罢了。
　　况且闪焰队并不是一直在研究各种杀伤性武器和古代兵器....
　　至少，在明面上的【正常研究】，也是一点也没有落下！
　　全息影像通讯器，是实现梦想的必要产品，人们会希望得到如此方便的工具，而借助这个东西，就能快速的搜集到每个人的讯息，并且进行定位和监控。
　　【资讯装置是生活中不可或缺的东西，像是宝可装置、宝可梦导航器、即时通讯器....以及全息影像通讯器，掌握资讯是很重要的。】
　　【要好好的利用它。】
　　这是弗拉达利经常挂在口头的话语。
　　而如今，让纸醉金迷的上流人士们沉溺于被选择的幻想中，让愚昧无知的普通人活在白日梦的世界里，再控制舆论和电视台的新闻。
　　【人们都通过立体影像转播起连接起来，加以监视。】
　　【因此我们知道关于你们的一切。】
　　这个地区很快就会完全纳入闪焰队的控制之下，本应如此，如果没有RR事件发生的话。
　　“全息技术的开发.....虽然已经要求她加快做出试验成品，不知道现在的进度如何，立刻联络【那个人】。”
　　剩下的时间嘛....就找个地方喝口咖啡，休息一下吧。
　　【“适时的休息是非常必要的，我毕竟也是咖啡店的老板。”】
　　【“对于咖啡也有些个人的坚持，一杯香气浓郁的咖啡能让我的心情平静下来。”】
　　【“稍作歇息，也是在美丽的世界该看到的样貌。”】
　　.............
　　弗拉达利咖啡馆，火红色的墙壁.....因为弗拉达利喜欢红色，所以才把咖啡店的内外，全部都弄成如此鲜艳的样子。
　　据说，那是充满热情的色彩，火红色的咖啡馆，十分契合年轻而富有激情的人。
　　那也是弗拉达利咖啡店所期盼传达的色彩，是所谓的信念之炎。
　　似乎也有人觉得，只要待在这间红色的咖啡馆中，他们的生命就仿佛真的在绽放。
　　活跃的讨论着如何创造一个更加美好的明天。
　　乔装打扮的人们，来到这里。
　　卡露妮：“咖啡店是个好地方，它能让想要小歇一会儿的访客感到幸福，是一个互相分享温情与幸福的美好空间。”
　　光苔：“是这样吗？我听说密阿雷市有售卖100万的咖啡，这个价格可谈不上幸福啊。”
　　“世界上含金量最高的科技产品之一，某种精灵球的价格，其研发费用也就在100万左右，在这座城市只能买一杯咖啡。”
　　“嗯....用弗拉达利的说话方式就是....【真是丑陋】！呃，他会这样说吗？以前大概会吧。”
　　卡露妮有些尴尬：
　　“唔....那毕竟不是常态，开店的老板中，也有人想要面对上流社会，打出品牌效应的想法。也就是开拓上级市场。”
　　她顿了顿，神情古怪：
　　“虽然我也承认，密阿雷的物价确实有些高了。但这里毕竟是国际大都市。这个地方的有钱人还是蛮多的。”
　　光苔不置可否，只是露出微妙的笑容。
　　财富分配不均，社会产生矛盾，闪焰队的奔走，宣扬的理念，使某些人产生生存的焦虑。
　　继而出现我乃天选者的想法。无论是上层还是下层，只要能凑齐五百万元....
　　“说起来，你的化妆技术真惊人呢！我都没有想过，你说的变装，居然是这种水平....！”
　　卡露妮在咖啡店附近的镜子驻足，看着里面自己的造型。
　　那张脸是十分陌生的，完全的换了一个人，这是【化妆组合】所发挥的威力。
　　话虽如此，并不仅仅是道具的力量。
　　也必须要有拉姆达或者朵利斯那样高超成熟的技巧。才能做到这种程度的改头换面。
　　卡露妮不免浮想联翩：
　　“如果你来当我的化妆师，那么，不管是什么样的角色，我都能完美出演了！”
　　这绝非虚言，她是真的动心了。变装成不一样的角色，就能将身体和心灵全都沉浸其中，自己也能因此走上更高的境界？
　　但是，让阿罗拉之王担任自己的化妆师，这种事情只能幻想一下罢了，因此卡露妮十分的失落。
　　光苔背着手，轻声解答：
　　“这是当然的，40年前，女大盗朵丽斯，靠着这种技术，盗窃了不知道多少奇珍异宝。”
　　“作为怪盗团伙的四人之一，据说她最擅长混入上流社会并且伪装成贵族。”
　　“那四个人在过去偷尽了世界的财宝。”
　　“说不定卡洛斯以前失窃的一些贵重物品，都是被她盗走的。”
　　“至于拉姆达....火箭队为了方便潜伏，因此同样有着相当厉害的变装技巧，如果去当魔术师的话，肯定会大赚一笔吧。”
　　“不过正经的工作毕竟没有抢劫来的快，但换而言之....”
　　“最大的目的只是为了搞钱，火箭队的人也意外的单纯呢。”
　　“那么，你能扮演好眼前的角色吗？”
　　卡露妮所扮演的角色，有着水蓝色的头发。
　　但是并没有穿着闪焰队标志性的红色制服。
　　因为RR事件的影响而使部分闪焰队成员们，暂时性的将那西装藏了起来。
　　当然，出入弗拉达利咖啡馆的时候，那些普通的成员，乃至于中层干部们，都确实不会穿着红色和白色的西装，而是会换成普通人的装束。
　　正因如此，在最初的时候，许多人并没有将研究所和闪焰队联系到一起。
　　而二者又确确实实，虽然是互相关联，可又彼此独立的机构。
　　遇到不妙的事情，可以迅速的进行正义切割。
　　“科学家啊....这还是首次【出演】！”
　　卡露妮倒是相当的感兴趣：“嗯....虽然这位【科学家女士】的年纪，从扮演的角色来讲，应该是比现在的我要大一些的。”
　　“不过按照当前时间的倒推，其实她说不定在现在，比我还要小一点。”
　　“安馨儿说，这个女人是布拉塔诺研究所的二代...代理所长....叫做茉蜜姬。”
　　“不过，她现在居然会在闪焰队效力，真是搞不清楚。”
　　“另一个世界的密阿雷市究竟是怎么回事？”
　　“或许是司法交易？”
　　卡露妮看向光苔，这位阿罗拉之王所扮演的角色，倒是十分奇怪。
　　有着蓝紫色的短发，穿着如骑士或魔术师一样的礼装，手里拿着一朵蓝色的玫瑰花。
　　卡露妮：“你扮演的人是谁呢？好像不是闪焰队的人呢，不会给对方添麻烦吧。”
　　光苔：“放心吧，借用的是叫做【小次郎】的人的形象，这可是一位富家少爷，精通各种各样的技术，正是闪焰队需要的人才，至于会不会让他产生麻烦....”
　　“我想应该是不会，毕竟他是火箭队的人。”
　　“不过，并不是很有名气，作为富豪少爷，为了逃避家族的某些安排，加入了火箭队，时常和队友窘迫到四处打工。”
　　“呵呵，对方有【机械变装】的技术，是高科技的代表。”
　　“但是这边的【手动变装】，也还没有退出时代的舞台呢。”
　　而且，宝大师的剧情中，也恰好有火箭队伪装成闪焰队的剧情...这不是完全一致吗。
　　在火红色的咖啡馆中，“茉蜜姬”的出现，让咖啡店的老板和店员，目光锐利了起来。
　　这里的重要之物应该已经转移走了。
　　作为科学家之一的茉蜜姬小姐，居然会带着陌生人来到这里？
　　看起来，并非是普通的享用咖啡，而是在谈论着什么事情。
　　茉蜜姬小姐，研究的内容，是【宝可梦的生物能量】。
　　这个部分，和最终兵器的传说，以及活体能量，密切相关。
　　而通过波导来读取情绪，光苔将这些人的心理活动和大致的想法，逐渐摸清，而眼前扮演茉蜜姬的卡露妮，也已经投身于戏中。
　　“茉蜜姬”用标志性的“一休思考”动作，在脑袋上不断的搓揉，这个动作是茉蜜姬思考的证明。
　　紧跟着，便开始声情并茂的，演绎台词：
　　“锵锵！如此困苦，如此阴暗，这么做就对了...这家店的咖啡口味很不错吧，香浓的咖啡，对于我们就像是润滑油对于机器一样！”
　　“无论是金钱、宝可梦还是能源，手握丰富资源的人才是胜者，那些没有资源的人就只会什么都不做一味渴求而已...”
　　“所以我们需要资金，人最重要的就是坦率，所以就让我直截了当的和你商量吧....”
　　“500万！只需要500万哟！美丽的事物就应该永远的留存下来，有价值的人类，没必要与无价值的人类遵守相同的伦理道德。”
　　“正因为有财力，才能洞悉并思考最合适的未来，进而从容做出选择。”
　　卡露妮的演技非常的优秀，她按照安馨儿和光苔口中描述的茉蜜姬，一言一行都完全复刻了对方！
　　于是，抱有疑虑的咖啡店的店员们，也逐渐消除了那种怀疑和困惑。
　　他们明白了“茉蜜姬”出现在此的原因，原来是因为有人想要加入闪焰队，这就不奇怪了！
　　【又是深信自己是被选择的家伙，不过这也是正确的，是弗拉达利大人给予我们的指引。】
　　【他是拯救者，给予者，革新者！我们本来就没有必要去帮助别人，只需要自己过得快乐即可，为此就算掠夺别人的快乐也是理所当然的事情。】
　　没有必要和店员们进行交流，“茉蜜姬”很快带着“小次郎”来到咖啡店的最里面，在柜门前说出了暗号：
　　“芝麻开门。”
　　卡洛斯的各个城市，都有着不一样的童话，所谓的芝麻开门也是来自于一则遥远地方传入的童话。来源于《一千零一夜》中的四十大盗。
　　而在遥远的土地，这句话似乎被引申为“解决问题的关键”或“成功的秘诀”。
　　“混进来居然如此容易....不过，咖啡馆的暗门后面居然有这么大的研究所....这和弗拉达利明面上开设的研究所，是两个不同的地方啊。”
　　“这里如果作为科幻电影的取景地的话，感觉会相当不错，可惜.....它并不是单纯的布景。”
　　在进入到研究所内部之后，卡露妮的神情并没有波动，但是她的心情却十分的复杂。
　　作为自己的“友人”以及“大慈善家”的弗拉达利，居然真的暗中建造了这样的地方。
　　看起来就像是迷宫一样，而且装修的氛围相当的压抑....和外面给人以热情色彩的咖啡馆完全不同。
　　这个研究所内，有着大量的“复古未来主义”的构造，比如巨大的白色机器，以及台式灰白计算机和电脑。
　　红色西装，镭射枪，白色的长裙，重工业的风格。
　　它是带有强烈时代特征的，是当时的人基于自身现状对未来展开的科幻想象。亦是核战阴霾下的金色年代。
　　最终兵器，本身就寓意着“核武”。
　　而这样一个充满活力、梦幻般的金色世界，距离毁灭仅仅相差一个按钮。
　　而所谓的闪焰。即是太阳的耀斑，换而言之，闪焰队的理想，就是用太阳一般的武器肃清大地，创造新的世界。
　　而这个时代的代表作品，正是大名鼎鼎的《银翼杀手》。
　　光苔：“研究所中有着控制最终兵器是否发射的两个按钮，一个是蓝色，一个是橙红色，正确的答案是蓝色，不过那也无关紧要，因为没有钥匙，花苞是开不了花的。”
　　“我们去里面，将剩下的资料带走吧，这里布满了空间传送面板，看起来这个研究所已经快要被舍弃了，本来这里应该还挺热闹，聚集了不少研究员才对，现在却没有什么动静。”
　　“嗯，顺便将那些剩下的机器也一并破坏掉吧，看来，闪焰队的据点已经完全转移了。会在哪里呢，我倒是知道石香镇下面有一个秘密基地。”
　　但是，除此以外，闪焰队还有更多的藏身之处，或者说整个卡洛斯都是他们的藏身点。凡是贵族名流出没的地方....全都如此。
　　光苔：“这里到处都是空间传送面板，你知道这种技术吗？”
　　卡露妮：“当然，各个大公司都在使用这个东西，甚至许多道馆也有，这算是相当普及的技术了，对于生产生活也很有帮助，似乎是丰缘地区开发的。”
　　光苔：“它的原理，是使用∞能量制造出小型的虫洞，扭曲空间制造传送点，这正是将活体能量改进之后，所开发出来的东西。”
　　卡露妮：“............！”
　　光苔：“对于宝可梦世界的另一面，你总是表现的有些天真烂漫呢，不过这也不坏。”
　　“生命的能量和自然的能量，是互相牵连的，所以你也不用担心，这些面板用的能量源头，大概是石头。”
　　“卡洛斯的土地上不是有吗，拥有各种神秘力量的石头，水晶矿脉，镜穴，神圣钻石，百刻日晷，超进化石，列石....”
　　跟着光苔在研究所内前进，听着古老和现代交织的故事。
　　卡露妮的心神受到牵引，非常的好奇：
　　“怪不得，布拉塔诺博士声称，你是一位非常厉害的研究者和神话学者。”
　　“我都不知道这片土地，居然藏着如此之多的秘密。”
　　“现在我理解了，所谓的再多走一段路，究竟是什么意思。”
　　“充满了历史和故事的人和宝可梦们....就在我的眼前。”
　　“我想想，如果处理掉目前的事情....这之后，我希望拍摄一部能够完整呈现这些历史的电影。”
　　光苔：“喔？听起来是不错的想法，但是你好像并没有做过导演。”
　　“而且展现整个卡洛斯的历史，或者探讨人文哲学...电影的放送时间只有2个小时，这恐怕不太够。”
　　卡露妮顿时失效，摇了摇头：
　　“真是扫兴啊，我只不过是想想罢了，都还没有去做这样的事情。”
　　“唔....不过两个小时确实也不太够，如果要拍摄成系列电影的话，还需要看首作的口碑和票房如何。”
　　她仔细的思考了一下，忽然眼睛一亮：
　　“不过，真到了那个时候的话，我或许会邀请你来当主演呢。”
　　“而且，这可不是开玩笑，我说真的。”
　　和历史、神话之中的人们并肩同行的自己，也将作为一个渺小的角色，成为这故事中的一部分。
　　不是演绎出来的东西，而是亲身经历的事情，这确实和扮演他人完全不同！
　　该如何描述这种感觉？
　　激昂，完全沉浸，更期盼着....十分的投入，能让自己....热血沸腾！
　　“年轻真好啊。”
　　卡露妮忽然轻声呢喃，她想着，如果再过上几年，自己的心情肯定和现在完全不同。
　　正是因为现在的自己还算年轻，因此才会有斗志和这种感情。
　　只属于年轻人的荣光，那就是踏上英雄之路，绽放辉煌的光彩。
　　就像是高洁的骑士，以及浪漫主义的作品一样。
　　是啊，就像是诗歌中传唱的那样“年轻而又高贵的灵魂！”
　　卡露妮闲庭信步，似乎忘记了是身处于研究所内部的事，她的心情变得愉快：
　　“公主的身边有着骑士之王，风车开始转动，草原像是波浪，树林沙沙作响。”
　　“你听过《泥偶巨人与骑士》的故事吗？”
　　而她所提及的那个作品....
　　光苔回忆了一下：
　　“那是存放在密阿雷美术馆中的名家作品，那幅画讲述了一位带着泥偶巨人一同旅行的骑士的物语。”
　　“骑士和巨人经历过漫长的旅行，对其心理活动进行了细腻的描写，将苦闷融入画中，因此被认为是浪漫主义的代表作品。”
　　“在巴尔法姆香殿的中庭，也有着那只泥偶巨人的雕像，美术馆中，有着赞扬它的另一副作品。”
　　“其主题，呈现了人和宝可梦相互扶持的答案，似乎是海外的艺术家，在卡洛斯旅行时，为景色所感动，而创作出的作品。”
　　“而且根据香殿的雕像，可以得知....”
　　“骑士和巨人，参与了300年前与伽勒尔的二次战争，获得了荣耀，成为了传说的英雄。”
　　卡露妮轻笑起来：“我感觉，现在的我，就像是那位骑士一样。300年前的骑士所经历的史诗，不再是童话中的故事。”
　　“对了，之后我送你一本好东西吧，叫做《卡洛斯灵感大搜集》。”
　　“描述骑士和巨人的作品《香殿的中庭》，也是这本艺术大全集的其中一部分。”
　　“据说，绘画与诗歌的作品，代表的是卡洛斯人的灵魂。”
　　“因此赠予画作的话，就代表着，我希望你知晓我的灵魂是什么样子。”
　　“很有趣吧。”
　　聊天的声音逐渐淡去，因为已经来到研究所的内部，这里存放着许多空置的书架和损坏的电脑，大量的仪器被停机报废，不过依旧有着一部分机器在运转。
　　被报废的部分，都是不可见人的东西，而还在运作的部分，则是正经的研究内容。
　　不过，有人始终放不下这里的文件，因此留下了备份并且藏了起来，作为科学家，他们相信自己的资料不会被找到。
　　但光苔对此表示，这可难说！
　　难道不听你们的，卡洛斯就要亡了？
　　“重启控制台，骇入系统....”
　　国际警察那边可是有许多好东西，闪焰队虽然有五位科学家，但是说白了对于超进化的研究都弄了很长时间，甚至其中一部分的情报，还是数年前阿克罗玛给予的。
　　在石香镇附近的巨石之路上，会有人表示“数年前一个叫做阿克罗玛的人来过这里，调查出了巨石会释放能量”，后来阿克罗玛在阿罗拉地区开发了次元传送装置。
　　而在这位卫星发型的科学家离开之后。
　　闪焰队的五个科学家，才终于搞明白列石的用处，以及该如何进行赋予和剥夺，但严格说起来....
　　这不是拾人牙慧吗。
　　不过卫星头是超级天才，倒也没办法指责什么，有些时候人和人的差距，比人和土狼犬都要大。
　　“文件1：装置。文件2：发射。”
　　“文件3：传说。文件4：同志。”
　　“文件·《关于卡洛斯地区过去的传说》。”
　　“群山不会相交，但人们总会相见。”
　　“人类和宝可梦亦会交流。”
　　“很久以前，人类和宝可梦通力合作。催生出很多事物。”
　　“因此，在人类当中，出现了领导者。”
　　“在领袖的领导下，人们又创造出了更多的宝藏。”
　　“渐渐地，在人们当中，也出现了等级之分。”
　　关于AZ的传说和部分，以及其弟弟的事情，包括和伽勒尔的千年战争，不过有些部分并不清楚。
　　譬如永恒之花是AZ的母亲送给他的宝可梦....不过，这是AZ个人的信息。
　　“3000年前的王的所为酿成了悲剧，但也洗刷了世间的罪恶...”
　　“赋予生命的机器，赋予已故宝可梦的是其他宝可梦们的生命。”
　　“简而言之，该装置的基本构造是将能量高度提纯后进行放射。”
　　“所谓放射，是指发射、照射以及传递。”
　　“通过这种构造将生命传递给失去生命的宝可梦并使其复活。那么如果发射传说的宝可梦的能量，结果又会如何呢？
　　“某种意义上来说，AZ所控制的终极兵器，所释放出的力量，确实终结了所有的战争....”
　　“文件是这样写的，【以摧枯拉朽的姿态终结了战斗，灭亡了敌国】，其他地区的战斗，也接二连三的停止。”
　　虽然有着遗留于此的大量的加密文件，不过，并没有关于最终兵器的具体维修，和详细的解析内容，都是一些模棱两可的东西。
　　这些内容无须乘坐电梯，前往地下三层的控制室，就可以在这里确认。
　　另一边，卡露妮的表情非常的严肃，在看过这部分加密文件之后，她的心情变得相当的沉重。
　　而光苔则发现了，更有意思的另一份文件。
　　光苔：“关于全息影像技术的开发和应用....有一个没见过的名字，嗯，应该是普通的研究员？”
　　“............？”
　　“全息影像的技术的起源，是这名研究员的成果？”
　　“她曾经是受过弗拉达利资助和帮助的人，现在的话，还没有....”
　　咚咚。
　　铁门外响起了诡异的声音，人的影子忽然开始拉长。
　　卡露妮的双眼稍微变得有些无神，逐渐失去高光。
　　她举起手，僵硬的看向光苔，似乎要做点什么，但又猛地握住自己的手臂！
　　卡露妮：“我的手，擅自动起来了？这个家伙是——？”
　　光苔：“诶呀....那个是？”
　　卡露妮的右手被蓝布缠住，布条的尽头，赫然是一只【独剑鞘】！
　　是野生的宝可梦？还是闪焰队留在这里看门的宝可梦？
　　但似乎是通过灵力辨认出了，卡露妮并不是茉蜜姬！
　　光苔：“死者的灵魂寄宿在古剑上，附在人类身上吸食生命，因这把剑而丧命的人的灵魂，变为新的独剑鞘。”
　　“独剑鞘一家拥有强大的灵力，会用灵力来控制人和宝可梦的大脑，用灵力制造幻术，从而操纵人心。”
　　“不过....真是遗憾，这种程度的幻术，对我是没有用的。因为灵力的克星，就是波动啊！”
　　波导在空气中引发涟漪，驱散了独剑鞘的灵力，那只独剑鞘控制着卡露妮的手臂，向前挥动斩击，但下一刻就被一根镶嵌着金刚宝珠的手杖猛地一击！
　　波导猛击·物理版！
　　宝剑脱手而去！
　　“人类使用镶嵌金刚宝石的波导之杖，打翻了作为武器的宝可梦，让你很惊讶吗？”
　　“你见过波导勇者的战斗方法吗？”
　　“回忆起我的初始的搭档，当时我也是用类似的手段收服它的呢。”
　　在很久以前，人类依旧鲜少与宝可梦产生交流的时代，是如何降服它们的？
　　答案就在于此！
　　光苔手中的法杖转了一圈，金刚石发出光辉，再度猛的一击！
　　独剑鞘惊慌不已！
　　诶？
　　人类在运用宝可梦的力量？！真的假的？！听都没听过啊！
　　话说，居然打不过！
　　独剑鞘：【影子——】
　　“影子偷袭。”
　　光苔的声音比独剑鞘更快，因为在独剑鞘的身后，浮现出一只更加巨大的阴影宝可梦！
　　王者坚盾剑怪！
　　影子斩击瞬发而至，将这只独剑鞘一击秒杀！
　　【“来吧，细数你的罪恶！”】
　　坚盾剑怪抓起独剑鞘：【“这么弱的技能，也能叫做招式？”】
　　【“说，这里真正的守卫在哪里！”】
　　独剑鞘：【我，我就是啊....！】
　　光苔看向松了口气的卡露妮，失笑道：
　　“独剑鞘一家，据说和《镜中奇遇记》的童话有关联呢，你知道这种宝可梦能在哪里遇到吗？”
　　卡露妮叹口气，握着手腕：“至少在这里遇到了，这可真不愉快，和童话中讲述的内容不一样呢！”
　　“除此以外的话....嗯，能遇到这家伙的地方，是巴尔法姆香殿附近。”
　　“研究所里的守卫，居然是古代的亡灵....”
　　“话说，下次攻击之前，下手稍微轻一点吧？”
　　“作为淑女，虽然我的体力很强，但是这一击已经超出了我的承受范围，我的手臂像是没有知觉了。”
　　“结果，这次探索的中受到最大的伤害，居然是队友打出来的....”
　　不过光苔哈哈一笑：
　　“不是正好，之后要去训练吗？训练家自己，也要有能承受打击的能力才行啊。在我们阿罗拉地区，库库伊博士会肉身承受招式，以此来测试招式的力量强弱呢。”
　　否则的话。
　　卡露妮就会变成和特别篇一样的凄惨状况，被打的埋入土地里，差点又被烈箭鹰单杀，实在是狼狈至极。
　　“不过，伤到你的话，我很抱歉，之后就请你去喝咖啡吧。不过太贵的我可请不起啊。”
　　而这位女影星对于这种回答，只能连连摇头，旋即失笑：
　　“我可没听说【平时的锻炼】这部分，还要加上训练师自己的实战...但是，好像也没有问题。”
　　“好吧，这样也不错，那就去我常去的旭日咖啡馆吧！”
　　“放心，那边的价格很亲民，绝对没有100万元的咖啡，饮品的均价是500元--950元。”
　　随后，她看向那只体型巨大的坚盾剑怪，颇为惊奇：
　　“在那张微小的纸剑之后，是如门板一样的巨剑啊！坚盾剑怪....！能自由控制这种宝可梦的人可不多呢！”
　　“这家伙是独剑鞘的最终进化类型....用灵力控制人心，你刚刚也说过了不是吗...不过，你的这只坚盾剑怪，给我一种相当可靠的感觉。”
　　“该说，是什么样的气质呢？”
　　在卡露妮的注视中，坚盾剑怪举起缎带手臂。
　　比了一个耶！
　　光苔看着愣神的卡露妮，再度笑起来，又看向坚盾剑怪：
　　“我的这位搭档，可是断钢之神剑，是誓约胜利之剑呢。”
　　“不过，闪焰队的人中有驱使坚盾剑怪的人....这一点已经明朗了。”
　　“最近频发的【催眠术】中，有一部分就是坚盾剑怪控制了人的大脑吧。”
　　“但正如我之前所说，这种程度的幻术，对我是没有用的。”
　　“这次真是收获满满，又解开了一个卡洛斯的异常现象之谜。”
　　“可以确认的事情，那个操纵坚盾剑怪的人，就在密阿雷市。就用这只独剑鞘，来找到对方吧。”
　　在特别篇中，使用坚盾剑怪操纵人们的，是闪焰队的克蕾儿，是一位长着紫色头发的科学家。
　　她是前期至后期，都十分难缠且对主人公们造成了极大干扰的敌人。
　　在游戏线中，则和路人也没有太大的差别，但也参与了几次闪焰队的大型活动。
　　洗脑，幻术，催眠，心控....是那只坚盾剑怪的标配能力。
　　用灵力控制人和宝可梦的心，使之服从。甚至一口气控制了一整个城镇的人。
　　不过似乎是因为将能力全都点在了灵力方面，因此近战水平只能说马马虎虎。
　　“克蕾儿....也不一定就是她，不过，弗拉达利研究所居然会有独剑鞘一家，确实是非常耐人寻味的事情。”
　　“难道世界线，产生了巨大的变动吗？”
　　“新的文件....在某个地方，正在培育闪焰队的第二代成员....是闪焰队的子代吗？”
　　抱着这样的疑惑，在将全部的资料带走之后，便去了一下地下室三层。
　　为了发泄之前被【偷袭】的愤怒。
　　卡露妮让自己的宝可梦，以最大的力量直接破坏了控制室，将里面的所有机械全部毁的一干二净！
　　光苔：“卡露妮小姐似乎非常的气愤。”
　　而卡露妮轻哼一声：
　　“被偷袭的话，属于违背了骑士精神，愤怒是理所当然的，别看我这样，我可是对战城塞的女大公。”
　　“在卡洛斯地区，大公是比公爵还要高一些的....在一些情况下，大公甚至拥有与国王相当的政治权力和影响力。”
　　“......之前的事情，已经算是【刺杀】了吧。”
　　卡露妮耸了耸肩，做出茉蜜姬的动作，她依旧在扮演，而且似乎乐在其中。
　　而且只有年轻人才会如此气盛。
　　现在的自己是顶着茉蜜姬的脸。
　　所以说，破坏这里的是茉蜜姬，和卡露妮有什么关系？倒不如说，反而能够稍微展现一下“个性”了。
　　这么一想，茉蜜姬这个身份，不是还挺不错的吗？
　　这种状态，还真的有点怀念....就像是自己出演《合众假日》时的状态....
　　“呵呵，王室的公主，暂时摆脱了王室的身份，在大街上随意的游荡和玩耍，这就是不受约束的假日啊！”

第七百四十九章 ZA登峰战？圣子与人子，塔霓与相遇的奇迹，战士的生还！
　　——————————
　　于是，在一段时间之后，藏身于某个据点的真正的茉蜜姬，遭到了质问！
　　【“究竟是怎么回事？茉蜜姬？虽然大部分的监控都突然失灵了，但还是有拍摄到的部分，你那个时候回到咖啡馆，还带着新入队的人....？”】
　　【“控制室被毁掉了！虽然那些东西已经停用，但是地下三层是怎么被找到的！电梯卡不是在你手里吗！”】
　　【“你，难道背叛了弗拉达利大人？”】
　　面对队友发来的各种质疑消息，以及如审讯一般的态度，正在研究列石能量的茉蜜姬，许久都无法回答。
　　“我....我回研究所？我没有回去啊！”
　　“等等，这一定是搞错了，是有人假扮我吧！我不讨厌提问题的人，但是你们这也太过分了！”
　　消灭闪焰队的计划，怎么变成自己制定的了？这是污蔑！
　　“太诡异了吧，先出现异次元世界，紧跟着又是石化技术，现在还抛出了一模一样的人....？事情的发展好像不是完全按照我们的节奏来走啊！”
　　在其他人的质疑下，同时也有着其他的科学家，为了“抢夺功劳”，抱着这样的目的。
　　她们要求监禁茉蜜姬，并且让她持续性的加班，这让茉蜜姬大吃一惊！
　　“这根本是....压榨人！可恶！可恶！她们打算独占调查和研究的功劳！把异次元的事情丢给我....！”
　　“虽然，关于能量的事情我也不讨厌就是了....但是越靠近那个次元，就越是觉得可怕....”
　　加班的日子要和逝者的灵魂共处，不知道接下来会发生什么事情。
　　茉蜜姬回过头去，她的电子仪器中显示出来的，是巨大齿轮不断运行的国度。
　　研究【活体能量】，继承了AZ的神之技术，并使其继续绵延500年的....阿佐特王国。
　　“来打造钥匙吧，见不到国王也没关系....找替代品即可。”
　　“古代王国的宰相，那位【贾维斯先生】也应该等的不耐烦了。”
　　每个科学家都有不同的工作，其中一项研究的内容，是给精灵球传输计算机病毒，使其变得无法使用，是在劫持程序失败之后的备用手段。
　　而且，这项研究并没有完成，因为如今卡洛斯寄存系统的大规模维修，而暂时性的中止，开发进度曾经一度遥遥无期。
　　不过，为了获得能量，闪焰队会积极的进行行动....其中一项就是.....
　　茉蜜姬逐渐变得兴奋，果然还是现实世界的东西，更让自己“安心”一点！
　　“突如其来进入正题！”
　　“在南卡洛斯，有着波尔凯尼恩的建国传说！”
　　“文件·《建国的秘闻录》！”
　　“协助阿佐特王国，捕获玛机雅娜和波尔凯尼恩！启动完整的魂之心。”
　　“说不定，再借助异次元能量，就连超进化石，也能量产。”
　　“据说波尔凯尼恩，那个家伙的体内，存在温度高到能将水分瞬间汽化的超高热器官！西南方的山脉在一夜之间消失，正是它的力量所导致的。”
　　“这家伙，传说中力大无穷！”
　　【解放波尔凯尼恩】。
　　【波尔凯尼恩与机巧的人偶玛机雅娜！】
　　其标语为：
　　「听得到炽热灵魂的声音吗？」
　　——————
　　某个城镇，距离【最初的相遇】，已经过去了许多天。
　　穿着蓝衣服的少年，已经踏上旅程，在此逗留。
　　有人为他带去了宝可梦，是和布拉塔诺博士居住在一起的，住在密阿雷市的叫做多罗巴的小伙伴。
　　所挑选的宝可梦，当然就是呱呱泡蛙，那是早已决定好的事情。
　　通常来说，布拉塔诺博士希望见他一面....因此在前期，必然会去密阿雷市一次....不过，现在的布拉塔诺博士，似乎相当的忙碌，因此见面的时间就被推迟。
　　正常来说，拿到四个徽章的人，才会前往密阿雷市的道馆。
　　因此，还有相当漫长的旅程，故而，绕了远路。
　　在打败第一个道馆之后，呱呱泡蛙，迅速的进化成了呱头娃，那或许是牵绊围巾的力量。让卡鲁穆若有所思。
　　而且有那么一瞬间，呱头蛙似乎进化成了从未见过的姿态，使用巨大的飞水手里剑....
　　“迁跃进化....？”
　　这之后，继续向着远方的村镇和城市前进。
　　卡鲁穆在某个城镇附近的森林中，救下了一位女研究员。
　　对方似乎是为了测试某个机器的信号，因此才呆在这里，但因为体力不支而被宝可梦追击，差点就受了伤。
　　在救下她之后，对方十分的感激，并且邀请卡鲁穆前往她的家中。
　　同时，女研究员讲述着她过去的故事。
　　“因为公司的经营方针，我和母亲产生了分歧，我有着想要研究的事情，但一边抚养小孩子，一边搞研究是件很困难的事....可我坚持了下来。”
　　“在那个时候，我得到了帮助。”
　　“那就是弗拉达利先生，他听了我的遭遇，于是对我伸出援手，因此我的研究得以继续，而我也能够和弗拉达利研究所互相合作，完成我的夙愿。”
　　“这个东西，就是得到援助之后，制作出来的产品，叫做全息影像通讯器。”
　　“只是现在，还只有几个试作品。”
　　“不过，很快就会开始量产。”
　　“如果不介意的话，这个东西，就请收下吧，这是特制的试作品之一，作为你帮助我的谢礼。”
　　“如果你能使用它，并且上传使用的记录，那么我就能针对这个仪器的状况，做出新的调整。”
　　“我的身体不太好，没办法前往太远的地方.....但是，只要有了这个通讯器，无论多远的人，也能互相见面。”
　　女研究员的神情非常的疲惫，但是眼中充满着愿望实现之后的喜悦。
　　“机器的测试吗....？我知道了，这个委托我接下了。”
　　卡鲁穆点了点头。
　　女研究员很高兴：“你看起来会成为了不起的训练家，一定有着高强的本领。”
　　“这个道具一定会帮上你的忙的。”
　　“测试版本的数据是独立的，影像只能被使用者看到，其他人是无法见到的。很神奇吧。”
　　在接受了馈赠之后，卡鲁穆决定再度启程，不过在离开城镇之前，他见到了一个小女孩。
　　那个小女孩，正是女研究员的女儿，有着桃+激情粉红的...混合的色彩，相当的奇妙。
　　她的名字是.....
　　“啊....宝可梦训练家！你是训练家....真是厉害啊，我也想要当训练家....就像是你一样！如果成为了和你一样的训练家，我就能去帮助别人了。”
　　“谢谢你帮了妈妈。路上要小心啊。”
　　卡鲁穆抬起了帽檐，望着那个小女孩，忽然说道：
　　“你想要成为训练家吗？其实，我也才成为训练家不久。”
　　“我看到了终生难忘的景色，因此才走上了这一条路。”
　　“而我救了你的母亲，让你产生了憧憬吗？如果是这样的话，我也算是给予了你某种东西....或许是这样吧。”
　　“实力来源于自己的历练.....我还在寻找作为训练家的意义....才刚刚开始修行。”
　　“不过，我想要成为给予的一方。”
　　X和Y虽然往不同的方向延伸，但会交汇在某个点。也可能是指人们相遇，并且像现在这样在一起。
　　女孩摇了摇头：“这些，我听不懂啦。”
　　卡鲁穆一怔，旋即笑了起来：
　　“是啊，对你来说，还太难懂了。”
　　“那么，我送你一个礼物吧，我来为你收服一只宝可梦。”
　　“宝可梦聚集起来，并进一步拉近和人类的距离，持有宝可梦的训练家们互相对战，原本没有交集的X与Y开始相遇了。”
　　“卡洛斯地区，好像有这样的故事——【宝可梦赐予你我相遇的缘分，相信不久之后会有好事发生】。”
　　卡鲁穆回忆起了光苔的声音。
　　【作为人子，去成长，去赋予无力之人、赋予缺乏力量之人、以及失去力量之人，给予他们新的力量吧！】
　　“没有什么是命中注定，只是恰好相遇，生命与生命的相遇从来都是偶然的、无意义的、转瞬即逝的。”
　　“但正因如此，这种相遇，才会是奇迹！”
　　卡鲁穆交给了女孩五颗精灵球，并且看向了不远处的草丛，附近恰好有一只宝可梦出现。
　　他指向前方，女孩也侧过头看向他，又顺着手指的方向，看向同一个地方，同一只宝可梦。
　　卡鲁穆：“人子啊，虽然我也是新手，但是教你一下如何收服宝可梦吧....这是我的邻居小姐教我的技巧，我要向你演示，如何捕捉宝可梦，请仔细观看。”
　　“在投掷精灵球之前，要确保削弱宝可梦的体力....”
　　在稍微战斗，并且收服之后，一颗装有宝可梦的精灵球被递出。
　　卡鲁穆如此思考着，在前往密阿雷市之前，或许要兜兜转转，绕上好大一圈，之后....
　　才能去拉普拉斯大陆旅行社，去见心中的那个最强的人，以及，履行和卡露妮小姐的约定。
　　“对了，你的名字是.....”
　　卡鲁穆回过头。
　　女孩站在远处向着卡鲁穆挥手告别，她是卡鲁穆所遇到的第一位人子....接下来还会遇到什么样的孩子们呢？
　　她的声音远远的响起：
　　“我叫塔霓。”
　　“尊贵的客人，你要成为伟大的训练家啊！”
　　“请加油啊！我也会为你加油的！”
　　“等我成为训练家，开始旅行的时候.....你可一定要，再见我一次啊！”
　　所有的人们都有着同样的终点，卡鲁穆向着年幼的女孩挥了挥手。
　　他并不知道，这里发生的事情，会通过异次元的梦境传递到遥远的宇宙，但即使知道了，也不会在意。
　　驻足停留的时间，就只有一小会。
　　“五百年之后再见吧....”
　　“不，开玩笑的。”
　　那么，下一个旅行的地点是哪里呢....果然还是要先去挑战道馆才对。
　　收服了宝可梦，增加了同伴，紧跟着....一二三....
　　“向娑罗市前进吧，据说波导的使者，是叫做可尔妮的高手，就在那里。”
　　卡鲁穆看了一下手中的石头。
　　光苔先生给予的这枚石头，有必要请可尔妮稍微鉴定一下。
　　“或许，还会见到更多的孩子。”
　　未曾在卡洛斯留下痕迹的年轻的冠军，这一次，会在不算遥远的未来，真正铭刻下自己的印记吗？
　　让无力之人拥有力量，让走上歧路之人回归正道，让发狂癫迷者获得清醒，让失去信心之人重新振作。
　　——————
　　密阿雷市的某日，距离宝石海星同好会开始“仪式”还有一天。
　　从闪焰队的研究所带回来的大量资料，让帅哥和玛琪艾儿忙于记录，对于后者来说，没有读过书的自己能帮上帅哥叔叔的忙，就是最大的幸福。
　　嘉德丽雅从睡梦中睁开眼睛，她的潜意识梦见了一个怪异的世界，并且确认了那就是安馨儿口中的异次元。在里面看到了许多稀奇古怪的事，最重要的是....
　　“白天在异次元打架，晚上在进行侦探工作，我好累啊。来一杯咖啡，谢谢....”
　　在喝了咖啡之后，稍微恢复了一点精神，听着光苔的声音，知道今天是大陆旅行社的宣传片的拍摄日，在稍加思考之后，眨了眨眼，迷迷糊糊的看了一眼周围。
　　作为投资方，自己必须要过去，而且也不能放任光苔和卡露妮继续独处，因此即使嘉德丽雅很困，她也必须出门。
　　嘉德丽雅：“难道就没有什么，可以让我打起精神的道具吗？好困啊.....要站着睡着了....”
　　光苔失笑：“用来检测梦境的机器倒是有呢，如果不想要睡觉的话，只能使用【烦恼种子】了，将特性变成不眠...不过你也不是宝可梦啊。”
　　“但是确实还有其他的办法，好，我们去买[娑罗沙布蕾]吧。”
　　“这是一种卡洛斯式的奶油酥饼，也是一种饼干，是卡洛斯西北方的城市，娑罗市的名产，和百代的森之羊羹一样，可以解除任何的异常状态....大概是因为里面混有木子果和零余果的成分。”
　　“至于为什么不去更直接的去吃树果....毕竟沙布蕾的味道更好一些，对吧。”
　　叮铃铃——
　　仙子伊布踱步过来，她的身边响起铃铛的声音，让大小姐的困意逐渐消失，那是招式【治愈铃声】。
　　光苔：“是姐姐的铃声，看来，对大小姐也是效果拔群呢。”
　　“布咿~”
　　仙子伊布用缎带缠了下嘉德丽雅，让她跟着自己走，这样就不会犯困了。同时，胡帕在边上转圈：
　　【需要沙布蕾的话，胡帕直接从圆环里取来就行了~】
　　安馨儿：“不行，这样是犯规的，胡帕不能这么做。”
　　胡帕：【诶~讨厌哦....】
　　安馨儿：“难道你忘记了盗国传说吗？”
　　胡帕：【胡辟辟！那胡帕还是不做了.....】
　　光苔对着两小只点了点头：“那就一起去买沙布蕾吧，正好也给卡露妮带一点，她应该已经去了北侧大街了。”
　　随后看向帅哥：“那么，我们出去了。”
　　“之后回来的时候。也会给帅哥和玛琪艾儿你们，还有妙喵也带一些的。”
　　帅哥点头：“真是感激不尽....！今日请放松一下吧，毕竟是旅行社开始宣传，即将营业的大日子，我们也为明天晚上的抓捕行动养精蓄锐。”
　　玛琪艾儿嘿嘿的笑：
　　“话虽如此，帅哥叔叔却还在工作呢，感觉今天不一定能做完休息哦。话说，我前几天看到有兼职的广告....”
　　霎时间，屋子里所有人的目光都集中在玛琪艾儿的身上，帅哥的笔也停下了，让玛琪艾儿微微一怔：
　　“诶？怎么都看着我？”
　　帅哥相当紧张：“唔，玛琪艾儿，你没有去参加那个兼职吧？那究竟是什么样的兼职？不会是【只需要睡觉的兼职】吧？！”
　　玛琪艾儿：“诶....确实有那样的广告，不过这次是棱镜塔那边的兼职啦，似乎是因为某些原因，聚集了大量的小磁怪....占据了附近的配电箱，经常会有这种事情，所以需要人去清理。”
　　“我和许多流浪的宝可梦都是朋友，所以这份工作还算是能做.....工作的发布者叫做希特隆，是这里新任的道馆馆主吧，好像是天才少年来着。”
　　听到这个回答，帅哥顿时松了口气，还好，是棱镜塔的工作....
　　嗯，为何光苔阁下的神情若有所思？
　　“不，没什么，只是检查配电箱，驱逐小磁怪的话，轻易就能做到，这个给你吧。”
　　光苔不知从哪里掏出一个手提箱，看起来像是【电力增幅器】，但实际上是不同的东西。
　　“布咿？！”
　　仙子伊布看到那个冒着电光，装着灯泡的手提箱，颇为吃惊！
　　光苔：“姐姐认出来了啊，没错，这是【紫电之国】的东西，道具【电力系统·电流发射开关】，确切的来说是【发电机】。”
　　“时隔400年还能看到紫电之国的发电机，还是颇为怀念的吧。”
　　效果，携带这个道具的武将的宝可梦，受到电属性招式攻击时，移动力+1。
　　紫电之国的其他机关道具，还有【放电装置】。
　　玛琪艾儿非常惊讶的看着这个手提箱，旋即很高兴的道谢：“谢谢您，有了这个东西，工作肯定会完成的更快更顺利！”
　　光苔：“当然，如果能帮上忙的话最好了，而且，若是真有【睡觉就能做】的兼职.....或许也不妨试一试，只是要和我们仔细的说一说。”
　　玛琪艾儿：“咦，难道是和帅哥叔叔最近调查的案子有关吗？”
　　光苔：“是啊，稍微有点关系。”
　　玛琪艾儿：“我明白了....如果是能帮上帅哥叔叔的忙的话，我会去做的。只要能和帅哥叔叔一起，我去做什么都可以！毕竟我是叔叔的助手啊！”
　　“那么，我出门啦！”
　　她开心的离开了，帅哥连忙追问：“如果玛琪艾儿去做了那个兼职，岂不是就会被远程系统控制？难道您是在用玛琪艾儿来引出对方吗？”
　　“其实，我并不喜欢这样....”
　　光苔失笑：“玛琪艾儿也是需要成长的，终有一天，这个侦探事务所的人们都会陆续散去。”
　　“相遇是别离的开端，而别离是下次相遇的起始，所谓的从A到Z，就是这么回事。”
　　“到那个时候，事务所就要交给玛琪艾儿来经营，密阿雷帮的人们也会来帮助她。”
　　“给予那些无力之人以栖身之地，而那个兼职的回报，是足以让玛琪艾儿胜任事务所的所长工作的。”
　　“虽然我之前说，要小心这个兼职工作，不过现在已经没有大碍了。”
　　“科学家们的支援已经到位，研究所也被我们突破并且取走了资料。”
　　“可以确认的是，闪焰队的据点和活动中心，以及所造成的事件中，E战斗服的洗脑效果，已经不算是什么麻烦了，倒不如说，它的效率太低了。”
　　“如果现在不去试一试的话.....这个项目大概会被弗拉达利停掉。因为看不到回报。”
　　“况且，就算没有玛琪艾儿去兼职，也会有其他的不明人士去应聘....结果都是一样，甚至更为麻烦。”
　　“而且，玛琪艾儿其实什么都知道。”
　　流浪的生活让孩子的心智必须要早熟，更不要说玛琪艾儿本身的年龄，就要比各地区主角更大，只是看起来年幼而已。XY开始的时候，已经是16岁了。
　　帅哥：“热闹的时候，总会结束....玛琪艾儿....要成为二代所长.....”
　　光苔：“是啊，这样的话，告别的时候，会正式一点，以后还能再度见面。不过距离那个时候还有一段时间吧。”
　　“我们也出门了，说起来还要去拜访布拉塔诺博士才行....旅行片拍摄结束之后，也瞒不住他了吧。”
　　伴随着熙熙攘攘的声音离去，事务所中只剩下帅哥一人，他喝了口咖啡，提振精神，呼出一口气。
　　“嗯，我还没有考虑过那个时候的事情呢.....确实，我不想对玛琪艾儿说谎啊。”
　　“作为警察，当这里的任务完成，我也就将离开这里了.....毕竟，我只是半个UB对策部的人而已。”
　　“在离别的时候，要准备礼物吗....？唔，现在就要挑选一下东西才行....不知道我的钱包顶不顶得住。”
　　干脆向莉拉或者默丹借点钱好了.....？
　　................
　　北侧大街，开拍咖啡馆附近。
　　密阿雷市的咖啡馆数量之多，简直如同路边的野狗，因此也有生意好或者不好的店铺。
　　每个咖啡馆也有自己主打的“时尚部分”，为了和其他的咖啡馆做出区别，可谓绞尽脑汁。
　　开拍咖啡馆，是以附近的“摄影棚”而出名的地方。
　　亦是“训练家宣传片”的爱好者。拍摄和聚集之地。
　　光苔：“请卡露妮代言的话，不就是【阿罗拉与奥卜利比亚旅行推广大使】这样的定位嘛....不过，拍摄的成品确实很漂亮。”
　　“可以说是天使吧。”
　　虽然说顶级明星来到了这里，不过能第一时间得知消息的并没有太多，毕竟卡露妮这边也有经纪人，会负责她的行事以及和粉丝见面的事情。
　　况且....更可怕的是....
　　“有了化妆道具，只要请你为我化上五分钟的妆，我就能以新的面目去往其他的地方，根本不会被人认出来。”
　　“以前从来没有过这么方便的时候呢，真是自由自在啊。”
　　粉丝们围在咖啡馆中，以为这场拍摄还未结束，因此在这里蹲守，殊不知卡露妮已经改头换面，直接前往了附近的另一间咖啡店。
　　根本没有人认出来。
　　安馨儿看向身边的卡露妮：“就这样和母亲待在一起，也没有人认识呢。要是光苔先生能为我化妆的话，就算是由紫小姐也找不到我了....呃，不过消失掉的话，还是会让她担心。”
　　叫做由紫的女人，在某些方面会有意外的偏执性，具体表现为用全息影像把某个地区围起来，命名为由紫特区。
　　这种抽象的行为，就算是卡露妮听了，也不免露出无奈的笑容：
　　“卡洛斯的名流，或多或少都有一些性格上的问题，这也是在所难免的，不过听你的描述，她确实是一个好人。”
　　“嗯，只要是好人就没事了，得谢谢她呀。”
　　况且还和另一个世界的自己认识，并且被作为学徒，被自己指导过对战方面的知识...大概是教授了她优雅而高贵的对战模式之类的事吧。
　　正好，现在碰头的地方，就叫做对战迷咖啡馆。
　　对宝可梦对战有讲究的客人会聚集在这间咖啡馆各抒己见，进行唇枪舌战。
　　嗯....或许也不仅仅是唇枪舌战....
　　嘉德丽雅用一种微妙的眼神盯着自己，卡露妮感觉有点不自在，只能无奈强调：
　　“这几天，真的什么都没做过。只是在一起行动，聊聊天，然后进行训练而已。”
　　嘉德丽雅：“真的吗？”
　　卡露妮：“真的....今天才刚刚见面而已呢。”
　　好吧，对面是金主，所以就由她的性子去吧，对此卡露妮也不能说什么，只不过觉得嘉德丽雅是否有些过于紧张....
　　诶呀，作为女人的直觉发挥了作用。
　　她是不是已经察觉到自己和某个竞争对手的差距，因此而产生危机，甚至是挫败感了呢。
　　这么一想的话，反而觉得有趣起来了，就算把自己作为假想敌，也得不到什么回应呐。
　　卡露妮：“不过，我也是有求于人嘛....卡特兰小姐，你想要喝点什么呢....我来请客吧。”
　　“话虽如此，这里最贵的咖啡，也就是布鲁皇咖啡，所以价格也十分亲民....”
　　嘉德丽雅眨了眨眼：
　　“没关系，就要那个。唔....我们给你买了甜品，娑罗沙布蕾，还有你喜欢的巧克力蛋糕。”
　　卡露妮一怔，旋即惊喜不已：
　　“诶呀....这个是相当有名的巧克力蛋糕！真是多谢了....让我受宠若惊，这个平时可是要排队的。”
　　在有钱这方面，眼前的金发公主果然是深不可测....与其说是超能力者，不如说是钞能力者啊！
　　卡露妮看向光苔，感兴趣的询问：
　　“旅行社的宣传拍摄也圆满结束了，准备什么时候真正开业呢？旅馆Z那边，也差不多可以营业了吧。卡洛斯的工程队的施工速度，还是挺快的。”
　　“要等到明天晚上之后吗？”
　　光苔点了点头，露出神秘的笑容：
　　“是啊，如果一切顺利的话....大约是后天开始吧。其实前期的准备工作也进行了很长的时间，倒是旅馆Z，其本身就是一间老旧的旅店，因此不需要大刀阔斧的改造。”
　　“那是AZ以前在某个统治者手里拿到的土地....不过那个时候的初始之王一心寻找伙伴，将这片土地托付给了某些人之后，就离开了。”
　　“为了维持生计，那些人在这片土地上经营旅店，不过随着密阿雷市的发展，原本的黄金地段也变成了巷子....因此门可罗雀，生意也渐渐维持不下去了。”
　　“恰好这个时候，AZ回来了并且将土地取回，对于托管这块土地的人们来说，也算是解决了一个亏损的问题....”
　　不过，这个托管的诺言，居然能持续2000年不变啊。
　　光苔也不免感慨万千。
　　虽然也有这块地现在不赚钱的因素在内...但不管怎么说，还回来的事实是不变的。
　　卡露妮打了个响指：
　　“毕竟密阿雷市的门面租金可是很贵的....装修队的速度也很快，因为每天都有倒闭开不下去的旧店，也有新的店铺开张，能在这个城市持续营业的，都是很厉害的店哦。”
　　“那么，明天晚上我也参加抓捕活动吧....诶呀，嘉德丽雅小姐，晚上是你活动的时间，确实没问题....但请你别那样看着我啦....”
　　白天是自己，晚上是嘉德丽雅....卡露妮忽然意识到，对于光苔来说，这也是挺劳累的事情吧。
　　白天晚上的.....阿罗拉之王也不容易嘛....
　　光苔：“对战咖啡馆....来份【彩豆】。”
　　卡露妮：“彩豆？”
　　光苔：“是战争的谐音，这个咖啡馆在不同的语言中，就是叫做战争咖啡馆的意思。而我认识的一个修行伙伴，她的竞技服编号也是战争的意思。”
　　这似乎是个伽勒尔独有的奇异玩笑，不过在这个咖啡馆以及拥有战争历史的卡洛斯说出来，似乎别有一种含义。
　　卡露妮稍微思索，再度点了一份名咖啡，而此时，嘉德丽雅忽然轻声低吟：
　　“唔....有什么....”
　　她的眼睛开始闪烁光芒。
　　卡露妮的语气带着调侃：
　　“怎么了，需要来点密阿雷格雷派饼吗？”
　　嘉德丽雅看向某个方向：“不是的。”
　　“有异次元的人....！来了！”
　　奇迹之眼，已看穿了一切！
　　这句话让轻松的氛围逐渐消失，当目光投射到某个建筑的拐角....
　　穿着破旧大衣的白发老男人，忽然从影子之中走出。
　　他沐浴在阳光之下，脚步沉重。
　　他的目标十分明确，就这样来到了咖啡店里，并且走到了几人身前。
　　卡露妮差点站起身来，她的眼瞳收缩，而那个白发男人看到眼前的卡露妮，也是微微一愣。
　　“唔，女士，我们见过面吗？”
　　破碎的记忆中偶尔闪烁过画面，不过白发男人并没有深究这部分的内容。
　　毕竟眼前的卡露妮，其实并不是原本的样子，而是变装过了，就算是真爱粉也不一定能认出来。
　　于是，白饭男人看向光苔，表明了自己的来意：
　　“能拼个桌吗，我是第一次来到这个密阿雷市。”
　　“有些消息，我想要在这里向你们传达....密阿雷市的危险，卡洛斯的危险，正在迫近.....我是来帮忙的。”
　　“自我介绍一下，我是【F】。”
　　光苔：“叫做【F】的人我并不认识，倒是认识一个叫做【N】的人呢。”
　　F：“N...字符横过来的话，不就是Z吗，听说，是和【和谐】、【依偎】或者【查找】有关的单词吧.....”
　　“不过，我也不认识那个叫做N的人。这真是巧了。”
　　“我们以前互不相识，但现在是认识的机会。我是为了安宁和秩序而来，我是基格尔德的仆从。”
　　卡露妮：“等下，你是弗拉达利....对吧？”
　　F若有所思的看着卡露妮：
　　“弗拉达利....或许，曾经是吧。在你看来，现在的我应该有些可疑吧....恢复了一点记忆的我，确实能想起曾经我是怎么样的一个人。”
　　“不过，过去的我和今日的我，真的又是同一个人吗？”
　　“我，是来阻止弗拉达利使用暴力的。”
　　话说，眼前这个少女究竟是谁，明明是没见过的脸，却让自己有一种怀念的感觉。
　　光苔：“看来你有很多话想要说，我能够读出你的波导，你确实并不完全算是弗拉达利....真是不可思议，你是从哪个世界来的，你，需要点一些什么呢？”
　　“这里的咖啡，味道相当不错。”
　　随即光苔看向了安馨儿，不过后者也是摇了摇头。
　　她完全不认识眼前的白发男人。
　　说到底....安馨儿也很好奇。
　　这位老伯伯，没有胡帕的力量，是怎么来到这边的？
　　不过F已经开始了自述：
　　“我来到这里，只是一场意外。”
　　“开始的时候，有些惊讶，但很快从报纸上看到了关于RR事件的情况....于是，稍微明白了一些。”
　　“有谁怀抱着强烈的祈愿，使我从另一边来到这一边.......答案也当然....我已经知道了。”
　　“闪焰队现在正在追杀我，寻求庇护也是我的想法之一，艰难的抵达这里....算是战士的生还。”
　　“不过，这边的事情让我产生了严重的危机感。”
　　“其实我的生命，是否存在，并不重要。”
　　“可糟糕的事态，或许也会波及到另一边，不论如何，为了赎罪，我都要在这里走上一遭。”
　　“这里是年轻的卡洛斯....如此的美丽，而拯救过去的机会，就在我的眼前。我又怎能放弃？”
　　“敌在异次元....闪焰队的人，藏身于异次元的世界了。闪焰队的人抽离生命的力量，灌入异次元，持续下去，其对现实造成的影响也会越来越大。”
　　“不论生者还是逝者，都处于同一个空间....不论是单个人的愿望，还是大部分的人愿望，也都聚集于那个世界。其力量的源泉，大概是超级能。”
　　F本来并不知道这些事情，但自从他误入本不该由他进入的异次元之后，通过和基格尔德（ZA）的沟通，以及独自调查到的内容，总算是搞懂了一些事情。
　　毕竟就算失忆了，他以前好歹也是科学家，有些东西是不会忘的。
　　密阿雷市太大了，人们的梦想和欲望，流转起来，是没办法停下的。
　　无数的人、无数的愿望在城市里扩散，被某个机器捕获到。
　　那个机器相当于巨大的钥石，当它被触发，其能量与超级进化石发生反应，就会导致超级能泄露出来。
　　那个机器，在这边的世界也一定是存在的。
　　“你说的是昂主？那个东西，我已经知道了，解决的办法也完全清楚，只不过，这边的【花朵】还未现身。”
　　光苔早已从AZ那边得知了昂主，甚至本身来到密阿雷，就是为了拆掉这个机器。这也是异世界对策部的工作。
　　简单来说就是对任何的异常行为予以检查和击退。而且现在AZ还是阿罗拉四天王，不论如何，这个委托都要去做。
　　“阿尔米亚地区的天使塔，也是借鉴了昂主的东西.....它的构造的基本原理，以及拆解的方法...嗯，不能说是拆解，而是破坏，不过通常来讲，这个机器是用来【防御】和【给予】的。”
　　“现在，它并没有启动。意味着卡洛斯还处于和平的状态。”
　　F的目光动了动，忽然勾起笑容：
　　“永恒之花没有现身，是因为还没有看到AZ的决心吧。AZ也一定还没有，从那痛苦和悔恨之中解脱。”
　　“我也确实找不到那朵花，她就像是天堂降下的宝可梦，人类是无法触及的。”
　　“不过，我可以提供另一个方法....只要我找人在另一个世界祈愿，你就能通过异次元...不，对于你这样的人来说，我感觉到你身上有一种巨大的力量....”
　　“或许你不需要祈愿，也能前往那边....而恰好，我们那边，拥有【合法的永恒之花的获取渠道】。”
　　“那就是【ZA登峰战】！”
　　借助永恒之花的力量，就可以解决两边的机器的问题。
　　甚至通过超级能，还能手动搓超级石，亦或者将最终兵器，或者异次元的力量，驱逐防御....F认为，就算是启动昂主，也必须要处于可控的状态....
　　没错，另一边的昂主，已经在失控的边缘，而这边的昂主，根本就没有动静！因此，确实是对星球的防御兵器！
　　F：“而我所期盼的结果也很简单，毁掉那边的昂主即可。恢复安宁与秩序。”
　　“按照AZ的说法，最强的训练家，带着永恒之花，就能控制那台机器....”
　　“为了决定谁是最强的训练师，所以才举办了这个比赛。”
　　光苔的神情有些惊讶，在听完了F的表述之后，十分的诧异。
　　最强训练家这部分，早已知道，重点是....那边的花朵已经出现，意味着....确实是【完成了故事】的时间点。
　　虽然是日后谈，不过这个登峰战听起来有些....
　　难怪安馨儿说，密阿雷市有很多喜欢对战的人，和现在完全不一样。
　　“这样的话，我可能要和AZ，稍微联系一下了。”
　　“就算是异世界的自己，也有很大的不同，不过永恒之花对于AZ的感情，一定都是相同的。”
　　“既然如此，F，你来我们大陆旅行社上班吧，立刻入职！”
　　既然是旅行社，那么有个【异世界转生部】，也没问题吧！

第七百五十章 这个世界就是一个巨大的密阿雷市，照世之光与神明救世的地方
　　F双手抵在身前：
　　“这个世界就是一个巨大的密阿雷市....我说真的。在那个世界出现的人和灵魂，在回过神来的时候。”
　　“已经身处于那没有心的世界中了。”
　　异次元世界的状况，基本就是F所说的这样，它将密阿雷市呈现出来，有，且也仅有密阿雷市，在城市之外的地方，则是一片黑暗的虚空。
　　不过，现在并没功夫去那个奇怪的潜意识空间调查，在享用了安静的下午茶时光之后，F表示，在前去办理入职手续之前，他想要去见一个人。
　　见谁？当然不会是卡露妮。
　　现在的卡露妮还无法信任白发的F，她没有暴露自己的身份，只表示自己和安馨儿是母女。
　　但F也没见过安馨儿，他们来的都太早了，以至于....时间产生了一点冲突。
　　“如果要回到那边的话，就要借助胡帕的力量？还是不用借助？”
　　安馨儿露出无奈又担忧的小表情：“不过，大概是没办法回到出发的五分钟之后了吧。”
　　光苔：“为什么这么说呢，是你在担心，会同时出现两个相同的人，因此而感到困惑？”
　　安馨儿笑着：
　　“是的....稍微想一下的话，就会觉得有点奇怪。”
　　【不管是出现两个自己，还是出现两个白发的伯伯，都是让人不理解的事吧。】
　　【不过这句话没办法直接说出口....】
　　女孩摇了摇头，忽然觉得又很有趣，毕竟这是她从未见过也未曾想过的新奇之事。
　　但旋即光苔摸了摸她的头，让她不用担心这个问题，过去改变，未来也会改变，因此就算去了F所在的时间点，对于安馨儿的过去也不会产生影响。
　　虽然说，也只相差几天，但毕竟那位“由紫小姐”，恐怕会因为安馨儿的消失急得团团转。
　　安馨儿一时之间没反应过来：
　　“过去，会改变未来？”
　　光苔失笑：“当然了，孩子，这可是常识啊。只不过我们是从时间这条河流的下游，去影响上游而已。”
　　“而且正因为有着过去的日积月累，才会诞生现在的我们。就让你看看时之力的神奇玄妙之处吧。”
　　“就像是童话故事里写的那样。”
　　随后看向卡露妮：“看来今天下午不能训练了，到明天晚上之前，请好好的休息一下吧。我也趁着这段时间去一下研究所那边。”
　　“我有了许多新的想法，如果另一个世界，相对于这边是稍微遥远一点的未来的话....”
　　“许多的人也产生了改变，根据F的说法，里面也有能提供帮助的人。”
　　“这就像是开了【未来视】进行作弊一样。”
　　不过对于自己来说，过去和未来已经没有太大的意义，所以作弊与否倒也....？
　　回想起来，如果在洗翠的时候，选择了帝牙卢卡的话，时间移动就会更加的轻松，简直就像是随身携带一个哆啦A梦一样。
　　【咕！我说啊....】
　　起源球中的帕路奇亚，发出了不悦的低沉嗡吼。
　　【明明就是为了感谢珠贝，以及为了压制混乱的空间，所以才会选择我，但这个时候却又想着帝牙卢卡....】
　　【真是见异思迁的家伙，谁更好用就用谁吗？】
　　对于帕路奇亚的碎碎念，光苔也只能报以一笑，旋即在心中向它道歉。
　　【“是吗，那帝牙卢卡的事情，就留到下次再说吧。时间过于混乱，不利于思考，所以下次我不会再说这话了，帕路奇亚，对不起啦。”】
　　卡露妮沉吟着：
　　“自己和自己的对决....？过去的密阿雷和未来的密阿雷啊....仅仅是相隔了几年而已....”
　　F摇了摇头：“几年吗？其实，也有七八年左右，已经接近十年了吧...经历了更多的事情之后，人就会改变。”
　　“【生命没有目标的话，有时候就会空虚到连蓝天的颜色都无法忍受】，这是密阿雷的一句俗语，其中的蓝天...我想，指的是.....”
　　“嗯。”
　　“那么，感谢你们的收留，在侦探事务所和旅行社的话，闪焰队也无法抓捕我了。”
　　居然会被自己的队伍追击，只有站在另外的角度上，才知道曾经做过多可怕的事情。
　　“拉普拉斯大陆旅行社啊.....接下来我要和AZ一样，活上3000年，我说不定还能前往更多的世界呢。”
　　“这里面也肯定有我所追求的美丽的世界。”
　　在那之前要去见见老朋友，因为某些原因而无法相见的人，让F十分的感慨，觉得世事无常。
　　因此过去的卡洛斯，眼前所见的一切，都让他感到陌生又怀念。
　　这个朝气蓬勃的浪漫的地方啊。
　　“F伯伯，这个给你。”
　　F在回忆过去的时候，坐在他身边的安馨儿向他递过去一份格雷派饼，F微微一怔，这才细细打量起眼前的安馨儿。
　　嗯，靠近了仔细看的话....不知为何，感觉有故人之姿。
　　又望向改变造型，完全认不出来的卡露妮，F这个时候也觉得这个女人有点可疑了。
　　究竟是谁呢，那张脸....恐怕不是真的，化妆了吗？
　　他心中微微一动，破碎的记忆中浮现出一个美丽动人的身影....
　　“谢谢，这家咖啡馆的格雷派饼，口味是十分不错的。”
　　安馨儿嗯嗯的点着头：
　　“不客气！以后在侦探事务所那边，也请你品尝我做的甜甜圈....是母亲教导我的，不论是早餐配咖啡，还是下午茶时光的小憩，它总能完美融入，带来满满的幸福感。”
　　F有些好奇：“幸福啊...是啊，孩子，你想要成为厨师吗？”
　　安馨儿微笑：“是的，我憧憬的是志米那样的厨师。”
　　F点了点头，露出欣慰的笑容：
　　“喔，是四天王志米啊，他是水属性的行家....嗯，他也确实是非常有名的大厨，密阿雷市的许多厨师，都是出自他的门下....或者和他有些关系。”
　　安馨儿再度点头，晃着小脚：
　　“不过，现在的我，也有想要成为训练师的梦想了....原本我是不打算成为训练家的。”
　　F若有所思：“训练家....我曾经和一对少年少女说过....宝可梦是很好的生物，但它们不再应该存在了。”
　　“但是，很久以前，我们人类和宝可梦，互相帮助共同繁荣....因此创造出很多事物，缔造出很多宝藏。”
　　“而现在的我明白，所谓人和宝可梦的牵绊......就是绝对无法断绝的纽带。”
　　“正如密阿雷市的名字一样。”
　　“你们知道密阿雷的名字来源吗？”
　　嘉德丽雅咬了一口咖啡店提供的格雷派饼，眼睛闪亮了起来。
　　“.....【光之城】，卡洛斯文是illumination，用于艺术的照明之光。Ville Lumière，光芒之地，也是神明降临的地方。”
　　大小姐享用着眼前的餐点。
　　眼前摆放着各种各样的甜点，蛋糕，奶油酥饼，饼干。其中格雷派饼是每个咖啡店都会提供的食品。
　　所谓的格雷派饼，是卡洛斯式烘饼的总称。
　　有内含鸡蛋和蔬菜的咸味荞麦薄饼，甜味的布列塔尼式可丽饼，黄油酥皮厚饼干，或者内含豆粒的千层蛋糕“国王饼”。
　　种类非常的丰富，因此在不同的咖啡店，能享用到的格雷派饼也完全不同，各有特色。
　　同样，咖啡馆还有用来提升宝可梦友好度的当地小吃“宝芙蕾”。
　　“光即是纽带....”F如此说着：“据说很久以前，人和宝可梦们怀着憧憬和梦想来到这里，骑乘着坐骑山羊的人们建造了这座城市，在当时的人们眼中，它闪闪发光，纪念着人与宝可梦的功绩....”
　　“但那个时候，仍旧是人与宝可梦鲜少亲近的年代。因此，密阿雷市的建成，才是一件了不起的成果。可谓是最初的宝藏。”
　　“所以历代卡洛斯的掌权者，有很大一部分都将首都定在这里，不过因为时代的变迁，最初的王都反而没有留下来，如今留存的宫殿都在其他的城镇上。”
　　“说起来，孩子也需要小心。”
　　F看向安馨儿：“闪焰队的人，似乎也在寻求拥有空间能力的宝可梦，说不定这个孩子会被盯上，但是...以他们的实力，应该没办法对你们造成什么影响吧。”
　　“除非是某个干部亲自出手....虽然现在这么说很对不起她....但是我想，那个人也应该过上正常的生活才是....”
　　“而且提及到四天王，就不得不说了...卡洛斯的四天王之中有叛徒。”
　　“火之天王帕琦拉，以及密阿雷最为知名的新闻主播，她是闪焰队的高层干部，在队伍中地位相当高，实力更是强劲。”
　　“我想，可能和卡洛斯的冠军，不相上下吧。”
　　卡露妮的眉头微微一皱：
　　“............和冠军一样强？你说真的？”
　　F的神情很奇怪：
　　“怎么了，女士，你的神情不太好看啊....”
　　“是这样啊，难道你是卡露妮的粉丝吗？”
　　“也对，那个人总是高贵又典雅，很难想象她战败的样子吧，但我的话并非虚言。”
　　“这是因为，闪焰队内有着特殊的机器装置，可以通过【模拟】的方式和宝可梦进行对战....”
　　“通过装置的力量进行特训，可以将那些强者们和传说的宝可梦们，呈现出来，因此可以针对性的，对一些训练家进行【指名战斗】。”
　　“目前为止已公开的战斗记录，都会成为装置的数据。”
　　卡露妮的心情变得有点沉重，她更是愕然不已，没想到还有那样的东西。
　　不过，在研究所内并没有看到过，应该是在其他的实验室中，比如...那个公开的大型实验基地？
　　“你的意思是说，闪焰队的人从一开始，就针对性的，瞄准了卡洛斯冠军的弱点，进行了大量的训练？”
　　F：“冠军可能会成为阻碍，他们代表地区的最高战力，因此进行弱点击破特训是必要的....卡露妮也不再是曾经的对战天才了，因此打起来并不算很吃力。”
　　卡露妮：“......我。”
　　F：“你？”
　　卡露妮摇了摇头：“不...没什么，但或许那位冠军，也会变得更强呢？因为她是天才，一个会进步的天才。”
　　“数据这种东西，怎么能衡量人的实力呢！”
　　F的表情很奇怪：
　　“........总感觉你的身上，有非常熟悉的....你的情绪有点激动，但是算了。”
　　“这个装置的技术来源是....密阿雷市的道馆馆主，希特隆所发明的【超级特训】。”
　　光苔：“啊，我知道，你说的在虚拟空间进行训练的那种系统？”
　　F点了点头：“通过在虚拟空间进行锻炼，就能提升宝可梦的能力，本来，这算是【数据化】的一种应用方式，宝可梦可以通过变成数据，来进行远程传送，嘛，这个是常识。”
　　“不过，就算是在虚拟空间训练时，宝可梦也有偷懒现象....因为即使在电子世界，它们也还是活着的，这种生物真的不可思议吧。”
　　光苔：“这个技术的其中一部分，也被运用在得文公司的【宝可梦多功能导航器】上，不过并没像是这里训练系统一样夸张，那只是一个附赠的功能。”
　　F思考着：“或许是因为这个时期，那个系统还有很多不完善的地方....呃，技术是人类进步的阶梯，越是向着未来前进，技术的发展就会越快，我是这样想的。”
　　“嗯，时间不早了，我想要去布拉塔诺研究所....”
　　F准备离开，光苔也要一并过去，嘉德丽雅眨了眨眼，拽住光苔的衣角：
　　“你回来之后，陪我去逛街吧？”
　　黄昏的时间大概会很适合逛街，因为那个气氛正是暧昧的时刻。
　　大小姐有着想要购买的东西，今天可是难得的“白天活动”的时间。
　　看着大小姐期盼的神情，光苔当然答应下来：“嗯，既然是休息日，那么好吧！”
　　“你想要去哪里逛逛呢？”
　　“说到密阿雷市，虽然也有人说是美食之都，不过更出名的是时尚之都的称号嘛。要去春日大道的时尚服饰馆？”
　　在XY时期，服装只在时装店出售，每家时装店，都是根据所在城市的特色，提供独特的服装和配饰。而密阿雷市的服装店的进入要求尤其之高。
　　那家叫做“时尚服饰馆”的店铺，相信很多人都有着来到密阿雷市购买衣服，却被店员“请出门”的经历。
　　那是因为，必需要满足时髦度才能入内。
　　因为店中全是名牌款式，价格不菲。被誉为【凡是能穿戴在身上的东西，这里几乎应有尽有的高级店】。
　　看着嘉德丽雅微微蹙眉，卡露妮在边上摇头，轻笑起来：
　　“说到高级店铺，给人的印象就是这样......也就是不面向大众，只走高端品牌和面向上流人士的店。在某些时候确实会感觉到困扰。”
　　“不过，对卡特兰小姐这样高贵典雅的公主来说，进去是轻而易举的事情...”
　　嘉德丽雅摇了摇头：
　　“不要，那种地方我不想去了...有没有更好的地方呢？”
　　即使自己家的城堡，也容许挑战者自由进入挑战，但如果为了购买一些服装，而一掷千金，只为了看“高级店铺的店员”进行变脸....
　　那真是太无聊了，真正的贵族不会在意这种事情。
　　嘉德丽雅对这家店铺很快失去了兴趣，但她看向了卡露妮。
　　“卡....康乃馨小姐，有什么可以推荐的吗？”
　　“我们，可以先去看看。”
　　而此时的卡露妮，刚刚从虚拟超级训练的“结果”中冷静下来，她深吸口气，和嘉德丽雅的双眼对视，这一瞬间，知道了这位大小姐的想法。
　　嗯...是在照顾自己吗？
　　是这样啊，要拉着自己前往其他的地方，换换心情。
　　卡露妮深吸一口气，旋即恢复了平日里的温暖笑容：
　　“啊呀，卡特兰小姐，确实有更好更符合你的地方喔！”
　　卡露妮眨了眨眼，晃了晃手指：“好吧，作为卡洛斯的骑士，我会接受公主的邀请，那就由我带你去踩踩点吧，叫做【澄月廊街】的地方可是非常出名的！”
　　“那是历史璀璨的回廊，自很久以前便商铺林立，售卖豪华且高级的商品，而且不管前往廊街的是谁，都同样是尊贵的客人。”
　　“类似的地方还有【宫廷廊街】，palais....也就是宫殿。”
　　“据说以前是王宫的一部分，如今则作为时尚之地而聚集了很多人，汇聚在那里的店铺出售许多风格休闲且价格亲民的商品。”
　　“而侦探事务所的西边，也有叫做【幽影廊街】的地方嘛....”
　　卡洛斯的有趣之处，拥有光鲜亮丽的一面，和阴暗的一面共同存在。
　　谈论到时尚和逛街的事情，是女孩的特权，因此大家制定了之后行动计划。
　　嘉德丽雅和卡露妮，带着安馨儿去古老的廊街游览，逛街这种事总是做不腻的。
　　【之后还可以去美术馆之类的地方.....】
　　卡露妮如此思考着。
　　她之前就说过，要找个时间带光苔去美术馆那边，或许这两天是好机会。不过现在...安馨儿对于美术馆似乎也很感兴趣。
　　那就在今天晚上，先带着女儿过去看看吧？
　　而在那之后。
　　“抛弃女演员的身份，成为骑士.....我，居然会被四天王.....作为训练的对象，被评价为【不算太难对付】嘛....？”
　　作为影视演员，自己已经来到了巅峰，曾经的女一号....某位女演员已经被自己所超越。据说，她和她的孩子，搬到了遥远的阿罗拉地区。
　　而作为训练家，这是第几次被羞辱了？如果不是F主动暴露这种消息的话....这么看起来....
　　不管是弗拉达利，还是帕琦拉，在看着自己进行战斗，或者炫耀实力的时候...恐怕都没有觉得太过于紧张，亦是抱着玩笑一样的心态吧。
　　对于影视演员来说，这毫无所谓。
　　对于稍微大一些的自己来说，也或许并不在意。
　　但对于尚还年轻气盛的自己，志向于成为拥有高贵灵魂的卡洛斯的骑士女王的自己....
　　卡露妮的笑容中，有些失落和悲伤，她的眼眸看向蓝天：
　　“没有什么，是比起这个更加侮辱我的事了。我本想要将光彩印刻于永恒之中，登上那光耀的舞台。然而，能和我互相切磋砥砺的人，其实是我的敌人....”
　　“他们从未将我.....放在眼中。”
　　正如F所说的卡洛斯的俗语，空虚到连蓝天的颜色都无法忍受....已经，难以忍受了！
　　卡露妮的眼睛没有焦点，散下来的黑发轻轻飘动，世界变得模糊，内心产生了迷茫和无助的感觉。
　　在称赞和鲜花褪去之后，什么也没有剩下！
　　明明立身于顶点，却无人在意。
　　自己一直认为，年轻不代表整个人生，即使老去也会有新的光芒，但是也有一些事情，是只有年轻才能感觉和体会到的！
　　此时的卡露妮无比的庆幸。
　　自己，尚还年轻！
　　“卡露妮....你在思考刚刚的事情吗，虽然我想要说，不要生气，但展现自己的情绪，也没什么不好的。”
　　嘉德丽雅的声音，让卡露妮回过头去。
　　那位金发的公主少见的露出了笑容，从那慵懒的状态之中退出：
　　“挫折会让自己的心志都变得更加坚强，就像是【石头】一样。”
　　“我的名字，就是卡洛斯的石头啊。”
　　此时，嘉德丽雅回忆起了竹兰的激将法。
　　那个人真的很擅长让人提振精神。
　　【我一直在你的身边看着你，你真的变强了，所以我想过要和这样的你，认真的对战一次。】
　　【你是我的队友，也是我的伙伴，更是我的劲敌，所以我要和你对战！】
　　“或许是因为，我是开拓区的头脑，失败的时候也比较多，因此对于这种事情，已经见的足够多了吧。”
　　“如果不是冠军的话，也是好事情呢。”
　　“他也说过，冠军只是一种虚名，是让人追逐的背影。”
　　“据说，放下了冠军之名的人们，都在一夜之间，变得比原来更强了。因为【未来比起过去更加重要】。”
　　“或许会占用你一点时间....在逛街之后，你有意向和我来一场优雅的对战吗？”
　　卡露妮怔了好一会，忽然笑了起来，神情变得柔和，那空虚之色逐渐消失：
　　“我还是第一次看到你露出如此认真的表情呢....”
　　“慵懒的公主开始认真，骑士的必须要给予肯定的回答才是礼仪。”
　　“谢谢你。”
　　“但是，该说抱歉的是我啊....谢谢你主动陪我训练.....这或许会影响你接下来约会的心情。”
　　“那么，何为你的优雅呢？”
　　嘉德丽雅：“以冷静温和的心态，展现具备格调的行为举止。”
　　“而在对战的时候，让情感迸发，变成强大，健壮，拥有活力的气场。”
　　“至于约会的心情...不，完全没有影响，在对战结束之后，我会稍微兴奋起来呢。而且....”
　　“让你变得强大的话，他也会很开心吧？”
　　“当我真心喜欢一个人时，对方的身影会占据我的心灵和思绪，会让我自然而然地将他的幸福视为自己的幸福。”
　　“因此本不会认识的我们，会因为宣传片的事情，而彼此相遇。X和Y互相交集，所诞生的就是Z。大陆旅行社，是非常有意思的地方吧。”
　　“......当然还有重要的一点....那就是在感情上，你也没有什么威胁。”
　　卡露妮眨了眨眼，露出一个无奈的笑容：
　　“什么啊....在这种事情上....我也不被在意呢。”
　　“不过这是口是心非吧，你之前看我的眼神，询问的话语，可都不是这样的。”
　　“其实，你也相当在意.....”
　　于是，她的语气变得有些揶揄。
　　嘉德丽雅则是轻哼一声，微微侧过头去。
　　真的不在意对方的威胁？其实相当在意！毕竟这几天你们走的实在是太近了....太近了！自己却只能天天在事务所中睡觉！
　　卡露妮：“啊拉，这场对战不会是出于嫉妒吧？”
　　嘉德丽雅：“哼！我才没有那么想！这只是把他借给你，让给你时间，让你变得强大起来罢了。”
　　“好歹我也是对战开拓区的首脑，让人对战变强这种事情，是理所当然的！”
　　似乎攻守易型了。
　　不过，在和嘉德丽雅的关系变好的时候，在带着安馨儿在廊街闲逛的时候，卡露妮确实回忆起了一些事情，比如同样作为四天王的志米。
　　如此说来，安馨儿所憧憬的人就是志米，而那个顶级的厨师，会兼顾料理，对战，以及客人的感受，在某些方面，会变得相当激动。
　　正如F在数年前，没能理解AZ话语的意思一样，卡露妮想着，原来自己也没能理解志米的意思。
　　【烹饪就是做好了之后就消失，对战也是一样，结束之后，胜负的记忆就会逐渐淡漠。】
　　【训练家的实力，取决于是否可以激发宝可梦的力量！】
　　【哪怕只有一瞬间，只要能发挥出食材和宝可梦的力量，就能抵达更高的境界！】
　　【我的老天啊！难道你缺乏身为训练家的自觉，就这样参加比赛，你到底能达成什么！】
　　虽然，当时的志米，并不是对自己说的这些话。
　　但现在的自己，确切的理解了这些话的含义，说到底，自己和那些新人训练家，也没有区别啊！
　　————————
　　密阿雷市，布拉塔诺研究所。
　　对于熟人的来访，布拉塔诺博士显得很高兴，因此接到联络之后，就第一时间让他的两个助手前去接待！
　　因为密阿雷市很绕，所以通常要抵达一个地方，需要明确的指引，博士是如此想着的，但等到作为助手的吉娜与德克希欧出门的时候....
　　没多久他们就直接回来了。
　　“博士，他们到了！”
　　从电梯内传来声音，德克希欧上楼告诉了博士这件事，布拉塔诺博士十分吃惊：
　　“居然没有在密阿雷市迷路吗？方向感相当强呢！”
　　因为是游戏线，艾岚是作为彩蛋人物存在，且与布拉塔诺博士毫无交集，因此不会出现在研究所中。而等到博士看到进来的两个人的时候....
　　阿罗拉之王的造访，让这间研究所蓬荜生辉，但更让博士大吃一惊的...是另一个人。
　　布拉塔诺博士吃惊不已：
　　“弗拉...弗拉达利，先生？！你，你的头发和身体，发生什么事情了？”
　　F微笑起来，终日苦着脸的他，此时也露出了喜悦的神情。
　　虽然只有一点点。
　　“身材颀长的中年男子，下巴的胡茬是他的特征，但你现在比起我记忆中的，更加的年轻。”
　　“我并不是弗拉达利，我是【F】，但是，看到年轻的你依旧如此具备活力，真的太好了。”
　　“久疏问候了，博士。”
　　弗拉达利与布拉塔诺博士，是私交相当好的挚友，而伴随着布拉塔诺博士对于超级进化的研究，弗拉达利也从其中受益颇多。
　　看着F的样子，布拉塔诺博士的精神一阵恍惚：
　　【弗拉达利是一个伟大的人，他用全息影像通讯器，以及其他技术的盈利，来支持关于训练家与宝可梦之间的研究，他真是一个非常有魅力的人....】
　　【就像是燃烧的火焰，可能来自他血统中的自豪感，让他燃烧的如此强烈。】
　　布拉塔诺博士：“可是你，就像是燃烧殆尽之后的....”
　　F：“我是火焰熄灭的余烬，是无火的余灰，但正因如此，所以才能冷静....唔，也不能这么比喻，灰烬的可怕程度，可能比火焰还要高呢。”
　　“让我来自我介绍一下吧，我就是来这里见你的。”
　　在另一个世界中，布拉塔诺博士已经辞去了研究所所长的职位，和助手多罗巴一起，去了相当遥远的地方做研究，也有人说是因为超级进化的理论被推翻，因此博士跑路了.....
　　但不论如何，博士确实无法再与F相见。
　　于是，F在某个事件结束之后，面对另一个年轻人，发出了如此的感慨，正如他现在的心情一样。
　　F：“即使生活在同一个时代，同一个地方，也不一定就会相遇。”
　　“但即使是在不同的世界，却也有相遇的奇迹。”
　　“这真是难以理解，或许是命运指引我，再度来到你的面前。”
　　挚友啊，再也无法相见的挚友。
　　因为信念而分道扬镳，如今却蒙受不知哪只宝可梦的恩典，因此重新相聚。
　　在听说了F的事情之后，布拉塔诺博士，立刻想到了RR事件中，来自异世界的疯狂弗拉达利....很遗憾，他已经死在天空要塞之中，并且随着要塞消失了。
　　也因此，布拉塔诺博士，比起原本的世界线更加警觉，这也导致弗拉达利有一段时间没有来过研究所了。
　　布拉塔诺博士叹气：“你也经历了很多事情啊，弗拉...不，F先生，原来是基格尔德救了你。你现在还是想要一个美丽的世界吗？”
　　F点了点头：“授人以鱼宝可梦，不如授人以渔宝可梦。”
　　“无论是过去，还是将来！想要实现这个梦想，需要的不是物理上的帮助。”
　　“以前的我应该就是给予太多，却因得不到回报而感到绝望和愤怒，最后反而要夺走一切。”
　　“对于我来说，我也是用尽了力量。今后.....也请你多多关照了。”
　　光苔：“人的感情是复杂的，爱和憎恨都只在一瞬之间，大概就是这样吧。”
　　布拉塔诺博士显得很高兴：
　　“我很庆幸，你能回到正确的路上来，我的朋友！虽然这个时间晚了很久很久，虽然我也不是你所认识的布拉塔诺，但我们的友情是真实的。”
　　“你要住在大陆旅行社吗？我从没想过，你会成为旅行社的....呃，职员？”
　　布拉塔诺博士露出微妙的笑容，看向光苔：
　　“但开玩笑的说一句....嗯，F的样子，需要好好打理，就让我来为他挑选一些衣服吧！作为旅行社的员工，以这个样子工作的话，会减少客源的哦！”
　　“而且，你的身体也变大了，有些客人也会恐惧身材过于高大的人吧，别苦着一张脸了，笑一笑吧。”
　　F只能报以苦笑，旋即询问道：“少年少女们，踏上旅行了吗？”
　　布拉塔诺博士回忆着：
　　“是的，在不久之前已经出发了，我让助手给他们带去了宝可梦，似乎饶了远路，本来应该让他们来研究所一趟的，因为要给他们第二批宝可梦才是....”
　　“不过这样也不坏。”
　　“嗯，听过你的描述，我就能理解了，你不仅仅是为了见我，也是要见一见那个少年吧....”
　　布拉塔诺博士的神情变得稍微有些严肃，望向了光苔：
　　“我已经听卡鲁穆稍微提及过，关于您出现在他面前的事情....孕育着新时代希望的种子，正如我当时所猜想的一样！”
　　“虽然在学术研究上，我现在就像是学徒一样要重新开始学习，但是我的梦想....我将宝可梦和图鉴，交给训练家们，亲自送他们踏上旅行，使他们再度成长之后回到这里！”
　　“那让我高兴的不得了，说是我的生存意义也不为过！”
　　虽然在学术方面，布拉塔诺博士经常被拷打，但是在人品方面，博士确实很优秀。
　　只是偶尔会做出一些奇奇怪怪的事情，但那些都是小问题。
　　光苔和布拉塔诺博士，互相交接了之前的研究成果，关于喷火龙超级进化所释放的力量，以及不同的风土所产生的影响，各种数据和结果，让布拉塔诺博士大呼过瘾。
　　居然还有这种力量！
　　于是，他也交出了重要的东西，那是一枚红色的像是“弹珠”一样的石头。
　　布拉塔诺博士说着，忽然失笑：“不过在另一个不太遥远的未来，在都市开发的过程中，发现了更多超级石，是受到高浓度的生命能量的影响啊....这样看来我的理论，也有一部分是正确的！”
　　“诶呀，就像是在剽窃未来的学术成果一样呢。”
　　他的幽默让研究所的气氛活跃了起来，笑声洋溢，而光苔收下了第二颗超进化石，同时对博士表示了，关于人造超级石的事情。
　　布拉塔诺博士：“这是喷火龙的另一枚超级进化石！请收下！”
　　“我为它取名为超级进化Y！因为非常的珍贵，目前我委托石头馆进行调查，希望他们在找到新的石头之后，能稍微便宜一点转让给我。”

第七百五十一章 超次元爆涌，群山不会相交，Kalos，自然精神的美德！
　　与此同时，布拉塔诺博士告诉了光苔，关于百刻日晷的调查结果，虽然大部分的内容光苔早已知道，不过看到博士拿出了【波长计】，还是颇为诧异的。
　　通常来说这个小玩意看起来不起眼，但并没有那么好做，但布拉塔诺博士不愧是高材生，居然将这个用来测试日晷波动的机器提前开发完毕了。
　　当问到为何提前完成制造的时候，布拉塔诺博士很不好意思的表示，这还多亏了阿罗拉地区传来的数据。
　　钥石和超级石，之间所拥有的“愿望”、“牵绊”、“波长”，这些东西说起来是看不见也摸不着的，同样类型的物品是隔壁伽勒尔的极巨腕带。
　　但极巨腕带的开发投入了大量资金，开发时间非常的早，团队扎实，又有洛兹会长投入巨量资金，因此才有了指向性明确的腕带。
　　然而卡洛斯这边....石头的研发进度并不顺利，加上布拉塔诺博士的研究团队，虽然有弗拉达利研究所的资金投入，但是可用的科学工作者还是太少了。
　　毕竟有才能的人都已经被闪焰队挖走了。
　　不过，某个技术力极高的科学家说过这样的话——
　　【“明明是看不见的东西，但是在阿罗拉地区，居然能被转化为肉眼可见的事物！人和宝可梦的牵绊，会以光的形式存在的嘛！”】
　　那个科学家就是阿克罗玛，虽然这个时期的卫星头还没去过阿罗拉，但“人和宝可梦的牵绊之力”，正是阿克罗玛的研究课题。
　　而在参加完学术会议，并且亲眼目睹过库库伊博士使用的光辉石之力后，布拉塔诺博士就一直在思考着这个问题。
　　最终的结果，就是提前开发出了波长计！
　　“在数码机器发达的现代，即使在百刻市，也没有人的生活作息会以日晷为准了。”
　　“日晷发出的特殊波长，似乎有强化超级环的力量的效果，它能够将太阳的光辉转化为不可思议的光芒。”
　　“在晚上8点，也就是每天20:00 - 21:00，在这一个小时之内。日晷将会发出光芒，让特定的人前往，就能在卡洛斯各个地方找到不同宝可梦的超级石。”
　　“我已经勉强找到了几颗，不过，我是靠着波长计找到的....而且探测结果并不稳定，毕竟我没有超进化环，看不到【石头的光芒】，因此进行了二次的研究....”
　　布拉塔诺博士捏着下巴，陷入沉吟：
　　“那个神秘的陨石，已经屹立在城市中3000年了....我研究的结果是....”
　　“如果有人被传说的宝可梦的力量影响过的话，并且这超级环也已经吸收了这日晷的力量，这两股力量结合到一起，就可以使超级环升级了。”
　　“说不定可以变成和Z强力手环一样的东西....或者是更强大的....某种【全一之环】？”
　　布拉塔诺博士如此说着，但旋即又挠了挠头。
　　因为他已经得知F那边的世界，有一种不需要牵绊和光波，只是注入生命力就能直接超进化的新款超级环。
　　布拉塔诺博士叹气，揉乱了头发：
　　“但是阔星公司研发的新产品....果然，还是这种大公司的技术力更强吗....？感觉我的研究有很多都没有用处呢！”
　　“论文和研究报告，又白写了！”
　　从过去到将来，足足七年啊！
　　你们知道我这七年是怎么过来的吗！
　　喔，还没过啊，那没事了。
　　F摇了摇头：“那个新款的超级环，背后有着AZ的神秘技术。所以才能跳过情感共鸣这个步骤。但这么说也不准确，只是大幅降低了超级进化的要求而已。”
　　“况且，未来的密阿雷市的超级能的浓度，已经高到不可思议的地步....野生的宝可梦在不久之前，已经产生了失控超进化，而那个环....”
　　“其实，现在还并没太多人拥有。要在登峰战中达到一定级别才会拥有....也就是[F级]。”
　　“而且不论如何，它都是建立在前人的研究基础上的。而那正是博士你的成果。开发出来的时间也并不长，大概只有一年半左右吧。”
　　F看向了光苔：“不过，阿罗拉之王们能够手工制造类似的光辉手环，确实是令人惊讶的事情。”
　　光苔失笑：“这倒也没什么惊人的，诸王们和卡璞们都有着这种技术。”
　　“卡洛斯的神秘科学就是因为【神秘度太高】，所以手工制作才会更难一些吧。”
　　“况且，光波的研究方向也没有错误，因为阿佐特王国也在研究同样的东西，并且附带强制进化和心灵控制的效果，不过这种进化方式会让宝可梦感到巨大的痛苦。”
　　F若有所思：“阿佐特王国....在我的世界中，我和这个王国没有交集。他们究竟在研究什么，我倒是不清楚。”
　　“但是阿佐特这个名字，确实是....卡洛斯自古以来流传的词语。通常来说，现在应该向着那个王国提出.....”
　　布拉塔诺博士很是尴尬：“地区由联盟管辖，但卡洛斯是贵族政治，每个城市有自己的市长和市政厅，我们这里...你也知道并不是由冠军来全权负责的。”
　　“本身和南卡洛斯的关系就有点紧张，提出外交或者抗议申请？这就像是干涉内政一样，只能暗中调查。”
　　“嗯，我会派遣我的助手们过去的....！让我来助你们一臂之力！”
　　光苔：“吉娜和德克希欧吗，作为假面英雄在卡洛斯活动，似乎也相当有名呢，以身手来说十分了得！”
　　布拉塔诺博士顿时很高兴：“能得到你的称赞，这可真是倍感荣幸！”
　　F和光苔对视一眼，白发的F摇了摇头：
　　“嗯....在这种大事情上，市长就和隐形人没有区别了。”
　　接下来因为闪焰队藏身于异次元，大量搜集活体能量和生命力量，根据魂心技术的研发进度，密阿雷市也有可能出现新的人造超级石....
　　F决定去寻找那些石头，因为他不仅拥有和超级环一样的“超级戒指”，而且还受到过传说宝可梦的力量影响。
　　在卡鲁穆没有“完成使命”之前，F觉得自己可以替代他，完成搜集的工作，但话虽如此....其实F也不清楚卡鲁穆后来的行踪以及活动情况了。
　　毕竟，常理上来讲，卡鲁穆开始搜寻超级石的时候，作为“弗拉达利”的F，在那个时候已经“死了”。
　　死人是不清楚很多事情的，F自己也是用尽了气力才活过来，而且还失忆流浪了很长时间。
　　而光苔此时也想起来。
　　确实是如此，理论上来说，卡鲁穆和莎莉娜，当时身处于闪焰队的基地之中，他们两个也受到了最终兵器的照射影响....
　　所以说，那两个人，或许也已经不算纯粹的人类，而是圣子与圣女的定位了。
　　难怪在F的世界中，他们两个人消失了。
　　或许是因为身体出现了异常的变化，因此而去治疗或者研究了吧.....
　　因此，明明可以寻求【当代冠军】的帮助，但那边的AZ还要举办登峰战这种活动....
　　就是因为，卡鲁穆和莎莉娜，去了遥远的地方，暂时无法出面的原因吧。
　　布拉塔诺博士十分惊讶：“感谢你，弗拉...不，F先生！不过你还有大陆旅行社的工作啊.....没关系吗？”
　　F露出微妙的神情：
　　“嘛，这个，就要看我们社长的想法了，况且在密阿雷市附近拿着宣传单，一边宣传旅行社，一边寻找石头，也没关系吧。”
　　“不过从人选上来讲，我最合适...况且，时间也不多了吧。”
　　光苔：“那就请你拿着宣传单，一遍宣传一边寻找吧，从这里前往百刻市，再回来的话....石头会分布在各个城市和道路，其实也挺难寻找的。”
　　“不过密阿雷市的生命力量最强，在魂心和石化的研究影响下，这附近应该会多出许多新的石头。”
　　F摆了摆手：“没关系，我有会飞的暴鲤龙，可以很快的在城市之间往返。”
　　“不过，因为要躲避闪焰队的追击...明明之前才寻求庇护，现在又要单独行动，听起来有点愚蠢。但也不得不去做啊。”
　　但光苔却失笑：“不，我说的是比那个更方便的行动方法，那么，给你这些卡片。”
　　F有点愣神：“....卡片？”
　　光苔解释道：
　　“将这种卡片插在城市或房间的门上，就可以设置【极大之门】。”
　　“通俗的来讲，就是可以瞬间去到任何地方的【任意门】，不过，只能去到去过的地方。”
　　“没去过的地方需要手动跑一次....因此宣传单，也只需要在各个城市发放一次即可。之后，随时可以通过大门回到密阿雷市。”
　　“就像是胡帕的圆环一样，这样的话，能明白吗？让胡帕使用圆环送你前往那边，再留下卡片，以后就可以随时随地的前往想去的地方了。”
　　F微微一怔，旋即挠了挠头：“.....我倒是忘记了，还有胡帕这个宝可梦在呢。”
　　“借助胡帕的力量，可以大大的节约时间。在原本的世界，我也没见过那只宝可梦。不过，幸好没有见过，我还真是幸运啊。”
　　没有借助胡帕的力量做出什么无可挽回的事情，F此时的心情十分的开心，这是真的。
　　但光苔所说的极大之门，还是过于夸张了，让F也难以理解，不过阿罗拉之王掏出什么奇怪的东西，都不足为奇....毕竟连次元移动这种事情，自己也经历过了。
　　超次元爆涌....？差不多就是那种意思吧。
　　于是，F不免如此发问：
　　“我说你啊，仿佛什么都能做得到，什么都能制造、创造，难道是神灵吗？”
　　初始的王制造出神的道具，而眼前的阿罗拉之王也能制造各种各样的东西。
　　从这种意义上来说，就像是对照组一样。
　　“如果AZ是破坏之神的话，难道你是授予之神吗？”
　　F如此思考着，旋即微微一怔，因为这和卡洛斯的两只传说宝可梦也一模一样，而且...从光苔的身上感觉到的巨大的生命力量，似有似无，让自己难以捉摸。
　　光苔：“神？不，虽然人们对我有很多称呼，我也在很多地方留下了故事，但我大部分时候只是....一名工匠。”
　　“说起来，AZ也有着超越时代的才能与技术，留下的东西被称呼为神的道具，但AZ依旧是人。但他也是最古老的科学家和工匠，不是吗。”
　　“没有工匠，就无法发明出精灵球，无法制造各种各样的道具，无法引发各式各样的故事。过去的诸王们大部分也是工匠，从各种各样的宝可梦身上，学习到了它们的技术。”
　　“而后历代的人们不断的学习，缔造，并流传了诸多知识，才有了如今丰富多彩的世界。”
　　“让我来说一句....曾经听过的话语吧。就当是真神的启示。”
　　“【我等乃是决定星辰未来，在星辰上刻下碑文的存在。】”
　　“【为此，我们孕育了诸多知识，创造了诸多资源，流转了诸多生命。】”
　　F的眼神有些恍惚，在刚刚的一瞬间，他似乎看到，眼前的青年身上，有着某种光轮显现....
　　一闪而逝！
　　所谓的工匠是什么？
　　是人类和宝可梦历史的具现化，是所谓...文明的本身！
　　而对于光苔来说。
　　自己可并不是....创造者，只不过是学习者。
　　说起来，真的有一个人的称号，和制造有关。那个人就是特别篇中，剑盾篇章的男主，剑创人，他是宝具工匠，其称号正是【创造之人】。
　　布拉塔诺博士：“对了，既然要搜集超级石的话...我找到的这些也给你们吧，虽然有一些还没有开始仔细研究，但或许会对你们派上用场。”
　　“波长的记录已经完成了，接下来只是对比...需要知道那个波长对应的是哪种宝可梦....这只能慢慢来。不过F先生应该会知道吧？”
　　F捏着其中的一块石头，端详了一会：
　　“嗯....这个是，没见过的石头，似乎是受到异次元力量的影响而产生的东西....？很抱歉，我也不太清楚这个石头是哪只宝可梦的。”
　　“不过，这真的是超进化石吗？它的形状，不怎么圆呢。迄今为止发现的超级石，应该都是圆形的才对。”
　　F将那颗石头递给了光苔。
　　光苔的目光一动，看着手中的石头：
　　“这是....这确实不是超进化石啊。”
　　“受到异次元生命力量的影响....把遥远宇宙的梦呈现了出来，掉落到了这边的世界？亦或者是，以前的【星之声】所带来的东西吗？”
　　“卡洛斯之前，也见到了流星雨吧。”
　　“这个石头，是【琉石】啊！”
　　不过，并不是烈空坐所使用的最强大的【觉醒琉石】，但琉石的种类有很多，当然随着使用次数的增加，琉石也会逐渐的消耗，最终消失掉。
　　就像是陨石中的能量终有耗尽的一天。
　　当然，虽然说觉醒琉石是最强的石头...不过在诸多琉石之中，还有其他的高手，比如叫做【相性克服】的那颗黄色琉石，如果能得到那颗琉石的话....
　　无论是什么属性的敌人，都能战胜！
　　光苔握紧了手中这颗紫色的琉石：
　　“这颗琉石的名字是【先发制人】，又叫做【跨步之石】。”
　　紫色的琉石之一，在使用的时候，宝可梦的速度能力会+2。
　　同时，如果敌人身在远方时，此时我方发起的攻击，即使是本来接触不到的近战攻击...
　　也能命中！
　　也就是无视距离的打击。
　　“琉石和超级石的波长，几乎一样，如果卡洛斯的土地上，不仅仅有超级石，还有琉石的话....那就更好了。”
　　“这可真是...相当有用的东西！”
　　..................
　　从研究所离开的时候，不仅仅只有光苔和F，布拉塔诺博士也过来了。
　　只要他有空，看起来为了和F多多见面，他连工作都不打算继续做了。
　　能看到平安无事的挚友比什么都好，而这也让F再度感慨起来，这一次的意外之行，了却了他的心结。
　　他的人生已经再无遗憾，这个时候他理解了，AZ和永恒之花重逢时究竟是什么感觉。有些东西只有失去了之后才会觉得弥足珍贵。
　　他成功的办理了入职手续，并且立刻开始上岗，在流浪了许久，作为基格尔德的仆从工作了漫长的时间之后，似乎再一次的热衷于某些事情了。
　　恰好时间来到黄昏，密阿雷市的大道上开始亮起了浪漫的灯。
　　对于卡洛斯地区来说，夜晚是白昼的序章，罗曼蒂克的事情会在这个时候发生。
　　而帅哥在得知F的情况的时候，同样大吃一惊，但很快就平静下来。
　　因为有赤日当技术顾问的先例，以及阿克罗玛的合作，因此国际警察对于这些“敌对BOSS变成自己人”的戏码，已经有一套成熟的应对流程了。
　　但即使如此，帅哥还是不免吐槽：
　　“只有失败才能看清人生啊。”
　　“兵器就像是毒物，但毒素也能制成药剂，因此无论救人还是伤人，都和毒素无关，重点在于使用者的意志。”
　　这句话得到了F的认同，他看向帅哥：“虽然我也没有见过你，但是你说的非常正确。”
　　“看来，你是一个充满信念的男人啊。”
　　男人之间的交谈，无需多言，只需要一个眼神，即可理解心意！尤其是都拥有复杂过往的情况下...
　　F也能感觉到，帅哥那看起来不靠谱的外表下，所背负的沉重的东西！
　　那应该也是生命吧！
　　而布拉塔诺博士，则是紧跟着和帅哥开始交谈，他是第一次来到事务所这边，依稀记得以前这里是个卖不出去的空置门面房。
　　而提及到侦探的故事，他便兴奋的不能自拔。毕竟他的两个助手，就有扮演英雄的习惯。
　　而侦探事务所中，人们陆陆续续的回来。
　　使这里再度变得热闹非凡。
　　嘉德丽雅：“我们回来了.....带了甜点回来。各种各样的烘焙饼干。”
　　卡露妮：“还有新买的各种衣服和饰品，以及日用品。”
　　“接下来会有【鼎极餐馆】送来的外送，虽然我想要去点回转梦想家高级餐厅的料理，不过因为他们是最高级的，通常情况下不做外送的工作.....”
　　帅哥大吃一惊：“喔....鼎，鼎极餐馆！”
　　“所谓鼎极就是[顶级]的意思啊！据说是套餐深受好评，值得一访的本地非常有名的三星级餐厅，用餐价格是10万！”
　　“这，这样的超级餐厅会提供外送服务吗....不愧是卡露妮小姐和卡特兰小姐.....”
　　卡露妮微笑着解释：
　　“其实不算是严格意义上的外送，只是请那边的厨师到这附近专门做一餐....”
　　帅哥的神情更为震惊：
　　“这，这更惊人了！不愧是贵族和名人...”
　　“说起来，秀丽世大酒店也有类似的服务。雇佣厨师...这好像是卡洛斯以前的某种传统。”
　　“不过，鼎极餐馆已经足够好了....真是感激不尽！”
　　安馨儿：“给，帅哥叔叔，我带来了糖果和树果，还有密阿雷最高级的黄油。我来给大家做甜甜圈吧，就当是饭后甜点。”
　　光苔：“三位大小姐也回来了，时间刚刚好吧。”
　　“确实如帅哥所说的一样，鼎极餐馆已经足够好了.....再高级一点的话....”
　　嘉德丽雅眨了眨眼，轻叹一声，却又露出微笑：
　　“最高级的是【回转梦想家高级餐厅】，而且，和阿罗拉的回转梦想家完全不同吧....呵呵.....”
　　“唔，虽然想要和你单独出去共进晚餐，但是这里变得这么热闹，就这样聚餐也挺好的。”
　　“不过，逛街的事情可不会取消，晚上正是我们好好活动的时候....”
　　光苔：“听起来大小姐要当午夜公主了...？”
　　嘉德丽雅掩嘴轻笑：“是啊...让你感受一下黑夜的惊吓吧？”
　　F：“这边的事情，也恰好结束了，开始打印宣传单吧....喝杯咖啡，我准备开始工作。”
　　布拉塔诺博士：“回转梦想家....嗯，用餐的价格是50万呢。”
　　卡露妮吃惊：“诶呀，布拉塔诺博士？您也来到这边了呢。”
　　不过，因为卡露妮还处于变装状态，布拉塔诺博士有些困惑：
　　“这位女士也认识我吗....真是荣幸啊！”
　　卡露妮掩嘴轻笑：“呵呵，看来博士也没有认出我呢，我可是你的好友啊。之前不是才见过吗？”
　　布拉塔诺博士一头雾水：
　　“...........？”
　　热闹的交谈声，充斥着事务所，此时不同身份，不同过往的人们都聚集于同一个地方。
　　群山不会相交。
　　而人们总会相见。
　　大门被打开，玛琪艾儿欢快的声音传来，她在门外挥了挥手：
　　“我回来啦，帅哥叔叔，咦！大家也都回来了啊，嘿嘿嘿.....我今天的兼职也结束啦！”
　　“光苔先生给的那个发电箱真的好厉害，我只是在小磁怪们身边转悠了一下，它们就立刻呼啦啦的跟了上来，多亏了这个箱子，今天晚上的密阿雷市，也是灯火通明的一夜呢！”
　　“我给帅哥叔叔，还有大家都买了东西....配上甜点一起吃吧~！”
　　“咦？又有人来了.....？诶，新员工！事务所和旅行社，变得相当热闹了呢....！”
　　虽然白发的男人看起来有些颓丧，还总闭着一只眼睛，但玛琪艾儿对他的加入也非常的欢迎，因为人和宝可梦越多的话，这个地方也会越有活力。
　　她作为孤儿在这里流浪了许久，还是第一次被这么多的人和朋友们环绕，以前的话，虽然也有很多的小朋友和流浪的宝可梦，和密阿雷帮的人们聚集在身边，但气氛和现在并不一样....
　　【能看到强大的对战，成为一名训练家，开始读书识字，吃上美味的食物，凭自己的力量赚到钱。】
　　【简直就像是做梦一样。】
　　【如果那位卡鲁穆先生来了，就会更热闹了！】
　　【像是这样的时光，能永远永远的持续下去就好了....如果能定格在这个时候的话....】
　　【虽然是有些危险的想法....】
　　而帅哥的声音，让思绪开始走远的玛琪艾儿忽的回过神来。
　　帅哥说道：“玛琪艾儿，你让密阿雷帮的那些人也来帮忙吧....”
　　“我们也已经知道了他们和你的事情，我今天一直在思考这个事情....如果让他们拥有正经工作的话，这个城市就会变得更好。”
　　“我还认识一个很厉害的人....据说以前也是在密阿雷帮混过的，但现在已经....”
　　“玛琪艾儿，你听过酷罗凯尔这个人吗，他是卡洛斯地区的寄存系统的管理者。”
　　“他的形象与传统上西装革履的程序员相差甚远，直至如今还保持着密阿雷帮的样子....我在想，如果要成为侦探，关于机械和电脑程序方面的事情，也需要理解。”
　　玛琪艾儿很慌张，表示自己并不懂那些东西，不过此时F向她搭话，表示会浅显易懂的告诉她，这让玛琪艾儿眨了眨眼。
　　奇怪....
　　同样看起来是流浪者，只有自己傻傻的，什么都不会吗？
　　不管是帅哥叔叔口中的酷罗凯尔，还是总是被大家提起的AZ先生，亦或者是现在的F先生，他们好像以前都是流浪汉....？
　　每个流浪汉，都是高级程序员？
　　诶呀！
　　难道说，当程序员，会让头发变白吗！学电脑，真的好可怕啊....！
　　灯火摇曳，精致华丽的晚餐从事务所外被送来，这些料理和这间有点寒酸的事务所并不相衬。
　　不过人们和宝可梦们的喜悦的情感，是否与围坐在桌边的人彼此映照呢？
　　事务所内的一扇门悄然打开.....
　　身材高大，但稍微有些驼背的流浪汉，通过极大之门，来到了这里。
　　“......你们在举行晚宴啊....我好像，来的不是时候？”
　　在接到光苔的消息之后，AZ在忙完了另一边的学校工作后，打开门扉来到这里，所见到的就是来自不同土地的人们其乐融融聚集在一起的场景。
　　啊....简直就像是阿罗拉的光芒一样温暖的场景，在卡洛斯已经多久没有见过了？
　　放下身份和地位，只是单纯的作为“人”而聚集起来的场景，以及环绕在人们身边的宝可梦们。
　　仙子伊布，胡帕，沙奈朵，火炎狮，不良蛙，哥德小姐，妙喵.....还有蛄蛹着的，在角落的黏菌...唔，是基格尔德5号吗，这家伙不用吃饭，所以藏起来了。
　　“很久以前，人类和宝可梦通力合作，催生出很多事物。”
　　AZ非常的感慨，他看向了F，两个同样头发花白的老人，此时心有灵犀，终于彼此理解。
　　F点了点头：“AZ阁下，久疏问候。虽然我想要说你是个....需要追究罪过的男人，但我也是一样，因此没有任何的立场来评判.....”
　　“你的功劳与罪过，不....不能说是罪过，但给我那边的密阿雷带来了混乱却是事实。”
　　AZ露出了怀念的神情：
　　“确实如此，我弟弟的后代啊。我已经很久没有见过他的后人了，而在这边的你决定抓捕我之后....我便离开了这片土地。”
　　“这个样子的你，显得非常的苍老....在经历了悔恨的事情之后，总算能够理解了吧。”
　　“在一瞬间被愚蠢的情感所左右的话，会痛苦上足足3000年。当然，我也确实是罪人。”
　　而光苔的声音，让古老的国王也逐渐回过神来：
　　“这场晚宴最后的参加者也登场了，起始之王，您来的.....正是时候！”
　　圣子与他的门徒们，共进最后的晚餐，只不过和宗教传说中的故事不同，这一次的晚餐上，没有任何一个背叛者。
　　因为，该背叛和剥夺的事情，早已结束，接下来是再度给予的时刻！
　　光苔：“所谓的卡洛斯，即Kalos，它的意思是....自然的美丽与精神的美德。”
　　——————
　　美好的日子，逐渐渡过，光苔和嘉德丽雅去逛了宫廷廊街，幸福廊街，幽影廊街。
　　看来这三个廊街，都是大小姐下午踩好了点，但又刻意避开没有深入其中的地方。
　　她似乎真的打算换一身装束，曾经穿着的衣服是自己为她制作的哥特萝莉风格的服饰，不过今天....似乎是为了适配午夜公主这个身份，她刻意的打扮起来，变得像是万圣节的魔女一样。
　　不过这套装扮，光苔看着有些眼熟。
　　啊....这不是美极套装吗？嘉德丽雅的美极套装，黑色和血色的长裙，红色的丝袜与长靴，头上戴着血色的花朵，如晚礼服一样惊艳，看起来就像是“与幽灵共舞的血族公主”。
　　在宝大师中，她穿着这套衣服，参加了诡异庄园的跳舞对战晚宴。
　　和斗也，松叶，欧尼奥，雁铠，都有着一段交流，其中也有好几个人得到了新皮肤。
　　嘉德丽雅将手放在胸前：
　　“怎么样，好看吗？精心挑选的服装，穿上这种哥特式洋装，就像是成为伫立于神秘之地的宅邸主人，睡觉的时候还会躺进棺木之中喔....我好像说过这种感觉？”
　　“然后，在你靠近的时候，突然打开棺木....”
　　“嗷呜一口，在你的脖子上，轻咬一口，你的血液也就归我所有....”
　　“你的血液肯定很美味吧.....让我吸一口。”
　　光苔：“嗯，虽然是个挺有趣的幽灵故事，不过说到吸血的话....你知道【血族】是以什么宝可梦为原型的吗？”
　　嘉德丽雅一怔：“诶...？咦？这确实是流传在这里的童话小故事，但我还从没想过呢，是什么呢...”
　　“大嘴蝠？通常来说就是那种宝可梦吧....但是那是毒属性的....嗯，幽灵小故事....没有幽灵属性的宝可梦？”
　　她的神情纠结起来，开动脑筋思考，但却想不明白。
　　明明在进行角色扮演，但却不知道在扮演什么？
　　嘉德丽雅：“这么说的话....卡洛斯联盟的本部里面，也有很多奇奇怪怪的未知生物的雕像呢！”
　　光苔：“说不定是遥远地区的宝可梦，也可能是某些幻想生物，不过要说暗夜的舞者，不就是露奈雅拉吗？”
　　“当前，谜题的答案，其实是【嗡蝠】！是飞行和龙属性的宝可梦，怎么样，有猜到吗？”
　　嘉德丽雅凝视着光苔：
　　“这个时候，在说什么谜题呢？”
　　“你难道不应该对我说点其他的话吗....好吧，今天是我主动的时候。”
　　再矜持下去，就什么都得不到了！
　　于是，嘉德丽雅主动的向光苔伸出手掌：
　　“远方的君主啊，我是否有这个荣幸，能和你共舞一翻呢？”
　　“请牵起我的手。或者请让我牵起你的手。”
　　传统的社交舞会礼仪中，通常有“男士主动邀请女士”的规范，但礼仪并非绝对禁止女士主动邀请。
　　只不过，这是相当少见的事情，但现在也并不是在舞会上。
　　回忆起曾经在涟漪镇的过往，如今双方的地位产生了一点变化，不过嘉德丽雅并不讨厌这样的改变。
　　主动去邀请别人，也是一种新奇的体验，至于被拒绝....不.....
　　她知道，眼前的人，是绝对不会拒绝自己的！
　　光苔：“不过，下午你和卡露妮，在玩公主和骑士的游戏吗？虽然我知道卡露妮有着骑士的高洁之心，但是该怎么说呢....她好像变得和记忆中的演员，有些区别了。”
　　嘉德丽雅恼火起来：
　　“真是讨厌....在跳舞的时候突然提及卡露妮，我要踩你的脚！现在的我，可是很兴奋的！”
　　正如在“与幽灵共舞之夜”中，斗也和石兰的对话所说的一样，嘉德丽雅兴奋的时候....她会仔细的观察每个人，同时，绝对不会打哈欠！
　　不过，不知道是不是错觉....在穿着这套衣服的时候，嘉德丽雅的头发变得短了一点，身高似乎也稍微变矮了？
　　更像是年幼时候的她，虽然说知道过于强大的超能力，会促进成长和发育，但....
　　还能倒流回去吗？
　　而嘉德丽雅，露出了计谋得逞的笑容。
　　“果然....你是更喜欢少女这款的吧？”
　　“虽然我本来也很年轻就是了....其实我的年龄也....也是少女啊！”
　　成为合众四天王的时间点，其实也远远的早于原本的时间节点。
　　比起作为大龄少女的卡露妮，还要更加更加的年轻呢！
　　而一旦喜欢上一个人，不管是对方的说话，吃饭声还是脚步声，都会变得悦耳。
　　.....................
　　次日的黄昏，秋意袭来。
　　当然，理论上来说，这个时期的卡洛斯的阳光依旧充足，空气清新，是户外探索的理想天气，而且是旅行的黄金时期，和夏日比起来也毫不逊色。
　　更不要说去一年四季温暖如夏的阿罗拉和奥卜利比亚，根本无须在意季节的问题。
　　哪怕是冬天过去也是一样的短袖打扮，甚至可以在物价便宜的阿罗拉地区，度过整个冬天，第二年春天再回到卡洛斯也不成问题。
　　而今天是个好天气，不论白天还是黑夜都是，因此....也适合各种组织的外出活动，宝石海星同好会的人终于开始聚集了。
　　“星！星！星！”
　　“新的宝石海星，降临在大地之上！”
　　他们喊着这样的口号，决定在晚上的河流边上进行仪式，四季运河是穿过密阿雷市的大河，水运少不了这条河流。
　　同时河水也联通着100年前建设的下水道，里面栖息着一些幽灵和毒，以及龙属性的宝可梦。
　　在小巷里，监视这里的人们，举起望远镜，看着那些在运河附近聚集的家伙。
　　白天见不到流星，因此活动是在晚上，现在开始聚集，在讨论晚上的章程。
　　帅哥：“请看，盾牌阁下！那些人的表情相当奇怪....就像是...僵尸？”
　　“在异常事件发生之前，宝石海星同好会的人们，只不过是发烧友俱乐部一样的社团，没有什么奇怪的地方....现在看起来，也是被灵力洗脑，或者被催眠术控制了。”
　　“只要抓住主谋，控制就会解开，会使用催眠术的家伙多的不胜枚举，但是能一口气控制这么多人的，果然是坚盾剑怪啊。”
　　光苔：“其实，与其说是僵尸，不如说是集体意识.....也就是集团意识。没想到会在这里看到，果然是和萨奇有关。”
　　帅哥：“萨奇？就是你说的银河队的没眉毛的女人？说起来根本没见过，询问赤日和伙星，得到的回答也是没有。”
　　光苔：“你知道吗，在不同的宇宙中，银河队的组织架构也不同，干部的成员也有变化，其中甚至有异世界的小光。”
　　帅哥：“诶？！”
　　光苔：“虽然小光在那边不叫这个名字就是了....是叫做光美。”
　　而集团意识，是特别篇中，银河队的某种心控手段....不过说是心控其实也不算太贴切。
　　至少闪焰队是明确表示了有洗脑技术的，而银河队的小兵就像是复制机器人一样，整齐划一的进行行动。
　　据说，是被去除了个人意志变成了那副样子，但赤日究竟是怎么做到的，完全没提及过。
　　其中萨奇有特殊的力量，能够将她个人的意志植入到“下位者们”的心灵中，并且产生一个新的人格，这就是和普兰汀娜有对手戏，并且对她做出预言的“上级下位者”。
　　帅哥：“唔，银河队都已经解散了，结果还能搞出这么大的乱子....”
　　光苔：“不能把萨奇和银河队划等号，那个女人是为了让人们体内的【恶】进行升华....所以才会做这些事情，对于她来说，银河队也不过是某种可利用的对象吧。”
　　“那么，我的坚盾剑怪，已经察觉到，藏在影子中的敌人了！”
　　在巷子的暗影中，巨大的王剑徘徊着，用锁链抓着一只小独剑鞘，后者瑟瑟发抖，只能听从王剑的命令，循着蛛丝马迹，指引灵力的最终落点。
　　天色逐渐昏暗下来，暗影之中有什么东西开始蠕动。
　　强大的生命力和诡异的笑声，仿佛从亚空间中传出，那股能量开始流向宝石海星同好会们聚集的地方。所有的宝石海星都产生了痛苦的现象，而热诚的人们则是瞪着眼睛，像是祈祷一样！
　　“来呼唤在宇宙的宝石海星吧！为了在宇宙的宝石海星，让我们团结一心吧！快看，是流星！”
　　“各位，欢喜吧，新的宝石海星降临到大地之上了！”
　　半空中出现了黑色的扭洞，生命力爆发，直至有一个不详的扭曲洞穴开始在出现，那是通向异次元的入口。仿佛从黑泥之中浮现出来的一只宝石海星，来到了这些人的面前。
　　【呼呼呼，哈哈哈哈——降临了！】
　　这只宝石海星，开始释放出强大的超能力，与此同时，一股股恶的波动开始扩散蔓延！
　　“超能力和恶的波动，异次元的力量和生命力，大范围的石化测试？降临的通道打开，真可谓是堕落的奥特战士啊！”
　　“这个时候是不是该问一句.....狗屁的奥特精神，早已丢弃？不过你好像本来也没有那种东西，没有的东西又何谈舍弃？”
　　那只深色的宝石海星猛地转过身来，它凝视着暗影中出现的王剑，诡异的碎碎念戛然而止！
　　光苔：“坚盾剑怪，使出【挡路】！”
　　先挡路，让对方无法逃跑，之后再接上——
　　“暗影爪！”
　　坚盾剑怪挥起独剑鞘：
　　【“独剑鞘，使出暗影爪！”】
　　你别说会不会，反正让你用就用！而被抓住打工的独剑鞘根本没有反抗的余地，被王剑随便的挥着，和那只宝石海星互相较量，被打的浑身是伤！
　　喂喂，就算是随便捡来的武器，也不能完全不管不顾的这样用吧！
　　萨奇的宝石海星猛地一退，这只宝石海星非常擅长使用保护色改变属性，进行潜伏，甚至是和物体同化，以此来进行“穿墙”，可谓是神不知鬼不觉。
　　借助这种战术，曾击败了关都四天王的科拿。
　　而且，对于【破坏光线】之类的大威力招式，也十分擅长，甚至可以取消僵直和后摇。
　　不过，强力一点的训练家似乎都能做到这点....因此也不足为奇。
　　【.............！】
　　“哦，星印....不，是谜之电波，吸收了过量生命能量的你，准备进行那个了吗？”
　　正如光苔所说的一样，这只“邪奥”，身上爆发出强大的生命能量，而后....进行了超级进化！
　　失控超进化！
　　一道强烈的超能力波动，向着光苔和坚盾剑怪猛地袭击而来，同时，在进行超级进化之后，使用了保护色！
　　因为被挡路所阻挡，因此无法逃向其他的场所，但是在建筑物附近的话——
　　属性变更→
　　超能+水→一般属性！
　　一般属性，不克制任何属性，只被格斗属性克制！同时免疫幽灵属性的攻击！
　　而这只超级宝石海星，在发出了念力波动之后，并没有仗着力量巨大而直接攻击上来，它用强大的精神力发送谜之波动，让周围的其他的宝石海星们，接二连三的产生了超级进化！
　　同时发射出大量环状的光波！
　　奇异之光！
　　显示奇怪的光，扰乱对手，使对手混乱。以及...大量的“精神强念”！
　　强大的超能力和幽影，在这光之城密阿雷中，照耀出无边无际的重叠的万花筒之影！
　　而后....从阴暗的花朵影子之中——
　　有红色的目光浮现，强大的生命力所产生的另一种超级进化，潜伏在阴影中的来客，超级诅咒娃娃。那也正是萨奇的宝可梦之一，并且有着特殊的能力。
　　超级诅咒娃娃因为超级进化而怨念增强，拉链里面收纳着的诅咒之力满溢了出来。过大的能量增强了诅咒，无法压制。就连自己的训练家也会憎恨。
　　理论上来说，诅咒娃娃是无法学会催眠术的，哪怕是它的退化怨影娃娃也是一样，然而在特别篇中，萨奇的这只诅咒娃娃拥有类似催眠的特殊力量，如果说是【定身法】的话又过于夸张。
　　它确确实实的，在战斗中，借助言语的力量，使小银产生动摇，这种动摇会在没有缝隙的心上制造裂痕！
　　而小黄提醒过——【不要去看它的双眼】！
　　否则一瞬间之后就会失去意识，被强大的怨念所侵蚀！从后续萨奇擅长的招式来看....
　　那或许正是——
　　恶之波动！
　　邪恶的气场迸发，恶的波动和超能力互相交织，光和恶之中会引发巨大的石化现象！
　　“沙奈朵，月亮之力！”
　　月光给予力量，满月的爆破介入超能力和恶之气息中间，将超级诅咒娃娃击退，在月亮之下所出现的是超能的女皇，在拥有妖精属性之后，便不再畏惧幽灵的宝可梦！
　　卡露妮介入了战斗，她一直在关注着影子，并且察觉到里面有什么东西，同样的错误不会犯第二次，她看着那只气息诡异的超级诅咒娃娃....神情非常严肃。
　　这只诅咒娃娃，给人的感觉非常的不妙！
　　超级诅咒娃娃十分吃惊：
　　【“石化现象....没有起到效果？！”】
　　光苔：“当然了，石化这种东西，在牵绊围巾面前，怎么会有效果呢！”
　　“不仅仅是属性之间有克制关系，道具和自然现象之间，也有着三生相克！”
　　卡露妮来到光苔身边，沙奈朵的力量满溢而出，看着那一大群宝石海星，卡露妮毫无犹豫，直接进行了超级进化！
　　“超级沙奈朵，解放全部的心灵....！”
　　“【高速星星】！”
　　虽然是一个常见的技能，但是在妖精皮肤的增幅之下，这一招的威力会提升到相当可怕的程度，与此同时，它的攻击目标，是对方场上的全部的宝可梦！
　　卡露妮再度挥手：“【巨声】！”
　　同样有着妖精皮肤的加成，超级沙奈朵的高音掀起巨大的环装冲击波，将所有失控的超级海星全都轰击出去！
　　战斗开始一面倒，本身萨奇的可怕之处就在于机制杀，如果破解了机制的话....虽说实力上高于四大天王，但距离对战传奇拥有相当大的差距。
　　也就和卡露妮差不多吧？
　　“你是不是在想什么失礼的事情？算了，反正我本来就是很弱嘛....！”
　　即使光苔不说话，卡露妮也能猜出光苔在想什么，只能口头上抱怨一句。但下手的力度变得更高了，仿佛是要发泄自己内心中的恼火！
　　就在此时，一股巨大的灵力忽然袭来。让卡露妮忽然恍惚了一瞬间，而与此同时，周围的同好会成员们开始剧烈的喘息，精神变的异常。
　　暗中的灵力，能够操控人心的力量是....！
　　光苔：“找到了灵力的源头，终于现身了，克蕾儿的坚盾剑怪....也或者是闪焰队自己捕获的家伙，F说，研究所以前进行过各种各样的实验项目，捕获了大量的强力宝可梦。”
　　“在研究所废弃之后，生命力量的涌出，使许多野生宝可梦，以及被关闭起来的宝可梦们，都在研究所的深处繁衍栖息！其中就有坚盾剑怪。”
　　“而这种拥有灵力，能够控制大脑和思想的宝可梦，会出现在异次元密阿雷，供人驱使也是正常的....也就是说，是从异次元的影子之中出来的。”
　　“坚盾剑怪！王之剑，交给你了！”
　　圣剑士VS灵力的使者。虽然是同样的宝可梦，但是实力方面却完全不是一个级别，因此王剑也没有任何的犹豫，伴随着金色的落雷轰鸣，开启了狂猛之姿！
　　鬼剑的刀刃猛地挥出，强烈的灵力裹覆剑身，那是暗影爪！
　　但是劈砍在王剑的身上，完全不痛不痒！
　　暗影爪不仅没有效果，而且下一刻，一发识破圣剑便猛地反斩下来！
　　这一剑威力巨大，直接将鬼剑的盾牌都几乎劈开！
　　金色的大盾上出现裂痕，让这只擅长灵力控制，而不精于正面作战的鬼剑大吃一惊！
　　旋即立刻就要逃走！然而王剑的第二发攻击如影随形！
　　【“所谓骑士的战斗方式，是什么？”】
　　【“哼，想逃！”】
　　心之眼，刚猛·狂猛之力·水平斩！
　　“这样就全部抓住了！”卡露妮指挥超级沙奈朵，压制那些失控海星，以及超级诅咒娃娃，不过一大群“大力士”挤在一起的场面还是太过于吓人！
　　还好这些家伙的“等级”不算很高，除去萨奇的那只宝石海星....？
　　消失了？！
　　【“..........！”】
　　辟咔！在地面上出现了宝石海星的核心，这只宝石海星会借助保护色的招式，来潜伏于各个地方，在混战之中移动藏匿，并且从最适合偷袭的地方下手！
　　超级大力士....精神利刃！
　　这一刀冲着斩杀卡洛斯冠军而去，并且认为绝对不会失手，然而一道锋利的光刃扬起，伴随着电气场地的展开，让宝石海星愣了一下！
　　能量光刃划破天空！
　　出现对峙者时，会用闪亮的利刃毫不犹豫地劈斩过去！
　　用无形的利刃劈开对手。处于电气场地时，招式威力会变成1.5倍！
　　“铁武者，【精神剑】！”
　　“抱歉，我的队伍会时常的变化，会出现什么样的宝可梦，完全是随机的哦！”
　　光苔看向铁之武者，因为和卡露妮打配合，因此就想到了铁武者，故而传送了过来。而且铁武者的球是纪念球+蓝色精灵球的外壳，也就是不受劫持程序影响的球。
　　但话说回来，那种东西对未来科技加身的铁武者，本身也没有效果就是了。
　　“诶，那只宝可梦....？又像是沙奈朵又像艾路雷朵....圣骑士啊！真是美丽....！”
　　卡露妮也不免发出赞叹之声，其实她已经打开第二颗球了，就在刚刚的一瞬间，作为冠军，这么多天的实战训练，当然是有效果的！
　　光苔：“如何，训练家自己的实战训练有效果吧？”
　　“唔....都是托了你的福，是是....我非常的感谢！”卡露妮无奈的摇了摇头，但旋即又表情认真：“嗯，我说真的。”
　　如果不是之前的训练，自己刚刚肯定又要....
　　唔，反正不管怎么样，都要被羞辱嘛！这些天已经被接二连三的看不起了！
　　她抿了抿唇，看着那些宝可梦，语气冰冷：
　　“我也是有尊严的啊，因此才会去训练！就让你们看看....我乃卡洛斯的骑士女王！不要以为，随便什么招式就能拿下我！”
　　而受到猛攻，那只超级诅咒娃娃意识到大事不妙，它立刻准备遁入次元的影子，在这夜幕之中回到异次元世界，而就在这个时候，异次元中涌出了巨大的生命能量！
　　有一股极其强烈的恶意，开始盯着所有人，并且如魔眼一般窥视着现实世界，紧随其后的，是一片漆黑的世界开始蔓延，要把所有人拖入黑暗的世界去！
　　光苔：“喔...黑暗真空！并不是暗黑洞，而是直接让人陷入无知无觉的噩梦世界，身体和心灵都会被封锁起来，这是真正意义上的超空间....”
　　卡露妮无奈：“多谢你的解说，但这个时候是不是应该让重要的人登场了？我们要掉下去了。”
　　光苔：“是这样的，那么，就请大小姐登场吧！用奇迹之眼，看破黑暗！”
　　闪耀的虹色双眼，伴随着强烈的超能力，与那只魔眼对视，黑暗的世界迅速褪去，一股无与伦比的强大精神力冲向天空！
　　嘉德丽雅与哥德小姐，同时使用超能力，在奇迹之眼的识破之下，对恶属性的宝可梦的相性，从无效的0变为等倍的1！
　　大小姐抬起手指，指向天空中的扭洞：
　　“给我爆炸。”
　　精神力量·扩散的波动！
　　异次元洞穴中的某只达克莱伊，发出了惊恐的呼喊：
　　【“唔....！超能力居然能袭击到恶属性....催眠和暗示也不起作用，你这家伙的力量.....！？这就是，这个世界的人类吗？”】
　　【“但是，不久之后我就会让全世界，陷入永无止境的噩梦和恐惧当中！人类的女人，你拥有如此强大的力量，不如和我一起统治世界吧！”】
　　【“我也会带着这巨大的生命力量回归...算了，反正这边也是潜意识的显现，我的真正的身体，并不在这里！考虑一下如何？”】
　　嘉德丽雅看到了诡异的场景，自己身边的人们，光苔和卡露妮，都同时说着：“这并不是不可行的。好吧，我们加入你。”
　　大小姐皱了皱眉头，轻哼一声：
　　“噩梦和梦魇，以及暗示性的催眠术。果然，是危险而又狡猾的家伙，但在展现幻象之前，至少要先了解每个人类吧。通过计谋和欺骗来毁灭对手，并不是不可行....”
　　“只是，对不擅长的东西，真是破绽百出。”
　　奇迹之眼闪烁光芒，以及比奇迹之眼更强大的超能力，喷涌而出！
　　看破幻象，得到真实的双眼和传说，来自猫头夜鹰，在卡洛斯的童话故事中，拥有强大精神力量的猫头夜鹰，可以预言七种未来，并且将其中的一种实现！
　　嘉德丽雅的手指，点向虚空，伴随着一阵爆炸声，所有的幻象都瞬间散去！
　　招式·【预见未来】！
　　“不管看几次，都觉得惊人....卡特兰小姐的精神力量，甚至比她的宝可梦还要强，在克服了恶属性的弱点之后....不，居然是她自己克服吗？”
　　卡露妮的表情十分的微妙。
　　该怎么说呢，和一群超人待在一起，会觉得自己过于平凡，但还好身边有着像是帅哥那样....更平凡的角色。总之在事务所的大家中，并不是倒数第一...这就满足了吧。
　　但仔细看看，发现帅哥正在用过肩摔，将同好会的人们摔倒在地，并且给他们拷上手铐。
　　“诶呀，你在想帅哥也挺厉害的对吧....那家伙可以在潜伏的过程中，变装成火山石头，三天三夜的不动弹一下呢，作为资深的老警察，帅哥也有一段非常厉害的过往....”
　　光苔的声音让卡露妮捂着额头，这位美丽动人的演员和女骑士，只能无奈的叹气，旋即看向嘉德丽雅：
　　“那么，卡特兰小姐，这边就交给你了，我和光苔现在前往异次元....嗯，以及，另外一边的世界！”
　　“呃...穿越异次元，调查痕迹和萨奇，以及闪焰队的藏身之处.....同时进行ZA登峰战，我们会加油的，争取尽快将它打通.....！请你放心啦，我真不会和光苔做什么的！”
　　“还请你，保护好我的女儿。”
　　卡露妮如此拜托了，嘉德丽雅微微闭上眼睛，点了点头：
　　“骑士啊，请你一路小心。”
　　“诶呀....”卡露妮也笑了起来：“那么，谨遵您的命令，公主殿下。”
　　公主与骑士，虽然看起来有些怪怪的，不过嘉德丽雅立刻看向光苔：
　　“真的不许做任何事情哦。这边的事情就交给我了.....你也要....小心呐。”
　　光苔笑了笑：“大小姐，请别担心...这次【超次元爆涌之旅】，会尽快的完成！”
　　“不过虽然我这样说了，但仔细想想，应该还需要一段时间吧。嗯，就在十五天之内吧！”
　　“让我们向着数年之后的平行密阿雷市....前进吧！过去和未来，X和Y，在Z轴交汇！”

第七百五十二章 风都的假面骑士可尔妮！已过的世代，无人纪念，XYZA！
　　卡洛斯地区，密阿雷市（ZA），穿过梦和愿望汇聚成的异次元世界，从那黑白色的城市群中离开，映入眼帘的，是重新具备色彩的崭新世界。
　　比起XY时期，平行的密阿雷市，其色彩更加鲜艳，许多的屋子重新刷漆装修，多出了许多的全新建筑。
　　根据F的说法，是因为距离这个世界的大约五年前...不，是四年半之前产生的变故。
　　和所有的世界线都一样，闪焰队启动了最终兵器，试图将整个地区烧的一干二净，但区别在于，他们完成了几乎预定的所有目标，连超梦、波尔凯尼恩之类的宝可梦都捕获起来，试图加以利用。
　　而哲尔尼亚斯，伊裴尔塔尔，也接连落入他们的手中，这是和原本的单线不一样的地方，也就是Z世界线。
　　“不过嘛，最终兵器启动的时候，轰击的明明是石香镇，为什么密阿雷市会出现恐慌和人口大范围流失呢....？是不是有哪里不对劲？”
　　动画世界中，闪焰队倒确实是袭击了密阿雷市，并且操纵基格尔德与传说的巨石，但并没有最终兵器存在。大概就是一念之差所导致的世界之区别。
　　但弗拉达利还是一样会发癫，这点和是否有最终兵器无关。
　　在F这个“新的侧面”出现之前，对人类绝望发狂，开启一键扫荡，变成桌面清理大师，基本就是他的固定人设了。
　　光苔：“各种负面的传闻，以及危险感，使土地的资产价值大幅度下滑？”
　　“为吸引新市民入驻，市长规划了致力于打造人与宝可梦共生的城市的都市开发计划。”
　　“由于计划的风险性，起初没有企业愿意接手，市长最终委托了外企阔星公司负责该计划。”
　　“公司的地址，在蓉粉区设有办公大厦....也就是在玫瑰广场和秋天大道附近啊。”
　　卡露妮看了看周围：“........这边也是晚上。不过，灯光和气氛，比起过去的密阿雷似乎要压抑许多....”
　　光苔指向边上的一个全息区域：
　　“我想，那就是原因。”
　　红色的区域将两人包围起来了。
　　卡露妮若有所思：“是红色的全息影像墙壁....和F先生还有安馨儿说的不一样，为了限制头目宝可梦活动的话...应该是绿色的全息特区才对吧？”
　　“红色的是....”
　　光苔回忆了一下：
　　“应该是对战特区吧，不同色彩的全息区域，似乎也有代表不同的意义。”
　　“每当夜幕低垂，城市里就会出现这种区域，一旦踏入特区，便会见到蓄势待发的训练家和宝可梦们，用锐利的眼神寻找对手，并且拒绝言语上的交谈。”
　　卡露妮失笑：“诶呀，密阿雷市居然会是这种地方吗？战斗的氛围变得这么浓郁，怪不得会觉得压抑。这就是阔星公司声称可以实现愿望，所举办的【ZA登峰战】啊。”
　　“城市的变化也变得十分巨大了呢....不过这个特区其实随时都能出去吧....喔，有人来了。”
　　“我们还没参与那个登峰战不是吗？就算在这里打败了挑战者，也没办法立刻升级。”
　　光苔：“那就找这边的AZ，临时报个名吧，您说怎么样呢？”
　　看向身后，身材高大，但并没有更换打扮，依旧有点像是流浪汉的过去的AZ，也一并来到了这边。
　　他是来见永恒花叶蒂的，虽然穿越异次元是很冒险的事情，但有光苔和卡露妮在，那就没关系了。
　　作为代替，F会稍微帮AZ处理一下食堂和蔬菜供应的工作....会在卡洛斯和阿罗拉两个地方来回上班。
　　不过对于白发的老男人来讲，忙忙碌碌能让他找到活着的，以及正在建设美好世界的真实感。因此乐在其中。
　　“基嘎？！”
　　忽然一声...狗吠？三人齐齐抬头，发现了在房顶上的绿色细犬，很显然那就是这个时代的基格尔德，是F的“得力主人”！
　　不过既然是救命之恩，给基格尔德打工也没有什么不好的嘛！
　　这边的基格尔德（ZA·芬里尔·10%），这几天正急的团团乱转，因为F察觉了城市的危险，并且在睡眠之中误入了某个次元，导致他整个人都直接消失了。
　　而让基格尔德（ZA）感到更加恐怖的是....大街上偶尔会出现一闪而逝的红色西装人！
　　咦？闪焰队！不是早就已经被消灭了吗，从卡洛斯地区被大规模的拔除，而曾经与闪焰队有关的那些上流人士。则纷纷撇清自身，进行正义切割，加入狂欢。
　　不能说是迷途知返，只能说是见风使舵。不过....那都是人类的事情，基格尔德注视人类的时候，就如同注视其他的生物，均是一视同仁。
　　代表大地和龙的它，既是世界秩序的维护者，也是死神，分解者，盖亚的意识。
　　人类建设起的文明城市，本身也是星球自然的一部分。
　　“呜呜呜.....？”基格尔德（ZA）非常的吃惊，它从眼前的三个人身上闻出了F的气味！
　　自己选择的帮手，以及神秘显现的西装人，在追杀F.....这预示着危险的到来，基格尔德并不是不能理解时空穿越这种事情，因为在这边的它，也有一部分，去过了阿罗拉地区。
　　【“能听到嘛，另一只我，这醒觉的证明！呱！我是切裂银河的巨神！”】
　　一道神秘小电波传向基格尔德（ZA），让这只Z狗猛地一怔，旋即就看到光苔身上出现的5号核心。
　　唔，是驻守在阿罗拉地区的其他核心....并不是长期停留在卡洛斯的核心，而且还是异世界而来的....
　　通过心电感应，基格尔德（ZA）快速的理解了之前发生的情况，知道F没有生命危险，而且正在另一边的世界工作时，顿时松了口气！
　　“看来在这个世界中，也到处都遍布着基格尔德的细胞与核心呢，卡洛斯地区的基格尔德，为了拯救弗拉达利，抵挡最终兵器，因此耗尽了力量，差点没能恢复，其细胞的一部分离开了卡洛斯，去往了阿罗拉支援....”
　　“某些情况下看起来，就像是被一炮炸飞了，但那飞的也太远了，而且太丢脸了，所以不可能。”
　　光苔调侃了一下这边的Z狗，旋即在后者歪头的困惑表情中，轻咳一声，拿出了基格尔德多面体！
　　“不管在哪里，这个东西都是通用的，毕竟本来就是基格尔德们自己生产出来的如巢穴一样的道具。这里面还有50%的细胞，足够变身为....”
　　“基嘎？！”基格尔德（ZA）先是大吃一惊，旋即惊喜不已！
　　喔...这样的话，连召回分散在其他土地上的细胞，连这个工作都不用做了！因为密阿雷现在就有50%的现成的细胞！
　　只要再加上这个，以及新的核心，三核心的稳定性比起双核心要强得多，这样的话就能重新开启高达姿态了！
　　基格尔德（ZA）：【噢噢！异世界的阿罗拉之王，真的感激不尽呐！汪！】
　　【果然，阿罗拉人都是乐于助人的家伙！】
　　“直接就到大结局了？”卡露妮看了下光苔，掩嘴轻笑：“这进度也太快了吧，基格尔德不是为了处理昂主而来的吗，恢复力量的话....”
　　她这么说着，虽然也是开玩笑，毕竟真正的危险在于异次元密阿雷，说到这里....
　　卡露妮的语调变得轻盈，像是漂浮在云朵上一样，非常的温柔，像是在念诗：
　　“【城的中央有绿荫夹道的大街，是用透明的纯金造成。城内的街道是精金，好像明透的玻璃。】”
　　“【天上的城比地上的城大千千万万倍，并要存到永远。所有复活之人的身体都要住在属天的城里。同时还要作王统治地上的城。】”
　　“是卡洛斯以前留下来的，奇怪的故事。”
　　她抬起纤细的手指，指向漆黑的天：
　　“明明在这边，在那边，抬起头来都只能看到蓝天和黑夜，但却看不到异次元密阿雷市....”
　　“可是，在异次元中，却能看到这边的密阿雷。”
　　“有时候，也会切换成我们那边的城市。”
　　“我在想，当那个世界不断扩大，会不会也呈现在我们的头顶上呢。”
　　“我想着那样的场景，简直就像是，看到了【天堂】一样。”
　　光苔顺着卡露妮的声音，望向她所指向的天空：
　　“天堂啊....卡洛斯地区也有幻之宝可梦的传说。”
　　“在很久以前，也崇敬着同样的神灵吧？”
　　于是看向AZ，而这位起始之王也已经若有所思的抬头看向天空。
　　“阿尔宙斯....”
　　他喃喃自语，闭上眼睛：“在宗教盛行的古之时代，当然会有人如此传播类似的话语....直至2000年前，这些故事还在流传，我知道你说的地方....创世之谷。”
　　“【你们必将遭遇黑夜，以致不见异象。又必遭遇幽暗，以致不能占卜。日头必向你们沉落，白昼变为黑暗。】”
　　光苔失笑：
　　“那个话题已经过去了，长夜早已结束，异次元应该是人所幻想的天堂吧。但其实是噩梦一样的地方。”
　　AZ（初始之王）：
　　“要是这么说的话，确实是有道理的。”
　　“密阿雷就是阿尔宙斯所居住的天堂的映照....”
　　“古代的人们，2000年前的当时的掌权者，是我弟弟的后代，他希望密阿雷能永远存在，为了守护密阿雷，也为了赎罪，我想着，应该将剥夺的生命重新分给大家，借助花叶蒂的力量。”
　　“因此我才建造了昂主。”
　　“昂主，即是天使。天堂之中，当然是有天使的。”
　　“所谓的神的使者....在卡洛斯，有着崇拜由克希的传统，你在各个地方，都能看到智慧的大天使的雕像。”
　　“那就是湖之众神。”
　　AZ开始回忆，念诵着，如传播古代的福音。
　　但那也是他自己亲身经历过的往日之事：
　　“【那城内又不用日月光照。因有神的荣耀光照，又有羔羊为城的灯。】”
　　“【列国要在城的光里行走。地上的君王必将自己的荣耀归与那城。】”
　　“【城门白昼总不关闭，在那里原没有黑夜。】”
　　“昂主，最开始的时候，也是照亮密阿雷的灯塔的样子。”
　　“后来，逐渐加固改造，变成了如今的模样。”
　　“【已过的世代，无人纪念，将来的世代，后来的人也不纪念。】”
　　“【我见日光之下所作的一切事，都是虚空。】”
　　红色的对战特区中，出现了循着声音追逐而来的新密阿雷人，彼此之间还在交头接耳，似乎除去单打对战之外，偶尔也会发起群殴类型的挑战。
　　其中有着一些特殊的信息，比如——
　　密阿雷市建设了一个新的列车站，叫做密阿雷南站，通向其他的城市和过去无法通车的地方，这是为了促进本地的旅游业，恢复过去的经济。
　　不过，治安方面似乎稍微有点问题，最近有游客声称，在密阿雷南站会有偷窃手提包的宝可梦和人....！
　　但是，法国有扒手这是常识，过去也有密阿雷帮聚集在列车站附近的巷子里，甚至抢夺别人的财产....不过现在的密阿雷已经没有了流浪者们。
　　真的没有了吗？根据F的说法，似乎并不是这样。
　　虽然密阿雷帮消失了，但比起密阿雷帮更加麻烦的组织，代替了他们的生态位，并且成为了这座城市的....甚至是开始明面上的活动了。
　　流散的失业和失意的青年们，或许会对城市造成一些不良影响，但大多数时候他们的本性并不坏。只需要被帅哥那样的人引导，就会回到正路上，变成和酷罗凯尔一样优秀的人。
　　但如果走向了另外一个方向的话....
　　卡露妮看着那些聚集起来的人，顿时笑了起来：
　　“这边的密阿雷的情况，好像相当复杂，是啊，已经过去了很多年了，而且不同的选择会走向不一样的未来....”
　　“这里不是我熟悉的密阿雷。”
　　“我们还是先从特区出去吧，还是说，要打对战打到早上？我对这个对战特区还是很有兴趣的。”
　　光苔：“冠军来打这个简直就像是鱼塘炸鱼一样，不过我们可以通过走后门直接提升等级嘛。”
　　“毕竟我们并没有什么需要阔星公司实现的愿望。”
　　于是，进入特区战斗的人们，那些不喜欢言语，只需要诉诸以力的人们，看到了刺眼的妖精之光！
　　沙奈朵的“魔法闪耀”！
　　攻击对方全场的宝可梦！
　　翡绿区的对战特区强度不算太高，尤其是靠近旅馆Z的附近，因此这里适合新参加比赛的人，当然登峰战本身也没有举办太长时间。
　　光苔：“今天的密阿雷心情不错啊，给我们带来了美妙的邂逅...应该这样说吧！”
　　穿越对战特区，旅馆Z的大门被打开。
　　这间老旧的旅店，在这个平行世界中，其土地和旅馆建设的原因，也和原本一样，只不过因为都市再开发的原因，以及旅馆本身处于巷子的深处，因此很少有客人造访。
　　不过AZ自己并不在乎有没有客人，这里是他的人生的终点，直至死亡之前，他都要住在这里。
　　数年之后的AZ（旅店老板），生命似乎也已经快要走到了尽头，进入了风中残烛。那曾被赐予的强大的生命力，也终究是要消耗殆尽了。
　　“今天有客人吗，还真是少见....”
　　作为旅店老板的AZ，看着被推开的大门，直至那张和自己一模一样的脸孔出现，让他愣在了原地。
　　流浪汉的打扮，不...比起流浪的时期，要稍微整洁一点，眼中的痛苦和罪恶感减弱了许多，但是依稀可以见到曾经的样子。
　　AZ（初始之王）：“确实是客人。从七年之前来到这的客人。”
　　而后，初始之王的嘴唇颤抖着，看向了眼前的那只花叶蒂。
　　永恒之花也呆住了，她看看身边的旅馆老板，又看向那如流浪者一样的初始之王，过去和未来的同一个人，在这个瞬间交错，并且同时存在！
　　哪个，才是AZ？
　　“花叶蒂啊.....！终于，见到你了，虽然你不是她....但你和她，简直一模一样！”
　　“神啊，我在永恒的时光之中流浪，失去了自己的心。你究竟在哪里，我到底要怎样做，才能和你相见？”
　　虽然不是自己世界的花叶蒂，但是初始之王还是流下了眼泪。
　　被给予了永恒生命的花朵宝可梦，曾是自己母亲赠予自己的朋友。
　　而旅店的老板，怔怔的看着过去的自己。
　　七年的光阴，对于拥有永恒时光的人来说，并不算漫长，但是在和花叶蒂重逢之前的时间，第一个千年，几乎毫无意义！
　　初始之王：“很久很久以前，有一个男子和一只宝可梦，他们互相喜欢着....”
　　旅馆老板：“战争发生了，男子所爱的宝可梦，被士兵们绑走，推上了战场。数年过去了。他只得到了一个小小的箱子。”
　　初始之王：“男子希望他的宝可梦复活。怎么样都行，怎么样都行。男子制造了一台给予它生命的机器。让他所爱的宝可梦重返了这个世界。”
　　旅馆老板：“但是，这名男子经受了太多悲伤，他的愤怒无法平息。他不能原谅这个，伤害了他所爱的宝可梦的世界，他把机器变成了最终兵器。”
　　初始之王：“他成为了破坏之神。”
　　旅馆老板：“以摧枯拉朽的姿态灭亡了敌国，最终兵器的光芒冲上云霄，洒落大地，从比天堂更高的地方....那力量将地表化为一片焦土。”
　　“就这样，他结束了....所有的战争。”
　　他站起身来，在这个瞬间，已经知道对方的身份：
　　旅馆老板：“难道你是从其他的世界来到这里的吗？从遥远的过去？我曾经听闻过许多的类似的故事，在卡洛斯的镜穴也有同样的传说。”
　　“魔镜啊魔镜，谁才是世界上最美丽，最强大的人？”
　　“在镜子之中映照出真实，有多少面镜子，就有多少个世界。”
　　初始之王：“但我不是从镜子之国而来的，是从异次元的彼方来到的这里，我是七年前的你，却又不是....”
　　“【愿你的手举起，高过敌人，愿你的仇敌都被剪除。】”
　　“【我也必在怒气，和忿怒中向那不听从的列国施报。】”
　　“不同的选择会导致不一样的结果，在某个世界，我一定和花叶蒂度过了幸福的人生，我们的国土依旧还存在。”
　　“【我专心用智慧寻求查究天下所作的一切事，乃知神叫世人所经练的，是极重的劳苦。】”
　　永恒之花飘上了前，她环绕着初始之王飞了一圈，她感觉到眼前的王者，和自己所爱的人有些许的不同。
　　“花~？啾噜噜？”
　　“啾噜噜！”
　　永恒之花的心声响起，她好奇的询问着：
　　【我的良人，人子啊，你的眼中，痛苦已经褪去，是什么让你有了改变？你已经感觉到了自由，摆脱了那使你制造最终兵器时的那股悲伤了吗？】
　　【你的打扮，和过去有五分相似。】
　　初始之王：“我追逐星星，前往了洋溢着光明的地方，在过去的光阴中，我从未与他人有过生命的交集。”
　　“但在遥远的土地上，我观看人们的指头所缔造的天，并见到所陈设的日月星辰。”
　　“这数千年来，我深深的感觉到自己罪无可赦，又深深感到人类本身的无可救药。”
　　“我从未有某个时刻觉得，最终兵器不应该存在....因此，你才不会原谅我的罪行。”
　　“而现在的我，已经明白了....我已走出过去的束缚和牢笼，不再惧怕与他人相遇。”
　　“不再会因为绝望而误入歧途，我要对这边的你如此告诉，也要对我所爱的另一位，如此告诉。”
　　“让我用遥远地区的语言，告诉你.....”
　　“花叶蒂....阿罗拉（我爱你）。”
　　旅馆的老板看着过往的，来自另一个世界的自己。
　　他知晓眼前的初始之王的经历，和自己，已经有所区别。
　　他在阿罗拉地区，和人们尝试着交流，成为训练师。
　　追逐天堂落下的星星，生命逐渐得以完整。
　　距离见到花叶蒂，只相差最后一个契机！
　　不过，他们一定会在密阿雷市重逢。
　　旅馆老板：“那是一颗会为相遇而感动的【心】，你已经得到了它啊！只差最后的一步，让那颗心，重新跳动！”
　　“就像是，艾利法斯所创造的【魂心】....！你要变回原本的那个年轻人，那个用全部的身心去爱着宝可梦的人。”
　　“我们的执念，塑造了卡洛斯的历史，也改变了我们的一生，3000年的生命既是一种诅咒，但也是惩罚和救赎。”
　　他看向初始之王，看向七年前的另一个自己，也看向阿罗拉之王与卡洛斯的女王，喜悦高兴，点了点头：
　　“我在这里，诚挚的欢迎你们的到来。谢谢你们。”
　　“【不可忘记用爱心接待客旅。因为曾有接待客旅的，不知不觉就接待了天使。】”
　　光苔和卡露妮对视一眼。
　　卡露妮若有所思：
　　“原来，现在这一刻才算是知晓起始和终结？起始之王与终结之王是同一个人...没错，就是这样吧。”
　　“不过，这样的场景真是感动，我希望在AZ先生和我们那边的花叶蒂重逢的时候，还能再度看到这个景象。在鲜花人潮和车马之中，在天上的光芒洒落的时候....圣女，永恒之花，从天落下。”
　　“这超越3000年的爱，一定会打动所有的人，虽然，那只是我的想法。”
　　“不过，这边的AZ先生应该是见过我的吧，您还记得卡露妮这个名字吗？”
　　旅馆老板微微一怔，端详起来，感到困惑：“你....你是卡露妮？”
　　“确实在游行的时候，看到过你站在台上，和布拉塔诺博士一起，但是....你长得不像是卡露妮，虽然你也很漂亮。可眉宇之间，不能单纯的说是年轻....完全是两张脸。”
　　卡露妮很高兴：
　　“这是变装，是为了不被人认出来....不过，其实仔细观察的话，也能发现，这张脸和原本的我很像.....究竟是谁呢，我也不清楚。”
　　她瞥了一眼光苔，毕竟这个妆容是光苔的“化妆结果”，而光苔当然不会告诉卡露妮。
　　这张脸，是年轻时候的波普菈的。
　　所以说现在已经没人认得出来了。
　　光苔：【“其实，粗看之下，发现这两人长得几乎一模一样。但稍微一看又会发现完全不同，人的容颜，真是精妙的作品。”】
　　卡露妮虽然觉得光苔的神情古怪，但并没有多想，而是继续与旅馆老板交谈：
　　“颇为具备少女感，但也正如您所说的一样....我们都是从七年之前的平行世界而来，因此当然会比现在的样子更为年轻，想法也有更多的不同。”
　　她的神情庄重起来：
　　“异界的AZ先生，我，是来履行作为卡洛斯冠军的职责的！为了找回冠军的尊严！”
　　在卡露妮的解释下，旅馆的老板也知晓了前因后果，他揉了揉眉心，虽然知道昂主正在向外释放超级能，但没想到这巨大的生命力量，会影响到异次元世界。
　　而这个空子又被另一个世界的闪焰队所敏锐捕捉，并且向内部注入生命力，将其改造为藏身之所。甚至因为潜意识的过于庞大，导致....
　　旅馆老板：“梦境世界的一部分，已经独立了出来，或者说是是受到潜意识具现化的次元。”
　　“生者和死者都在同一个空间，如果放任不管，这边的密阿雷也会被消灭。”
　　“密阿雷市作为巨大的都市，无数的愿望和欲望流转起来，聚集在那个世界....被闪焰队的人们利用起来，进行某种实验。”
　　“阿佐特计划的.....借助密阿雷市的人们的欲望，产生的巨大的思想打开了通向异次元的道路，就是这么回事吧。”
　　“梦和理想...你们应该知道，这本来是合众地区的力量....在3000年前，我就听过这种力量了。”
　　这个时候不免要来上一句。
　　光苔在心中思考。
　　其实密阿雷市已经死了，控制它的是异次元空间。
　　完全没错！毕竟昂主就是密阿雷本身，因此昂主炸掉的话...不就等于密阿雷死了吗？
　　光苔：“必要的时候，想办法消除掉那个空间....处理其源头，我们事务所和旅行社，已经调查到幕后黑手，只是异次元的空间通道并不稳定...也就是有着活动的时间限制。”
　　“这点还是相当麻烦的。”
　　旅馆老板：“没想到，原本是为了抑制失控超进化，为了解除人们和宝可梦的痛苦，才要选出最强的训练师，前往昂主的驾驶席。”
　　“现在，昂主反而要回到最初设置它时的目标....用那巨大的力量来守护和防御密阿雷市....没错，要把它变得可控，那是正确的做法。”
　　“为了消除异次元的危险，保护这片土地。”
　　“【只要让棱镜塔变为正确的样子，失控应该就会停止。】”
　　“异次元应该也会逐渐萎缩消失，七年前的闪焰队们，也就没办法藏身其中，艾利法斯的魂心技术的复刻也会停下，石化和噩梦也都会强制终止。”
　　“阴影中的爪牙，会被逼迫现身。”
　　“你们能来到这边，真的是感激不尽....”
　　“原本制止昂主的工作，作为最强超进化训练家的工作，应该由我去做，但我太老了....精力也不足....”
　　旅馆老板看向了初始之王，而后者也摇了摇头。
　　两位老人不约而同的笑了起来，是自己在自嘲的笑。
　　不管是七年前的AZ，还是七年之后的AZ，都一样的苍老，精力是有限的，没办法持续性的长久作战。
　　光苔摇了摇头：“我想也是，对战特区的那些人，战斗的欲望太强了！话说起来.....”
　　“密阿雷市的人，晚上难道不睡觉吗？”
　　“有人在门口或者房顶打对战，甚至房子被划为对战特区，在房顶上使用地震....这种招式也被允许？”
　　“真是嗜血之都啊。”
　　卡露妮看了看漆黑的窗外，露出一个微妙的无奈笑容：
　　“该如何评价呢，实在是太有活力了，白天工作晚上打对战，确实，难道不需要休息吗？”
　　旅馆老板AZ：“嗯....这个嘛....密阿雷市的人们，似乎没有意见。”
　　“所以阿罗拉之王，卡洛斯的女王....你们两位也看到了，如果你们能来帮忙的话，那就再好不过了....”
　　“为了帮助你们，我也来贡献自己的力量...话虽如此，能够给予的东西，只有这些....请收下。”
　　旅馆老板AZ拿来了一些招式学习器。
　　卡露妮：“咦，这些是招式学习机....？难道记录着什么惊人的新招式吗？”
　　旅馆老板AZ：“如果要说是新的招式，也差不多吧。因为生命力量的影响，就像是花叶蒂一样，宝可梦自己的形态，能力，是否进化....以及部分的招式，都会发生改变。”
　　“我的花叶蒂能够使用叫做破灭之光的独特技能，那也是最终兵器给予的影响。”
　　“所以，受到影响，有些招式也出现了改变，被记录下来做成学习器后，就是这些东西了。”
　　光苔接过那几张光盘，仔细的看了一下，十分的惊讶。
　　【道具：招式学习器（地裂）。】
　　【描述：因为未知能量的影响，失去了一击必杀的效果，威力变为250，命中则视范围来决定。大约为85-90。】
　　还有其他的学习器，大概都是AZ搜集到的东西，而这些新的招式让光苔陷入了沉吟。
　　和200威力的阳光烈焰，200威力的高空攻击一样啊...
　　都是原本招式的修改和强化版。
　　舍弃一击必杀也没什么不好的，再说地面属性的250威力的招式？！这和一击必杀有什么区别。白嫖了90点命中率，简直不要太好。
　　光苔：“这可谓是....真正的，大地的奥义！是卡洛斯的，大地的力量！”
　　没有想到会有这种收获。
　　旅馆老板AZ叹息着：
　　“除此以外，因为昂主的力量影响，我在开发新超级环的过程中，完成了【超级石的精炼】。”
　　“也就是说，只要得到了同类型的超级石，通过这种技术，就能人为的利用超级能和碎片，解析，并制造出同样的石头。”
　　“一般来说，1000枚左右的碎片，可以精炼出一颗新的石头。”
　　“天使塔，也确实是【精炼】石头的根源....”
　　光苔想到了阿尔米亚的事件，十分惊讶。
　　这ZA的时代，不就是风涌的复刻吗！
　　“那个时候，我用充斥着生命力量的特殊石头，制造出了不存在于世界上的新的超级石。”
　　“是精炼吗。看来，确实存在着闪焰队的人们所追求的技术啊！”
　　没想到还真有人造超级石的技术！神秘科学实在是过于BUG了！
　　“无愧于被称呼为神的男人....”
　　卡露妮也惊讶万分：“连这种事情也能做到？已经过去了3000年，您又掌握了新的技术。”
　　她看向光苔，回忆起之前光苔的话语，不免惊叹：
　　“果然，你说的是对的，工匠是一切的起源，流转星辰，镌刻碑文，创造资源和生命。”
　　而此时，旅馆老板AZ看下了时钟，又望向了门外。
　　“前一段时间，有一个孩子寄宿在我这里。”
　　“她说为了报答我，也要成为最强的超进化训练家，在前几日的失控进化中，她代替我，和花叶蒂一起，处理了失控进化。”
　　“嗯，那是个好孩子，非常的乐于助人。”
　　“不过，这两天说不定是受到异次元的噩梦影响，她似乎梦见了谁....我想，说不定是通过梦境，看到了年幼的自己吧，亦或者是和你们那边有关的事。”
　　旅馆老板闭目沉吟：“蓝色衣服的卡洛斯的冠军.....”
　　卡露妮顿时察觉到关键词：
　　“是，是卡鲁穆？”
　　旅馆老板：“嗯，就是卡鲁穆。”
　　“究竟为什么会出现在塔霓的梦中，还是不清楚的事...喔，塔霓就是，那个孩子的名字。”
　　“对了，如果可以的话，请你们结成队伍吧。”
　　“我会让阔星公司的人，帮助你们进行【跳级】的判定，这样就可以直接和高级别训练家对战了。”
　　“嗯，话虽如此，高级别的训练家其实也没有几个人...因此战斗很简单，只要打赢那几个特定的人就可以....”
　　他说到这里，忽然一怔，旋即摇了摇头：“如果能早一步知道你们会来到这边，在无人可用的情况下，其实倒也不必举办这场登峰战了....”
　　“不过，对战是人和宝可梦，人和人之间，宝可梦和宝可梦之间互相交流，确认心意的方法....”
　　“如果早一点过来的话，本应该有一个更适合帮忙的人才对....她也曾经处理了几乎失控超进化的宝可梦，但因为要进行修行和看守道馆的原因，暂时离开了这里....是娑罗的可尔妮。”
　　光苔有些兴致：
　　“七年之后的可尔妮吗？我对她现在的样子很有兴趣呢。”
　　旅馆老板AZ：“是啊，不过可尔妮现在变得有点疯癫....用可可布尔的话来说就是变成了野丫头。”
　　“轮滑也不玩了，将全身的打扮都换了一遍，但关于她的个人审美，我不好做评价。”
　　众人正在交谈，并且旅馆老板热情满满的，给大家准备客房，而这个时候，大门被打开，塔霓终于在打了半个晚上的对战之后跑了回来！
　　只不过，在她身后还跟着另一个人！
　　“AZ！快听我说！我在对战特区遇到了不可思议的人，她执意要和我回来！”
　　“是Mega怪人啊！”
　　虽然说为了报答旅馆老板的恩情，塔霓学着剪辑视频，并且希望让更多的旅客入住旅店，只是可惜视频剪辑的技术可谓稀烂，因此播放量只有个位数。
　　所以，平时能找到愿意入住旅店的客人，本应该是好事情！
　　但如果那个客人的风格过于特立独行，甚至到了可怕的地步，那就另当别论了！
　　“咦？！诶诶诶？！有客人？！”
　　“AZ...A?!!!”
　　在看到两个AZ的时候，塔霓的表情都变了，感觉自己还没睡醒，甚至怀疑是不是被困在密阿雷南站，被打昏了！
　　真是打对战到了不知道天地为何物，AZ都出现复制人了！
　　不过，现在的重点不是那个.....！
　　熟悉的小黄瓜的声音，从外面响起，让塔霓心跳都慢了半拍！
　　“AZ！我急急忙忙的赶回来了！让这个孩子带我来旅馆，结果她被我吓到了撒腿就跑！”
　　可尔妮推开大门，看着一屁股坐在地上的塔霓，后者甚至顺势接了个翻滚。
　　光苔眼睛一亮：
　　“喔，翻滚！你的身手不错嘛，让我想起了洗翠时代的人....”
　　塔霓连连摆手：“谢谢夸奖，不不不，不对！尊，尊贵的客人！请稍微等一下，这里有突发事件！”
　　卡露妮：“突发事件？那不是可尔妮吗？！”
　　光苔：“确实是可尔妮。”
　　AZ（初始之王）：“娑罗道馆的馆主，可尔妮。”
　　AZ（旅店老板）：“可尔妮，你怎么突然回来了？”
　　可尔妮（进化战士）：“诶呀....好多人啊！”
　　七年之后的可尔妮，褪去了当年的稚嫩和邻家少女的青涩感....
　　确实变得疯疯癫癫了。
　　她换上了一套白色的战衣，身上捆满了各种各样的超进化石，头发也变得像是彩虹色一样，一眼看过去还以为是....
　　Mega可尔妮！
　　就连光苔也神情微妙：
　　“这，这身打扮是怎么回事，你真的是可尔妮吗？你不会是超进化怪人吧？”
　　可尔妮眨了眨眼，忽然竖起大拇指：
　　“诶呀....阿罗拉之王....！不，是光苔师傅？居然在这里看到了你！”
　　“我不会是在做梦吧！不过，这本就是在梦中看到的光景嘛！”
　　光苔意识到了不对劲：
　　“嗯？你...认识我？”
　　这怎么可能，这个世界是平行世界，这里的可尔妮.......不应该认识自己才对。
　　有些人是在世界中“单独显现”的，是部分世界观下特定的角色，比如萨奇。
　　又像是帕希欧的“琅琊王子”一样，是只有在帕希欧地区才有的人。
　　现在看来，F也是类似单独显现的人，至少大部分世界观的弗拉达利都是疯子，没有走到F这个时间点。
　　而且就算是原作的人物，也不一定就会在他出场的地区再度登场。比如帅哥在卡洛斯地区，在特别篇中就没有登场，是酷罗凯尔代替了他的任务。
　　此时，可尔妮给出了解释：
　　“理论上是不认识的，但是最近我做了几个梦，在梦里梦见了波导的修行，还见到了另一个我！”
　　“觉得非常的不可思议，所以我觉得，旅馆这边肯定有什么事情，因此就赶快回来了！”
　　“没想到会见到七年前的师傅！师傅就是师傅！能见到您真开心！”
　　“密阿雷市是在发生什么大事情吗？现在看来，我回来的一定正是时候！不过这身打扮，难道你们不觉得帅气吗？到底哪里古怪可疑了！”
　　而这个时候，说话的是塔霓：
　　“梦？！你也梦到了不存在的，没见过的人吗？不存在的回忆增加了.....！”
　　她之前迷迷糊糊，在噩梦中梦到穿着蓝色衣服的人，在自己的童年，救下了进行研究的母亲....并且帮助母亲进行实验和测试，以及数据的反馈。
　　但是这个事情应该没有发生过，妈妈最后因为操劳成疾，最终去了很远的地区修养，而后就在那边去世了。
　　醒来的时候，分不清梦和现实，思考着。
　　如果在这边的世界发生过类似的事情，是不是母亲就能多活一些年月呢。
　　不过，塔霓并不知道母亲究竟在研究什么技术....她看不懂。
　　可尔妮肯定的点了点头，在听了塔霓的叙述之后，告诉她那确实是卡鲁穆...曾经是卡洛斯地区的冠军，但现在因为某些原因，暂时不在这片土地上。
　　最终兵器释放的力量，对卡鲁穆也造成了影响，这是铁定的事实。否则最强的超进化训练家，非他莫属，但在这个世界中，人们似乎逐渐淡忘了关于他的事情。
　　因为，就连卡洛斯联盟的四天王，也接二连三的离去，水天王去做了更强的厨师，火天王不知所踪，只剩下龙与钢的天王还偶尔有些消息。
　　但或许随着时间的推移，龙天王也会离开职位，因为她也上了年纪。
　　不过可以得知的是，大部分的道馆的经营依旧一如往昔，只有密阿雷道馆停止了营业，并且馆主辞去了工作，成为了发明王。
　　所以，这只是处于新旧世代交替的...一个必然的时期。
　　而后，可尔妮看向光苔，她的眼睛闪烁着....战斗的欲望！
　　可尔妮：“虽然非常的突然！但能请师傅和我战斗吗！”
　　“在梦境之中见到的训练....和另一个自己的切磋，为了成为进化战士.....我变成了现在的模样，这都是为了掌握这个世界上全部的超级进化！”
　　“嘿嘿！”
　　“不过，那边的我，七年前的我，保持着天真无邪的样子，轮滑的技术还是非常的优秀，真是太怀念了。而且...她居然是波导的勇者。”
　　“嗯，波导的勇者，和超进化的战士！简直就像是X和Y的分支超进化一样！是同一个人，走上不同人生的侧影！”
　　“究竟是X进化更强，还是Y进化更强呢！和师傅的战斗，会让我找到答案！”
　　光苔：“你这不是变成对战颠佬了吗....？波导勇者是X进化的话，超进化战士就是Y进化....你还真会打比方。”
　　什么异次元那叫镜世界？
　　不战斗就无法生存？
　　难道可尔妮就是镜世界的假面骑士永恒？
　　风都，里风都？
　　“你啊，难道是假面骑士Eternal吗！”

第七百五十三章 七重天堂，吾主在此！娑罗双树，进化退化，再度进化！
　　或许真正的可尔妮其实已经死了，现在是被Mega石控制了！
　　“这边的可尔妮发起了挑战，回应是礼仪呢。”卡露妮看着这场景，颇觉得有趣：“这场战斗能算作是跳级战吗？”
　　旅馆老板AZ：“我想大概不行....不过可以操作一下，可尔妮在登峰战中也有保留的等级....嗯，难得有这样的缘分啊，跨越世界也存在的记忆，这应该是波导的影响吧。”
　　战斗的地点就在旅馆的大门前，七年之后的可尔妮，为了掌握全部的超级进化，在身上绑满了超进化石。
　　同时也是唯一一个，有，且可以在对战中，进行六次超进化的人！
　　当可尔妮表示自己拥有这样的实力时，光苔的神情也变得惊讶起来。
　　就算是拥有全队超进化资格的碧蓝，实战中也不会将全部的宝可梦进行超进化，要维持超级进化是要消耗训练家的力量的，也就是说....
　　光苔：“究竟是进行了什么样的训练，你的生命力量居然强到可以支撑六次超进化？作为继承者，你使用的应该还是传统的超进化手环吧？”
　　即使是特别篇中，卡鲁穆的同位体艾克斯，也只能进行五次，虽然同时进化的难度更大，但是毕竟比可尔妮少一次，而小智那边只能进行三到四次类似的操作，如果将Z招式放在和超进化同等的地位上的话....就是这样了。
　　超越了小智和艾克斯的体力....?!
　　“就让师傅看看我七年的修行成果，生命力爆发！”
　　可尔妮双手握拳，向天上举起，随后指向前方：
　　“终有一日，我要成为掌握所有超级进化的人！”
　　“你敢问死神的名字啊，到了地狱你就报上我的名字吧！”
　　“嘻嘻，开玩笑的！那么，师傅.....我要上了！你应该会用路卡利欧吧....你，带来了吗？”
　　可尔妮想着，她想要和世界最强的路卡利欧交手看看，在梦境中看到的那家伙。
　　而光苔稍加思考，取出了一颗改造过的超级球。
　　“为了在卡洛斯释放力量，我将全部能够超级进化的同伴都带来了，而且我的队伍会有所变化....不过，跨越了遥远世界的话，就没办法进行【实时变更】，因此队伍的成员会短暂的固定下来。”
　　可尔妮：“是随时随地传送的那种机器吗？这边也有哦！是叫做【宝可梦盒】的方便道具嘛，可以随时访问寄存系统，进行相关的变更和存取！我知道啦！”
　　她跃跃欲试：“那就请快点让我看看....啊，来了！”
　　伴随着蓝色和电光出现的，激烈的真气与波导涌动，已经得到世界最强称号的路卡利欧，出现在眼前！
　　【“是可尔妮....？但是，她的样子.....真奇怪。”】
　　路卡利欧对于可尔妮的样子感到无语，记得波导训练的时候，她还没有这么疯。
　　而可尔妮也派遣出了她的路卡利欧，并且在下一刻，点亮了钥石！
　　加速，飞鸟，疾风，獠牙，狂热，金属，基因.....王牌！
　　可尔妮：“让师傅和世界最强的高手，看一看这个世界的修炼成果！”
　　“路卡利欧，Mega进化Z！”
　　伴随着激昂的声音与爆发的生命力，可尔妮的路卡利欧，变成了不同的超级进化的样子！
　　Z进化，是从未被人发现过的隐秘进化，推测和异次元的力量以及爆发的生命力有关，简而言之，可以称呼为“心中的路卡利欧”。
　　它的外表变得像是雌性，相较于原本的刚猛与破坏，外观变得柔和，眼部出现埃及风格的眼影。
　　耳朵变成了两根巨大的像是马尾辫一样的造型，头上多出了一根奇怪的发辫，身上的尖刺变成银色的圆盾，并且长出了鱼的尾巴。
　　相较于将庞大波导集中在破坏力上的路卡利欧M。
　　路卡利欧Ｚ有着变得更加丰富多样的波导的运用方式，会让波导如同缠绕全身般流动，从而提升防御力、柔韧性与敏捷性。
　　它能让波导薄薄地延展并形成护盾般的样子，展现出丰富多样的波导运用方式，身体局部因为钢的能量而变得坚硬。
　　光苔：“新的样子？属性没有变化，依旧是格斗和钢...特性方面....”
　　路卡利欧：【“强大的波导，原来如此！”】
　　是......超级发射器？
　　亦或者是类似的力量！而且...比起寻常的超级发射器还要强！
　　伴随着钥石的光芒，光苔的路卡利欧，也进行了超级进化！
　　超级路卡利欧！
　　原种的超进化，就称呼为M吧！
　　超级路卡利欧M：【“M对抗Z，上了！超越蓝色的天堂，展现战士之志气！”】
　　对方的等级是....？！
　　85级！
　　可尔妮：“生命爆发！嘿！强化招式，C+【真气弹】！”
　　虽然真气弹不算是蓄力技能，但是低命中，以及较长的出手前摇，使这个技能经常会失败，毕竟前摇就是命中的一种体现形式。
　　但超级路卡利欧Z的波动设定中，可以更快的使出蓄力类，以及前摇较大的招式，达到几乎瞬发的效果，其他的宝可梦要积年累月的进行锻炼，才能掌握的方法....
　　被视为强者象征的方法，对于Z进化来说，不过是基本的力量。
　　而C+招式，即是生命力爆发之后的强化招式，在这个世界中...所有的宝可梦，都能通过超级进化，或者提升生命力量，来进行“招式加强”！
　　原本招式的威力会提升为1.2倍！
　　起手就是威力300以上的瞬发技能....！
　　超级路卡利欧M的双眼保持着光芒，灵气覆盖在身上，进入了蓝色的气焰姿态。
　　阿尔米亚的灵气强化了全部的招式以及自己的体力。同时常驻心眼+识破的状态，即使对方藏身于异空间或地下，波动的招式也能命中。
　　神速！
　　蓝色的气焰超越瞬发真气弹，充满破坏性的一拳打在超级路卡利欧Z的身上，波导之力在对方身体中炸裂，但很快就被对方身上覆盖的波动所抚平！
　　超级路卡利欧Z露出了邪魅的笑容：
　　【“世界最强的路卡利欧.....刚刚的招式，好像没有效果呢！”】
　　【“如果打败了你，我和可尔妮就会登上超级进化的顶点！”】
　　在进化成Z形态后，原本的心情和性格似乎也会产生微妙的转变。
　　而超级路卡利欧M则是露出了自信的笑容：
　　【“那可不一定啊。”】
　　所累哇多卡纳？
　　世界最强的高手，可不仅仅是说说而已！
　　超级路卡利欧M的拳头握了起来。
　　气势猛地高涨，热衷于自己所使用的技能，看穿对方的行动，将招式避开并必定击中对方，摆起强而有力的架势！
　　适应，识破，心眼，热衷，聚气，灵气，加倍，野性之力，破坏4级！
　　生命力爆发·招式强化（1.2倍威力提升）！
　　超级路卡利欧Z：【“这.....这是什么力量！你在做什么？！波动变得巨大了，好巨大的波动！”】
　　【“你....究竟是.....？！”】
　　从小跟随可尔妮锻炼的路卡利欧....
　　它同样不像是TV线中那样，容易失控，甚至在这个不算遥远的未来，已经掌握了更强的波导的力量，但即使是这样...
　　对于眼前的世界最强者，展现出来的气之波动...
　　它感到难以置信....是从来没有感觉过的巨大的气！
　　这真的是路卡利欧，可以释放出来的波动吗！？
　　超级路卡利欧M：【“呵....准备好放手一搏了吗？”】
　　【“Z进化，你的波导有值得学习的地方啊！而我距离夺得世界最强高手的称号....已经过去漫长的时间了，我也在继续的成长。”】
　　【“稍微给你开一下眼界。”】
　　招式连接。
　　通过连接招式，仅用一次行动就能使出多个招式。通过连接任意数量的招式，可以将这些招式于同一回合中全部使出！
　　龙之波动·恶之波动·水之波动·大地波动·波导弹·真气弹·加农光炮。
　　七道光芒在超级路卡利欧的身边环绕，如同天堂的群星！
　　超级路卡利欧M：【“招式连接。”】
　　【“波动的绝学！”】
　　敌人先感受到冲击，随后才听到声音。
　　而在这声音传来之前，冲击已经击中目标。
　　淹没在那，璀璨的波动之光中！
　　七重天堂！
　　不知道是初始之王，还是旅馆老板的声音，喃喃低语，仿佛看到了破灭的光。
　　他们对着阿罗拉之王，向着卡洛斯的女王，向着超进化战士，以及那还未成长的孩子，如此解答：
　　“胜负已分了啊。”
　　“【在黑暗中行走的百姓，看见了大光，住在死荫之地的人们，有光芒照耀。】”
　　“【人们都聚集在一处。忽然，从天上有响声下来，好像一阵大风吹过，充满了他们所坐的屋子。】”
　　“最强的超进化训练家....看来可尔妮还尚显稚嫩.....但这个卡洛斯，一定会有光明的未来。”
　　——————
　　原本的卡洛斯地区，娑罗市。
　　觉醒之市，流传着神秘石头传说的精炼之塔矗立于此，是位于海边的城市，它就在镜穴和镜之国附近。
　　1000年前，第一只在卡洛斯超进化的宝可梦出现了，它是路卡利欧。因此传承着超进化一族的人们，被称呼为“继承者”。
　　似乎与丰缘的“传承者”们，有着神秘的联系。
　　而长久以来，在这里锻炼的人....是卡洛斯地区的娑罗道馆馆主，可尔妮，她是轮滑少女也是战斗少女，在参加了城都地区的比赛之后，也拥有了波导之勇者的称呼，是当代的勇者们的其中一人。
　　而在之前，可尔妮梦见了奇怪的场景，和奇怪的人交谈了很久很久。
　　她身处于一个分不清天地和色彩的异世界中，在潜意识内，看到了另一个人，和自己长得十分相似，但没有带着头盔，反而....
　　浑身上下捆满了超级石。
　　那是另一个自己？！七年之后的....会变成那个样子？！
　　娑罗双树....
　　而对方似乎也在看到自己的时候，产生了非常大的兴趣！
　　不知道那是梦境还是某种记忆，总之....记忆似乎在某个异空间中共通了，虽然共通的部分并不多。
　　自己和她，进行了交流与畅谈，不过因为没有办法使用宝可梦，所以只是在口头上进行“空想对战”。
　　那或许是波导的影响，也或许是潜意识作祟，也可能，真的只是一场娑罗树下的梦。
　　“所谓娑罗，是神圣之树，象征无常与繁华瞬逝。又作为十二因缘的一种象征。”
　　“至诚不悖，言行不耻，气力无缺....”
　　可尔妮迷迷糊糊的醒来，还在念叨着精炼之塔的传承之语，与此同时，作为第三道馆，她这边也经常会有人来挑战。
　　今天，又来了一个，穿着蓝色衣服的少年。
　　他的呱头蛙的脖子上，戴着绿色的斑纹围巾，看起来颇有一种奇妙的气质。
　　他讲述了来意。
　　在这一瞬间，可尔妮怔怔出神，望向他，却明白了一切！
　　自己已经预见到他的未来！
　　【是吗....蓝色的衣服，红色的帽子，朝香镇的卡鲁穆！这个人就是....！】
　　“......波导的勇者，可尔妮登场！”
　　“原来，是这么回事啊！吓到了！”
　　于是，战斗就这样开始了。
　　那只呱头蛙的技巧非常的惊人，让可尔妮感觉到了热血沸腾，继城都的比武之后，再一次的....想要进行超级进化！
　　于是她毫不犹豫的就这样做了！
　　虽然拿“究极形态”对抗“二阶段宝可梦”稍微有点赖皮....
　　但就在这个瞬间，眼前的那只呱头蛙，出现了不可思议的变化！
　　可尔妮微微一怔。
　　似乎是在呼应着自己这边的超级进化一样，那只呱头蛙的身上....那【围巾】....！
　　可尔妮：“那是什么？！”
　　卡鲁穆：“就算你问我....虽然很不可思议，但我能稍微感觉到呱头蛙的心情。”
　　“这好像是第一次....我曾经和呱头蛙说过，关于这围巾的来历，以及我为何要踏上旅行....虽然不知道它听懂了多少，但或多或少，也回应了我的想法。”
　　“究竟会发生什么....”
　　少年握住了手中的钥石，看着眼前出现变化的呱头蛙，在一阵激烈的光芒之中....
　　卡鲁穆：“那大概就是....迁跃进化？”
　　这只是一种临时发生的进化现象，但可以让初始姿态的宝可梦跨越三至四个级别，抵达最强的姿态！
　　而这个瞬间，携带在呱头蛙身上的不起眼的石头，发出了璀璨的光芒！
　　能量的洪流从身躯中涌现，当迁跃进化发生时，和牵绊现象十分相似，本是迷宫中才会产生的力量！
　　借助生命枝干制作成的牵绊围巾，记录着伙伴与朋友之间的点点滴滴！
　　呱头蛙→甲贺忍蛙→超级甲贺忍蛙！
　　超级甲贺忍蛙借由解放超级进化的能量，它的反应速度显著提升。
　　为了发挥提升到堪称异常的反应速度，它是忍者宝可梦却不藏身。它会故意现身迫使对手攻击来感知攻击的气息，从而比对手更快速地进攻！
　　它用由自身分泌的凝胶状粘膜，制作而成的巨大的水之手里剑浮空，并且倒贴在上边！
　　水盾，螺旋手里剑！
　　可尔妮大吃一惊：
　　“超级...超级进化了？！那个巨大的水手里剑是什么东西！”
　　“世界上居然还有我不知道的超进化！”
　　她回忆起梦中的事情，越发觉得不可思议，质问卡鲁穆：
　　“我知道你的未来，但这不在预料之中！你究竟是....?”
　　卡鲁穆：“我不知道....我只是看到了某个人，听到了他的声音，所以才开始旅行，成为训练家并来到这里。”
　　“可尔妮小姐，作为继承者和勇者的你，能给我答案吗？让我踏上旅行的那个人是——”
　　他张了张口，在这个瞬间，可尔妮耳中的声音，似乎都消失了。
　　“原来，是这么回事啊！吓到了！”
　　这个瞬间，可尔妮回忆起那个Mega怪人....那个自称超进化战士的人！
　　“那么，超级进化需要的是什么？”
　　“是这种超大的华丽建筑吗？就算没有精炼之塔，也一样可以超级进化，重要的不是器具或者仪式！”
　　“而是能否从灵魂深处，与宝可梦缔结牵绊！”
　　“卡鲁穆，我确实见证了你和甲贺忍蛙的灵魂！”
　　.......
　　可尔妮（超进化战士）：【终有一日，我要成为掌握所有超级进化的人】！
　　可尔妮（波导的勇者）：【终有一日，我等将回到，生命与进化的故乡】！
　　“未来的我啊，过去的我啊....携手奋战....每个人都会成为继承者。”
　　“异次元，究竟会发生什么事情呢？只有去密阿雷市，才能知道！”
　　“看到了师傅，看到了哲尔尼亚斯，当然会心情激动，踏上旅行！”
　　“【我在夜间的异象中观看，见有一位像人子的，驾着天云而来，被领到亘古常在者面前！】”
　　——————
　　七年之后的平行密阿雷市。
　　ZA登峰战中出现了新的选手...其实这也不是什么令人惊讶的事情，每天都有嗜血战狂在报名，为了达成各种奇奇怪怪的心愿，而参加这场比赛。
　　高级别的选手还没有太多，即使是原本会大放异彩的人们，现在也都在低端局徘徊。
　　有些人是因为太忙而无暇顾及升级，有些人则是刻意卡在低等级，狙击强力的对手。
　　不过，旅馆Z这边的目标，相当的明确。
　　布拉塔诺研究所，在这个七年之后的平行未来，布拉塔诺博士已经离开....现在的研究所所长是....
　　“可恶！不知为何，野生宝可梦开始聚集到密阿雷市来，现在越来越多！”
　　“然而，到底是哪些宝可梦在增加？包含这一点在内，我们现在都还没来得及调查。”
　　“哈？有人找我？”
　　在办公桌上，茉蜜姬正忙的焦头烂额，市政厅给她分配了各种工作，并且禁止她离开密阿雷市。
　　而因为是“劳改犯”，因此压榨起来完全没有任何心理负担。
　　茉蜜姬单手托腮，看着眼前不请自来的陌生人们，但关键是....
　　AZ也来了？！
　　茉蜜姬：“呃....AZ？你不在旅馆那边营业，跑到这边来做什么呢？这两位是谁？”
　　光苔：“长话短说，茉蜜姬小姐。我们需要你的技术，以及情报，以此来干掉闪焰队。”
　　茉蜜姬一愣：“干掉....闪焰队？”
　　她的神情变得相当不安：
　　“喂....虽然我想说，你们知道的似乎有点多....但看到AZ的时候我就猜出了一些....不过闪焰队已经解散四年多了！哪里还有什么需要干掉的人？”
　　“真的，没有了！”
　　“你不会是来干掉我的吧。要...杀人灭口吗？可恶啊....我可是做了司法交易的！”
　　光苔看着眼前的茉蜜姬，只觉得相当奇妙：
　　“那个会用镭射枪打人，并且渴望得到金钱，资源，能源，成为胜者的科学家，居然也会变得如此乖巧？”
　　茉蜜姬大惊：“你......？！”
　　光苔：“是F，也就是弗拉达利让我来的，他说你这边有着以前闪焰队的各种资料，用来破解【劫持】、【病毒】，以及关于M项目，建国秘闻录。”
　　“全息影像通讯器的监视破解密码，E战斗服的开发内容，虽然是库瑟洛斯奇的研究项目，但你这里也有相关的资料吧.....”
　　“还有你们捕获，调查过的，全部的传说宝可梦与幻之宝可梦的信息！”
　　“曾经和闪焰队有所瓜葛的那些上层人士的名单，以及二代闪焰队的名单，你们藏身的过去的所有研究所的地址！”
　　“我还要你协助我们，进行异次元的镇压和调查！”
　　茉蜜姬：“等，等下！你说是谁让你来的....？”
　　F，就是弗拉达利，但是.....F的信息，其实茉蜜姬也不清楚，只是听说有人看到了和弗拉达利相似的人，但仔细想想，世界上长得一样的人太多了，而自己....
　　也早已经和闪焰队没有关系了。经历了不太漫长的时间，以及认清了现实之后，性格也变得内敛，可以说是人格都产生了变化吧。
　　社会环境也和以前完全不同了，只能认清现实，重新开始。当个代理所长也没什么不好的。
　　至少不会像是其他人一样继续服刑。
　　茉蜜姬：“弗拉达利，还活着？”
　　光苔：“和你一样，已经与过去的自己完成了诀别，他失去了记忆，又重新找回，可以说是诞生了新的人格。”
　　茉蜜姬的眼神闪烁，神情变化，有些悲伤：
　　“............”
　　“这个消息真是令人震惊，哎～就算我在这里认真干活，结果也还是无法从闪焰队逃脱吗？”
　　在得知了眼前的人们的真正来历之后，茉蜜姬虽然觉得相当的不可思议，但是因为她确实调查过关于胡帕的内容，因此对于扭曲空间，扭曲时间这种问题....
　　“时间移动和空间移动....在其他的地区，有着类似的传说，而在卡洛斯则是胡帕....真的有啊。”
　　茉蜜姬推了推眼镜：“所以，你们想要让现在的我，去对付过去的我？但是....我并没有研究过关于阿佐特的内容，如果涉及到这一部分，我是没办法的。”
　　“是嘛....说不定制止了过去的我，以后她就不用和我一样服刑了呢....诶呀，这也是自己拯救自己嘛，虽然我想说的是，如果能让我减刑，或者取消禁足的话，那就更好了。”
　　“算了，当我没说.....那么，我会协助你们的。也没办法呐。”
　　她自顾自的摇头，旋即说起了近期准备开展调查活动的事情，因为野生宝可梦开始聚集过来，对于人们的生活造成影响，因此市内开始设置野生特区。
　　现在正在研究宝可梦增加的倾向和原因.....
　　“喂！根本不需要调查研究了，直接就说是昂主那种机器啊！还有那种东西...？啊....对了！好像确实是有过类似的，模棱两可的文件！”
　　茉蜜姬一拍脑门！
　　居然把这种事情忘掉了！弗拉达利先生以前亲自调查过，并且得知了那个机器的存在....只不过作为科学家的自己，不太清楚其中的内容！
　　因为没找到重要的启动用的宝可梦，所以冻结了，变成了无所谓的垃圾文件！而且当时也没有多少时间了！
　　茉蜜姬：“但是这个内容，可没办法报给市政厅啊....阔星公司全权负责....不，市政厅是不是早就知道了，所以才随便压榨我的！真是可恶！”
　　卡露妮轻笑：“还真是一位心直口快，随心所欲的活泼的小姐呢。”
　　之前扮演的时候，风格是那样的....现在看到数年之后的茉蜜姬，和被演绎时的角色...也没有区别。
　　茉蜜姬看了她一眼，颇为好奇：
　　“谢谢你的夸奖，你也很漂亮，不认识的小姐....咦？仔细看看，你的脸有点像卡露妮呢，难道是姐妹吗？不过应该是我多心了吧。”
　　“我没听说那位前冠军有一位姐姐或者妹妹。”
　　卡露妮露出微妙的笑容：“呵呵，说不定是血缘较远的亲人呢。”
　　茉蜜姬叹口气：“诶呀...你要这样说的话，难道是要追究我们曾经的过错....但我们可没有对卡露妮做过什么啊....虽然弗拉达利先生对她总是念念不忘就是了。”
　　“唔，说没做过什么也不对....毕竟最终兵器开炮之后，她也会一并消失掉嘛....所以在这方面，反而是一视同仁的平等。”
　　“算了，那都是以前做过的愚蠢的行为，那么我就告诉你们关于新闪焰队的事情吧.....呃，新闪焰队就是你们询问的二代闪焰队，他们并没有参与过闪焰队的实战活动....”
　　茉蜜姬微微一怔，旋即自言自语：“但是，如果在人手不足，或者训练强度加快的情况下....”
　　“二代的闪焰队成员，也有可能被派遣到....前线？”
　　另一个世界中，闪焰队似乎掌握了不少的黑科技啊....潜藏在随时会消失的异次元，这可不是谁都能做到的，茉蜜姬开动脑筋也想不明白。
　　这样说的话，就算是那些二代成员们，也有可能遇到危险的事情，甚至走上人生的歧路....
　　茉蜜姬觉得，还是有必要拯救一下这些“孩子们”的。
　　她摇了摇头，开始解释现状：
　　“我们这些曾和闪焰队有关系的人，现在，在社会上的风评非常糟糕。所以那些孩子，也变得消极浮躁。”
　　“二代的成员们想着，如果AZ阁下没有制造最终兵器那种骇人听闻的东西，弗拉达利先生就不会失控。我们闪焰队的相关人员也不会被别人在背后指指点点。”
　　“无论过多久，都有人无法容忍这个事实。他们打算在ZA登峰战中成为最强，并且实现愿望，恢复闪焰队的名声和相关人员的名誉，让理想化为现实....”
　　茉蜜姬叹了口气，耸耸肩：
　　“欸...其实也没有什么可以恢复的东西！”
　　“恢复那种名字只会让人觉得恐怖吧....现在还有异次元的事情，还有其他的闪焰队，一想到这个，就连我也不免毛骨悚然起来了。”
　　“这简直就像是魔咒或者诅咒一样，即使过了四年...不，对你们来说是七年吧....即使是这样，也没办法逃离。”
　　“不过这也是好机会嘛....如果能平息这场【天堂的动荡】，新闪焰队的孩子们，也不用被过去束缚...他们的手上还是干净的，还没有背负什么罪孽呢。”
　　AZ：“【愿恶人的恶断绝。愿你坚立义人。因为公义的神察验人的心肠肺腑。】”
　　茉蜜姬：“诶呀，那是什么古代的神话吗....不过由您来说这段话，倒是非常的贴切呢！”
　　她开始整理和检查带来的各种文件，一股脑的全都推在地上，在里面翻找，并且找到了一颗精灵球！
　　“有了！这是波尔凯尼恩的精灵球！它被封锁起来，不允许使用！这颗球里有着你们询问的计算机病毒，所以无法使用，这只波尔凯尼恩就被关在里面过了很长时间....”
　　“不过，我想这只波尔凯尼恩，大概不是【建国秘闻录】中的那只，诶呀，这个研究其实没有完全完成，如果完成了，真不知道现在的卡洛斯会变成什么样。”
　　“不过波尔凯尼恩力大无穷，即使不是建国的那只，也能轰飞山脉，把它从球内放出来的时候，它百分百会大闹一场！据说建国的那只，生活在无人知晓的地方，曾经引发大爆炸，炸出平原！”
　　“那大概就是阿佐特王国的所在地吧，不过我们这边的这个王国，倒是很和平呢....也可能发生过乱事，但是我在服刑，或者在研究其他的事情，所以不清楚吧？”
　　“要收服它的话，就在研究所的地下室....”
　　光苔和卡露妮，以及旅馆老板AZ的表情，都非常的奇怪。
　　卡露妮：“你真的确定，面对一只可以炸飞大山的宝可梦，要把它在地下室解放？”
　　光苔：“你不会是想要把研究所一并炸上天，以此来逃避工作吧？”
　　茉蜜姬的小巧思让大家惊为天人，不过这心思实在是太明显了！
　　茉蜜姬：“我只是想要让被闪焰队剥夺了自由的个体，重获新生，这有什么错嘛！”
　　“好吧，我开玩笑的，在研究所的地下室解放，当然会让研究所飞起来！”
　　“那么你们就看着办吧，反正别在密阿雷市解放它，这家伙可是会用水蒸气飞天的。”
　　“但是如果用来炸塔的话，倒是十分合适嘛....呃，抱歉，你们是要启动昂主啊，不是要立刻摧毁它，那就不行了。”
　　文件还有很多，茉蜜姬接下来的工作只会更加繁重，不过好在旅店老板AZ表示，会和市政厅进行联系，让她以这边的工作为重心，这让茉蜜姬松了口气。
　　那么剩下的内容也已经安排好了....
　　旅馆老板AZ看向光苔和卡露妮：“我已经委托阔星公司，对你们的升级战进行了处理.....接下来去打倒对应的人就可以，闪焰队的二代们的身份也解开了。”
　　茉蜜姬：“古历和古丽兹....虽然还有其他的成员，名单就发给你们了，但主要的人就是他们两个。”
　　“当然，最重要的是古历，古丽兹其实不重要就是了....她好像没有参加那个升级战吧，要找他们的话，就在棱镜塔附近的地段，有个叫做新咖啡的....”
　　卡露妮：“那个好像是塔霓非常喜欢的地方吧，就是寄宿在AZ的旅店的那女孩。”
　　她这边也有要做的事情，倒不如说...是卡露妮主动要求，想要和某个人战斗。
　　光苔：“是和由紫？”
　　卡露妮：“被你看出来了吗，毕竟我现在还没有联系过她呢，想要看看这位名流小姐究竟是什么样的人，要向她道谢才行，毕竟她那么照顾我女儿....”
　　“不能让她太担心。”
　　听着两个人的交谈，茉蜜姬的神情很古怪，她看向AZ：
　　“如果是为了寻找最强的训练师，明明带了两个强劲的人过来，还用打什么登峰战啊，直接让他们带着花叶蒂上去启动就好了不是吗？”
　　“虽然这样说，有点走后门的嫌疑，阔星公司的名誉大概会一落千丈....是哦，这样也不行啊！”
　　旅馆老板AZ：“你也知道是我委托阔星公司做的这件事情，如果出尔反尔是不行的，况且，我们是要正确的启动那座塔，目的产生了改变。”
　　“昂主可以储存并生成超级能，如果能加以控制，它不仅仅能用来防御，还能平等的将生命力量分享给卡洛斯的大地，使这里变得富饶而美好。”
　　“也就是，让异次元的力量被抽离，精炼。那个空间自然也会萎缩。”
　　“之后，分享，给予，并耗尽了力量的昂主，也会正确的停机。”
　　“但如果训练师的力量不足，塔就有失控的可能性....当然，我并不怀疑他们两个的力量....”
　　“这两个人是非常惊人的存在，作为训练家来说，已经达到了顶点之上。”
　　“重点已经不在于战斗的胜负，而是在于战斗的人，我们这边已经有人出现在了异次元....那就是F，但不能保证会不会还有下一个。”
　　“甚至人们也有可能在噩梦中变成石头。”
　　“终结了这场登峰战的话，人们的欲望也会暂时性的停下，然后.....”
　　“等到一切结束，再让热闹的登峰战，重新举办吧。”
　　茉蜜姬：“原来如此，在开始之前先行终结啊，按下暂停键，打消人们的愿望的话，就能停止异次元的活动和对这边的影响？”
　　“至少，让【强烈的祈愿】消失一段时间，没有问题，对吧。”
　　“没有愿望的话，就不会进入潜意识形成的异次元了！”
　　“但是这样的话，岂不是把这个长期比赛，变成了每年都有的大型活动吗？”
　　“虽然密阿雷市会因此变得热闹，防止人口流失，保证土地的资产价值....”
　　“不过阔星公司应该不会一直运营下去吧？当然，这个就和我无关了呀！我得赶紧搜集资料，来处理和应对过去的自己...其实，我现在也有许多愿望呢。”
　　“异次元悬浮在天上，恍如天堂啊....”
　　“【许多流星体从黑暗的太空中倾泻而下.....】”
　　“【从一个比天堂还高的地方。】”
　　“说不定下一个在异次元出现的人是我呢....如果是那样的话，还真想和七年前的自己见见面，然后...告诉她，现在的行为必须要....啪啦啦~”
　　“Arreter（强制终止）！”
　　而光苔和卡露妮的交谈，也稍微告一段落。
　　那么话说回来。
　　卡洛斯冠军所说的“尊严”又是什么呢？
　　炸鱼局当然打不出什么有用的内容，就算是为了引导年轻一代....
　　卡露妮深深的吸气：
　　“不，引导孩子们去拥有正确的愿望，是很重要的事情。思想和情感，是异次元诞生的根源。这个世界在影响我们的世界，而我们的世界的生命，正在不断被掠夺。”
　　“现在的我，正在做着骑士和冠军，应该做的事。是曾经未曾履行的职责。”
　　“一切都是为了最后的反击。”
　　“我没有资格坐上驾驶席，因为你才是要坐上去的人....我现在的目标，只有打败闪焰队这一条。”
　　“让他们出来吧，我们消除ZA登峰战的对手，让人们的潜意识，无法在异次元中呈现。而且帕琦拉捕获了伊裴尔塔尔，这也是重要的消息，我必须要能够，获得与其作战的心。”
　　“逼迫他们，能不能让他们离开？从那比天堂更高的地方，现身出来？”
　　她闭上眼睛，再度睁开的时候，用信赖的眼神注视着自己的搭档。
　　引导了自己，让自己得以从头修行，开始重新成长的....阿罗拉之王。
　　她向光苔伸出手，像是要坚定决心，立下誓言：
　　“晨星已现，白昼将至。”
　　“光荣的君王啊....在铲除敌人之前，我将效忠你，成为你的利剑。”
　　“我将勇敢地面对强敌。我将毫无保留地对抗罪人。”
　　“我将为不能战斗者而战。我将帮助那些需要我帮助的人。”
　　“愿我的旗帜保护我的同胞。”
　　“吾主在此！”
　　光苔不面失笑：“你演绎的有些认真了....你可是女大公啊。”
　　“我在卡洛斯没有爵位，你这效忠可不成立。”
　　“再说了，只是搭档战斗罢了，让我有些不知所措。”
　　卡露妮也退出了骑士模式，呵呵呵的笑了起来。
　　心情似乎很开心，但只有一点她是认真的。
　　“既然你没有大公的头衔，那就去获取一个就好了嘛。”
　　“现在的卡洛斯，还没有【男大公】呢。你，不想试一试吗？”
　　————————
　　升级战，背负着沉重的命运，新闪焰队的古历，主动找到了光苔。
　　他本来觉得以自己的水平，完全可以横扫强敌，在慢慢流逝的时光之中，恢复闪焰队的名誉。
　　对于新的插入进来的训练家，他并不在意。
　　但如果跳级过快的话，多少会有些警觉。
　　古历约好的战斗地点是新咖啡附近，在弗拉达利研究所的废址，似乎是代表了他的决心。
　　不过当看到对方只带了一只喷火龙的时候，古历微微一怔。
　　“如此巧合，喷火龙VS喷火龙。”
　　“不过，你也有超级进化吗？”
　　古历的眼睛睁开，凌厉的瞳孔闪烁刺目的光芒！
　　锐利的目光！
　　古历：“可真有意思，想要靠一只喷火龙就打败我的全队，太过于托大了。”
　　而古丽兹的声音从边上响起，她很不开心古历擅作主张，同时也打算帮助古历分摊压力。
　　那就是在古历进行升级战之前，自己先动手摆平敌人，或让对方暴露底牌。
　　虽然古历不喜欢，但是古丽兹觉得这根本无所谓！
　　“古历，这家伙是我们的敌人。对新闪焰队来说，他会妨碍我们达成目的。”
　　但这一次古历意识到了某件事，拒绝了古丽兹的行动：
　　“请你这一次一定不要动手，否则我也会和你战斗的。”
　　“这个人非同一般，我在他的身上感觉到巨大的压迫感！”
　　“好呀，就是要这样的人战斗才行！”
　　“我要让闪焰队的火焰....以正确的方式燃烧，把所有污名和耻辱都燃烧殆尽！！”
　　“喷火龙，我指派你来战斗。”
　　“喷火龙啊，喷出黑暗的火焰吧！”
　　“可恶的灰色青春！喷火龙啊，用超级进化燃烧吧！”
　　“闪焰冲锋！”
　　光苔：“那可不一定啊。”
　　古历一怔：“你....你在说什么？”
　　光苔：“我的意思非常的简单....”
　　“来吧....神都的吾友，我的喷火龙！”
　　“使出【最终要塞】吧！”
　　战斗的顺序非常的简单，喷火龙出场触发最终要塞，大幅提升自己的四项能力！
　　伴随着青色的烈焰，化为X喷，继承了之前的能力的同时提升硬爪，增加近战输出！
　　轰隆！
　　古历的X喷的火之冲锋，被光苔的X喷单手接住，巨大的力量纹丝不动恍如石头，让古历大惊失色。
　　“居然单手就接住了我的喷火龙的闪焰冲锋！”
　　“你....究竟是什么？！”
　　最终要塞？这是什么？这是喷火龙的特性？
　　从来没听过的....特性吧！
　　而更加惊人的另一点是....
　　笼罩在X喷火龙身上的力量急速消退，最后恢复成了普通喷火龙的样子，正当古历完全懵了的时候，那只喷火龙再度发生了变化！
　　最终要塞，第二次。
　　四项能力再度大幅度提升！
　　而后....喷火龙发出咆哮，身上的炽烈火焰逐渐变得愈发涨大，青蓝色的火焰将燃烧着灰色火焰的古历的X喷，猛地砸了出去！
　　古历：“退化了！自主退化....这种事情怎么可能？”
　　光苔：“超级进化是只在对战中出现的特殊现象，在生命能量耗尽之后就会退出，不过一旦掌握了主动解除的技巧...”
　　“进化，退化，再进化，战斗场面就会瞬息万变，甚至连另一件事也做得到哦。”
　　“比如超级进化...Y进化！”
　　古历：“两种超级进化？不可能，登峰升级赛中只能使用一种道具...你，犯规了！”
　　然而光苔摇了摇头：
　　“啊，其实我的喷火龙，携带的道具，并不是蓝色的进化石，而是新发现的Y进化石。”
　　“至于为什么它没有进化成第二形态，因为我一开始用的并不是超级进化。”
　　光苔的超能手镯上，镶嵌着两枚石头！
　　“第一次超进化，理解了X进化的波长之后，炼出了对应的【共鸣石】。
　　“这是坚铁地区的共鸣爆发！”
　　“而现在，才是真正意义上的Mega进化！”
　　黑色的熊熊吐出白色烈焰的超级喷火龙X。
　　橙色的呼唤来干旱和日照的超级喷火龙Y。
　　以及自身宛如要塞，每次退化都会大幅提升所有能力的原版喷火龙！
　　超级喷火龙Ｙ的身体及火焰的颜色与它本来的样子相同，只是奶油色的部分从下颔开始。它的身形变得利落，又尖锐的巨角，长长的尾巴和巨大的翅膀，整体的样子更像是西方的火龙！
　　尾部的火焰，也燃烧得更加旺盛了。
　　眼前的年轻人大吃一惊！那颓丧的表情也完全崩坏！
　　“这....同时进行了，两种不同外观的，是同一只宝可梦的超级进化！”
　　不是宝可梦携带两种石头，而是...训练家自己使用不同的系统！
　　如此说来，这个对战，确实没有这方面的限制！
　　古历：“拥有X进化石的我...怎么会....！不可能，我要燃烧起来，我要击败你，这只怪物的喷火龙！”
　　光苔挥手：
　　“特性·日照！出场时，会将天气变为大晴天，火属性招式的威力会提升1.5倍！”
　　至于之前用最终要塞提升了四段的能力，此时Y喷的火焰向着天空吐出，势不可挡！
　　【天被火烧就销化了，有形质的都要被大火熔化。】
　　【因为我们的神乃是烈火！】
　　光苔：“大字爆炎...不！”
　　“是比那更强的招式！”
　　在第六代的风土影响下。大字爆炎的威力110→120！
　　刚猛·晴天·燃烧五级。
　　其别名为——
　　“送神之火！”

第七百五十四章 过去变成未来，诉状箭书，天堂仿佛是蓝宝石，如同天色明净
　　作为闪焰队的第二代成员，古历同样进行过高强度的虚拟练习，他和数不尽的精英训练家交过手，甚至在模拟对战中还和四天王级别的训练师战斗过...
　　而从实力上来说...全队等级达到了60左右，如果能成为正常的训练家的话，他确实可以说是前途无量，甚至可以成为卡洛斯联盟的新道馆馆主，乃至于下一任四天王的候补。
　　然而和闪焰队扯上关系的话....
　　当古历知道光苔的来意，同时知道是F透露了他们的消息，又让茉蜜姬给予名单的时候，古历的神情是十分震惊的。
　　“F...弗拉达利先生，恢复正常，想起我们了吗？”
　　“我输了，不管是在火属性的实力上，还是在喷火龙的对决中，我都不是你的对手，怪不得会一瞬间跳到高级训练家....”
　　他的神情黯淡不已：“最终兵器发射的那一天....我的世界失去了颜色。”
　　“灰色的古历....多么讽刺的代号。”
　　“为了让我的世界重新焕发色彩，我才要战胜所有人....”
　　“但不管是黑花花叶蒂，还是AZ那个老爷爷的事情，我们全都知道....”
　　“可你是从别的地方来的，有什么需要守护密阿雷的理由吗？”
　　光苔露出奇怪的表情：
　　“孩子，你可能不清楚，其实，我是国际警察。”
　　古历：“............”
　　原来是FBI，那没事了。
　　光苔笑着看向无语的古历和古丽兹：
　　“插科打诨一下，让你们的心情变得稍微轻松了点吗？说起来，这边倒是有一个可以亲手恢复你的名誉的工作呢....”
　　这两个年轻的新生代闪焰队，确实如茉蜜姬所说....
　　虽然嘴上总说着“我要干掉你”，但其实性格还是挺好的。不过，因为曾经被人冷眼相待，以及闪焰队二代的身份被非议，所以外在的精神稍微有点扭曲。
　　“但你们变成这样，承受那种非议，是正确的。因为做过的事情，难道不去承认它吗？”
　　“卡洛斯的人们将罪过归咎于闪焰队，曾经与闪焰队有所往来的贵族和名流也迅速将自己摘出，在看到最终兵器被当代的冠军阻挡之后，他们是否也会在夜晚惊出一身冷汗呢？”
　　光苔看着迷茫的两个二代成员，尤其是古历：
　　“你的父母是闪焰队，你自然也是闪焰队，从出生到成长的时候，都受到闪焰队的教育，认为自己是天选之民。”
　　“但即使如此，在弗拉达利启动兵器的时候，你依旧认为那是愚蠢的决定，我觉得，你很了不起。”
　　古历：“我.....你已经知道我的档案和资料了。让弗拉达利先生发疯的兵器...那令人毛骨悚然之物，是AZ造出来的...”
　　光苔：“听着，孩子，作为初始之王，AZ犯下了不可饶恕的罪孽，因此流浪了3000年，和自己的宝可梦分开...这3000年是赎罪的漫长旅行，他去过很多地方，帮助过很多的人，见证过很多的事情。”
　　“但最重要的一点是...他并不否认自身的罪孽，并且，当时的世界，正处于战争之中。”
　　“孩子，你见过古代的战争吗？你幻想过那种场景吗？”
　　古历见过的最可怕的场景，也就是模拟装置中，对抗伊裴尔塔尔的时候，但那个时候的伊裴尔塔尔只是茧的样子，活动也不剧烈，即使是这样，也必须要作为精英干部的帕琦拉亲自带队，才能将其捕获。
　　因此，所谓的古代战争....他从来没想过这种事情。
　　“那种事情，和现在我们的处境，有什么关系？”
　　“你这个外人，说到底不是闪焰队的人，又能清楚什么？”
　　古丽兹的脾气更急，她的造型非常的独特，相当的漂亮，该怎么说呢....就像是化成人形的洗翠索罗亚克？
　　虽然她只是后来加入新闪焰队的，但曾经也是作为闪焰队的二代成员而诞生的，似乎还作为新队员参与过对伊裴尔塔尔的抓捕，然而....
　　不仅带队的干部全军覆没，这件事情也被她铭记于心中视作耻辱，倒不如说是恐惧吧。
　　光苔看向了她，示意她不要急躁：“这之间，当然是有关系的。是过去的日积月累，才造就了未来的世界。”
　　“古老的国王和王子将自己化为幽魂，天空之城摧毁岛屿掀起海啸，岛屿的土地神们展现巨人的身姿，神话中的宝可梦横行在大地上，撕裂时间扭曲空间。”
　　“黑色的闇夜让宝可梦巨大化，如怪兽一样摧山毁岳。传说的建国巨龙降下天火和雷电。外星的宇宙怪兽也来到这个星球，大地大海和天空的化身被自然的力量惊醒，在丰缘的大地上战斗20个日夜。”
　　“人们为宝可梦们披上钢浇铁铸的武装铠甲，君王们将宝可梦和人类动员起来，总数超过十万之众，用森冷刺骨的刀剑化为利爪尖牙，彼此互相厮杀。”
　　“从3000年前的七大战争，打到2500年前的合众立国战争，再到1000年前的欧鲁德朗大战，700年前的漩涡列岛四国灭国，到500年前的阿佐特战争，400年前的乱世之战，300年前的巴尔法姆战役，150年前的金刚和珍珠的神话。”
　　“人和宝可梦们，终于都精疲力尽，再也没有战斗的能力。人和宝可梦共存的历史，也是一部贯穿漫长岁月的战争史，这是无可抹去的事实。”
　　“但生存于和平年代的卡洛斯，还依旧渴望战争吗？”
　　“弗拉达利是想要让世界变为天堂，还是变回3000年前的样子？”
　　“孩子，你没有见过那段历史，也没有完整的听说过，因此你大概不知道，当时卡洛斯的人到底有多么的绝望和疯狂。”
　　“AZ的花叶蒂，是他母亲给予他的挚友和伴侣，然而当时卡洛斯的情况，危及到连作为国王挚友的宝可梦，也要被杀红了眼睛的士兵们绑上战场。”
　　“最终，得到了一个小小的盒子。存放着花叶蒂的遗体。”
　　“就算是贵为国王，所能得到的东西也只有一副棺木，那些死在战场上的人和宝可梦，不计其数，因此3000年前的战争也被称呼为古代大战争，席卷过七个地区，甚至不知道有多少只传说宝可梦也参与了战斗。”
　　“起始的国王无法决定自己的朋友是否活下来，被士兵们所控制，这是多么可怕可笑的事情，但又是无比残酷的现实，他要向列国报复，夺取诸多宝可梦的生命来复活自己的挚友和伴侣，再以摧枯拉朽的姿态结束战争，事实上....”
　　“AZ确实做到了。”
　　“我们无法站在未来的视角，去批判当时的古人，因为我们并没有处于他们的环境。”
　　“如果你不结束战争，战争就会结束你。”
　　“古代的大战争一日不结束，像是花叶蒂那样死去的宝可梦也会越来越多.....”
　　“而AZ能够站在我们的视角，来承认自己的罪行，是因为年轻时候的他，也有着热爱宝可梦，建设家园的心。因此他才能理解并知道，自己做的是错的。”
　　“他只是单纯的为了报复这个世界而已。只是最简单的仇恨，没有其他任何的动机。”
　　“你如果看过研究所的情报，就会知道...最初的王曾是人和宝可梦中的领导者。”
　　“【在领袖的领导下，人们创造出更多的宝藏，他利用超越时代的技术，第一次统一了卡洛斯。但是，富饶的卡洛斯再一次成为了争端的目标。】”
　　“【王有一位弟弟....据说这位弟弟为了夺取卡洛斯，将觊觎着卡洛斯的外人，引入了自己的故土。但是，当他在看到遭受战火摧残的卡洛斯之后，便将兄长ＡＺ的造物，掩埋到了地下。】”
　　“他留下这样恐惧的话语——【那是神明所用之物，常人不可触碰。我们能够做的，便是建立起一个，不需要此物的世界。】”
　　“而AZ在建设最终兵器时，说过这样的话——让所爱的宝可梦重生有何不可！为了令其复生，其他的宝可梦的生命也就毫无意义！”
　　“恐惧，爱恋，憎恨。”
　　“那么，弗拉达利所渴望，和渴求的是什么呢，答案是一片虚空。”
　　“在没有战争的当代，作为【王之弟弟】的子孙后代，他也要成为破坏之神吗？”
　　“所谓的大义又是什么？他要选择谁有资格存活、谁必须死亡.....他控制媒体，用全息技术掌握卡洛斯所有人的一举一动，监视人们的衣食住行，利用列石剥夺宝可梦的活体能量，开始剥夺....”
　　“从这个时候开始，他就已经失去了作为【领袖】的资格。”
　　“他犯下了和AZ一样，甚至更加恶劣的罪行。”
　　“我们通常会将这一类人，从理想主义者中划分出去——”
　　“他们是【反社会份子】。”
　　“或者直接了当的说明....他就是疯子。”
　　“为了改善卡洛斯地区，曾经是大慈善家和大科学家的弗拉达利，不断的投入个人的财产，给予一无所有的人们，但却看不到回报。”
　　“他日复一日的承受着那种绝望感与徒劳感，庞大的精神压力吞噬了他的内心，导致他采取手段，来区分有价值和没有价值的人，那就是掌握着金钱，能源，资源的上层人，或者交得起五百万的人....”
　　“因为这样的人，会有更加长远的规划和人生的目标，他是如此认为的。”
　　“卡洛斯的人们不关心任何无关于自己的事情，一点也不肯了解和自己不同的事物，一旦认定无法理解，就满脑子只想排除，傲慢，毫无想象力，缺乏宽容，奢靡和索取，以及自由自在，只在乎自己的想法，这样的风气自上而下.....”
　　“这就是你们所看到的现在的卡洛斯了。七年前它是这样，七年后也是这样。”
　　“闪焰队从未瓦解过，因为卡洛斯的每一个人，都曾是闪焰队诞生的种子，这种子用了3000年的时间来萌芽和成长，最终成为了差点摧毁整个地区的恐怖力量。”
　　“那和过去的初始之王，发疯的样子，何其相似。”
　　“AZ所期望的，也是他这种荒诞可悲的浑噩人生，这疯狂的心灵，不要再有。”
　　“然而。”
　　“神说。”
　　“【只因不法的事增多，许多人的爱心，才渐渐冷淡了。】”
　　“【谁掉在这石头上，必要跌碎。这石头掉在谁的身上，就要把谁砸得稀烂。】”
　　“【已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。】”
　　古历长久无言，他感觉身体和精神都经历了一次斗争，冷汗从额头上冒出，变得虚脱，他的精神开始撕裂。
　　和自己的斗争最为煎熬，无法摆脱身份的束缚，使他不得不隐藏真实的一面，而现在....
　　知道的越多，所看到的东西就越多，3000年来的卡洛斯的人们从来都是如此，傲慢......
　　那正是第一大原罪！
　　“我....我想要....就算是弗拉达利先生的愚蠢行为，那其中应该也有他的一份正义.....想要实现的美丽世界以及为之贯彻的正义....”
　　“种子用了三千年的光阴来成长，最终开出有着剧毒的花朵....！我要让闪焰队的火焰，以正确的方式燃烧，把所有污名和耻辱都燃烧殆尽！”
　　古丽兹担忧又紧张：
　　“古历？你还好吗？你看起来浑身都在颤抖，是这个人把你变成这样的，我来解决他！”
　　古历抬起手：
　　“古丽兹...快住手！我，决定了.....有很多人用咖啡的苦涩来比喻人生，我现在好像也能理解了。F先生究竟想要做什么呢...？但这一次肯定不再是愚蠢的行为，过去了数年，F先生也发生了改变....”
　　他看向光苔：“我要确认，虽然我依旧不清楚你是谁，但我们会自己去茉蜜姬那边询问，F先生现在是和你在一起吗？”
　　“你说的...那个恢复闪焰队名誉的工作...不，是恢复我们作为【人】的名誉的工作，真的存在吗？”
　　“我应该怎么做，F先生需要我怎么做？我....我到底要....？”
　　光苔失笑，并且说出让古历恍如置身梦幻之中的话语：
　　“如果，我说，要让你回到四年....不，大概是七年前，让你亲手去制止发狂的弗拉达利，以及当时的闪焰队，甚至是作为准队员的你们自己。”
　　“你，和古丽兹，你们会去做吗？这个工作的报酬，一定会让你们满意。虽然对我来说，闪焰队的人不值一提，但是对于作为孩子的你们....”
　　“这是一个解开心结的机会。茁壮的成长吧....成为改变卡洛斯的种子....闪焰队的名字....它来自于【闪烁的火花】，来自于【耀斑】，也就是太阳。”
　　“太阳是温暖的，它发出柔和的光芒，哺育万物成长。但太阳也是暴烈的，一旦撕裂大气层，强烈的光与辐射，会瞬间烧掉星球上的生命万物。”
　　“该如何找到其中的平衡呢....让万物得以生发成长，使大自然维系正确的平衡的，是这个星球的大气层....大气即是天空，天空包容万物。”
　　“仿佛有平铺的蓝宝石，如同天色明净。”
　　“【天上有不同的荣耀：日头的荣耀、月亮的荣耀、星星的荣耀——它们各自有自己特定的光辉。】”
　　“人子啊，前往天上吧....前往比那天堂，更高的地方！”
　　——————————
　　密阿雷市，秀丽市大酒店附近，有着绿色头发的“猫耳龙娘女仆”，跌跌撞撞的一屁股坐在了地上，神情震惊，仿佛发生了什么无法理解的事情！
　　“妖精，又是妖精属性！你是卡露妮女士？！不是，仔细看看又完全不一样！”
　　这个大酒店，现在是“密阿雷社交对战俱乐部--ＭSBC”的活动中心，其会长是卡洛斯的贵族和名流，也就是经常被安馨儿提到的由紫，而卡露妮眼前的猫耳龙娘女仆，则是由紫的....
　　贴身女仆，或者战斗侍女？她叫做春紫。
　　卡露妮听安馨儿说过，春紫是负责保护安馨儿出行的人，不过因为自己的女儿借助胡帕的力量，前往异次元的另一边，也就是七年前的平行世界，因此在这里已经失踪了好多天。
　　春紫正在满世界的寻找安馨儿的下落，听她自言自语时的话，好像找不到安馨儿的话，她也会落得非常可怕的下场...不过她原本并不是由紫手下的人，而是一个喜欢四处漂泊，寻找强者对战的热血战斗狂人。
　　直至....一年半之前，她偶然遇到了由紫，并且在一场赌约之战中落败，被迫成为对方的私人女仆，并且被调教成这个样子。担任社交俱乐部的助理，负责处理MSBC的各种事项。
　　“但是，直至此时，我才发现，在遥远土地的语言和发音中，由紫....就是【尤嘉莉】，咦，那不是神奥地区的牧场管理者的名字吗？”
　　“那么，春紫小姐，能让我稍微解释一下吗？并不是【卡露妮的女儿在我的手上，识相的话就交出赎金】，你觉得我像是绑匪吗？”
　　“不是那种展开啦。”
　　卡露妮也很无奈，但能够理解眼前的女仆那恐惧和焦急的内心：“安馨儿离开不是你的过错，是因为她遇到了一只可以自由穿梭时空间的宝可梦。”
　　“其实，之前也发生过吧....她突然在某个地方不见了，而后又慢慢悠悠回到酒店，对吧？”
　　春紫回忆起发生过的情况，频频点头：
　　“对....就是那样，我每次都非常的害怕担心....稍微，稍微冷静下来了，你真的不是来索要赎金的吗？那安馨儿小姐在哪里呢？究竟在哪里啊！”
　　女仆虽然自称冷静，但看起来还是有点听不进话，但好在，真正的“主人公”登场了，穿着华贵的淡紫色服装，有着一头雪色长发，并且佩戴着紫罗兰发卡的黑肤少女，出现在了酒店的大厅中。
　　借助全息影像的发展技术，由紫有些时候会神不知鬼不觉的，利用自己的特权，出现在拥有手机洛托姆全息APP的人身边，毫无疑问，这曾经是闪焰队用来监视大众的技术，但因为闪焰队的垮台，这项技术也从闪焰队中流出....
　　作为上层的贵族和名流，能够截取部分人的信息，这点不是难事，不过就连某些黑道组织也能掌握类似的信息....在信息时代，个人的资料除非是严防死守，或者有着重大秘密，否则非常容易暴露。
　　卡露妮挑了挑眉，她不太喜欢这种监视性的出场方式，但想到安馨儿有些时候会突然消失，她便觉得....或许这样的出场方式也没什么不好的。
　　不过，能不使用还是不使用吧。
　　而就在卡露妮打算开口的时候，由紫在仔细观察卡露妮之后....
　　“咦？天哪！您是卡露妮小姐吗！”
　　虽然对于生过孩子的女人来说，应该称呼为女士才比较正确，但小姐毕竟听起来更加年轻....而且卡露妮想着，自己可是七年前的人，当然是年轻的少女。
　　不过，居然一眼就认出来了？明明这张脸只是长得像，本质完全不一样才对....？
　　“虽然您的容颜和以前不一样，但我非常的理解，您是为了躲避那些记者所以才变装的吧....”
　　“通过宝可梦对战，让宝可梦和训练家能够互相理解，进而让彼此绽放光芒....能知道对方是什么样的人！您和春紫战斗的时候，我还有些犹豫，但靠近观察之后....我能确认，您就是卡露妮小姐！”
　　“那种高贵典雅的气质，以及让我为之着迷的强大实力！都和我记忆中的卡露妮小姐，有着八分的相似！是贵族中的女王，是名流中的名流！”
　　“呃，之所以说是八分....是因为，您看起来不太自信，但更加具备锐气....这究竟是怎么回事呢？嗯....您来到这里，提及到安馨儿小姐，真是非常的抱歉....”
　　“我没能和春紫一起看住她....她留下了纸条就走了，我发动了名流的力量，让整个ＭSBC都去寻找，让市长和警察也去帮忙....如果她走丢了，我真是要...不知道该如何是好了！”
　　卡露妮：“不，那孩子给你添麻烦了，她擅自借助宝可梦的力量乱跑，虽然她本来是要在晚上之前回去的，但是遇到了意外情况，事情有些复杂，但是要道谢的人是我。”
　　“谢谢你帮忙照顾她。”
　　“虽然，是来自七年之前的道谢。”
　　由紫眨了眨眼：“咦....？七年之前？您在，说什么？”
　　卡露妮微笑：“我是为了女儿，而来这里见你的，而且....你也是我的升级战的对手，至于我说的话是什么意思，和我对战之后你就会知道，并且相信了。”
　　“不过，如果可以的话，我希望你能再减少一点点傲慢的部分....再多稍微，照顾一下别人的感觉。”
　　“那样的话，在我看来，你可能会变得更加完美。名流或者贵族，不过都只是虚名而已，在战斗的时候，或者做些事情的时候....”
　　“就作为普通的，宝可梦训练家吧。”
　　虽然不清楚眼前的卡露妮小姐是怎么回事，但是由紫知道，自己不会认错人，而且....既然是来自卡露妮小姐的教导，当然要全盘接收了！
　　而且....而且！
　　由紫的脸上露出安心的神色：
　　“安馨儿小姐没事....我终于可以放心了，如果她和卡露妮小姐在一起的话....照顾她的工作也算完成了吗？”
　　“卡露妮小姐说的对，如果我能再多感觉一下安馨儿的感受，不让她每天待在房间里的话，她或许就不会逃走了....”
　　“小孩子是喜欢外面的世界的吗？作为名流，也有不理解的东西呢....”
　　“但是，能再度和卡露妮小姐交手，我好开心啊！双倍的开心！”
　　烦恼的事情终于过去，忐忑不安和焦虑的心情也烟消云散！
　　雨过天晴！
　　接下来的行动....？
　　自己当然要和卡露妮小姐一起行动啦！
　　卡露妮有些好奇：“由紫，你为什么要参加登峰战呢.....？是为了成为更强的训练家吗？亦或者是引导别人？”
　　由紫激动的不假思索，脱口而出：
　　“我的梦想是让住在密阿雷的所有人都成为最棒的训练家！大家一起互相竞争，一起变强。而我希望自己能站在巅峰的位置！引导大众正是我等名流的职责呀！”
　　卡露妮思考了一下：
　　“嗯....好像没什么问题呢。”
　　由紫非常的兴奋：“对吧！卡露妮小姐也很认可吧，所以等我站上巅峰后.....”
　　“身为密阿雷巨星，我要把密阿雷市改成由紫市！”
　　卡露妮一惊：
　　“诶？！诶呀，你的特性难道是【我行我素】吗。”
　　“不过有理想是好事嘛，但是，还是要更多的，倾听密阿雷市的声音哦！”
　　“听一听....人和宝可梦们的声音吧。”
　　对战开始，不过就算是七年之前的卡露妮，也远强于由紫，因此甚至都用不到王牌沙奈朵，只靠着冰雪巨龙和南瓜怪人，就拿下了胜利。
　　但是，这反而让由紫愈发兴奋起来....在和卡露妮交谈的时候，提及到现任的冠军暂时不在之类的事情....与此同时....
　　“说到那位冠军啊，虽然没见过他的脸，但不知为何，最近会在梦中见到一个蓝衣服的少年，似乎就是那位冠军的形象。”
　　“那像是我还在年幼时期的事情，可我应该没有见过那个人才对....”
　　梦境对这个世界的人们施加了影响，卡露妮了解了由紫为什么会梦见卡鲁穆。
　　本来绝对不会有交集的人们碰面了，或许是由紫想要一直一直和强者战斗的心情，影响到了潜意识....而在另一边....
　　卡露妮：“是吗，你可能见过了他啊。这是好事。”
　　“我期待着和他战斗，并且立下了交手的约定，虽然不知道他在短时间内，走到了哪一步....说起来，也没有过去太久呢，就算是在这边的任务完成之后....”
　　“没想到在这里，也能通过潜意识的梦境，得知他的旅行进度....一个月之后，两个月之后，会走到哪一步呢？”
　　六十日的约定。
　　由紫：“卡露妮小姐和卡鲁穆先生的对决？”
　　“旧日的冠军，和新日的冠军交手，这正是时代变更的瞬间啊！我的心愿就是站上巅峰，所以才会梦见那位不存在的人吧！我好开心啊！”
　　“虽然我还是不太清楚您的意思，但为了保护密阿雷市，我会听从您的调遣和指挥的！您给我的建议，我也都会铭记于心！”
　　“再多一点，倾听这座城市的声音....”
　　看着由紫和卡露妮交谈的火热，被晾在一边的春紫，总算是理解了眼前的情况，大口大口的...松了口气！
　　这下终于！不用死了！
　　安馨儿小姐没事，卡露妮女士“回来”了，密阿雷的蓝天就有了！
　　不过说是多倾听一下人们和宝可梦们的声音....春紫在心中吐槽着。
　　能不能听一下老娘的声音！我的头好痛啊！
　　“不过，卡鲁穆先生居然会在由紫小姐的梦里出现，这算是满足了她想要和最强之人战斗的愿望吗？”
　　“但是...这也是相遇，每个人与由紫小姐相遇的这份不幸.....我非常能理解！那家伙个性又差又喜欢耍诈....”
　　由紫微笑着：“春紫，你刚刚在说什么？”
　　春紫惊慌失措：
　　“咳！不，没事。我什么都....不，我的意思是，我绝不会忘记由紫小姐的恩情的！”
　　————————
　　时间如风，如沙尘，滴答吹逝。
　　升级战中有两个人跳级，并且打败了作为强者的“不露脸的灰色古历”，以及MSBC的会长由紫的事情，迅速的在参赛选手之中流传。
　　因为这场登峰战对于密阿雷市十分重要，因此吸引了各个组织参与其中....
　　虽然目前为止还没有D级的选手出现，最高的级别也只是E....那正是古历的等级，而由紫此时的等级，比起古历更低一些，但也已经是F级的高级训练家了。
　　只有达到F级，才会被阔星公司重视，并且告知密阿雷市的真相。F级以下的人们，则是对目前密阿雷市的现状一无所知。
　　“E和F，也就是说，现在出现了两个D级的选手？！这跳级有些太快了吧！”
　　有人如此评价着。
　　许多的组织都有着这样的想法，而七年之后的密阿雷市的社会结构也相当奇怪，各种各样的私人组织与机构，与市政厅并行，而作为卡洛斯最大的都市，因为棱镜塔出现问题，道馆无法运营，也就是说....
　　本应该负责保卫城市，并处理城市重大事项决策的道馆馆主，不存在了。因此...在很多时候，密阿雷市显得相当的混乱。
　　有人奉行力即是正义，有人要前往不存在的世界，有人想要举办环城马拉松，有人想要让所有人都去坐出租车，有人希望举办一场实况游戏大赛....
　　“举办全城游戏大赛这种事情，根本不需要去参加登峰赛吧，参赛的理由还真是五花八门，毕竟是【愿望】....但阔星公司难道是许愿机吗？又不是圣杯或者神龙之类的东西。”
　　“愿望这种东西，就是为了实现自身的欲望，所展现而出的。”
　　“正因为有如此之所的愿望和欲望，所以密阿雷市的昂主才会失控，进而使达克莱伊获得异次元的力量，某种程度上，也响应了光辉大神的某种能力，因此打开了通向遥远宇宙的道路。”
　　在和光苔交谈的，是七年之后的玛琪艾儿，相比于记忆中XY时期，甚至更小时候的玛琪艾儿....
　　在记忆中，她应该一只都保持着双马尾麻花辫才对，从小的时候就没变过，而现在却在战斗服外套上了短风衣，头发也变成了短发，最关键的是...嘴唇变得有些像是猫？
　　光苔沉吟了一下。
　　都说训练家和宝可梦会越来越相似，但这外表变化也算在其中吗？因为和喵茸待的时间太长，所以....？
　　玛琪艾儿（ZA）：“......所以，去了那个空间，真的能让我再见到帅哥叔叔....还有，库瑟洛斯奇叔叔？”
　　光苔：“见到帅哥没有什么问题，不过平行世界的人只是一模一样的另一个人....即使有着相同的记忆和人格，因为经历的不同，所以也会有明显的不一样的地方。”
　　“况且帅哥认识的是七年前的你，而库瑟洛斯奇，他现在正醉心于扩张强化服、最终兵器....或许还有异次元力量的研究，他并不认识你。”
　　“见到你的话，大概会直接动手吧，因为你的身上，有着E战斗服。那是他的毕生理想。”
　　玛琪艾儿（ZA）的神情十分失落：“时间不对....我认识库瑟洛斯奇叔叔的时候，应该是四年半之前....七年前，太早了。实在是太早了。”
　　“现在的我，作为密阿雷市，帅哥侦探事务所的第二代所长而活跃着！我帮助了很多人，不断的接受委托，没有辜负大叔们的期盼，现在的我，已经成长为了了不起的人。”
　　“即使见不到库瑟洛斯奇叔叔，或者他不认识我，我和他的牵绊也还是在的，和帅哥叔叔的话....我想要让他看看我现在的成长，我想要对七年之前的自己，说一些话。”
　　“库瑟洛斯奇叔叔，为什么会在闪焰队呢？”
　　光苔：“这种问题，你应该去问古历，不过古历和古丽兹，大概也知道的不多吧，毕竟库瑟洛斯奇和他们没有太多的交集，即使去问茉蜜姬，她所知道的也是有限的。”
　　“嗯...但我知道一些。”
　　“他从小就有着出众的科学才能。虽然得到了家人的鼓励，并且毫不吝啬财力的支持他，使他的发明也大受欢迎，受到社会认同，获得了名誉和地位，但仍未满足。所谓没有神的科学，会诞生出名为智慧的恶魔，就是这么一回事。”
　　“过于天才的科学家，难免会去研究禁忌之物。”
　　“他想要研究的正是传说中在3000年前摧毁了卡洛斯地区的最终兵器。以此为契机，库瑟洛斯奇受到了弗拉达利的邀请，加入了闪焰队。”
　　“起初，由于还有着道德理念，因此部分研究并不顺利，但弗拉达利告诉了他逆转思考的重要性，因此使他的研究也重新起航。”
　　“他的人生格言是，能够埋头于一件事的精神正是令研究成功的必要条件。”
　　“就像是宝可梦能通过超级进化来强化一样，他也在通过战斗服来研究是否能够强化人类，穿上了那个衣服，不管是什么人都能成为超人。”
　　“没错，【超越人类】的存在。”
　　“他明白了——【有价值的人类没有必要与无价值的人类遵守同样的伦理观。上变成下，黑变成白，光变成影，过去变成未来。】”
　　“不过，在看到你和帅哥之间的牵绊之后，库瑟洛斯奇那空虚的理想，终于被填满，上一个对牵绊产生兴趣，声称那看不见摸不着的力量是如此伟大的人，是叫做阿克罗玛。”
　　“所以，这个给你。虽然有些....不符合规矩。”
　　光苔将一枚手环，以及一枚纯晶递给了玛琪艾儿。
　　玛琪艾儿眨了眨眼：“这个是....？”
　　光苔：“没见过吗，也对，毕竟卡洛斯地区的人很少看到遥远的阿罗拉人，只是偶尔会有一部分阿罗拉人来到这里，但他们应该没有通过巡礼的人。”
　　“这是用光辉石制造的Z强力手环，以及我所掌管的电Z！通过Z纯晶的力量，跳跃出全力的舞蹈，可以将牵绊化为肉眼可见，亦可触碰的光芒！”
　　“顺便一提，这个手环可以起到和超级环同样的效果，也就是说不影响你的超级进化。”
　　“不过，你居然会主动找上来....作为侦探，调查出现在密阿雷市的奇怪人物，比如跟踪F之类的事情，倒也正常，但是知道我们和AZ有关系，还会调查....这可真是敬业。”
　　玛琪艾儿一怔，旋即摇了摇头，神情有些严肃：
　　“其实....并不是这么简单，也是因为....有人目睹到，穿着...扩展强化服的....人。”
　　“是在潜意识空间中，看到的，就是那个怪异的梦中，许多人都做了同样的梦。”
　　“那个人，不是我。”
　　光苔的目光闪了闪：“喔....穿着E战斗服的，但却不是你的人吗....说不定，那根本就不是人呢。”
　　“现在，七年前的闪焰队掌握了出入异次元的方法，在对生命能量进行研究的时候，制造出什么都不令人意外。如果你提及到同类型的角色的话....”
　　“我能想到的是，zero，也就是零号战斗服。当然只是一个线索和猜想。”
　　“原来如此，你是为了解开这个谜团而活动的，能破解E战斗服的追踪机能的，也只有同样的E战斗服啊。”
　　玛琪艾儿眨了眨眼：“零号战斗服？”
　　光苔：“那是某个世界的库瑟洛斯奇开发出来的试验品，最初制造的，希望凭借AI就能操纵战斗服，因为E战斗服完成，所以零号就被放弃不用了。”
　　“不过，那个AI或许有独立学习的能力，可以进行自我更新....当然，七年前的闪焰队，即使制造出同类型的战斗服，也不一定就是零号，现在的话，反而应该叫做二号了吧？因为并不是用的旧技术，而是新技术。”
　　“无人战斗服，听起来还是非常唬人的.....我反而要感谢你的消息，在潜意识世界出现了那个的话.....不，也不一定是开发出来的，而是某个人的潜意识的具现化。”
　　“一定是库瑟洛斯奇那强烈的祈愿，在异次元中得到了回应，使她出现了。”
　　光苔的话，让玛琪艾儿心中十分的担忧，她迫切的想要去见对方一面，也想要...将库瑟洛斯奇拉回正道上。
　　自己不行的话，能不能让帅哥叔叔一起来呢....怀念起过去的时光....她心中涌起酸楚，曾经聚集起来的大叔们，最后都各自散去。
　　夜晚的密阿雷市，到处都是对战的声音。
　　爆炸和劲风胡乱吹拂，不同的人也在相遇。
　　光苔和玛琪艾儿，在密阿雷市的下水道附近，见到了一个仿佛在cos水晶灯火灵的矮个子女孩。应该说是三无哥特萝莉？
　　她有着紫色的短发，带着如琉璃一样的帽子，穿着白色的外套和黑色的裙子，黑色的小鞋，总是一副呆呆的样子。
　　神秘少女：“水晶灯火灵告诉我，市里的宝可梦们都很不安。”
　　光苔：“你是灵能力者吗？看起来只是靠着水晶灯火灵的力量，在完成别人的委托？”
　　神秘少女：“我是正义社的经理。”
　　“力，即是力量。力，即是正义。”
　　“不过我只是在处理别人的投诉而已。”
　　少女的名字叫做沐净，她是正义社社长皙白的妹妹，同时也担任皙白的经理，而所谓的投诉，指的正是作为社长的哥哥，在参加登峰战之后，每天都会找人打架到天亮，并且不断弄坏手机，导致周围的居民们....
　　光苔：“什么呀，原来还是有人投诉的，我以为密阿雷人都不睡觉呢！”
　　玛琪艾儿：“正义社是最近在密阿雷成立的组织，创始人是叫做皙白的武术家，他们以废除野生特区为目标。”
　　“他们认为野生特区反而不利于人和宝可梦的共生发展，使人和宝可梦之间产生了隔阂，不能给予宝可梦真正的自由，应将其废除。”
　　“虽然野生特区本来也不多就是了....”
　　光苔：“人和宝可梦一起生活的地方，那不就是和阿罗拉一样吗，这也是有道理的啊。”
　　沐净歪了歪头，她的哥哥平时宣传那些言论，都被大家当做麻烦，非常少见的，居然有人同意？
　　但是下一刻光苔的话，让她立刻认清现实。
　　光苔：“不过普通的宝可梦，和异常聚集的宝可梦是不一样的，头目的宝可梦，即使在洗翠时代也是凶猛无比，现代的人凭借着肉体是没办法对抗的。”
　　“并不是每个人都能成为格斗高手，练武是需要家资的，意外的有些头脑简单，就是这个感觉吧。”
　　沐净：“你是格斗家，还是武术家？但是你对我哥的评价，我非常的认可。”
　　“.........该不会，你就是最近突然升到D级的两人之一吧？”
　　光苔：“武术家吗....我是世界最强的高手。”
　　这句话让沐净的神情非常疑惑，虽然是三无少女，但是惊讶的时候也会非常的....她头上的水晶灯火灵帽子似乎因为过于震惊，而飞了起来。
　　沐净：“难道，你投出的精灵球的时速，也有165公里？”
　　光苔：“比起那个可能还要快呢，送你一个好东西吧。”
　　说着递过去一颗巨重球，沐净的眉头微微蹙了蹙....
　　好重！
　　但是这个球要是给老哥的话，他肯定也投不出...不，那个家伙肯定会视若珍宝，天天抱着这颗球不松手。
　　“你....很厉害啊，这不是普通的球。”
　　“世界最强的高手什么的，开玩笑的吧....不过，要加入正义社吗？”
　　沐净几乎不会去邀请别人入社，但现在她确实对眼前的人稍微有点兴趣。
　　密阿雷市也有不少格斗家和武术家，不过他们都不是皙白的对手，因此打宝可梦对战还好，要是谈到肉体和锻炼方面，皙白可谓傲视群雄。
　　因此，没有人能够制止皙白的对战，这导致自己要处理的投诉与日俱增。如果能有一个打的赢皙白的人，那么皙白就会停下大吵大闹的对战活动....
　　沐净思考了一下：
　　“总是给周围添麻烦的话，就做不了想做的事情.....好，我决定了，你来和我战斗吧。”
　　光苔困惑：“呃，为什么要战斗？你不是来处理投诉的吗？”
　　沐净同样疑惑：
　　“战斗之后，才能确认实力，我才可以进行委托，但是这需要理由吗....你不是和密阿雷最优秀的侦探在一起吗，难道你不是侦探事务所的人？”
　　光苔寻思了好一会，发现玛琪艾儿用一种尴尬的眼神看着自己。
　　不太能理解七年之后的密阿雷的人思维逻辑？
　　玛琪艾儿：“遇事不决，就进行对战，说话之前也要对战，没事干的时候也要对战，白天和晚上都在对战....正义社的人似乎也会搞出这种指名对战，是为了让对方理解自己有多强....好像是这样？”
　　光苔：“这里是不战斗就无法生存的地方吗？”
　　玛琪艾儿：“诶呀....这样说的话，和七年前比起来确实完全不同呢....是世界差异吗？”
　　矮个子的沐净很快派出了她的搭档。
　　正是那只跟在她身边的....水晶灯火灵！
　　沐净举起手，双脚并拢，又将双手放置于额头！
　　此时才注意到，她的钥石镶嵌在如水晶灯火灵一样的帽子上！
　　而且这个动作是....
　　艾梅利姆光线？！
　　沐净：“力，即是力量！”
　　“力，即是正义！”
　　“水晶灯火灵.....超级进化，打倒他！”
　　看到那像是华丽的水晶吊灯一样的宝可梦...应该说，原本的水晶灯火灵就已经足够漂亮，超级进化之后就像是变的更加的....像是某种王族的宫殿中才会去装饰的，巨大的古老吊灯。
　　超级水晶灯火灵两只眼睛中的一只是连接这个世界和另一个世界的窗口，会吸取怨念并将其化为力量。
　　光苔注意到了这一点，从眼前的超级水晶灯火灵的身上，感觉出了灵界，以及异次元的能量。
　　沐净催促着：“你的宝可梦呢，快派出来吧。”
　　光苔看向一旁：“已经在这里了，看哪，就在你的水晶灯火灵身边。”
　　沐净一怔：“什么？”
　　光苔轻笑：“保护色。”
　　“【二号核心·千箭齐发】！”
　　通过保护色伪装自身的存在的，当然就是观察并守望着卡洛斯的基格尔德（ZA·10%）！
　　犬形态的基格尔德，单核心的情况下维持的时间不长，但是如果开了双核的话...那就不一样了！犬形态简直就是万能的节能模式！多一个核心多出的力量完全不可同日而语！
　　千箭齐发，地面属性，威力90的物理技能，释放出铺天盖地的绿色箭矢，可以击中浮在空中的宝可梦。空中的对手被击落后，会掉到地面！
　　武装天穹之弓....
　　“诉状箭书！”
　　超级水晶灯火灵属性并未改变，两倍弱地面....但即使依旧拥有飘浮特性也没有用处，因为大地的自然箭雨，可以打中飞行和飘浮的宝可梦！
　　沐净：“诶.....诶？！”
　　她还没有反应过来，就被一下击败....还没出招....！
　　我只是力量还不够....正义并没有错...
　　咕....真是可怕！到底发生了什么，那只绿色的宝可梦是什么？
　　“嗯....？”
　　光苔的宝可装置忽然响了，沐净看了一眼，刚刚输掉的怨念还在心中徘徊，但看着那个装置，她觉得很奇怪：
　　“好老旧的通讯设备，你是古人吗？”
　　然而得到的只是光苔的神秘微笑，让沐净很困惑，旋即又看到了对方掏出白色的手机。
　　呃，也不是那么古代，不是有洛托姆手机.....咦？不是洛托姆手机吗？
　　“真是奇怪的人啊....咦....水晶灯火灵，你说什么？我这就给你治疗哦。”
　　沐净为水晶灯火灵进行了治愈，但却听到自己的宝可梦在说，眼前的人是从不存在的世界来的。
　　不存在的世界？
　　其实那应该是密阿雷的下水道啦....但是....难道真的有那种世界？
　　玛琪艾儿：“发什么事情了吗？”
　　光苔：“啊....是寄宿在旅馆中的....叫做塔霓的女孩。她好像遇到了麻烦。不过理论上来说，有可尔妮跟着她，应该不会出什么问题才对，最近也只是在磨砺实力....”
　　“那是个单纯的人，只是一心想要报答AZ，但有些时候性质过于....该说是粗心大意还是神经大条呢？不过，她这个年龄的少女，不管是有什么样的性格都不足为奇啊。”
　　在梦中看到过卡鲁穆的话，多少会和原本有点区别吧？虽然光苔也不知道原本的塔霓是什么样的就是了，毕竟...她不存在于XY中呢。
　　“我要去那边一趟。”
　　光苔离开了这里，玛琪艾儿刚准备询问沐净要不要进行委托，却看到这个哥特萝莉自顾自的跟了过去。
　　玛琪艾儿：“咦？你也要去吗？”
　　沐净：“我要去委托。”
　　玛琪艾儿：“可以委托我哦。我的扩展强化服也不输你哥哥呢。”
　　沐净：“不，那个人....该怎么说呢，我要让他干掉哥哥。”
　　玛琪艾儿：“这说的也太过分了。”
　　.....................
　　某个对战特区当中，塔霓确实遇到了麻烦，因为找上门来的是穿着黑色服装的某个组织的人。
　　“不，我没打算借款，就算你说提高额度，也不需要啊！”
　　“虽然你们说可以帮忙，但是可尔妮说这样不太好，而且旅馆最近也有客人了，说明我的视频还是有用的。”
　　塔霓摇了摇头，觉得非常的困扰，眼前的人本来是她和可尔妮偶然遇到的，之前在谈论关于旅馆的生意问题，以及两个AZ的事情，最近有了客人，让塔霓的心情也变得好起来了。
　　而出言表示要帮助她的人，是叫做锈蚀组的组织，但可尔妮表示区区10万元根本没有必要借嘛....
　　AZ说，锈蚀组似乎有不好的传闻，但还没有到要让警察出面的地步，出于多种考虑，一向是单线程处理问题的塔霓，这次终于开始多线程操作了。
　　不过，麻烦似乎并不是她躲避就能避开的....因为....
　　可尔妮看向塔霓：“这看起来像是在给你做局嘛，不过我和锈蚀组的人也见过几次，就算不说是情面，基本还算是认识的，就这样结束吧。”
　　然而阴影中的矮个子男人摇了摇头：“抱歉，那似乎不太行...”
　　“可尔妮小姐，许久不见了。”
　　“嗯....我直截了当的说了吧，最近升到D级的人，是你们旅馆Z的人吗？”
　　“亏我还故意设计了这个计谋，希望你们帮我工作呢....不上钩的话....就只能....”
　　阴影中的男人并没有说完话。
　　因为他猛地听到声音，转过头的时候，看到了一枚闪闪发亮的绿色徽章。
　　“很久以前....你受过常青市的某个人帮助吗？我从波导中，读出了这样的内容。”
　　男人叫做乌羽，他惊讶的看着那枚徽章：
　　“谁？！你是.....？！”
　　光苔：“你认识这枚徽章吗？闪耀着亘古翠绿之色的徽章。”
　　“常青的徽章。”
　　“上一次我将这枚徽章拿出来的时候，被光芒和雷电淹没的男人，叫做坂木。”
　　“你，要成为下一个他吗？”

第七百五十五章 为了不存在的世界，神之警告，神之忠告，神之宣告
　　乌羽从眼前的人身上，感觉到一股凌厉的压迫感，他自幼生活艰辛，在接受弗拉达利的援助后条件得以改善，运用少量的援助资金做起见不得光的灰色擦边生意...
　　因此，不仅仅是和弗拉达利有关，曾经在幼年的时候，关都地区的某个组织的首领，也关照过他。
　　火箭队的老大，常青市的前任馆主，自称最强的男人....坂木！
　　而得到过常青徽章的人，无一不是人中的翘楚。
　　因此乌羽所感觉到的压迫气势...让他立刻明白！
　　这个人，不是能够招惹的人！
　　然而....
　　乌羽的瞳孔猛地收缩，摆出架势：“箭在弦上，不得不发了呀，好呐！”
　　“就算是危险的角色，也要试一试才知道呐！”
　　“既然你认识坂木，那你应该非常厉害吧？”
　　他的精灵球打开，放出了他的王牌宝可梦！
　　蜈蚣王！
　　乌羽咬牙：“就让我尽情体会你身为宝可梦训练家的实力有多强吧！”
　　蜈蚣王是大型的虫宝可梦，拥有十分强大的攻击性。虽然身体庞大，却能以敏捷的动作穷追敌人，用头上的角进行攻击，在敌人毙命前绝不罢手！
　　特性·加速！
　　光苔：“喔，这个方言，你和辛俐一样，是城都人啊。”
　　“幼年时候既在关都又在城都，最后又来了卡洛斯，你的儿童时代，还真是颠沛流离。不过心声之中，又有自相矛盾的地方。”
　　“因此，在黑暗中成长的种子，初始的样子必然腐烂扭曲。能成为辛俐那样优秀之人的....真是少之又少。”
　　乌羽：“我不认识你说的.....那个人呐....！但是，你....你怎么会知道我以前的事情？”
　　“心声？难不成你会读心术之类的东西？别开玩笑了，那种超自然的东西....你这家伙是人类吗！”
　　光苔看向可尔妮和塔霓，后两者中，塔霓相当的震惊：
　　“突然，突然就出现了！我才刚刚发了消息没多久，你是瞬移过来的吗？”
　　光苔：“没错，就是【瞬间移动】。因为我身上带着能够使用那种力量的宝可梦。”
　　可尔妮点头，虽然有些吓到，但是很快就接受了现实，笑着点头：
　　“师傅就是师傅，和梦中见到的一样，尽会使一些不可思议的力量！”
　　光苔：“看来，你有好好保护塔霓.....她看起来，也是比最初见面的时候，要稍微成长了，成熟了一点。”
　　“古人说过。”
　　“【你们要谨慎，免得有人迷惑你们。那时，必有许多人跌倒，也要彼此陷害，彼此恨恶。】”
　　塔霓沮丧的挠了挠头：“我哪有那样.....”
　　“对不起。”
　　有在反省吗？
　　至少这一次确实是悬崖勒马，并没做出这样的事情。
　　而在梦见过卡鲁穆之后....塔霓总感觉有些时候，会对周围的人出现一种违和感。这是她停止行动的重要原因，简单来说就是，开窍了。
　　那大概是潜意识影响了主体意识的原因。
　　光苔：“城市的角落会滋生阴暗，尤其是在没有道馆馆主，市政厅也变得惫懒放纵，只注重经济的时候....各种各样的组织野蛮的生长，正如我所说的，这个世界上到处都是闪焰队播下的种子。”
　　“锈蚀组的人也自称过，自己是社会的渣滓，只有这里才是容身之所，密阿雷帮的人们开始正常生活之后，缺失的部分就由这些人来填补。”
　　“但是，那些失意的青年们，心中至少还有公义留存。”
　　“让我来看看你们在想什么。”
　　“【对我们的人出手，你们实在是过分，这样的话我们没法好好地谈话。你看这样如何？让我把你打得落花流水，然后就算扯平了，我可以既往不咎。】”
　　乌羽一惊：“什....么？！”
　　光苔指向乌羽身后的圆胖大汉：“他是这样想的。”
　　旋即看向震惊的乌羽，点破锈蚀组的行为。
　　光苔：“如果是城市的义工和义人，那便不应该涉及灰色和犯罪，如果不认为自己是善人，那就要像是火箭队一样将事做绝，因为这样的话，别人将你毁掉时，便也没有心理的负担。”
　　“既非善人也非恶人，难道你是搞笑角色吗？”
　　“你难道不知道，火箭队的大众是如何溃散的吗。”
　　“出借高利贷，使用欺诈的合同，用力量和利益诱惑善人堕落，名曰【施恩】。没有人能经受这样的善意的引诱。”
　　“伴随着这些而来的是威胁恐吓，非法拘禁，故意伤害，寻衅滋事，敲诈勒索，使人提振精神的【毒物】，甚至是.....卖身压榨，使人沦为奴仆娼妓，维持团伙的运营，使势力变得更强。”
　　“团队越大，欲望就会膨胀的越大。”
　　“宝可梦也将被走私贩卖，物品也是一样，这似乎是一切的终点。”
　　“最终，也和火箭队、闪焰队没有区别，追求金钱和资源，身份和力量....到了这一步，这个组织，距离灭亡也只有一步之遥。”
　　“Raid On the City! Knock out，Evil Tusks!”
　　“【突袭攻击这座城市，打倒他们，你们是邪恶的獠牙！】”
　　“你想要报答弗拉达利曾经的施以援手之恩？用什么去报答，用力量，金钱，资源，还是宝可梦？你心中，一定早有答案。”
　　黑帮、侦探、万事屋....这哪里是密阿雷，分明是歌舞伎町。
　　这种类型的组织形成背后，影射的是社会基层治理能力的缺失。
　　金色的双翼在身后豁然张开，强大的超能力伴随着明亮的满月显现于此！
　　乌羽大惊：“超能力的光芒....？！”
　　“不对，是比超能力的还要——还要更加巨大的？！”
　　“那只宝可梦是什么？”
　　从来没见过的存在！
　　犹如蝙蝠，但更加的神圣，额头上有着第三只眼睛，释放着强烈的光的气场！
　　乌羽立刻看向身边的二把手：“吉普索！这不是正规对战，快把你的盔甲鸟放出来！”
　　“打倒这家伙！快点！”
　　他自己则猛地按住了钥石，虹之光辉顷刻之间爆发！
　　“蜈蚣王，超级进化！”
　　“超级角击！”
　　在身上披挂上厚重的盔甲，如同身披铠甲的战马，闪烁暗淡光芒的剧毒会作用于超级蜈蚣王的精神，让它变得更加的凶暴！
　　蜈蚣如烈马奔驰，如重骑兵向前轰鸣践踏！
　　光苔抬起手，Z强力手环上出现了超能力晶石：
　　“古人有句俗语说：【恶事出于恶人，我却不亲手加害于你】。”
　　“【不从恶人的计谋，不站罪人的道理，不坐亵慢人的座位。】”
　　“【要像一棵树栽在溪水旁，按时候结果子，叶子也不枯干。凡他所做的尽都顺利。】”
　　“【恶人并不是这样，乃像糠秕被风吹散。】”
　　露奈雅拉的，那如金色刀刃的羽翼，向前一挥！
　　月圆之夜的天风，呼啸起来！
　　高空攻击！
　　如光爆一般的气流和冲击，将践踏大地的重骑兵掀翻！
　　“这是什么...这是什么招式，勇鸟猛攻？！不对，威力太大了.....！”
　　“这是什么威力！”
　　乌羽流下冷汗，他被爆炸的力量击退，一下子跌坐在地，从未有过如此狼狈的时候，让他额头青筋暴起，回忆起年幼的苦痛时光。
　　那种畏惧和胆寒的感觉，多年未有！
　　银色的铁鸟拍打刀刃，二把手吉普索的盔甲鸟，完成了超级进化。
　　改变了身姿，将银色的身躯变成金色的模样，更加的富有攻击性！
　　吉普索：“老大，我来帮你！”
　　“盔甲鸟，使用钢翼！”
　　钢铁的翅膀撕裂天空，金色的锋刃互相斩击，却依旧是传说的月亮更胜一筹！钢翼无法将大风斩开，露奈雅拉旋转翅膀，猛烈的风刃化为飓风，成为神圣的鸟儿！
　　从螺旋的中间，涌现出超越天际的光芒！
　　波导的力量，让乌羽看到了某个场景，在RR事件当中，沐浴雷电而消失在宇宙中的RR坂木....
　　他的心几乎停止跳动，再也难以维持住体面的神色！
　　“你，你杀了坂木！这不可能....这....！”
　　“那个人居然？！你，你是什么人！”
　　【他们的面色证明自己的不正，他们述说自己的罪恶、并不隐瞒。你们虽是自由的、却不可借着自由遮盖恶毒。】
　　他明白了，为什么一开始眼前的人要询问自己，是否知晓常青的徽章！
　　“我涂抹了他的罪恶，如薄云灭没。”
　　光苔：“露奈雅拉。打开第三只眼睛。”
　　“使他们接受光芒的洗礼，再世为人吧。”
　　“Z招式。”
　　“【至高精神破坏波】！”
　　——————
　　“听说，锈蚀组解散了？一夜之间，密阿雷市的灰产，全都崩塌了。”
　　“是，老大和二把手，都消失了，被一阵光芒吞没之后....不见了。”
　　“虽然有人说在路上看到了他们.....但可能只是长得相似的其他人？”
　　“锈蚀组完蛋了，据说是被那个D级的参赛者打崩了....这个比赛.....看来只能退出了....！”
　　“话说这个，算是晋级赛吗....？G级就是超级进化的水平，F级以上就是难以想象的强者....”
　　“唔，定位在D，但搞不好比D更高，开玩笑的吧，现在全城都没有C级的选手，这D级要怎么继续向上升级？”
　　“说不定我们还能后来居上....呃，只是想想而已。”
　　对于现在的密阿雷市来说，锈蚀组算是一个大组织了，甚至能够和MSBC正面对抗，当然，严格意义上来说，这也是因为，由紫并不把乌羽放在眼里。
　　贵族可以动用的政治资源与社会资源，都远远比起不法分子要多。
　　同时，MSBC的人偶尔也会给市民造成麻烦，比如拉着孩子滔滔不绝的传授对战心得，而被抨击对方是否没有朋友只能找小孩炫耀。
　　故而锈蚀组的生态位中，有一部分是专门用来对抗MSBC的....但这种对抗其实毫无所谓。
　　然而，这样一个庞大的组织，一夜之间分崩离析....其空出的生态位，必然又要有人前去占领。
　　而在得知锈蚀组被“开刀”之后，一夜之间，密阿雷市的人们的强烈的祈愿，似乎减弱了许多，不少人知晓自己已无法实现心愿，因此开始退赛。
　　在旅馆Z中。
　　塔霓摇了摇头，神情依旧十分的惊讶：“不管回想起来几次，都真没想到会有这种事情.....我还是无法理解！光芒照耀之后，那两个人就....洗心革面了？”
　　“还好没有借款，不然的话可能会发生难以预料的事情啊，看来做噩梦也并不全都是坏事，稍微警惕一点了。”
　　可尔妮闭上眼睛思考着：
　　“并不是死去而是重获新生.....师傅的能力难以估量，不过我也有听过锈蚀组的一些传闻，见过他们的面，和那个叫做乌羽的人也只是一面之交而已。”
　　“灰色产业的组织....始终会出现吧....卡洛斯的贫困之人们，最终还是会聚集起来，然后在这些人里诞生出领头者。”
　　“被弗拉达利帮助过的人，都会成为种子，开出剧毒的花。”
　　“现在看来，我没怎么关心密阿雷的普通人啊....有些时候，是不是有点背离继承者的初心了呢.....至诚不悖，言行不耻，气力无缺，回来之后，我好像一次都没说过啊。”
　　“不知不觉，好像也丢掉了什么。师傅说过，当我们意识到失去了什么的时候，就已经长大了。”
　　“这样看来，作为【超进化战士】的我，说不定是错误进化呢。因为心情产生了巨大的波动，而使得我.....沉迷于钻研超级进化。”
　　塔霓：“那种话我不太能理解....继承者的东西是什么？错误进化....？还有这种东西吗？”
　　可尔妮：“嗯....虽然是开玩笑的，不过不同世界中，不同的时间上，即使是同一个人也会有改变，师傅这样告诉我....”
　　“【闪焰队必须要还回来，不仅仅是大树而已，还有被你们操纵的人。】”
　　“【我要为了那些孩子，夺回来，被你们夺走的故乡，生活，梦想，亲人，甚至包括共同生活的人与人之间的尊严。】”
　　塔霓好奇：“那是什么意思？”
　　可尔妮点头解释：“似乎是某一个世界的我发过的誓言，并且赌上生命去战斗。”
　　“不过我并没有说过这种话，也就是说，在波导勇者和超进化战士之外，还有第三种Z进化呢！”
　　塔霓托腮：“欸！这个比喻真是奇妙啊。不知道其他世界的我，会不会有什么....”
　　她突然一个激灵。
　　这种事情不能细想，不过因为心比较大的原因，随便摇摇头，干脆忘掉好了。
　　于是看向一口大厅的沙发椅，在对面坐着其他的人，那个头顶水晶灯的哥特萝莉。
　　塔霓：“虽然我想要说，多了客人是好事，但你也不能在大厅就这样坐着....你需要住宿吗？”
　　沐净用三无的表情看着塔霓：
　　“我憧憬的不存在的世界，真的出现了。这里很暗，能让我平静。”
　　塔霓一脸无奈：“呃...虽然说安静和舒心就是本旅馆引以为傲的优点，但你说这句话，感觉有点伤人呐。没有太多客人的门可罗雀的百年老旅店....”
　　沐净：“在进行委托之前，我不会离开这里半步。昨天那个人突然就消失了，还是玛琪艾儿告诉我这个旅店的位置，我才能来到这里的。”
　　“水晶灯火灵居然都看不到对方....通灵者，真的存在啊。”
　　可尔妮：“卡洛斯地区以前有许多超能力者、童话少女、灵异迷，他们聚集在10号道路的列石阵附近，不过随着闪焰队的炮击，得知了那些巨石的部分秘密的他们，现在有不少人都离开了.....”
　　“事实就是，各个城镇都有人搬家离开，因为畏惧最终兵器，或者古代力量，这也是没办法的事情。”
　　可尔妮看向塔霓：
　　“塔霓，你现在是怎么想的，登峰战有师傅在的话，最强的超进化训练家肯定是达不成了，而且登峰战恐怕很快就会结束，到那个时候，人们的梦和欲望也会停止流动。”
　　“你好像说过，你是来密阿雷找人的吧？”
　　塔霓：“诶...诶，是的，不过虽然委托了玛琪艾儿，但并没有什么收获，线索太少了.....这个城市里的人太多，不过我想到了一个好办法。”
　　“去那个世界，见见梦中的卡鲁穆先生吧，他见过我的母亲，如果是七年前的话，母亲还好好的活着呢，只需要通过全息通讯器就可以连接上了！”
　　“那个时候的我还太小，无法理解母亲话语中的悲伤，但现在我能够了解了，所以有些东西也可以直接的问出来。母亲看到长大的我，也会感到很惊讶吧。”
　　“即使不是同一个人也没关系，因为这就像是X和Y一样，我以前听说过哦。”
　　“是怎样的来着？好像是说X和Y虽然往不同的方向延伸，但会交汇在某个点，而找到这个点至关重要。”
　　可尔妮：“看来你已经找到了这个点，那么我们达成一致了，为了密阿雷，我们要去异次元，为了七年前的自己，有些人打算拯救过去，有些人则是为了验证自己的成长，也有的人是为了....”
　　沐净：“为了不存在的世界。”
　　可尔妮十分诧异：“咦，沐净也想去吗？但是你应该没什么去那边的理由吧，那可是很危险的地方....还是让你的哥哥....”
　　沐净面无表情：“....居然把我和皙白相提并论，真是屈辱。我只是想要知晓不存在的世界。”
　　“并且....”
　　“如果一切结束，野生特区也会被废除掉了吧，这是正义社的理想。”
　　“我会让皙白过来帮忙的，怎么样？”
　　塔霓大吃一惊：“你的意思是，你比皙白更强是吗？不过幽灵属性确实压制格斗属性啊，可是你哥哥...听说他每天要打一千发直拳，简直不是人！”
　　“不过，你说的对，如果事情结束，七年前的平行世界没有问题，这边的机器也停止的话....一切就会恢复成以前的样子了，密阿雷市的山羊速多乐也会重新开张....”
　　“咦，仔细想想，那不就是人和宝可梦共生的样子嘛，根本没必要使用全息影像。骑着坐骑山羊在这个城市里旅游，好像是以前的传统嘛，虽然我不是密阿雷人。”
　　“现在变成这样，这都是闪焰队带来的影响，虽然我没见过那个队伍的人就是了....”
　　可尔妮：“我想啊，师傅是要告诉我们，未来的人们也要为了活在过去的人而奋斗，这是为了让过去的人能前往更美好的明天。”
　　“这个世界中，人和人，人和宝可梦，宝可梦和宝可梦的相遇，都是无常且偶然的，没有什么是被选择的，但正因如此，才是超越时空的奇迹。”
　　“而且....我也挺怀念卡鲁穆和莎莉娜，再见他们一次也不错嘛。”
　　超Z队集结！
　　不过....人员的变动幅度，似乎相当大！
　　此时，原本应该出现在这个队伍中的人.....
　　————
　　目标成为时尚设计师的琵鲁，因为考试成绩不理想，却仍然在画服装和设计手稿，这让他的祖母很不高兴，甚至将他的裁缝工具给自作主张地扔掉了。
　　于是，他离家出走，但因为塔霓并没有出现在预定的地点....
　　“诶呀，这是你设计的服装吗？”
　　在街道上抱着设计稿，漫无目的的游荡的琵鲁，听到了这样的声音，他转过身去，看到了一个非常漂亮的女人。
　　“你的品味很独特，我想，说不定可以给你介绍一个优秀的....【工作】。”
　　卡露妮为琵鲁推荐了好去处，那是卡洛斯的名流和贵族们经常去的地方......对战城塞！既可以满足服装设计的要求，同时也是高贵的地方，而且工资不菲！
　　虽然时代变了，但是对战城塞是历史悠久的挑战设施，同时也是尊贵的授予爵位的地方，它是绝对不会停运的。
　　而另一边。
　　“你听过火舞吗，我认识一个人，为了达到出国学习专业火舞的目标，而努力的打工存款....当然，阿罗拉的火之舞也别有一番风味....”
　　在密阿雷市的车站附近，在宝可梦中心附近的椅子上，穿着蓝色大衣的黑发女孩正双手托腮。
　　而不知何时，与身边偶然坐下的青年开始聊了起来，关于舞蹈的话题方面....
　　“其实我也不是密阿雷人，是通过奖学金来到这里学习舞蹈知识的，结果，原来和我一起，在密阿雷市合租的室友已经通过了事务所的试镜.....现在，我只能独自面对高额的房租问题。”
　　女孩的名字叫做玳萝。
　　最初听到这个名字，看到她的脸，无法想到什么熟悉的人....不过通过读取波导，光苔知道了她的身世。
　　玳萝的名字是【坚硬的】，而与她相对应的是【柔软的】，也就是....
　　光苔：“你，是提耶鲁诺的妹妹吗？”
　　XY的五人组之一，擅长跳舞的灵活的胖子，虽然在游戏中戏份不多，但在漫画中有着相当厉害的高光时刻，铁螯龙虾双杀茉蜜姬和克蕾儿，而在TV之中.......
　　因为提耶鲁诺和他的宝可梦在上场时会开始跳舞，而在游戏中，提耶鲁诺提及过他对【剑舞】非常感兴趣，因此被人调侃过——
　　这种人最精了，上场前先叠满剑舞跟龙舞，开打了就说是种族值高。号称烈咬陆鲨最想要的训练家。阿罗拉最害怕这种人，偷偷搓两个z招都不知道。
　　玳萝十分惊讶：“咦？你认识我哥哥？”
　　光苔点头：“他现在是家喻户晓的舞者，听人说，在合众地区变得很有名，谁会不认识他呢。而且很久以前他住在朝香镇，和卡洛斯冠军是伙伴。”
　　“不过，你却是丰缘的人啊。”
　　玳萝有些不好意思：“是....其实，是同父异母的哥哥。我就是因为崇拜身为专业舞者，但未曾谋面的哥哥，所以才学习舞蹈的。但现在压力太大，有点力不从心。”
　　“我在丰缘地区得到了现在的舞蹈搭档海星星....”
　　而光苔一下理解了：“嗯，你是水静市的人啊。陆地止息，大海开始之地。”
　　水静市即对应着鹿儿岛。
　　玳萝一怔：“诶？！怎么知道的？”
　　光苔：“在丰缘地区，海星星大量分布在水静市周围的海域，这是常识啊。”
　　“水静市有着最大的华丽大赛会场，比赛之中也有着重要的舞蹈评审环节。”
　　“嗯，舞者们都为了学费而发愁呢....那么我来教你一种厉害的舞蹈吧....【幸运之舞】，这是流传在七之岛的，和丰缘与神奥渊源颇深的舞蹈。”
　　“跳跃这种舞蹈的话，可以让自己和宝可梦达成同步，同时，借助训练家自己的力量，恢复宝可梦全部的体力。”
　　“之后，给你这个，这是【水之石】。”
　　对于玳萝来说，她现在相当窘迫，似乎买不起卡洛斯地区售卖的进化石，石头馆的进化石售价高昂，而且又不是专业的对战训练家的话，更没有参加登峰战，因此财力上颇为无力。
　　玳萝非常的吃惊：“这，这个要给我？真是太感谢了！但是.....你是不是有什么需要我做的事情呢？”
　　光苔：“嗯，需要做的事情....其实也没有，有些时候给予什么，只是随手而已，水之石也是很普通的进化石...况且作为训练家的话，你的实力太弱，也没有什么可以交换的东西。”
　　玳萝露出了尴尬的笑容：“这话可真伤人呐.....”
　　但她很快又给自己打气：
　　“但是能让海星星进化的话，这之后要是能顺利通过事务所的试镜，那就太好了！”
　　“如果我成为名人了，就让我报答你吧！”
　　光苔失笑，摇了摇头：“或许，我们不会再相见了。”
　　“如果这之后，你负担不起高额的租金的话，有机会的话....就去旅馆Z住住吧，那边的价格非常的便宜，还有各种零工可以赚钱。”
　　“当然，事务所的试镜，要加油啊。”
　　..........
　　密阿雷市，阔星公司。
　　负责监督比赛的人员，发现了密阿雷的人们战斗的欲望减弱，开始有人接二连三的弃权，原本这场登峰战是为了平息失控超进化，为了选出昂主的驾驶员而举办的，现在则是变成了【让人们打消欲望的比赛】。
　　十日，十五日...
　　虽然说和最开始的目的背道而驰，但结果却是殊途同归。总而言之，昂主停止，异次元的能量消失，潜在的危险解除，都市开发也能继续进行下去....
　　对战特区也会取消，市民的生活也会回归正常，投诉会减少，这是皆大欢喜的事情。
　　阔星公司的总裁秘书，马斯卡托，他是一位戴着墨镜的壮汉，看起来不好相处，但其实性格相当的和善。然而此时的他，却忙的焦头烂额：
　　“本来是为了不让市民们发现真相，在隐瞒的情况下解决危机，可现在看来，说不定会出现异常现象....到时候该怎么解释呢，总不能说是连锁煤气爆炸吧。”
　　大晚上打秘密的圣杯战争...这哪里秘密了！明明就是全民皆知嘛！
　　于是为了解决当前的问题，又要对异次元的空间进行分析，还好阔星公司的技术力足够高，毕竟已经过去七年了，站在许多前代的“技术巨人们”的肩膀上，科技可谓是日新月异。
　　超Z队的人们进入了异次元进行调查，但愿她们能带回有用的结果。
　　轰隆——
　　忽然震动的声音传来，在密阿雷市的上空，出现了巨大的扭洞。
　　马斯卡托快步跑到公司外面，他摘下墨镜，大为震惊的看着远方的天空中发生的事情。
　　不是大地在震动，是天空在震动，那个圆环....像是光明的神国，里面映照出异次元的风景。
　　平行之城！
　　悬挂在天空上，呈现出真实的姿态，仿佛只要坠落下来，就会将整个密阿雷市的人们全都控制于其中。
　　“这，这可不是用煤气爆炸就能搪塞过去的....密阿雷的市民们会大幅度恐慌，阔星公司和市政厅的再开发计划会完全的失败，这片土地要变得无人居住了。”
　　“必须，要联系超Z队的人，要尽快对那个异次元展开调查.....这个时候....要启动....”
　　要启动昂主吗？
　　虽然还没有人升到A级，不过那已经无所谓了，大量的对战狂人被打到退赛，人们的愿望止息，被迫回归到现实的生活中，昂主的启动风险降低，其中泄露的部分超级能....
　　就是流入了那个空间，以至于壮大了它的存在，以前不知道那个空间会在哪里打开，因此无法检测。
　　现在的话，应该达到了一种平衡。是启动的好机会。用昂主的力量保护密阿雷....因为不知道接下来会发生什么事情！
　　【并不是那么简单的情况.....】
　　虚空之中忽的传来声音，让马斯卡托猛地一怔，他回过神来的时候，发现自己离开了阔星公司的门口，身处于一个四面都是墙壁的未知的空间！
　　【欢迎来到天堂！七年之后的平行之城，人们的欲望高涨，梦和理想如海啸一般流转，在潜意识当中，也呈现出多种多样的场景....你知道天堂有几重？】
　　【答案是三层，空气，星辰，天火。】
　　【天空被分为三层，第一层天是飞鸟与云层的所在之处，第二层天是日、月、众星的所在之处，第三层天，是上帝的居所。】
　　“谁，谁在说话？”
　　【异次元的力量足够强大稳定，这天堂就要吞没地下的国，居住于地下的人们也将来到这个世界....】
　　马斯卡托看向高空，上面呈现的应该是平行之城的密阿雷市。然而.....
　　“那个是....10号道路，高石大路！石香镇！”
　　“难道异次元中，不应该只有密阿雷市吗！”
　　【“你们果然还记得啊，多亏了你们对于最终兵器的恐惧，那个恐惧的潜意识也在这里具象化了，宝可梦们的梦，人们的愿望....在这里塑造出数不尽的潜意识宝可梦。”】
　　【“我们在这里复刻了高石大路，要将那些梦境所化的实体，绑缚在列石之上，用列石的力量抽离它们的生命。”】
　　【“我们甚至借助催眠术和灵力，对民众进行精神控制和洗脑，我们需要的不是他们的身体，也不是人类那孱弱的活体能量，而是他们的灵魂和思想。”】
　　【“祈祷着，祈祷着同一个东西....！正如你们所恐惧的，我们所期盼的一样！用精神操作和催眠，让人们心中的记忆变成石香镇！”】
　　【“我们不需要理解最终兵器的制造原理，只需要把它复制过来！无数的列石和活体能量，正是为此而准备的！在美丽的世界建成之前，我会让你们因不死而痛苦！”】
　　【“石头的纪元，得到永远的生命吧！永远的活下去！”】
　　马斯卡托转过身去，那个说话的黑影终于现身，火红色头发的男人靠着手上的装备，向着马斯卡托打出了一道强烈的螺旋光束！
　　而这个瞬间，马斯卡托看到，在火红色头发男人的身后，有着巨大的黑影，那是一只...魔眼！
　　“你是，弗拉——”
　　石化光线！
　　“天堂之中，到处都是石头！”
　　弗拉达利：“能把另一个密阿雷的人封印在这里，这都多亏了在抓捕F时所得到的资料，虽然F逃走了，但是能把阔星公司的人锁在这里，那就没问题了。”
　　“城市的崩溃是自上而下的，当负责城市开发的人失去踪影，密阿雷的消失也就是确定的事情了，即使是七年之后的平行世界，我也要实现我的美丽理想。”
　　“一口气消灭掉两个卡洛斯.....七年之后的你们，一定也依旧在明争暗斗，为了【生存】而竭尽全力吧，那么，就让我来帮助你们！”
　　“过去的人来帮助未来！给予通向明日的车票！”
　　“在此向人们宣告！审判之日的到来，还有三十天。”
　　“【这天国的福音，要传遍天下，对万民作见证，然后末期才来到！】”
　　“神之警告，神之忠告，神之宣告！”
　　之所以还需要三十天的时间。
　　是因为，闪焰队正在捕获一只在异次元中显现的，最为有用的宝可梦，毫无疑问，那个家伙就是之前所看到的，和卡露妮很像的小女孩，所带着的宝可梦！
　　和那只顽童宝可梦，拥有同样的，甚至更加强大的力量！
　　弗拉达利喃喃自语，看着马斯卡托身后的诸多石头，被变成石头的人不仅仅只有他一个！
　　“待在第一重天堂的人们，看不到第二重天堂的使者，在第二重天堂的使者，只能仰望第三重天堂的神！”
　　“密阿雷市，石香镇，以及.....百刻市！”
　　“天火啊，陨石啊，星辰啊！焚尽密阿雷，烧干卡洛斯吧！”
　　出现在七年之后的平行之城天上的光景，只是一闪而逝。
　　许多的密阿雷人只是以为见到了海市蜃楼。
　　并没有对此过多的在意，但也有人察觉到了不同寻常的情况。
　　..............
　　旅馆Z的门前，塔霓急急忙忙的跑回来，对聚集在旅馆中的人们进行通告：
　　“出大事了，你们知道吗，马斯卡托联系不上了！升级战的手续无法处理，ZA登峰战停止了！”
　　“异次元的调查也受到了阻碍，不知为何，我们现在进去的时间变得极其有限，虽然说靠着【圆环】，只要找到扭洞就能进出，但扭洞也变得少了起来。”
　　有人困惑的看向塔霓，那人正是古历：
　　“洞穴变少是好事情.....说不定那个空间正在变小，为什么这么慌张？”
　　“还有，你说马斯卡托不见了....？”
　　新咖啡的员工今日没有营业，他们在了解了一些情况之后，暂时性的歇业，并且来到了旅馆Z。

第七百五十六章 钻石公主与大神奥丁，永恒的花，在阳光里死去，如影般消逝
　　新咖啡的人们来到这里，还有一个重要的原因，那就是他们也做了梦，频繁的做了相似的梦，回到了旧日的时光之中，并且在执行某些任务的时候，遇到了....穿着蓝色衣服的少年。
　　卡鲁穆出现在了许多人的梦里，潜意识中的记忆投射，受到异次元的影响，从遥远的七年前的平行宇宙显现，在梦境之中他们也看到了过去的自己....
　　很多人曾经并不是生存，聚集在密阿雷的人，他们在其他的地方活动，即使故乡是这里，但因为种种原因，会在其他的城市上出现，当然也有人完全没有出现过。
　　塔霓：“你们也梦到他了？能改变七年之前的自己，是一件相当幸运的事情！明明在这边，我们都没有见过那位冠军呢！”
　　古历闭上眼睛：“作为准队员的我，从某个训练所中现身....似乎准备做些什么，结果和他相遇，在梦境中是这样显现的，我和古丽兹都被打败了。”
　　但说这句话的时候，古历的神情是在笑的。
　　冠军的实力并非虚言，那个人不管在哪里，都是摧毁闪焰队，并且击败了弗拉达利先生的人。而自己虽然被大家评价为有着相当高超的实力，但其实，曾经并没有能发挥实力的机会。
　　五彩斑斓的世界....这一身锻炼出来的高强的本领，让他迫切的希望和强者对战，而不曾存在的，七年前的相遇，让古历完成了这个梦想，那强大的力量铭刻在心中。
　　“重拾旧我....这感觉真好。”
　　古丽兹低头：“哈.....七年前的作为孩子的我们，居然会见到那个人，真是难以置信....但过去的我们，无法理解他话语中的意思。就像是弗拉达利先生一样偏激。”
　　可尔妮看向大家：
　　“这场梦确实不是坏事，我们都得到了实现愿望的机会，某种意义上来说，这才是真正的【登峰战】吧。超越过去的自己，生命力爆发....让我们自己，超级进化！”
　　“马斯卡托的消失，有极大可能是被闪焰队的人带走了，难道是想要从他口中逼问出阔星的技术？如果真的是这样的话....我们说不定会在异次元看到【对战特区】之类的东西。”
　　“这很糟糕，对吧，AZ。”
　　她看向柜台后面的AZ，异世界的初始之王已经回去，所以留在这里的只有旅店老板AZ，后者点了点头，表示密阿雷的人们已经停下了彻夜对战，按下了暂停键。
　　不过登峰战以后会作为大型活动....所以不用担心停止举办，而且下一次，应该也不会再有这些可怕的事情了。
　　AZ：“忽略的一点....人们的愿望停下，于是可以避免被潜意识俘获，但是马斯卡托一直在负责登峰战的事情...他了解的很多，知晓的越多，就越是危险。”
　　“知识是恶魔，也是梦魇，我想，是弗拉达利从潜意识中知道了马斯卡托这个人，并且用强烈的祈愿，把他拉入了潜意识次元吧.....”
　　“虽然我很想说，必须立刻去救援他，不然还有可能出现其他的【被拉走】的人，但现在的异次元通道受到阻塞，很明显.....弗拉达利也是有备而来。”
　　“塔霓，在马斯卡托消失之前，能知道发生了什么吗？”
　　塔霓：“诶....好像是，有人在棱镜塔上面看到了海市蜃楼，像是另一个密阿雷...不，那就是异次元！”
　　AZ：“没错....看来，将别人通过潜意识拉走的时候，棱镜塔上方就会出现【天堂】....捕捉那个瞬间，突入的大门，就在棱镜塔的顶点上。”
　　“过于庞大的能量扭曲了空间。”
　　“我认为，或许通过进行超级进化....许多人一起使用的话，就可以打开棱镜塔上空的天国之门，不过，力量不足的话就会失败，活动时间也会大幅度受限。”
　　可尔妮点头，看向其他人：
　　“好！那就趁着这段时间，来进行最后的集训吧！在最后的突入调查之前，强化我们的自己的实力！异次元中的宝可梦相当的强力，敌人也是一样！”
　　“师傅让我们带上牵绊围巾和新月之羽....有了两个东西，就可以防备石化力量和噩梦的袭击！而且也能和那些超越常规的宝可梦，势均力敌了！”
　　“每个人都来领取一份！”
　　可尔妮看着聚集在这里的人们：“下一次进入异次元，就是前往七年之前的世界，现在异次元通道无法进入，一定是闪焰队的人们动了手脚。”
　　“....我明白了，毫无疑问，这是师傅说过的，达克莱伊的力量，它吸收了生命力和人们与宝可梦的欲望，因此才能做到这一点。”
　　“置身于黑暗之中，或者置身于一片白光之中，让体内的恶意，向着更高的程度升华。黑暗力量会遮蔽太阳，使周围全部陷入黑暗，谁都无法逃离它的邪眼。”
　　“此时，空间的扭曲程度严重到就连掌管空间的神灵也无法控制。除去达克莱伊之外，还有另一种宝可梦拥有这种力量，那就是胡帕。”
　　“真实的魔眼和盗国的魔神，听起来像是遥远的，拥有大片沙漠的地区的神话故事。”
　　“这只达克莱伊，和我们知晓的达克莱伊不一样，通常的达克莱伊会避免周围的人陷入痛苦，因此会不断的拒绝，警告人们，远离噩梦发生的区域，师傅说，在阿尔米亚地区，发生过黑水晶守卫者保护人类，封锁黑暗的国王灵魂的事情。”
　　“但是眼前出现在异次元的那只....据说是从遥远宇宙，受到巨大的邪恶思想和光之气场影响，而被吸引来的，它或许没有真正的形体，只是以潜意识的姿态出现在异次元中。”
　　“它会用诡计和幻象，蒙骗人心，让人感到虚假的场景和事物，使我们无法分辨此时是现实还是梦，因此被它蛊惑。”
　　“它不仅仅会让人做噩梦，甚至会让人陷入欲望的美梦，实现人们恐惧或期盼，或后悔的结果，而且一旦落入下风或者见识不对，就会直接逃走，是非常难以对付的对手。”
　　“我们会在阳光里死去，像影子一样消逝。”
　　玛琪艾儿点头：“异次元中，逝去的人和生存的人们都会出现，有些时候人们可以亲自进入异次元，但有些时候，呈现在异次元中的人类，又只是潜意识的虚像。”
　　“也就是说，有些人甚至可能是假的，但是在那个次元，依旧是实体....”
　　“这是个危险的工作，本来....不需要这么多的人....”
　　她看向了其他的人，有些无奈：“这可是要赌上性命的事情喔！”
　　“还有你....你也？”
　　玛琪艾儿说的三个人，除去一直赖在这里的沐净之外，还有她哥哥皙白，以及...春紫！
　　“这不是好机会吗！我肯定要来啊！”
　　春紫脱离了女仆的行为，翘着二郎腿，变得狂放不羁，那是因为这才是她本来的性格，此时捏着下巴坐在一边：
　　“由紫小姐在卡露妮小姐的劝说下，让我参与这次行动，虽然她嘴上说的是为了安馨儿小姐的安全，并且确认，但我知道她其实非常想要自己过来。”
　　“但是，果然还得是卡露妮小姐啊！七年前的卡露妮小姐居然是那样英姿飒爽的人，虽然也一样温柔，但是多了一点锐气，我也很喜欢！就像是骑士一样！”
　　“由紫小姐听了卡露妮小姐的建议，她发动自己的政治资源和影响力，开始在这边的卡洛斯进行活动，安抚居民的心，准备救济物品，希望上流的人去接受委托帮忙解决大众的生活问题....”
　　“现在的密阿雷市空出了一个生态位，由紫小姐也是突然就和以前不一样了...也就是说，在战斗的时候还要考虑其他的事情，这样才是合格的训练家。”
　　“以卡露妮和卡鲁穆先生为目标的话，就会改变自己，至少她不会举办什么100由紫连战...呼！对我来说这是好机会啊！我已经好久没有随便战斗了！”
　　“就算是死在异次元也没关系，我以前就是一个到处寻找强者对战的人啊！呱，好刺激好刺激，要是能遇到冠军打一场，就算是死了也值回票价了！”
　　春紫是嗜血颠佬，让不少人惊愕非常。
　　而正义社的肌肉男皙白也有话说。
　　他本来是被她妹妹拉过来，听说接了个委托，于是兴致勃勃要和武术高手交战，结果被打的一败涂地！
　　被打至跪地.jpg
　　不管是真人格斗还是格斗宝可梦对决，都输的干脆利落。
　　“世界...最强的高手！”
　　皙白当场就要跪下拜师，虽然被阻止，但是依旧不放弃！
　　此时，他听不懂玛琪艾儿的话，只是发表了自己的观点，看向可尔妮：
　　“是时候用力量开拓未来了！只要有我锻炼的肌肉，无论是什么敌人都会被一拳打飞，师姐，请多指教！”
　　可尔妮：“皙白，我不是你师姐啦，要说师姐的话是七年前的我才对，而且如果要说弟子，卡鲁穆大概才算是关门弟子。”
　　“你也没有被师傅承认啊。虽然他说你很像是他认识的某个洗翠时代的人....”
　　皙白握拳：“好！那为了得到冠军师兄和师姐的承认，我要尽自己最大的力量！说起来，就连沐净都梦到了师兄，我却没能在梦中看到他，真是惭愧。”
　　沐净歪头，看着自己人高马大的老哥，有些不高兴：“......好吵啊。明明是委托那个人来打压你的气焰，反而让你热情高涨了....真是失策。”
　　“下次我还要委托....为了正义。”
　　可尔妮点头：“沐净你是在哪里遇到卡鲁穆的呢？”
　　沐净回忆了一下：“前天晚上的梦里，在密阿雷市的下水道。我在小时候在下水道迷路了，和烛光灵相遇，从此之后那个地方就成了我的秘密基地。”
　　“我在下水道里，看到他和一只耿鬼在一起....而后....给了我什么东西。和我与烛光灵进行了训练。和我说了一些故事。”
　　皙白：“故事？”
　　沐净看向老哥：“......密阿雷市的车站，还有某个大厦里面，有怨恨的幽灵哦。在某个售卖格雷派饼的店铺边上的大楼，会出现灵异爱好者.....但实际上是飘走的鬼魂，【不，你不是那个人】。”
　　皙白：“鬼魂那种东西，只要有足够的力量就能赶走！”
　　沐净直接无视了自己的老哥，回望可尔妮：“........在密阿雷北车站的时刻表后面，写着【救我....在原来的地方等着....】”的文字，我昨天去圣地巡礼了。”
　　“真的找到了那样的东西，看起来虽然是恶作剧，但是水晶灯火灵告诉我，那确实是幽灵的笔迹。”
　　可尔妮点头，思考起来：“和耿鬼在一起啊，密阿雷确实有闹鬼的都市传说呢。”
　　“这么说起来的话，应该是从香薰林道过来的吧，那是通向香薰市的道路，落叶林中笼罩着小径使得光线稀疏。”
　　“其中，大部分被沼泽占据，有一个恐怖小屋坐落在森林之中，里面有一位非常擅长讲鬼故事的老人，吸引了许多灵异爱好者和幽灵专家过去探索哦。”
　　“直至现在，那个小屋还时不时的会出现在沼泽当中....有人说，那位老人本身就是鬼魂....叫做科尔，在卡鲁穆过去之前，那个小屋的存在，似乎被认为是谣言。”
　　可尔妮越说，沐净的眼睛就越亮，皙白发现不对劲的地方，连忙开口：“等等！沐净，你要去寻找不存在的建筑吗！”
　　“你要是去那边巡礼的话，哥哥我也要跟着去！不存在的地方，哥哥我也想看看！那是师兄推荐的地方！”
　　沐净：“好吵啊.....不要喊得这么大声。为什么不管我去哪里你总要到处问。”
　　看着拌嘴的兄妹两人，可尔妮顿时失笑：“诶呀....明明是发生在七年前的事情，但却在七年之后的现在被讨论，一切就像是昨天才发生的一样，真是不可思议。”
　　“不过，和沐净去车站讲鬼故事的话，也就是说，他已经来到密阿雷了？和我记忆中卡鲁穆的行动轨迹有些差别.....是因为卡露妮小姐的六十日的挑战约定吧。”
　　“距离约定的日子，只剩下二十余天了！”
　　“不过道馆挑战和旅行，本来也没有固定的路线就是了，倒不如说正是因为他改变了路线，才会在七年前遇到你们啊！”
　　“啊，顺便一提....卡鲁穆他们确认了，那个小屋里面的老人，是怪谈圈子里的名人，虽然不知道是不是幽灵，但听他讲鬼故事，是要收钱的哦！不收钱就会被诅咒呢。”
　　众人大吃一惊！
　　听鬼故事还要收钱啊！这，这确实是卡洛斯人的风格就是了！
　　鬼屋也不是免费游玩的啊！
　　AZ看向可而妮：“如果要前往其他大城市的话，一定是要经过密阿雷的，而且现在卡露妮不在那边。所以，卡鲁穆现在应该是....开始向东。”
　　“嗯....百刻，连理，映雪，奇楠....他会在哪个城市呢。”
　　————————
　　原世界，卡洛斯地区，百刻市。
　　抱着宣传单的F，在这里遇到了卡鲁穆，时隔多年的再见，让他感触颇深，并且不自觉的笑了起来，自从加入大陆旅行社以来，他的心情就一直都很好。
　　见到了本无法再度相见的人，理解了过去的人们的内心，和挚友，朋友，宿敌....
　　“人子驾着天云而来，被领到【亘古常在者】面前。必须要活上3000的我，也变成了亘古常在者吗？”
　　“你先见到了阿罗拉之王，再见到了我，最后要去见AZ....你见过了三位拥有漫长生命的人....”
　　F和卡鲁穆谈了很久，两人在黄昏下，在百刻日晷的光芒下，坐在湖畔边上的长椅，敞开心扉的交流。
　　如果那个时候，我能多理解你们的心，一切就都不会发生，而现在....虽然形式不容乐观，但我依旧坚信....
　　卡洛斯的救世主就在眼前。
　　“叫做弗拉达利的人，见到了异次元，而你则见到了阿罗拉之王，这就是命运的注定。”
　　“你在梦中看到的那些人....就是你帮助过的那些孩子，六十日的约定....愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”
　　“不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。国度，权柄，荣耀，都归在你的身上。”
　　如火焰一样的夕阳和黄昏下，卡鲁穆站起身来，其实对他来说，他并不认识弗拉达利，也不认识F，只是朦朦胧胧的听了很多事情。
　　不过，卡鲁穆已经遇见过闪焰队，并且击溃了其中的一部分成员，从F这里，他得知了整个事件和这个组织的全貌。
　　“你感觉到压力吗？”
　　“嗯....不过，我终于明白了，光苔先生和我说，终有一日，你所珍视的一切，现在所拥有的一切，都将被夺走。这句话究竟是什么意思。”
　　“谢谢您，F先生，也谢谢您，弗拉达利先生。我会成为冠军，现在的我，终于知道了一切的因缘。”
　　“我会再度和光苔先生相见，再度和哲尔尼亚斯相见。在保护了我所珍爱的故乡和亲爱的人们之后，回到卡洛斯的边陲，回到朝香镇去。”
　　F摇了摇头：“我该说抱歉，把你卷入了这种事情当中。打扰了你那平静的生活，被称为弗拉达利的人，只选择了闪焰队的成员活下来，而你和莎莉娜，则选择了闪焰队之外的所有人。”
　　“不过你对我们制服的评价有点过于犀利了，嗯，我的审美有点问题吗。”
　　卡鲁穆顿时笑了起来：“您指的是，【莫非为了给这身难看的制服还债，你们在精灵球工厂做兼职？】这句话？”
　　“不过，那个红色的西装真的是太张扬了，就算是时装秀上也看不到吧。”
　　孩子和老人对视一眼，不约而同的笑了起来。
　　F递给了卡鲁穆几颗闪闪发光的石头，以及几张宣传单和优惠券，旅行票：
　　“这些是超级石，我通过每天在百刻市蹲守，在卡洛斯的各地找到了各种各样的石头，阿罗拉之王嘱咐我，要将这些石头搜集齐全，这也是我的工作之一。”
　　“同时，还要调查关于【琉石】的事情，不过布拉塔诺博士对于这种石头，不太理解，因此，我不知道这些琉石拥有什么样的能力，只有阿罗拉之王才能分辨。”
　　“只要给你的话，就算是完成工作了。因为你迟早会带着这些石头，前往他，还有卡露妮的面前。”
　　“据说同样的琉石一起使用，效果会产生叠加，它和超级石的波长相差仿佛，但强化的是不同的方向。”
　　“还有这些，这一些是旅行社的优惠券，以及配套的船票。”
　　“除去这些，我再没有什么能给予你的东西了，除非你想要我的工资....”
　　“不过在事情结束之后，你也可以考虑为旅行社代言....名人效应是很重要的，我们旅行社的工资还是蛮高的。”
　　【你是想要车票呢，还是想要阻止我呢？在对战中展示给我看吧！】
　　F回忆起自己曾经对另一个卡鲁穆说过的话。
　　嗯，通向明日的票据，自己确实已经得到了。
　　为了实现理想，而去巡游各地。优惠券，是很重要的东西。
　　卡鲁穆忽然询问：“嗯，您好像开了个玩笑，不过，密阿雷市现在的状况如何呢？”
　　F回想了一下：“正处于大停电状态。”
　　卡鲁穆有些诧异：“大停电？”
　　F笑了笑：“是啊，不过别担心，并不是发电厂的电力被盗窃。嗯，过去盗窃发电厂的电力是因为，这样做更快更方便，还能减少闪焰队的预算，因为凭借闪焰队的技术自己也能制造出同等的电力。”
　　“是的，只是为了减少预算而已，毕竟去拿现成的东西，总是更快....不过这一次的大停电，是因为城市改造，进行大规模的检查和设施装配。”
　　“都市再开发计划....那本是七年之后的平行之城进行的工作，但和这边不同....AZ和帅哥去了棱镜塔，以国际警察和旅行社的名义，接下了【塔的检修】的兼职。”
　　“那是玛琪艾儿之前接到的工作，借助这个契机，他们让道馆馆主希特隆，在塔中找到了未启动的重要装置，同时，借助阿罗拉之王带来的....叫做【紫电之国】的，某个古代国家的发电科技....”
　　“将溢出的超级能，以及异次元的生命力量，转换为无穷的电能，供给整个卡洛斯的人们使用。”
　　“也就是要大规模的设置超级发电机....到时候，整个密阿雷市，即使身处于黑夜，也会亮如白昼。”
　　“卡洛斯地区的几个发电厂，你都去过了吗？火力发电，地热发电，风力发电，沼气和腐败物发电....那些都是卡洛斯地区的尖端科技的造物。”
　　“以前也有过规划，建设一个大型的宇宙发电站....没错，从宇宙搜集阳光发电，把整个电站，建设在天上。听起来是不是有些过于像是神话？”
　　“但那就是引以为傲的新科技啊。”
　　卡鲁穆：“听起来是规模极大的工程，现在才开始这样做，不会有点晚吗？”
　　F摇了摇头：“不晚，一点也不晚，因为我们带来了阔星公司的技术，紫电之国的技术，还有神奥地区的滨海市的技术，加上卡洛斯的尖端科技，以及....”
　　“阿佐特王国的部分技术。”
　　“那个王国现在发生了政变，博士派出去的两名助手，漂亮的完成了任务...呃，我说的可不是颠覆国家，而是将王储和王女，从那个国家里救援出来。”
　　“科学家们到位之后，剩下的只有改造和施工的速度，那么你知道，密阿雷市和哪个城市是友好城市吗？”
　　卡鲁穆：“我记得，应该是....丰缘地区的，紫堇市！那正是进行过大规模城市改造的....原来是，利用丰缘地区的设计方案吗？”
　　“密阿雷会变成什么样呢，是流光溢彩的光之城啊。”
　　F思虑了一下：“我想，大概二十天之内，就能完成改造！”
　　“那么，说说那些石头吧....”
　　蓝衣的少年和穿着大衣的白发老人，互相道别。老人走出几步，又忽然回过身看了卡鲁穆一眼，他的眼睛有一只失去了色彩，常年闭上。
　　他轻轻点头。给予最后的祝福。
　　犹如奥丁的回眸。
　　“再会了，卡鲁穆。”
　　“【愿万国要因你得福，你的名，将被世代铭记。】”
　　那独眼、白长髯的神明....其名字的来源是疯狂，司掌预言，王权，诗歌，战争和死亡。当他打算远行时会身穿深灰色的斗篷和宽帽子。
　　他将自己献祭后瞎了一只眼睛，随后喝下了智慧之水，成为智慧之人。
　　卡鲁穆看向白发的独眼老人，走在夕阳的街道下，他和行人们交错而过，恍如两个世界的人。
　　于是，因此知晓卡洛斯的人们并不关心他们各自的未来。
　　底层的人们困顿于生活，无暇顾及明日。
　　上层尚且处于纸醉金迷，迷惑于闪焰队的宣传当中，即使那些红衣西装人已经不在这个世界活动。
　　他们等待着【审判之日】的到来，期盼着美丽新世界的诞生，因此而得到权利，资源，地位。
　　故而，即使是道馆馆主，或者四大天王，要绕过本地的市政厅进行活动，也是非常麻烦的事情，旅行社和国际警察在这里面，应该花费了很多的功夫。
　　“如果那些人并没有被催眠，也没有被灵力控制，而是发自内心的相信，弗拉达利真的会为他们带来一个拥有无尽权利的胜利者的天国....”
　　“有人用诅咒娃娃，宝石海星，坚盾剑怪....用这些宝可梦，来控制密阿雷市的人心。”
　　“是这样啊。”
　　“卡洛斯的神话——【不知何时，人们之中出现了阶级，也出现了等级之分】。”
　　我们是人们取笑的对象，我们是残灰中的火星。
　　在被亵渎和熄灭的祭坛上。
　　黑暗之子，我们等待太阳。
　　当光明照临。
　　我们将在阳光里死去，像影子一样。
　　“会使用幻觉蒙骗人心的特殊的达克莱伊，和其他地区的传说都不一样，拥有石化和诡诈的伎俩，我们该如何分辨此时的自己，是不是在梦中呢？”
　　卡鲁穆看着手中的那些石头，他拿出新月之羽，羽毛反射着光芒。
　　手中的那些石头，F先生已经告诉了他，大概是对应着哪些宝可梦。
　　奔波于卡洛斯各地，被赋予使命，为了制止过去的自己而不断行走的F先生....
　　【你的队伍已经达到了六只，如果能妥当运用，这六只都可以进行超级进化！不过为了以防万一，剩下的石头也能利用起来。】
　　【似乎在遥远的关都，也有过这样的训练家，全队都拥有超进化的资格。】
　　“每只宝可梦，携带超级石，再携带一颗琉石。”
　　“光苔先生给予我的石头，变成了‘甲贺忍蛙进化石’。”
　　“F先生给予的是....”
　　“[布里卡隆进化石]、[喷火龙进化石Y]、[耿鬼进化石]、[雷电兽进化石]、[袋兽进化石]。”
　　“不过，还有第六颗和第七颗。粉红色的进化石....是谁的呢？差不多娃娃？”
　　卡鲁穆将那颗石头举起，对准日晷，而这个时候，日晷似乎产生了某种呼应，石头放出光芒，妖精的气息弥漫，卡鲁穆转过头去，听到了心灵感应的声音。
　　【“请问，您知道哲尔尼亚斯的下落吗？”】
　　他在不远处，见到了一只如公主一般的岩石宝可梦，戴着犹如粉色钻石构筑的华丽头冠，身体的上半部分是白色的裙摆。
　　那只宝可梦.....她，很有礼貌的对自己行礼。
　　【“我是来自钻石矿国的公主，正在为了制造神圣的钻石，而寻找着传说的宝可梦！”】
　　【“我在您的身上，感觉到了哲尔尼亚斯的力量！”】
　　幻之宝可梦....矿国的公主，蒂安希！
　　卡鲁穆看了那位公主好一会，他明白了，看着手中的超进化石，向公主发出了邀请：
　　“尊贵的矿国的公主，您能允许我与您同行吗？我将与你定下誓约，带着您一起，前往圣神的身前。”
　　————————
　　侦探事务所中，安馨儿正在搅拌食材和奶油，将油煮沸，将做好的食品放在其中油炸，其成品就是甜甜圈。
　　不同的甜甜圈有着不同的力量，借助胡帕的力量就能将这些甜甜圈的能力，完整的使用出来。
　　“密阿雷市的黄油，是非常好的黄油，但还有在异次元找到的，超级、高级、究极、大师的黄油，不仅味道浓郁，更能提升面包口感！”
　　“母亲正在为了密阿雷，为了卡洛斯而努力，我也要加油，加油制作甜甜圈....”
　　这些甜甜圈的作用已经不仅仅是用来打开扭洞，还能在异次元世界中，提升宝可梦和训练家的战斗能力，使大家能够和更强的失控之敌交战。
　　安馨儿知道，那些人已经盯上了自己，所以通常情况下不允许胡帕使用能力，但胡帕在梦境中，看到了一只张牙舞爪的魔神，它相当的担心。
　　异次元中，有解放的魔神的话....就要用到惩戒之壶了，对吧？
　　还是说，要去创世之谷，寻求光环的超魔神的帮助？三只胡帕打起来的话，会根本分不清谁是谁吧？甚至还有一个更可怕的影子。
　　“创世之谷的那位超魔神，似乎有人去寻找了哦。”
　　“胡噼噼？”
　　【什么呀？现在市政厅不听建议，人类的联盟之中还有内鬼，上层和底层人都和我们不沾边，这种情况下还能找到帮忙的人？难道是从其他地区来到卡洛斯的人吗？】
　　“从其他地区来的帮手....在有些时候很有用，但是因为卡洛斯地区的社会结构问题，他们来到这边活动，有些时候可能无法以公开的身份出现，否则会造成外交事故之类的....”
　　【“诶~这真是麻烦！那你们找到了谁去啊？话说这些异次元树果从哪里来的呢？”】
　　安馨儿：“是嘉....是卡特兰小姐给我的，她和帅哥先生抓住了那些异次元降临的宝可梦，并且用精神力量压制它们，让它们从异次元中带回树果，我也不太理解是什么力量啊....但是，超能力者好帅啊。”
　　安馨儿：“那天她还救了妈妈，奇迹之眼....我要是也能学习那种力量，成为超能力大师就好了...咦？胡帕你就是超能力的对吧？”
　　胡帕：“嘻嘻嘻~”
　　安馨儿：“嗯嗯，嘉德丽雅...卡特兰小姐，是最强大的超能力者！比起所有的超能力者都强....光苔先生是这样说的，我要不要拜她为老师呢，母亲不在的时候，她总是这么的照顾我。”
　　“如果那些超能力者对决，会怎么样呢？来画一幅画送给卡特兰小姐吧。”
　　安馨儿：“至于寻找创世之谷的魔神的事情....我们只能委托道馆馆主，还有四天王了，但是馆主们要镇守城市，保护周围的生态，在没有代替者的情况下，不能轻易的行动....”
　　“所以，经过推荐，我们找到的人是....”
　　“娑罗道馆的馆主，可尔妮。”
　　“据说她是波导的勇者，是经历过城都的波导集训的，得到了珍珠手套和金刚手杖的人。而现在，可尔妮正和一个叫做莎莉娜的人在一起，听说莎莉娜小姐，是不弱于卡鲁穆先生的人哦！”
　　“虽然AZ先生认为百刻市的馆主也可以帮忙....不过推荐了另一个人过去。”
　　“另一个人？”
　　“嗯，是从丰缘来的，前几天不是还见过吗，那个客人....”
　　“自称【牵绊大叔】！”
　　————————
　　创世之谷。莎莉娜，可尔妮，以及牵绊大叔来到了这里。
　　这是供奉阿尔宙斯，展现牵绊，知晓惩戒之地！
　　“天哪，你是卡露妮吗？”
　　可尔妮第一眼看到出来迎接的人时，她几乎认错了对方的容颜，在交谈之下才知道对方叫做梅雅利！
　　但是这容颜，这发辫，这眼睛....还有那个眉毛，几乎就是卡露妮妹妹一样的人啊！
　　“这个世界上长得相似的人还真多啊...唔，长话短说，我们是来....”
　　莎莉娜表明了来意，表示卡洛斯现在正处于一种危机即将到来的情况，因此来到这里，希望能借助盗国之魔神，真正的光环的超魔神的帮助。
　　同时她们向对方吐露关于惩戒之壶（魔影）的位置，以及随便打开会被邪气附体，但现在必须要去做。
　　梅雅利：“邪气....邪气会附着在人的身上，使人变成傀儡，那是影子的伎俩，我曾经听曾祖父说过这种事情，不过那个壶迄今为止也没有被解开封印，真实情况不得而知。”
　　一个青年的声音从不远处传来：
　　“那么，你们要怎么样解决邪气？”
　　梅雅利回头，笑了一下，为三人介绍：“啊，这是我哥哥，巴尔札！”
　　可尔妮：“通常来说，就是需要和胡帕之间展现坚定的意志，牢固的牵绊，就能解决那种问题，所以我们请来了牵绊大叔！他是对牵绊之力最有研究的人！”
　　莎莉娜：“是阿罗拉之王推荐的朋友。”
　　可尔妮：“不过，为了以防万一，我们还准备了另一个道具，就是这个。”
　　巴尔札：“石球？”
　　可尔妮：“是的，很久以前封印过某个国王灵魂的石头，可以将邪恶的影子锁入其中，只需要念诵对应的咒语即可。然后...还有这个，三色的吊坠。”
　　“水晶可以驱散黑暗的力量，使自己保持心智的明净和澄澈，有了这些东西，准备就妥当了。”
　　巴尔札和梅雅利都十分吃惊，思考了好一会：
　　“你们是有备而来啊....真是难以置信，居然会有这么多应对的【对策卡】。”
　　“卡洛斯到底....好，我们就帮助你们吧！看看到底会发生什么！”
　　O力量要在卡洛斯出现，并且...以牵绊的名义，传遍天下！
　　而七年之后的卡洛斯，O力量已经不再存在，这是否说明那个时代，人和人之间，人和宝可梦之间的联系，已经不再紧密？
　　粉色西装的牵绊大叔，做出颇为有造型的姿势：“我是牵绊大叔，因宇宙战队的帮助，而重获新生的无力之人！让我来授予你们力量吧！”
　　看着牵绊大叔热情的和创世之谷的人们交谈，可尔妮忽然询问莎莉娜：
　　“你居然会跟着我们一起过来.....有什么特别在意的事情吗？”
　　莎莉娜摘下了帽子，看向山谷的出口：
　　“因为我想要帮助我的邻居....如果世界毁灭了，我就不能待在他的身边了，仅此而已。”
　　————————
　　七年之后的平行之城，在卡洛斯的某条丘陵起伏的道路上。
　　光苔和卡露妮正在沿途行走，并且进行着训练。
　　时光流逝，各种工作，在有条不紊的推进着，为了获得完全的胜利，让卡洛斯重获新生。
　　在完成这边的工作之后，稍微回去了一下，发现了异次元的问题....了解了马斯卡托的异常消失，但异次元的出入也开始变得困难。
　　虽然这拦不住拥有噩梦世界通行权的光苔。
　　不过继续扭曲下去的话，确实会出现【空之探险队】中的情况，也就是帕路奇亚再度被羞辱，使空间之神无法控制空间。
　　不得不说，达克莱伊和胡帕，真是帕路奇亚一辈子过不去的高墙，明明【心灵也是空间的一部分】，这个是写在空间大尊的设定当中的。
　　结果帕路奇亚自己操作起来的时候，成绩可谓着实难看。
　　各种各样的时空间能力产生冲突，以至于空间的大尊经常性的被羞辱。
　　毕竟是为了剧情需要，但是在实战中被削弱到这种程度，实在是有点.....
　　难道帕路奇亚在诸神中的定位，就是大力神赫拉克勒斯一样吗？
　　卡露妮：“我说啊，差不多到了启动昂主的时候了，密阿雷的躁动也停下了吧....”
　　“我们的密阿雷市的改造，还需要二十天左右的时间....来得及吗？”
　　光苔：“我想应该是没问题的，毕竟我们的试错成本很高，而对面的机会只有一次。而且我在思考关于梦境的事情....”
　　【梦境之中是有守卫者的，梦境的四天王，说不定....】
　　卡露妮：“呵呵，有时空间移动能力的人说话，就是有底气嘛....”
　　她再度换了一套装扮，身上穿戴着类似骑士的盔甲。
　　容貌也更换了回来，然而....这一次的脸，确确实实是年轻的卡露妮自己的。
　　只不过，是比起现在更加年轻的版本，虽然说只是换成了短发。
　　“怎么样，短发看起来更好看一些吗？还是长发更好看？”
　　卡露妮如此询问着，同时敲了敲身上的盔甲：“这幅盔甲看起来很沉重，但实际上活动起来十分的轻便呢。和雁铠的那副不同。”
　　光苔：“这个是【永之铠】。不过，在外观上稍微进行了一些调整，我让它看起来更像是永恒之花，或者说，使穿戴盔甲的人，看起来更像是少女骑士。”
　　当然，这种盔甲的外观改造，是因为宝大师中，卡露妮本身就有一套骑士套装。
　　从配色上来讲，那套和凯路迪欧搭档的骑士套，与眼前的永恒之花套，颜色也相差不大。
　　光苔：“白色的盔甲和头盔，蓝色的羽毛和战裙，从颜色上来说和你也很适配。永之铠是特殊的盔甲，身处于盔甲之中的人可以减免大部分的招式伤害，同时身体的时间流动也会变得缓慢。”
　　“这是使人命苟延残喘的铠甲。”
　　旋即，看向身边的某只宝可梦，那只宝可梦挥舞着黑色的花朵，正是永恒之花。
　　为了登上昂主的驾驶席，因此要和永恒之花进行训练....进行超级进化，并且掌握那巨大的力量。但看起来，永恒之花自己有些时候，也难以掌握那股能量。
　　因此才让卡露妮作为自己的陪练，但她的心情似乎变得很好，和过去训练时候的疲惫完全不同，是心境上发生了改变。
　　“我本来就是少女！”卡露妮的眼神凝望过来，在说着理所当然的答案。
　　叹气的时候，又在整理刘海，把碎发别到耳后。
　　卡露妮歪过头来，眼睛特别亮，有着复杂的情感：：
　　“喂，我说，再来一次吧....呃，我说是，让花叶蒂超级进化，再和我打一次。这可是难得的，有胜算的战斗啊。永恒之花和你的配合还很生涩呢。”
　　【Tu crois qu’on se comprend bien ?】
　　“你觉得我们互相理解的还好吗？”
　　“我想要听听你对我的看法。”
　　“在我看来，我们的谈话总是很愉快，你觉得呢？”
　　光苔没有回答，只是报以笑容，卡露妮微微一怔，旋即也闭眼轻笑。
　　她握住手中的一颗精灵球。
　　就像是光苔还未和永恒之花建立起配合一样，自己也还没有和这只宝可梦建立起配合。
　　在【解放】并且重新【捕获】了它之后，希望借助它的力量，而这只被囚禁了许久的宝可梦，答应和自己并肩战斗，只为了向闪焰队复仇。
　　在那之后，自己会尊重它的选择，给予它自由，或者....如果它愿意和自己同行的话。
　　“波尔凯尼恩。就决定是你了。”
　　水和火焰互相碰撞，得到的是高温的蒸汽，热烈的情感，能使一切都变得朦胧，五光十色，五彩斑斓。
　　——————
　　【我所爱的，何其美好。何其可悦，使人欢畅喜乐。】
　　【听阿，是我良人的声音。看哪，他穿山越岭而来。】
　　【他的头像是至精的金子，他的头发厚密累垂，黑如乌鸦。】
　　【求你掉转眼目不看我，因你的眼目使我惊乱。你的头发如同山羊群卧在奥鲁安斯的山旁。】
　　【我嘱咐你们，不要惊动，不要叫醒我所亲爱的。】
　　【只等他自己情愿。】
　　“等待，或许是一件有趣的事情.....安静的石头，诉说了很多。”
　　“我的主啊，我希望，在3000年之后，还能再一次的见到你。”

第七百五十七章 “他们封了石头，将坟墓把守妥当”，你变得懦弱了！
　　闪焰队将使用最终兵器、噩梦和石头，将世界清扫一新；除去闪焰队之外的人们，则要保护自己本就拥有的东西。
　　双方都知道彼此的目的，但却心照不宣的行动，而最终得到的结果非常的简单！
　　“「啾噜噜～」”
　　永恒之花得到了充分的锻炼，彻底控制住了超级进化的力量，它心情愉快的转动着花朵，看着密阿雷市中央高耸入云的棱镜塔。她的手中握住那颗石头，回过身，看向从后面来到这里的人们。
　　可尔妮：“要开始了！启动昂主....师傅还没来吗？为什么只有永恒之花在这里等待？”
　　“今天的天空也格外的晴朗....蓝天白云，三千年前的世界，七年前的世界，也是和现在一样吧，平静而悠闲，让人感觉到舒心，但是很快.....黑色就会覆盖整个土地。”
　　“但是对于整个城市里的人们来说，之前出现的海市蜃楼，只是被当做怪谈，他们并不在意，虽然由紫小姐靠着自己的影响力，说服了市政厅，以演练的名义在今天疏散市民.....”
　　古历：“肯定会有反对者吧，密阿雷有个守护协会，他们认为把棱镜塔围起来施工，本身就是很可疑的情况，毕竟以前也出过闪焰队的事情......他们认为阔星公司也是和闪焰队一样的组织。”
　　古丽兹：“很遗憾...阔星公司实际上是非常正规的企业。”
　　玛琪艾儿：“不过，阔星公司自己也处于非常麻烦的状态....我估计这档子事之后，恐怕没有外资企业再敢接手密阿雷的都市开发了吧，这可真糟糕啊。”
　　“这段时间，你们【做梦】也更加频繁了吧？”
　　人们点着头，回答了侦探的询问。
　　沐净：“梦中看到了更多稀奇古怪的东西....挺有意思的。”
　　皙白：“嘿呀，我在梦中练拳，感觉都要沉迷于其中了！据说遥远的地区，有人会在梦中开悟得到启发，从而让自己的武术更上一层楼，我想我就已经快达到那个境界了！”
　　“师姐，之后请你和我对战，我感觉已经快要理解波导是什么了！”
　　可尔妮的神情很微妙：“皙白明明是武术天才，但是却掌握不了波导，这究竟是为什么....明明七年前的我很轻松就掌握了入门的诀窍，你的情况，真让我觉得奇怪！”
　　沐净面无表情：“因为他是肌肉笨蛋嘛。这种要【感应】的东西，对我来说轻轻松松，因为夜晚的正义社，幽灵出没的时候才是真正的正义社。”
　　皙白：“我的正义还不够强，一定是我的肌肉还不够有力！”
　　古历：“........还不够有力吗？新咖啡的员工告诉我们，有游客在密阿雷的街头看到怪人，在十天集训里面，你在四季运河附近跳河了吧？”
　　古丽兹：“重点不在于跳河，而是直接从河岸边上飞跃到了另外一边....你这家伙是人类吗？看到你之后，我才想到，原来库瑟洛斯奇毕生追求的【超越人类】的计划.....还真的存在啊。”
　　对于皙白跳河，但是一跃跳到了河对岸这件事情，已经成为了密阿雷的怪谈之一，很多人都在流传，说密阿雷现在有身份不明的【Assassin】啊！
　　本来玛琪艾儿能够飞檐走壁，【密阿雷的大侦探能飞天，像是蜘蛛侠】这件事就已经足够猎奇，结果大半夜能看到河岸飞人，这更加让人觉得这座城市有古怪了！
　　密阿雷是一座开放包容的国际都市。
　　在这里，你能看到超进化战士，空中飞人，咖啡狂魔，对战颠佬，刺客信条，宇宙人，幽灵，超人，亘古常在者，开局一条绿色野狗的流浪汉....
　　脚步声交错着，从后面传来，使人们回过头去。
　　是师傅.....？
　　不....！
　　可尔妮眨了眨眼，惊讶的看着“来访者们”！
　　而那些人中传来AZ的声音：
　　“不久之前，我忽然意识到一件事情。”
　　“如果单个人的祈愿力量足够，持续的时间足够长，也能在潜意识的异次元中，将某些人复现出来....”
　　“是啊，就像是梦一样，让逝者与我们同在。”
　　“这样的话，作为唯一见过那个人的我....两个世界的我合力而为，或许就可以....”
　　谁...要将谁塑造出来？
　　可尔妮眨了眨眼，听着耳中传来的声音，她不可置信的，睁大了眼睛！
　　和AZ几乎有着同样地位，在卡洛斯的历史上，举足轻重的人！
　　.................
　　异次元的深处，任何人都找不到的地方，有一朵绚丽的巨花不知何时显现于此。
　　“【列石】的吸收和建设进度如何？”
　　“状态良好，异次元中的宝可梦们，都是潜意识变成的，因此无穷无尽，只要通过现实的宝可梦的数据，检测确认无误之后，吸收盘即可在异次元的宝可梦身上使用。”
　　“【高石大路】已经复刻完成，第二重天国建设完毕....【石香镇】已复刻。石头整齐一致的排列着！”
　　“【百刻日晷】已复刻完成，第三重天国建设完毕，【百刻市】已复刻。”
　　“魂心已经制作完成，随时可以启用。建国的波尔凯尼恩已经捕获，准备抽离活体能量。”
　　“解放魔神已经捕获，异次元通道已经掌握在我们手中....”
　　“战斗人员准备就绪，全息特区准备就绪。【艾丝普莉】出击准备完成！”
　　“【超进化波】准备完毕。贾维斯先生的工作也都完成了，啪啦啦~！”
　　“某个人的【意识身躯】也即将降临....！”
　　“距离预计的净化时间还有.....七....！”
　　闪焰队的人们紧锣密鼓的在进行布置，距离第三十个昼夜的到来还有一段时间。
　　然而就在此时，闪焰队本部的警报声响起！
　　由于复刻了石香镇，正如【异次元密阿雷】一样，这里拥有一模一样的复刻建筑，就连闪焰队藏在石香镇地底下的秘密基地也被复制了过来。
　　简直就如同镜像世界，或者说，从未有过如此轻易的【施工】....只需要在脑海中想一想，城市的设计图就自然而然的呈现出来，并且能在异次元中逐渐完成复现。
　　这简直就是....【城市再开发】。只不过这座城是在天上。
　　因此现实之中的基地，已经完全不需要了。
　　在这异次元世界中，被选中的人们可以永恒的活下去，永远的保持美丽的姿态，这正是弗拉达利想要的结局。
　　但是，糟糕的消息不断的传了回来。
　　“向现实世界，派遣出的精英部队，全军覆没了，他们在各个城镇的催眠活动，都被当地的道馆馆主，以及穿着蓝色衣服的少年所制止，那少年似乎能够察觉我们的行动踪迹，他的手上一定有着某种东西。”
　　“他一直在和我们对着干，并且驱逐，击溃了全部的干部和士兵！”
　　“真是笨蛋，明明我们只是要催眠那些人，进行【空想】而已，掠夺思想是最为简单且不会损害生命的事情，又不是让人们变成白痴，有什么可以和我们产生冲突的原因吗？”
　　科学家们看着那些发回来的消息，气急败坏。
　　事实上，这种诡异的【交战】已经持续了相当长的时间了。
　　闪焰队的科学家，干部，精英们觉得非常的蹊跷和诡异。
　　“那个孩子是怎么回事，他的实力高的吓人！”
　　“闪焰队已经有接近一百人败在他的手上了！我们明明靠着通讯器，还有各项研究成果，以及控制上层，掌控贵族，在各地布置眼线，乃至于从异次元中窥视观察...”
　　“我们有着绝对的资讯优势！”
　　“明明，对卡洛斯的支配已经结束了才对！”
　　“那个孩子是怎么找到我们的人员的？现在的我们，就像是无形的帝国....”
　　“是啊...是耿鬼！那个孩子有一只耿鬼，耿鬼可以穿梭在影子的世界，它通过灵力找到了我们！甚至来到了这个次元！”
　　“幽灵属性的宝可梦吗，真是糟糕....”
　　“超级进化的耿鬼，变得可以连接异次元，全身充满了神奇的力量！它能穿过异次元前往任何地方！”
　　“是啊....那个阿佐特的科学家，也是靠着异色的超进化耿鬼，才来到这里的，那只耿鬼是他用超进化波强行控制的宝可梦！”
　　“不过，仍旧不清楚，他是怎么在人群中找到和我们有关系的....那些上流的贵族，和权力者的....这个小孩得到了某些人的帮助，毫无疑问....！他是巨大的威胁！”
　　而现在，警报大作，更是因为有除去他之外的人，突入了这个次元！
　　很显然....是那些不自量力，打算对抗闪焰队的人。
　　不自量力....
　　虽然实际情况完全不是这样，但....在敌对的时候，总要让大家觉得自己这边占据优势才对，不然难道去夸赞敌人吗？
　　就算是阿罗拉之王在这里，也必须要嘲讽他两三句才行！
　　弗拉达利非常不悦！
　　“还有七天，还没有到审判之日，那些人就突入进来了？怎么回事，空间已经扭曲到极致，就凭超级耿鬼，和未解放的【胡帕】，真的能够来到这个次元吗？”
　　“亏我还特意把阔星公司的人变成了石头！”
　　弗拉达利皱着眉头，询问着手底下的科学家，不过闪焰队的科学家们并不理解此时的情况。
　　要调查的东西太多，因此没办法面面俱到。
　　克蕾儿扶了扶电子眼镜：“看来那边还有着我们不知道的事情呢，说不定是胡帕的力量解封了？”
　　阿可碧哈哈大笑：
　　“超级耿鬼是挡不住的，那是它的生态特征嘛！本来连接的异次元大概是不存在的灵界，不过我们根本不知道死后的世界是什么样的啊！”
　　“所以，在异次元密阿雷出现之后，这个空间也代替了灵界的作用吧？但那个孩子进来的真正原因，也不能就这样武断的下达结论！”
　　“不过，我们【下界】的时候，也被他打败了。真是失策啊。”
　　“至于胡帕，用异次元的生命力强行打开通道....？胡帕能做到这种事情吗？就算是解放了，恐怕也没有那个力量吧，哈哈，毕竟它又不能超级进化！”
　　芭拉若有所思：“说起来，七年后的阔星公司，主导着密阿雷的重建，不过具体的情况我们却也不太清楚，只知道力量是从棱镜塔附近涌现出来的。”
　　“如果一开始不把他石化，而是拷问一下的话，会不会得到新的情报呢，棱镜塔里面有什么，相当在意啊....那不就是一座观光用的塔吗？”
　　“肯定是那个希特隆安装的某种发电装置吧，叫做【昂主】的.....算了，也不是什么大问题。反正最终兵器一旦启动，不管是什么样的装置都抵挡不住。”
　　“但是那个少年确实强的可怕，他就像是突然冒出来的一样....是谁给予他力量，是谁让他得以成长？我们都输掉了。”
　　玩笑的时间到此为止，弗拉达利冷着脸，使得科学家们的笑声逐渐停下。
　　而在弗拉达利身边，则是阿佐特王国的前宰相贾维斯，原本他距离启动王国的要塞，只有一步之遥。
　　结果却遭遇了政变！
　　但话说回来，盗窃国家的计划，本来是他自己制定的，结果权臣自己失败，还要说着复国的话语....让弗拉达利颇为无语。
　　“没错，拥有阿佐特计划的技术支持....不管是什么样的装置，都挡不住净化之光。”
　　“我们说好的，弗拉达利先生！净化了卡洛斯之后，要将阿佐特王国留下，那个国家的臣民都要归我统治，因此，我才为尊贵的闪焰队，奉上我全部的技术！”
　　“这曾经从500年前的，不输给初始之王的大天才手上，继承而来的技术！”
　　贾维斯的神情有些疯癫。
　　在同样作为科学家，神秘科学更偏向于炼金术，而现代科学则是完全不同的另一条路。
　　因此即使同样是科学家，彼此之间也不太能互相理解。
　　茉蜜姬（闪焰队时期的）....此时还戴着电子护目镜，审美非常诡异，穿着超短红色小裙的茉蜜姬，低沉的笑声伴随着她的吐槽声：
　　“什么继承而来的技术啊，明明魂心的开发一开始都完全摸不着头脑，还是靠着潜意识世界，以及古旧的残缺图纸才重新复刻出来的嘛！”
　　“说到底就是空想！”
　　“虽然抓到了建国的波尔凯尼恩，但玛机雅娜却没有办法直接捕获回来，这一点可谓大失败呢...因为卡洛斯有人去保护那座高原了啊。”
　　贾维斯无视了茉蜜姬的吐槽，因为他之前已经和这位蓝发女科学家交谈过，因此不在意她的插科打诨。
　　“那种东西不可能研制出来？”
　　“不，但就是研制出来了！”
　　“王国的人们会因此感谢我，因为是我，避免了他们的死亡，整个王国都会因此而得以生存，在净化之光下生存，我就是阿佐特的救世主！”
　　“我会成为新的国王！”
　　贾维斯的语气很得意，你别管过程怎么样，你就说达没达到这个结果吧！
　　“确实如此，我们不需要过程，只需要最后的答案。”
　　“入侵者有几人？”
　　库瑟洛斯奇的声音从某处传来：“目前是一人喔！”
　　一人就敢闯入闪焰队缔造的三重天堂？
　　弗拉达利眯起眼睛，他不知道来者何人，但是很快从监控的画面中看到了蓝衣的少年。这家伙是怎么进来的？而且有着宝可梦图鉴....
　　“宝可梦图鉴，那是布拉塔诺博士制造的最新版的机器，是准备交给拥有才华的年轻人使用的道具....”
　　“这是一件美妙的事情，那是在孩子之中被选择的人。他还带着超级环，是从精炼之塔得到的东西？能够使用超级进化，这份力量想必会把他引导向更好的未来吧。”
　　他喃喃低语：
　　“那么，为了防止结局有变....闪焰队的人们啊！”
　　弗拉达利的语气突然激昂起来：
　　“夺取一切的时刻到了！建设一个对我们而言，美丽和谐的社会，让卡洛斯的民众和宝可梦们，全都遵从我们的心意，奉行我们的旨意！”
　　“花朵就是要绽放出来，才会叫做花！就此宣告充满丑陋的混沌时代的终结，绽放出美丽与协调的未来之花！”
　　“他们那么想要进来，那就让他们进来吧.....因为他们一定会后悔的！”
　　“利用七年之后的技术力，所打造出来的【对战特区】！就让他们在那些被封锁的区域里面，战斗到生命的最后一刻吧！见证花朵的开放！”
　　“入侵者们....！来吧！七年，七是一个神圣的数字，象征神圣与完美，贯穿神的创造、救赎与审判！第七日和第七年都象征着安息！”
　　“【那些日子的灾难一过去，日头就变黑了，月亮也不放光，众星要从天上坠落，天势都要震动！】”
　　————————
　　想要抵达魔王的居所，勇者必须经历漫长的考验，靠着解放魔神的完全之力，撕裂空间的人们来到这异次元的世界。
　　比起天国更加高远的地方！
　　“【他们（闪焰队）就带着看守的兵同去，封了石头，将坟墓（高石大路）把守妥当。】”
　　“这就是异次元密阿雷，多么不详的风景，黑色的天空中，映照着不同的圆盘，里面倒映着的是七年之前，以及七年之后的密阿雷市吗？”
　　莎莉娜拽紧了背包，神情紧张。
　　与她同行的可尔妮则扯紧了带有钥石的手套，将牵绊围巾绑在手臂上：
　　“道馆馆主们在保卫着自己的道馆，想要让联盟行动起来真是困难，没时间和那些该死的贵族以及痴迷于审判的混账扯皮了！”
　　“我们要亲手撕碎那些人的梦幻泡影！”
　　“说实话我真没想到上层糜烂成这个样子！但即使是这样，在这样丑陋的卡洛斯中，我们也要生存下去，任何人都没有剥夺生存下去的权利！”
　　“我要为那些不能再度相见的人，为了那些真正想要活下去的人而战，至诚不悖，言行不耻，气力无缺！我是传承者，是继承者，也是波导的勇者！”
　　在她的身后，传来声音：
　　“说的真好，不愧是可尔妮小姐！在那之后，调查取证，并且抓捕那些和闪焰队有关的卡洛斯高层，以及贵族的事情，就交给联合塔吧。”
　　“我们绝不姑息这样的罪恶，会动用一切可以动用的资源和手段，支持卡洛斯的重建，万幸的是，道馆训练家们，都是与闪焰队没有关系的人们....”
　　“毕竟是守卫城市的首领，他们的目的和想法，以及行动，都必然是和闪焰队冲突的。”
　　“人和人之间必有矛盾，如果不能彼此包容，这个世界就会发生无止境的战争和猎杀。”
　　穿着风衣的帅哥也一起来到这里，侦探事务所和旅行社的人们也到达了战场！
　　“看起来，这里很容易迷路...”嘉德丽雅蹙了蹙眉，看着气氛相当不错的卡莎二人，在脑海中幻想了一下自己...虽然想象很美好，但是一想到卡露妮一直在和光苔行动...
　　果然，虽然卡露妮说真的只是在训练，但肯定有什么地方不对劲，之前回来的那段时间，她的眼睛有些时候会出现躲闪，不敢和光苔对视。
　　这....毫无疑问！
　　即使是心如石头的人，也会被某些人所打动，只有在心灵被触动的情况下，避开视线是一种自我保护，也是情感压抑的表现。
　　尤其是在她认为自己不够优秀、或觉得彼此之间有差距时....
　　“那个女人，我就知道不能相信她说的话，不过我也不是没有收获....”
　　嘉德丽雅虽然已经预见到这种情况，但正如她之前所预计的那样....卡露妮的竞争力很小，没有威胁！
　　因为自己已经得到了安馨儿还有仙子伊布姐姐的承认！简直是大胜利！养育子女的经验，侍奉姐姐的经验....全都得到了！
　　“现在才开始起步，试图谈恋爱....起跑的时间已经太晚了，这一次，真的是我先来的。”
　　对方不懂得恋爱，而自己已经跳过了那个阶段，这是大赢！
　　帅哥若有所思：
　　“....不愧是卡特兰小姐，在这个异次元中，依旧镇定自若，甚至嘴边还挂着一丝强者特有的微笑。这就是真正的，既有实力，又有风度的真正的贵族啊。”
　　嘉德丽雅轻咳一声：“....是，是的。真正的贵族，不论是什么时候，都是典雅的，能够稳操胜券。”
　　“恋爱也好，对战也好，日常生活也....总之，我都有绝对的把握。因为我所喜欢的人，也喜欢着我，是我最先理解了他，和他有过约会，我和他跳起舞蹈....”
　　“卡露妮是赢不了我的。”
　　帅哥：“...........？原来你是在想这种事情？”
　　嘉德丽雅：“什么，有什么不对的吗？”
　　帅哥连连摆手：“不不不，没什么！”
　　“布咿~”仙子伊布用缎带感受着四周的心情，左看看右看看，感觉到了.....卡露妮的气息！
　　来了，卡露妮她们就在这个空间的某处！
　　而同时，仙子伊布看向了后面的空间。
　　【“有谁跟着你来了。”】
　　姐姐用缎带握住帅哥的手腕，用另一条缎带指向后方，帅哥摸不着头脑，他仔细的端详后面，但被一股超能力掠过身旁，在黑暗之中被精神强念控制住，并且抓过来的是....
　　玛琪艾儿和喵茸！
　　帅哥大吃一惊：“你怎么会在这里！我不是让你看家的吗？”
　　“玛琪艾儿，你不该来这里...而且还穿着扩展服，听着，这个服装还只是在测试当中，而且它的技术来源，虽然是复刻了七年之后的扩展服，但用到的技术内容很多，所以还只是试作品。”
　　“利用了库瑟洛斯奇留下的部分文件，才得以把它完成，这是要留给你以后当所长，为了保护密阿雷而使用的力量....喵茸也是，这里很危险！”
　　但玛琪艾儿委屈的反问：“难道帅哥叔叔来到这里，就不危险吗？”
　　“明明大家都来了，又要抛下玛琪艾儿一个人，难道就像是我的父母一样，又要让我成为孤儿吗！”
　　帅哥自言自语一般的辩解：“哪里有丢下你一个人，旅行社和事务所里还有其他人啊...”
　　“AZ先生还在，安馨儿小姐也还在，还有巴尔扎和梅雅利....还有酷罗凯尔。”
　　但是玛琪艾儿不说话，只是用可怜委屈的眼神望着帅哥。
　　明明，自己已经可以成为战斗力，所以才会去听从阿罗拉之王，拼命的打听那个【测试服】的兼职在哪里，虽然得到的结果和预想中的不同，但这套衣服确确实实做出来了。
　　明明，自己觉得，只要穿上这套衣服，就能够帮助上帅哥叔叔了！
　　“难道，玛琪艾儿不是为了这个时候而存在的吗，阿罗拉之王是这样承诺的哦，我也知道，帅哥叔叔在闪焰队的事情结束之后就会离开....”
　　“那些人终究会接二连三的离开，玛琪艾儿都知道的。”
　　“但玛琪艾儿不想和你分开....只要是能和叔叔在一起，不管是去当国际警察，还是当助手，就算是打杂，亦或者是和酷罗凯尔先生学习程序，玛琪艾儿都能做。”
　　“叔叔，你不要我了吗？也不要喵茸了吗？”
　　帅哥的神情变得非常紧张：“不要说这样奇怪的话....”
　　他发现其他人的目光都望向这里，让帅哥相当的头痛！
　　玛琪艾儿却不在意这些事情：
　　“因为有了叔叔，玛琪艾儿的世界才从黑白变得充满光彩，如果叔叔不存在了，玛琪艾儿的世界也就不存在了！没有你的话，就没有了世界！”
　　“这句话难道只能是父母对孩子说，而不是孩子对父母说吗？”
　　“叔叔是怎样看待我的？是觉得玛琪艾儿，有些烦人吗.....？”
　　帅哥久久无言，而这个时候，嘉德丽雅的声音在后面响起：
　　“经历了漫长的光阴，孩子也终于成长，立志去改变自己，并且亲手夺得光彩，这很不容易。”
　　“树苗要经历千年的风吹雨打，才能成长为参天大树，大约要花上两千年的时光。”
　　“在不知不觉之中，她已经不是你最开始看到的懦弱的孩子了，光苔不是也说过了吗，七年之后的玛琪艾儿，被称呼为密阿雷的名侦探，是密阿雷市之魂。”
　　“你也想要看到那样的玛琪艾儿吧？”
　　“再说....如果在这里失去一切，玛琪艾儿的未来也就没有了，而我们的准备已经足够充分，就让玛琪艾儿参加这次的突袭吧....”
　　帅哥：“卡特兰小姐，你怎么也这么说....她还是个....”
　　【她还是个孩子。】
　　帅哥想要这么说的时候，突然反应过来，他看向前面的其他人，甚至包括嘉德丽雅在内，相较于年长的自己来说。
　　眼前这些来到异次元，要夺回卡洛斯人们的生命和尊严的人们....甚至连阿罗拉之王与卡洛斯的女王，都还是孩子。
　　没有任何的立场可以继续说些什么了....因为这些孩子也有所爱的，或者担心他们的人。
　　而那些愚蠢的卡洛斯的长者们！
　　他们过着不切实际的权利和荣华富贵的美梦，甚至不如孩子！
　　在这样腐烂的泥土上，孩子们要如何在这样的卡洛斯生活下去呢！
　　帅哥握拳：“我....借助孩子的力量，这个世界上....最强的就是孩子们....是啊....十几岁的孩子总是能做出各种惊天动地的伟业，而我们这些无能的大人，什么都做不到。”
　　嘉德丽雅：“你忘记了吗，汉森先生。你曾经对玛琪艾儿说过，观看阿罗拉之王与卡洛斯女王的战斗，会改变她的人生，现在就是最好的体现。”
　　“她并不再是孩子，她也希望你在场，见证她的成长，她也希望有朝一日，能和你一起....永远的生活下去。”
　　帅哥不知道该说些什么，因为玛琪艾儿已经靠了过来，他只能长叹一声。
　　或许，按照原本的【路线】，让库瑟洛斯奇，帮助自己分担一部分“养育”的压力，或许会更好一些....虽然那个猜测已经不可能再实现了。
　　说到底，只是不同世界的历史，至少稍微有一点出错，那就会导向不同的未来。
　　“我知道了，玛琪艾儿，喵茸，你们和我一起行动！”
　　帅哥的这句话，让玛琪艾儿和喵茸的眼睛都亮了起来，她们就像是猫儿一样雀跃欢喜，重重的点头：
　　“绝对不会离开的，只要和叔叔在一起，就可以去任何的地方！”
　　【天国好像一粒芥菜种，虽是百种里最小的，但长起来却比各样的菜都大。】
　　【成为树，天上的飞鸟也来宿在它的枝上。】
　　伴随着光芒的出现，一阵诡异的机械合成音，在异次元密阿雷中响起！
　　“对战特区已经出现！”
　　..............
　　红色的全息墙壁，预示着这件事情的不简单，而并没有和大部队在一起的蓝衣少年，用从未有过的可怕眼神，紧盯着眼前的人。
　　弗拉达利的全息影像出现在这个特区当中：
　　“很惊人吧，这是对战特区，是七年之后的科技，是借由闪焰队的全息影像，再度开发出来的新的技术！甚至可以让人以全息影像的姿态，和别人进行对战！”
　　“现在你看到的我，是真实的我，还是虚假的我呢？”
　　“话说回来。”
　　“布拉塔诺博士在进行超级进化的研究时，发现超级进化通过短时间内激发宝可梦蕴藏的能量，从而发挥出一般的进化所无法比拟的力量。”
　　“是所有的人、所有的宝可梦都蕴含这一可能性，还是说这是被选中者独有的特权呢？”
　　“即使在异次元对诸多潜意识宝可梦，进行了生命的掠夺和赋予，我们也发现....并非是全部的宝可梦都能超级进化！”
　　“更上一级进化的力量，能完成这种变化的宝可梦，依旧是有限制的！有些宝可梦或许是潜能还未达到要求，或许是它们本身就不具备继续进化的可能性！”
　　“你认为其中包含怎么样的意义呢？”
　　“对我来说，被选者是具有改变未来的可能性的人！”
　　穿戴着机械仪器，如携带浮游炮一样的弗拉达利，出现在对战特区当中。而与他对峙的，当然就是卡鲁穆。
　　“你究竟是怎么来到这个世界的呢....难道是那个懦弱的老人，告诉了你进来的方法？你好像没有和其他的入侵者处于同一个区域。”
　　“单枪匹马来到此处，在现实世界中捣毁了我们的据点，击溃了我们派遣出去的全部的干部和士兵...已经打倒了一百余人！甚至连我的科学家们，都被你一而再，再二三的击溃。”
　　“怎么了，孩子，你想要成为卡洛斯的救世主吗？”
　　“看来，你说不定真的具备那样的资格！展示给我看吧。”
　　卡鲁穆：“不要随便的决定别人的人生，究竟是不是被选中的人，那不是由你来判断的！”
　　“或许你曾经拥有崇高的地位，但高高在上的人，是看不到下面的。”
　　“以及，你的研究不正确。”
　　弗拉达利的皱眉，但是因为他戴着全息眼镜，因此无法让人看到他的神情，但他的语气依旧疑惑：
　　“不正确？有趣，说来听听？”
　　卡鲁穆抬起了帽檐：“布拉塔诺博士的论文，有很多地方都有漏洞，博士自己也在想办法弥补和验证，因此请教了很多人。”
　　“有些宝可梦不能超级进化....那或许是因为，它们还能继续的向上进化一个阶段！”
　　“没错，拥有再度进化潜力的宝可梦，也同样是没办法超级进化的，因为它们还没有完成【成长】，只是以中间的姿态，显现在我们的面前！”
　　“究竟哪种宝可梦可以继续进化，究竟哪些宝可梦可以超级进化，那不是凭借外表就能判断的东西。”
　　“看起来可以进化的不能进化，看起来已成长的还能继续成长。”
　　“就如同你随便的通过是否具备价值。来判断别人的人生，用言语和诡计，蛊惑卡洛斯的人们。使他们相信自己已经成长完全。”
　　“【以幻梦为预言、述说这梦、以谎言和矜夸使百姓走错了路。】”
　　“【他起初是杀人的，不守真理，因他心里没有真理。他说谎是出于自己，因他本来是说谎的。】”
　　弗拉达利的瞳孔收缩：
　　“你...对于卡洛斯的各种故事和预言，知晓颇多。”
　　“是布拉塔诺博士，还是AZ，又或者是那个懦弱的F，或者...是阿罗拉之王，卡洛斯的女王，所告诉你这些内容的呢！”
　　“认为我是说谎话的魔鬼，是出于自己？不是的！我是为了整个卡洛斯！”
　　卡鲁穆：“我已知道你过去所做的善事，也知晓你堕落的原因。弗拉达利先生，现在还能回头....”
　　弗拉达利：“别开玩笑了，孩子，你还只是个孩子，你能懂什么？”
　　“卡洛斯地区过于污秽和愚蠢，已经到了不得不净化的时候了！”
　　他指向更高的天空，一朵水晶的花朵倒悬在高天之上。
　　“你的同伴们在异次元的密阿雷市，而你却出现在异次元的石香镇，孩子，第一重天和第二重天，本身就代表了阶级的不同！”
　　“当这幻想中的最终兵器开花的时候，神的威光会从高天落下！向着你所在的故乡，向着七年之后的另一个密阿雷发射！将两个地区涤荡殆尽，最终，只剩下这里。”
　　“你似乎将剥夺作为了恶的象征，但我来告诉你，给予其实也是错误的行为！毫无价值的懒惰之徒只会渐渐将未来啃食殆尽.....这样下去的话，世界只会变得更为丑陋，而争执也会卷土重来吧。”
　　“没有钥匙就无法启动兵器？我们已经集合了全部的力量，重新打造了一把魂心之钥，在这异次元之中，只要有强烈的祈愿，就无所不能！”
　　“在天上花开的最终兵器之美.....你的心也被夺去了吧？”
　　“能量的填充不受制约，能够完全的复现，甚至超越3000年前的力量！我也赌上了其他人的性命，我亦不指望你能够理解我的想法。”
　　“因为想要拯救一切....正是这种不自量力的理想才让世界受苦的啊！”
　　“有能力的话，就来到第三重天堂吧。”
　　“前提是，你能在这第二重天堂中活下来，否则，就看着那花朵张开....最先要摧毁的是....”
　　“会先摧毁哪一个世界呢！在战斗的过程中，在惊恐的氛围下，猜一猜吧！”
　　然而卡鲁穆却摇了摇头：
　　“【骄傲在败坏以先，狂心在跌倒之前。】”
　　“【我们被那些安逸人的讥诮，和骄傲人的藐视，已到极处。】”
　　“【那撒谎的人，逞骄傲轻慢，出狂妄的话攻击义人。】”
　　“【愿他的嘴哑而无言。】”
　　“【我必断绝你们因势力而有的骄傲，又要使覆你们的天如铁，载你们的地如铜。】”
　　“【凡自高的，必降为卑；自卑的，必升为高。】”
　　弗拉达利的脸色变得如铜铁一般难看，虽然是全息影像....但依旧可以看出他的愤怒。
　　“你读了不少的书啊。”
　　“那就来试一试吧！让你的同伴们感到，你的尸骸，高悬在第二重的天上！使两个世界的人，都在此做见证！”
　　“我要将你这总与闪焰队作恶的孩子，钉在十字架上！让你亲眼看到，故乡的灭亡！让我用解放的魔神，带你一程吧！”
　　.............
　　“听蠢货说的话毫无意义，因为只需要我们闪焰队自己获得幸福就可以了。弗拉达利犹如骄阳一般闪耀，赐给我们爱与希望。”
　　“为什么要抵抗...你，你是谁？！你是弗拉达利大人？”
　　高大的手掌抓住闪焰队一名干部的脖子，将他丢飞到远处，在红色的对战特区中，F的独眼扫视着那些来阻拦入侵者的干部，他的神情中有着许多的怀念。
　　曾经他也是这样，派遣这些穿着白色西装的干部，去阻拦突入基地的少年和少女们，当时的自己，其实真的还抱有一丝期盼，期盼着有人能够拯救自己，但又觉得那种奇迹是假的....
　　然而，真的发生了，这一切只能用神迹来形容，甚至就连自己，也被基格尔德所救。
　　F向前踱步，暴鲤龙跟随在他的身边：
　　“燃烧的火焰，终有熄灭的时候。对未来感到不安的你们，只有遵从弗拉达利的指引，才能为你们指引道路，我记得，这是你们说过的话。”
　　“【你真的认为所有的生命，都能获得同等的幸福吗？你们根本没有去理解弗拉达利，也不知道他背后所作出的努力和遭受的痛苦，一个人的快乐，就意味着另一个人的悲伤。】”
　　“将幸福建立在他人的痛苦之上，弗拉达利的行为，是要被唾弃的。让所有人都幸福是不可能的，因为每个人都拥有不同的梦想。”
　　“我庆幸你们曾经跟随过我，但现在...我要亲手毁掉我过去的理想。”
　　“啊....为了让闪焰队获得快乐，要独占全世界所有的钱，抱着这样想法的人也有不少呢。”
　　而在F的身前，同样出现了全息影像。
　　依旧是弗拉达利的样子。
　　F叹气：“孩子啊，你想要同时和不同的人战斗吗，这确实是阔星公司的部分技术，你从马斯卡托身上得到了这份技术吗？”
　　弗拉达利（全息影像）：“在潜意识世界中，我们能以多种多样的姿态出现，同时和一群人战斗也不是梦想，而这会化为闪焰队独有的能力！”
　　“老东西！你变得懦弱了！”
　　“这个世界需要有价值有能力的更年轻的人来统治！世界要保持美好的姿态，为了断绝愚蠢之徒，而你却和他们混在一起！”
　　F摇了摇头。
　　手中的进化钥石，闪烁光芒：
　　“但是你，也只是一个乳臭未干的孩子。”
　　“没错，未来是孩子的世界，虽然你也是其中之一...但你会成为老人，亦或者，死去。”
　　“【若有人名字没记在生命册上，他就被扔在火湖里。】”
　　“【神要擦去他们一切的眼泪，不再有死亡，也不再有悲哀、哭号、疼痛。】”
　　F和弗拉达利的影像，同时举起钥石：
　　“暴鲤龙，Mega进化！”

第七百五十八章 “上帝的威光从天上落下，从比天堂更高的地方！”
　　奔驰的脚步声，被各个区域的全息影像封锁起来，人们被分割到不同的区域，就像是勇者军团在挑战魔王之前，必然要和敌人的恶魔干部做斗争。
　　异次元密阿雷，红色广场。
　　新咖啡的古历和古丽兹，在这里遇到了闪焰队的科学家，以及她们所带领的干部。闪焰队的干部多的就像是路边的野狗，即使被刷掉了一批还会再有一批人出现。
　　这些人...不仅仅是交得起五百万的人，其本身也曾经是卡洛斯各地相当有名的训练师，亦或者是上层人士。因此，对于七年后的人们来说，这些人的溃散和消失....
　　当然是好事！
　　绿色头发的芭菈。她的搭档和王牌，是酷豹，以及劈斩司令！这只劈斩司令实力凶悍，并且不会对任何事物手下留情。
　　在漫画的世界线中，它以冷血残忍的姿态，试图一刀斩断多罗巴的头颅，但最后劈中的是紧急做出的替身。
　　橙色头发的阿可碧。她的搭档是大狼犬，赤面龙，掘地兔，南瓜精。
　　在实力方面，虽然不是很强，但是尤其擅长干扰和辅助的伤害，在主力输出稍显不足的时候，从旁进行支援。
　　阿可碧：“喔....想不到我们的对手居然是你们，你....是古历吧？七年之后的你，换了一身装扮呢。”
　　“上次的任务失败，你被处罚，但是却一副看开了的样子，真是让人不爽。”
　　然而古历却露出满足的微笑：
　　“七年前的我，幸运的改变了人生，那并非是失败的任务，而是成功吧。我们是来这里见卡鲁穆先生的。”
　　芭菈：“你在胡说什么呢，没能为闪焰队发挥出全部力量的你。被人们称赞，冠以【灰色的古历】之称的那个优秀的年轻干部，难道不正在我的面前吗？”
　　“见卡鲁穆....是那个蓝衣的少年啊。”
　　“那个干掉了我们闪焰队一百多号成员的，难缠的孩子！”
　　“七年之后的你....变成了如此丑陋的样子！你被击败之后，连心都被夺取了吗？”
　　“那边的孩子是古丽兹，你也是....一点也不美丽。就凭你们两个人，能做成什么事情？我们可是至少带了二十个人来哦。”
　　“而且，异次元级别的宝可梦，实力强劲，和你们的宝可梦，已经不能同日而语！”
　　古历的笑容突然收敛。
　　一直微笑着的眯眯眼，豁然睁大，他看向更高处，在异次元密阿雷的远方天空，有着异次元石香镇，里面正出现蓝衣少年和弗拉达利对决的场景。
　　“卡鲁穆....谢谢你。”
　　旋即，古历低下头，看向眼前的女人们：
　　“过度的欲望会蒙蔽双眼，让人误入歧途。为了让我的世界重新焕发色彩，我要干掉你们！”
　　“有些时候，不是人多就能派上用场的，闪焰队的干部和士兵们，每个人都有不同的想法，抱着自私的想法，是无法变得强大的。”
　　“我们新闪焰队，会将旧闪焰队摧毁殆尽，将所有的污秽和耻辱，都涤荡一空！”
　　“毕竟，如果没法改变现状，大概生意就要做不下去了！”
　　古丽兹按住了钥石：“我们接下了工作，一个能够让我们安心生活，并且恢复名誉，实现美丽世界的工作！”
　　“为了完成工作，我们才来到这比天堂还高的地方！”
　　“我们要消灭你们！还有.....”
　　“芭菈，你总是这样傲慢，当心我泼你一身滚烫的咖啡！”
　　新闪焰队和旧闪焰队的冲突，当Mega进化的光芒闪耀的时候，超级喷火龙X和超级火炎狮，在熊熊燃烧的烈焰当中现身！
　　古丽兹下达指令：“火炎狮，优先攻击芭菈的劈斩司令，烧掉它！”
　　“如果卡鲁穆能干掉一百人的话，我们两个人联手，一个人只需要打十个就行了”
　　.................
　　异次元密阿雷，蓝色广场。
　　大个子肌肉男的喊叫声，让周围的敌人捂住了耳朵！
　　“沐净！你还活着啊！！？”
　　而在闪焰队干部包围中，却一点也不慌张的琉璃少女，只是无语的摇头：
　　“好吵，我不会死。”
　　而且开口就是这样的问题.....要不是皙白真的“魁梧有力”，随便说这样的话只怕是会被人打死。也就只有作为妹妹的自己才能忍受他。
　　而在这座广场上。
　　闪焰队干部，阿卡马洛，带领大约五十个士兵来到这里，大量的宝可梦聚集，在强烈的光芒扭曲之中发出恐怖的气息！
　　从等级上面来说，已经超越了100级！
　　异次元等级的宝可梦，拥有高额的伤害减免，和巨大的伤害加成，其强大的程度是常态的宝可梦完全无法比拟的，必须要经历艰难的苦战才能取胜！
　　不过，有些时候，训练家和宝可梦共同战斗，也未尝不可！
　　拥有肌肉力量的兄长举起手臂，看向高空，望见蓝衣少年以一敌百的场景，心情澎湃：
　　“力，即是力量！”
　　“列阵兵，彰显正义，超级进化吧！”
　　“这真是个好地方，随便打架也不会干扰到别人！沐净啊，和哥哥我并肩作战吧！”
　　喜欢安静世界的妹妹举起手臂，望向高天，看到蓝衣少年的背影，心中出现不存在的记忆：
　　“力，即是正义！”
　　“水晶灯火灵，彰显正义，打倒他们吧！”
　　“不过要是和我哥携手并肩，只怕是会骨折....总之，打败了这些人的话，野生特区就能废除了，我要在这里展现我的决心，为了不存在的世界。”
　　随后，让那位优雅的，火之天王的管家，兼闪焰队高级干部的阿卡马洛，感到大为震惊的事情发生了！
　　那个肌肉男人，居然和自己的宝可梦一起，开始殴打这边的宝可梦以及士兵！
　　他一跃就能跳过大街，像是飞人一样扑过来，一个人就拥有徒手打翻十个人的力量。
　　他的拳头能砸飞铁门，将喷泉打坏，将脚手架的铁棍拆下来，挥舞的虎虎生风！猛地一击甚至将墙壁都破坏掉了！
　　这种力量已经不是常规的人类，这家伙的特性难道是大力士吗！
　　但最关键的是——
　　阿卡马洛看到一颗黑色的精灵球，以时速超过165公里的速度，以及难以想象的威力，猛地将自己派出的勇士雄鹰一击打至坠机！
　　基本招式，投掷！
　　阿卡马洛：“那个是什么战斗方式？！”
　　皙白：“这是洗翠时代的战斗方式！下一次我不仅要打碎狂风，还要把流动的水，涌动的火焰，全都击碎！”
　　阿卡马洛：“你说的是宝可梦对战吧？”
　　“你说的一定是....宝可梦对战，对吧？！”
　　他注视远方，有一个狂野的女仆正在到处乱杀杂兵....让他神情愈发惊恐！
　　................
　　异次元密阿雷，玫瑰广场。
　　诡异的催眠术覆盖了这片区域，库瑟洛斯奇擦了擦汗，他在这里设置了催眠术陷阱，等待着入侵者的上钩，不过作为尖端科学家的自己也要亲自上阵....
　　虽然说也无关紧要就是了，毕竟有些疯狂科学家为了测试装置的性能，亲身来到前线....是非常正常的事情！
　　于是，他遇到了，那个穿着风衣，带着年轻女孩的男人！并且开始和对面战斗！
　　“来了喔！在催眠术中睡过去吧，穿着风衣的男人，这里可不是你能来的地方喔~！居然还带着毒和格斗的宝可梦，你是有多想不开啊！”
　　“我可是超能属性的使用者喔！”
　　“虽然帕琦拉大人特别提及过，你是个难搞的男人喔~，但是在我们面前，只携带着一只宝可梦的你，是最容易被击溃的对象喔！”
　　“变装什么的没用啦，因为已经掌握了更强的力量嘛...我的乌贼王喔，已经领悟了超级进化喔！”
　　乌贼王会使用宝可梦中最强的催眠术，按自己的意愿操纵对手，用此来做坏事者源源不断。
　　它会让身体上的花纹发光，操纵猎物引诱其靠近。它通过闪烁发光体来让对手陷入催眠状态，并自由自在地控制对手！由于它的催眠术过于强大，所以对手会失去被控制前后那段时间的记忆。
　　据说那些能够改变历史的重大事件，其实都和乌贼王的催眠能力有关！
　　“乌贼王超级进化之后大脑变得巨大，大幅提升的精神力量从体内溢出，闪耀着光芒喔！”
　　“这种鲜艳的光芒能够进一步提高强力催眠术的效果，甚至拥有能改写人格和记忆，使对方判若两人的可怕力量喔！”
　　抓捕国际警察，并且将对方的人格改写，变成全新的闪焰队的仆从！这是只有超级乌贼王才能做到的力量....！
　　“玛拉~”
　　超级乌贼王挥舞触手，它的催眠术已经生效，在下一刻——
　　它忽然双眼打转，而后砰的一声栽倒在地！
　　库瑟洛斯奇大吃一惊：“唔噢噢噢？！发生什么事情了呢？”
　　帅哥失笑：“呵，我的不良蛙，确实是被超能属性克制啊，无论是毒还是格斗，都会被压制....不过嘛，看来你过于醉心于研究武器和机械，忽略了宝可梦的力量。”
　　“借助【招式传授】，可以让不良蛙学会独特的技能，也就是【魔法反射】！”
　　“当对手使出会变成异常状态的招式或寄生种子等时，会将对手的招式反射回去！包括催眠术！”
　　库瑟洛斯奇不可置信：“反弹了？！”
　　不愧是让帕琦拉大人都嘱咐过，是难以对付的男人，库瑟洛斯奇也立刻向某个方向传达命令，他要不惜一切手段干掉眼前的男人，同时也要印证自己的【理想造物】的机能！
　　“别以为这样就赢了喔！超级进化的力量可不仅仅只有这样，魔法反射算是什么，乌贼王会自己醒过来的！”
　　“【艾丝普莉】，到你出场的时候了喔！”
　　据说，那个机器服装的受试者，原本是古历和古丽兹，但因为玛琪艾儿参加了七年前的兼职，因此使受试者变成了她，但古历和古丽兹都表示过，他们和库瑟洛斯奇并不是很熟悉。
　　因此谁去当受试者都无所谓，但此时，那个从天中一跃而下，身手矫健几乎超乎常理的人....
　　不止一个！
　　帅哥立刻回忆起光苔的话语：
　　“【艾丝普莉】！是一号机和零号机？”
　　库瑟洛斯奇：“是一号机和二号机啦！”
　　零号机只是代称，是能自我学习并进化的战斗AI，是给正式的强化服做铺垫的东西，但是她本身的实力同样不俗，此时AI【艾丝普莉】扑向帅哥，却被帅哥身边穿着类似强化服的玛琪艾儿所阻止！
　　库瑟洛斯奇：“喔，那个是完成的新强化服，可以称呼为三号机了，你们找到了我的毕生心血的文件，进行了研究喔！这是剽窃学术成果喔！”
　　帅哥：“本身就是违法研究，我们这不是剽窃，这是创新，说到底，你的技术不值一提！”
　　库瑟洛斯奇：“开什么玩笑，我的技术可是为了超越人类的！超级乌贼王也醒过来了吧，使用【蛮力】！”
　　“【艾丝普莉】，二号机！把你抢夺来的宝可梦全部放出来吧！让他们见识见识闪焰队的力量！”
　　激烈的火焰从天而降，猛烈的水流如漩涡流转！
　　是化身太阳的火神蛾，以及胖嘟嘟！
　　合众地区的冠军和四天王的代表宝可梦！
　　帅哥看到火神蛾，心中咯噔一声！
　　“玛琪艾儿，你快退后，你只有喵茸，没办法和它们打！我们先行撤退！”
　　激烈的火焰焚烧周围，穿着强化服的玛琪艾儿将帅哥抱起，直接飞离了火海：
　　“帅哥叔叔就要由我来保护，我和喵茸能保护你的！”
　　但话说回来，这个强制传送和分割，确实是闪焰队才拥有的技术力，帅哥心中惊讶，而一道激烈的爆炸响起，那是超级乌贼王发出的袭击，将两人打落在地上。
　　对面是三个人，情况实在不利，而且附近还有闪焰队的小兵....
　　帅哥的手中出现了卡片。
　　“如果遇到危险的情况，就使用卡片，描绘的光的纹章....”
　　他准备使用规格之外的战斗力，不过就在这个时候，另一道穿着扩展强化服的身影，出现在了帅哥和玛琪艾儿的身前。
　　“大嘴娃，嬉闹！”
　　有着巨大的钢铁之颚的娃娃公主，从天而降，妖精属性的物理攻击，以绝伦的威力砸在超级乌贼王的身上！
　　“【艾丝普莉】....还有一个？！是四号机喔！你们到底剽窃了我的多少成果？”
　　库瑟洛斯奇捶胸跺足，但眼前的“四号”，却摇了摇头：
　　“库瑟洛斯奇叔叔.....为了你，我要将你打倒！”
　　库瑟洛斯奇吃惊不已：“你在说什么奇怪的话喔，我根本不认识你喔！”
　　而眼前的神秘来客，做出了否认：
　　“你是认识我的....你毕生追求的，超越人类的力量，所得到的结果，那就是我！”
　　“叔叔，虽然对你来说，现在的我是陌生人，但我和你的牵绊也是依旧存在的，你曾说我脑子不太灵光，但身体结实，心灵纯粹....能够埋头于一件事的精神正是令研究成功的必要条件。”
　　“我实现了你的理想，而你无怨无悔。”
　　“实验对受验者的身心毫无影响，也没有身着E战斗服时的记忆残留，我睡得很好，作为实验成功的贺礼，你给我，追加了工资。”
　　“我，很感谢你。是叔叔你，给予了我守护密阿雷市的力量！正因如此，我才能来到这里，帮助帅哥叔叔....我才能做到作为侦探的助手，所能做到的一切的事情！”
　　于是，在对方的头盔打开之后，出现的是一张既熟悉又陌生的脸。
　　说是熟悉，是因为她的脸和边上的玛琪艾儿几乎一模一样，但更加的成熟，褪去了青涩与稚嫩，同时....
　　她脸上时常保持着笑容，那自卑和懦弱的感觉，已经消失无踪。
　　帅哥愣愣的看着眼前出现的人，他立刻意识到，眼前的这个“四号”是谁.....！
　　“七年之后的，玛琪艾儿？”
　　“帅哥叔叔，我终于见到你了。”侦探事务所的二代所长，七年之后的玛琪艾儿，用一种憧憬的眼神，看着眼前最熟悉又怀念的人。
　　既如同父亲，也是自己所恋慕的人。
　　“我或许没有辜负你的期盼，我帮助过许许多多的人，我保护着密阿雷市，现在的我...在你眼中看来，是什么样的呢？”
　　“我能作为你的助手，或者，能够站在你的身边了吗？我没有上过学，你就亲自来教我学习，在短短的时间里，我们就交到了很多好朋友，但虽然我一直都在事务所，可是却一个客人都没有....”
　　“明明当时的那个大婶接受了你的帮助，说要给你谢礼，你也没有要....你骗我说你去了医院，我想去探望你也去不了，结果，国际警察是怎么回事，说要离开，又是怎么回事？”
　　“为什么要说谎，你要抛弃我独自去哪里？”
　　“【市里有许多遇到困难的人，能够帮助有困难的人，这份善良一定蕴藏着强大的力量！】”
　　“现在的我，已经成长为了，你所期待的样子吗？”
　　她的眼中不知为何，开始涌现泪水：
　　“四年....不，七年不见了。我好想你啊！”
　　这位不论何时都英姿飒爽的女侦探，此时像是回到了少女的时代，哭喊着扑向那如父亲一样的人，然而，这让七年前的玛琪艾儿的大脑一瞬间停机了。
　　她慌慌张张的抓住帅哥的手臂，看向泪眼婆娑的七年之后的自己：
　　“你是什么人啊！帅哥叔叔是我的叔叔，不是你的！为什么你也穿着强化服啊！不许你夺走我的叔叔！”
　　......................
　　异次元密阿雷，黄色广场。
　　可尔妮出现在这里！
　　“莎莉娜和帅哥，嘉德丽雅，玛琪艾儿都不见了，是传送面板！闪焰队的全息传送...?”
　　可尔妮看着红色的对战特区，路卡利欧跟在她的身边，她深吸一口气，看向不远处的紫发女科学家。
　　带着坚盾剑怪的科学家....那只宝可梦本来不是她的手持宝可梦才对，是在异次元中用潜意识塑造的吗？
　　“你是....叫做克蕾儿的人吧？”
　　可尔妮认出了对方的身份，而克蕾儿狞笑着，让坚盾剑怪漂浮起来，切换成剑的姿态！
　　而在克蕾儿的身边，出现的是蓝色头发的，七年前的茉蜜姬！
　　“啪啦啦！来访者是娑罗市的馆主呢！所有的道馆馆主中，只有你进入了异次元，是来见某个人的吗？是阿罗拉之王，还是为了追随那个蓝衣的少年？”
　　“还是红裙子的女孩？”
　　茉蜜姬的手中拿着镭射枪：“抱歉呐，这次只有你一个人吗？”
　　可尔妮微微一愣，旋即失笑：“不，我的身边还有宝可梦。而且你见到任何人，都会首先询问这个问题吧？”
　　“你是茉蜜姬。”
　　茉蜜姬：“答对了！不过知道了又怎么样呢？我们的研究已经完成了，其他的对战特区都开始战斗了....这里也不能落下！”
　　“要小心哦，和真人战斗的时候，全息影像也会同步战斗，相当于要同时和四个干部战斗，还有大量的士兵....不过对于七年前的古董人类来说，应该是不能理解的科学技术吧？”
　　“就算是作为格斗高手，并且斩获了勇者之名的你，说实话也算不上什么强敌，波导的勇者我听说有很多，你不过是其中之一！”
　　全息影像很快出现，如复制人一样，带着复制的潜意识宝可梦，可尔妮摆出了战斗的架势，她的兴致高昂起来，并且神情变得严肃至极！
　　克蕾儿摇了摇头：“抵抗支配，在荒郊野岭四处逃亡的生活，与受到支配，但却获得些许自由与眼前安逸的生活，你认为卡洛斯地区的人们会选择哪一种？”
　　“我们掌握了赞成首领论调的企业，媒体机关，深信[自己是被选择的人]的人们，轻而易举的就服从了我们，本来支配会变得很顺利，随心所欲的操纵卡洛斯的民众....可惜RR事件发生了。”
　　“但事到如今，即使发掘出真相的你们，大闹一番，这个世界依旧只会属于被选择的人。”
　　不过，她的狂妄言语，换来的只是波导勇者的冷冽注视：
　　“我是来夺回一切的！作为娑罗的馆主，作为卡洛斯的传承者，继承者，波导的勇者！”
　　“即将被你们夺取的明天，被你们夺走的人与人的信赖，智慧，梦想，故乡...！”
　　“以及人与人之间的尊严，宝可梦与宝可梦的生命！”
　　“【刚盖好新房未居住的、刚栽种葡萄园未享用的、刚订婚未迎娶的，以及心里胆怯的人，都可以回家！以心为盾牌，凭信心求不可能之事，对罪恶绝不妥协！】”
　　“【我必除灭卡洛斯的战车和伽勒尔的战马，争战的弓也必除灭。】”
　　“你们中间的争战是从哪里来的？争端是从哪里来的？岂不是从你们肢体中战斗的私欲来的吗？”
　　“你们贪恋，若得不到，于是便要凶杀；你们嫉妒，若不能获得，于是就要争斗，起来交战！”
　　“至诚不悖，言行不耻，气力无缺！”
　　即使以一敌百，也没有什么可以畏惧的东西，勇者的名号，正如自己曾经所见到的那样，波导的勇者亚朗，用生命停止了千日之战，而自己也一样可以！
　　可尔妮：“波导存于我心，师傅，请借给我力量！我要释放出，空前绝后的力量！”
　　神秘的声音：“在潜意识的次元，祈愿必将实现！”
　　可尔妮转过头去，看到来者，大吃一惊：
　　“............！！！另一个我！”
　　可尔妮（七年后）：“没错，超进化战士，和波导的勇者，终于见面了！七年之前的我，你还好吗！让我来助你一臂之力，打倒眼前的强敌吧！”
　　“生命力爆发，觉醒力爆发！可尔妮，在此登场！宝可梦与训练家将一心同体，释放一切！”
　　“不过，再度看到穿戴轮滑装备的自己，我真的是很怀念啊....这次可不是梦境，而是真正的实打实的相遇了！人和人之间，宝可梦和宝可梦之间，终究是有相遇的时候的！”
　　“这个空间就是想象力的空间啊....让我想起丰缘的传承者，曾经说过....【要充满想象力】！”
　　勇者与进化战士，握起拳头，背靠着背。两只路卡利欧，也是一样。
　　超级进化的能量在这里蔓延，对面的克蕾儿与茉蜜姬也互相对视，露出了狞笑：
　　“这可不是二对二，而是四对二，如果不算那些杂兵的话....”
　　“你们就在这里惨败，而后看着吧，看着制裁之光的准备与降临，这一次你们束手无策，勇者啊，进化战士啊，不过都是虚名而已！事到如今，为了某个虚名而带来的责任感，竟敢与我们为敌！”
　　“就让你们看看我们的研究成果——”
　　茉蜜姬手中的镭射枪，爆发出一阵光芒：“计算机劫持病毒，虽然已经放出来的宝可梦没办法控制，但是后续的球会被锁死啦！”
　　“而下一招....来吧【超进化波】！”
　　“简单来说，就是Mega你的宝可梦，然后让它失去控制，陷入混乱状态！”
　　超级进化....虽然有人想过，会不会出现超进化对面的宝可梦，然后乱打一气，甚至让烈咬陆鲨速度-10，让超级大钢蛇占据超进化位置之类的操作....
　　但是在实战之中，用超进化波这种赖皮技术，打出来的效果，比起比赛中的不讲武德的幻想，还要来的强烈！
　　这无关于宝可梦自身的意愿！
　　“放出波动来抵挡！”
　　两个可尔妮同时下达指令，两只路卡利欧也是一样，使用波动屏蔽灵力和超进化波的影响，不过茉蜜姬哈哈大笑：
　　“波动是耗费体力的，是气与精神类似的力量，当波动消耗殆尽之后.....来吧，战斗的更多，战斗的——”
　　她举起镭射枪：“这把枪，可不仅仅是好看——”
　　“枪确实不仅仅是好看而已。”同样的镭射光束更快一步的射击在茉蜜姬的手上，让她手中能发出超进化波，以及超级能的枪械直接脱手而出！
　　“什么人？！”茉蜜姬惊讶的看向不远处，这个对战特区已经被封锁了，无论如何都不可能有人能进来....
　　“诶呀，七年前的古董科学家，真的了解七年之后的尖端科技吗？啪啦啦~我看未必嘛。”
　　端着另一把镭射枪的人，赫然是和茉蜜姬有着一模一样的脸。
　　七年之后的代理所长茉蜜姬！
　　茉蜜姬大吃一惊：“七年之后的....我？”
　　代理所长：“没错啦，就是七年之后的你，怎么样，惊喜吗？我之前还想过会不会在异次元出现....结果被拉去【做了某些工作】，现在的话，居然还真的见到了七年前的自己啊。”
　　“如果不想要服刑的话，就别再做这些事情了，你会后悔的。”
　　茉蜜姬：“开什么玩笑！我们明明就是闪焰队的一员，是为了得到资源，金钱，能源，只有获得这些才是胜利者！”
　　代理所长：“是是...我已经听得够多了，但是人是会改变的嘛，诶呀，七年之间究竟发生了什么，人生的谜团和秘密可是很重要的。”
　　“你就当是我投降了吧。而且我花钱打了调查广告，如果密阿雷市毁灭了，我的预算和广告费不是白花了吗？”
　　自己和自己的战斗，边上的克蕾儿有些惊讶。
　　她不断的在两个茉蜜姬之间来回窥视。
　　结果换来的是代理所长的嘲讽：
　　“看什么看，七年后的你服刑期还没满，不会出现在这里的，我可是做了司法交易才出狱的。”
　　克蕾儿猛地看向自己的搭档：“你明明做了司法交易，居然没有把我们也捞出来！”
　　茉蜜姬哑然：“就算你这么问我，我也不知道怎么回事，现在的我还没入狱呢！”
　　相声的时间到此为止，闪焰队的科学家们，以及她们的全息影像，怒不可遏的派出宝可梦，要在这个特区中完全干掉对面的来访者们。
　　而在这个时刻，一声长嚎响起，让两个可尔妮都转头看去。
　　第三只路卡利欧！
　　“是师傅的路卡利欧！”
　　“是【波动的绝学】！师傅派世界最强的路卡利欧，来帮助我们了！”
　　两个人用波导互相读取心灵，理解了此时要做的事情！
　　三只路卡利欧聚集起来，超级进化的力量猛地满溢！
　　可尔妮（波导勇者）：“路卡利欧·超级进化·M！”
　　可尔妮（超进化战士）：“路卡利欧·超级进化·Z！”
　　光苔的路卡利欧：【超级进化·共鸣爆发！】
　　在炫目的闪光之后，三只姿态各异的路卡利欧，出现在战场之上。
　　世界最强的路卡利欧，覆盖着蓝色的灵气。
　　超级路卡利欧M，凝聚着波动的拳风。
　　超级路卡利欧Z，如水流一般操纵着气浪！
　　“回忆起精炼之塔的传承吧！”
　　“使用气之波动，自在加以引导！将波动的力量聚集在一起，向前迸发！”
　　波导聚集，波导之力，存于心中！
　　Z狗位于左侧， M狗位于右侧，灵气的大狗，位于中间！禁忌的三位一体技，出招时，没有任何的咏唱或蓄力动作，而以极致的意志与共鸣完成能量的同步！
　　三只宝可梦背对背，再呈三角阵型站立，闭目凝神，力量如潮水般向中心汇聚，空气因高温扭曲，地面碎裂，星辰为之黯淡。
　　金色的闪电，星辰的轨迹，汹涌的风暴！
　　贯穿天地的白光呈球形扩散！将那高涨的生命，集中于一点释放的攻击招式！将气势和数种不同的波动，连接起来！如同宇宙大爆炸的一击！
　　两个可尔妮异口同声：
　　“三只路卡利欧，同时出招.....来了！就算是超越常理的异次元宝可梦，也能打败！”
　　“一鼓作气！七重天堂！”
　　“波动的绝学！”
　　雅典娜之惊叹！
　　——————————
　　四面八方都传来报警的声音，异次元密阿雷，蓝色广场。
　　在汹涌的火焰之中，卡露妮看到了那个女人。
　　“帕琦拉...我在听说你辞去新闻主播的职务之后，我就知道，我们彼此之间的关系，已经无法挽回。”
　　而站在她对面的人，正是火炎天王帕琦拉。
　　卡洛斯地区的天王们，所镇守的房间，有着各自的名字。
　　火炎之室，水门之室，钢铁之室，龙章之室。
　　以及冠军所在的“光芒之室”。
　　帕琦拉叉着腰，露出玩味的笑容：
　　“击败超级明星的时间终于来了，倒不如说，我现在非常的兴奋....”
　　“卡洛斯的联盟中有内鬼....闪焰队的人掌握了企业和新闻资讯，因此我们轻易的控制了整个地区的高层。”
　　“你这个冠军，也不过是光鲜亮丽的....台前木偶。”
　　“结果，出卖我的人，居然会是弗拉达利先生本人....不，是F....那个样子的弗拉达利先生，真的一点也不漂亮。完全和我喜欢的人，是两回事。”
　　“不过，你也知道了吧，我们从来都没有把你放在眼中....喔....让我们看看现在的卡露妮小姐....正是花季少女的你，居然会剪了短发，还穿戴着奇怪的铠甲....”
　　“那个铠甲的样式没有见过，但非常的漂亮，怎么，你以为自己是某个人的骑士吗？骑士注定要战死沙场，或许这也是永葆青春，让你的美丽永远驻留的方法呢！”
　　“那么....来吧，让我们开始对决，只要把你拖在这里，就是我赢了！完全按照剧本的走向，演员都到齐了！”
　　卡露妮的神情略有困惑：
　　“你说，演员？”
　　帕琦拉顿时失笑：“用七日的时间创造新的世界，虽然你们的突入让我们觉得非常的麻烦....不过，正好可以亲眼让你们见证上帝的威光，让我在一对一的情况下，好好的折磨你吧。”
　　“从小受尽恩惠的你，肯定没办法理解我的心情，我的心中燃烧着熊熊怒火，我可是特意抽出时间来见你的啊。真开心啊，能将你彻底粉碎！”
　　“你没发现吗，这个世界里面到处都是石头....列石会汲取超级进化的战斗能量，提供给最终兵器的发射，而且这个兵器和现实中的不一样.....”
　　“没错，你们找到了石香镇的兵器，锁死并且看护它，藏起了钥匙，但却没想到....在异次元世界中，还能通过想象力复刻一个，这个甚至比原版的还要强大。”
　　“只要借助那个女人和那只达克莱伊的力量....就什么都能做得到，把所有的人类和宝可梦石化，拖入这个世界，我们闪焰队就能得到一切的资源，永远都用不完的资源！”
　　“来吧...来吧.....天火啊，为了我所爱的弗拉达利先生！烈箭鹰，将卡露妮杀死吧！”
　　原本帕琦拉的烈箭鹰，应该是【火焰之躯】，但因为异次元世界和梦境世界有所关联，因此其特性发生了变化——
　　【火焰之躯】→【疾风之翼】！
　　“勇鸟猛攻！”
　　ＨＰ全满时，飞行属性的招式可以率先使出。即先制度+1，而在第六世代...受卡洛斯风土的影响，这个先制度加成，没有HP全满的限制！
　　咚——
　　飞行的气流，似乎撞击到什么坚硬的物体上，那并不是打中沙奈朵的【手感】。帕琦拉想着，在这种情况下卡露妮居然不派出王牌沙奈朵....？
　　那白雾和气流之中的巨大的家伙....
　　蓝色的光芒如炮弹一般爆发，蒸汽水流汹涌而出，将烈箭鹰吞没其中！
　　卡露妮：“蒸汽爆炸！”
　　水克制火，这是基本的道理！
　　红色的蒸汽机重踏着走出，看到眼前的家伙，回忆起曾经被抓捕的岁月，这让波尔凯尼恩怒不可遏！
　　“唔，波尔凯尼恩？！不过，看起来不是建国的那只，而是其他的个体....？”
　　帕琦拉吃了一惊，她没料到对面会掏出“水属性”的宝可梦来，尤其是...水火复合的幻之宝可梦！
　　是从哪里得到的这只家伙？
　　虽然说卡露妮的队伍中，原本也有能够使用水系招式的黏美龙，不过那只宝可梦的实力真的算不上强劲，对于帕琦拉来说轻轻松松就能应对！
　　卡露妮终于露出了笑容，那是自信且坚定的神情：
　　“你知道利用水蒸气的系统吗？在阿罗拉地区的地热发电厂，自古以来，水蒸气就被一直当做动力的能源。若没有这个系统，人类的文明也无法发展到如今的地步。”
　　“【在城内街道当中有一道生命水的河，明亮如水晶，河的这边与那边，有生命的树。】”
　　“【你从水中经过，我必与你同在；你趟过江河，水必不漫过你。你从火中行过，必不被烧，火焰也不着在你身上。】”
　　“【这情感，众水不能熄灭，大水也不能淹没。我要喝自己池中的水，饮自己井里的活水。】”
　　帕琦拉：“呵，你的眼神变了啊，和以前不一样了，是在祈祷吗，感觉像是真的变成了修女一样的角色，那是你出演过的电影角色对吧。”
　　“并且我感觉到了....”
　　“现在，你那种想要为了谁而去战斗的心情.....原来如此！”
　　“不过在那之前....好好享受这场厮杀吧！【羽栖】！”
　　烈箭鹰降落到地面，让光芒覆盖身体，恢复了体力！
　　与此同时，天空隆隆的震荡，在异次元的石香镇中，蓝色的花朵绽放，逐渐又变成红色，那是光芒的气场，最终兵器释放力量的时候，视给予和剥夺的不同，会呈现出不一样的色彩！
　　而全息影像中，传来了弗拉达利的声音，在各个对战特区响起：
　　“距离灭世还有七日，但现在不得不让你们提前欣赏这一幕，别担心，活体能量的填充...这里有着数不尽的列石！”
　　“即使只是70%的能量填充，也足够达到烧掉一座大都市，甚至多个城市的力量了....不过，放心，这个兵器还有新的效果....即使没有被烧掉的人，也会变成【石头】。”
　　“让世界迎接石头的纪元吧，失去了活体能量的存在，都会被石化。那力量的源泉....就是具象化并且扩大化的，剥夺之力！”
　　“向着七年之后的世界发出光芒吧！我相信，我是为了照亮人类的未来，才在黑暗之中前行的！世界将被扫清一新，闪焰队以外的各位，很遗憾，再见！”
　　“见证这天堂的威光吧！”
　　伊裴尔塔尔的叫声，在异次元中响彻，破坏之茧觉醒，虽然在传说的宝可梦当中，Y鸟的实力并不算最强，但因为石化机制的效果，恰好满足了某些条件...
　　因此，以它为源泉，释放出巨大的力量....再辅助以....
　　第三重天堂发出光芒，异次元的百刻市的日晷，超进化的辉光绚烂无比。通过日晷的照射，让这股石化的力量，慢慢的，扩散到整个卡洛斯！
　　当传说的兵器，传说的宝可梦，与传说的日晷相遇....就如同【神体之石】遇到【百刻日晷】一样，有可能会引发世界性的抹除效果。
　　百刻日晷=充斥着超级能的陨石=神圣的钻石=生命能量的具现=......某只幻之宝可梦！
　　最终兵器开始了照射，将万物扭曲并且石化的力量，从异次元密阿雷蔓延，起初，这力量不会立刻消除掉地表上的生物，而是从一座城市开始，照射到另外一座。
　　它会从棱镜塔的顶端.....
　　弗拉达利满心欢喜，但是很快他就发现，没有人为这句话而产生动摇。
　　而最终兵器的光芒照射之后，从这异次元中喷涌而出的掠夺之力，轰向七年之后的世界，却如雨滴落入大海，消失的无影无踪，只有那棱镜塔上，聚集着一团伟大的光束。
　　“怎么回事，发射失败了？”
　　帕琦拉困惑的看向天空，但紧跟着，所有人见证了另一幕。
　　破坏性的掠夺之力，化为了给予之力，分散到卡洛斯的各个土地，使大地山川，得以丰饶！使密阿雷市，亮如白昼！
　　帕琦拉吃惊无比：
　　“到底，发生了什么事情？！”
　　弗拉达利的影像，以及阴影中得到潜意识身体的某个女人，也愕然的看向....那没有结果的照射！
　　“不应该是这样的！世界终将走向终结，只有一个的东西是不能分享的，不能分享的东西，就会互相争夺，互相争夺，就会有所缺失！”
　　“为了没有争夺而美丽地活下去，只有减少生命的数量，人类和宝可梦，都不应该存在了！”
　　“但是，为什么会这样！我不能接受！希望破灭了！”
　　弗拉达利的吼叫声，传遍了异次元，伴随着魔神的咆哮声，而帕琦拉听到了卡露妮的声音：
　　“显而易见的，最终兵器的力量被化解了。”
　　卡露妮的眼神变得凌厉！
　　“只沉迷于掠夺，而没有得到哲尔尼亚斯的给予，因此才会从根本上失败。因为有人早就预见到了这一幕。”
　　“带走了哲尔尼亚斯！”
　　“正如X和Y，缔造了卡洛斯的生死....最终兵器是一台可以给予，也可以剥夺的武器，但是和它同样的东西还有一台，你们没能从AZ的口中得到最重要的消息.....”
　　因为没有抓住AZ，因此，闪焰队无论如何，也不清楚昂主的存在，加上希特隆本身就在棱镜塔，不管棱镜塔出现什么样的异常变化。
　　都会觉得，只不过是在进行道馆改造，即使七年之后，希特隆已经不在了，也不过是换成了阔星公司而已。
　　“傲慢的看不起其他人，因此而掠夺技术，却不知晓，一切的根源，就在眼前。”
　　“看吧，要来了....光芒之间。”
　　卡露妮望向遥远的天空，神情变得柔和：
　　“我来到这里的时候，就想着....在异次元世界，看到的密阿雷市，有着金色的街道，璀璨的光芒，蓝水晶似的城市....它简直就像是天堂。”
　　“所以，天堂一直都在脚下，那就是我们所生活的地方。它从未出现在我们的头上。”
　　“看哪。给予的力量，将一切化解，要将这个世界的生命力，完全的消除。”
　　光芒照耀了三个异次元，将这里的黑暗全部驱逐，永恒的花朵在光辉之中闪耀，此刻那光芒落在卡露妮的身上，就犹如有人轻轻抚摸着她的肩头。
　　沐浴光芒之所在，是卡洛斯至高无上的地方，即是“光芒之室”！
　　“愿你吸引我，我们就快跑跟随你.....我必聘你永远归我，蒙恩得穿光明洁白的细麻衣。我遇见你，就如同晨露遇见正午的太阳。”
　　“主啊，我将为您献上此身。”
　　卡露妮轻声呢喃，如在耳语思恋：
　　“上帝的威光，从天上落下。”
　　“从比天堂更高的地方！”

第七百五十九章 神之战技，对战百科，授予之人与获得之人，被蒙蔽的光明！
　　计划失败，最终兵器的力量被消除，昂主的光芒汲取了那部分力量并且平均的化解释放，闪焰队的人们完全没料到这个情况，明明棱镜塔一直在他们的注视当中！
　　“过于贪恋未来的东西，以至于对眼前的东西，视而不见！”
　　【他们有眼可看，却看不见；有耳可听，却听不到！】
　　卡露妮挥手：
　　“波尔凯尼恩，使用沙暴！”
　　在５回合内扬起沙暴，除岩石、地面和钢属性以外的宝可梦，都会受到伤害！
　　岩石属性的特防还会提高！
　　帕琦拉吃惊：“居然用岩石的招式？为什么？”
　　“如果这光芒代表晴天，那么应该使用求雨才对？毕竟火焰的招式威力提高，会对你很困扰，但你披着光芒的样子....”
　　“就像是出嫁的新妇。”
　　即使是嫉妒卡露妮的帕琦拉，也不免衷心赞叹，正如弗拉达利先生所说的一样！美好的东西就应该永远留存在这一刻！
　　帕琦拉的眼镜反射着光芒，她的心神也被俘获：
　　“太美丽了....！太美丽了，七年之后的你又是什么样呢！这个世界上有许多人被你的美丽夺走了心，甚至弗拉达利先生也是。”
　　“那么你的心，是否也会被某个人所夺走呢！”
　　卡露妮：“气象球！”
　　红色的蒸汽巨兽将炮管对准前方，三道旋转的空爆波动猛地喷发而出！
　　蒸汽一般的云雾爆弹，在不同的天气下会改变为不同的属性！在沙暴的天气下，会变为【岩石】！并且威力提升至100！
　　岩石光弹，正如列石的愤怒，将火飞复合属性的烈箭鹰一击秒杀！
　　四倍克制！
　　凡是闪焰队控制的宝可梦，都经历了活体能量灌注，简而言之就是等级超越了100级。
　　但究竟超过了多少并不能确切的得出结论，但只要是发生失控的强大宝可梦，它们的等级必然是这个异次元最强的存在。
　　然而即使是这样，也顶不住四倍的伤害，但帕琦拉的眼神中依旧有着狐疑。
　　威力不太对劲....！
　　是最近发现的，加强招式？！
　　“为了守护闪焰队的尊严....那就拿出和波尔凯尼恩相等的宝可梦吧！”
　　帕琦拉也没有兴趣再一只一只的试探，她将火炎狮，以及黑鲁加，水晶灯火灵全都派遣了出来！
　　她的眼眸紧盯着对方的那只波尔凯尼恩。
　　即使不是建国传说中的存在，也有着难以匹敌的实力，在被冠军指挥下.....
　　确实不俗！卡露妮的战斗风格和过去有所区别，她不再像是把对战视作表演，而是视作【战争】！
　　因此才能在第一时间进行反应，那种骄傲自大的潜在性格都消失了....是谁改变了她？
　　毫无疑问....！
　　帕琦拉：“将这里化为【火焰地狱】吧，超级席多蓝恩！”
　　卡露妮：“炎钢巨兽？不是被捕获的伊裴尔塔尔？”
　　帕琦拉：“诶呀....你居然会知道，我捕获了伊裴尔塔尔....”
　　“但是，我要告诉你的是....只有弗拉达利大人，才配使用【掠夺者】的力量！现在的弗拉达利大人，既能操纵掠夺者，还掌握着解放的魔神，他是绝对无法被打败的。”
　　不能超级进化的波尔凯尼恩，即使使出加强招式，对【失控超级宝可梦】造成的伤害也十分有限！
　　失控超级席多蓝恩，等级180！
　　会释放出巨大的熔岩风暴，从三个方向化为灼热之狂风抓捕对手，同时会吐出燃烧的吹息，以及喷出大量的炽烈的岩石，产生炎之大爆炸！
　　【“喂，那个宝可梦是什么东西？！简直像是一座融化的铸铁火山，它的背上也在冒着蒸汽，身上流淌着熔岩，熔山的巨龙....？”】
　　波尔凯尼恩对于眼前的超级席多蓝恩，感到大为震撼！
　　特性....是什么？难道是蒸汽机？原本的特性应该是引火，也就是火焰是无效的....
　　但既然是火的话，水的招式一定有效果！
　　波尔凯尼恩的炮管向前喷出汹涌的水炮，然而大量的水流在靠近超级席多蓝恩的瞬间，就被蒸发殆尽了！
　　【“居然把水炮蒸发掉了？！”】
　　水火兽的瞳孔猛地震动，而帕琦拉的嘲笑声响起：“超级席多蓝恩的身体，在火力全开的时候，可是有着100万的温度！”
　　“来吧，波尔凯尼恩，我们好好战斗。”
　　“我们知道，你的水是需要源泉的，如果储存在体内的水耗尽了，就必须要寻找地方去补充，然而在这异次元的密阿雷中，可没有河流！”
　　“没有了水的话，你的招式就是空壳子。而你和卡露妮所面对的....这残日的火衣，宛如面对太阳！”
　　不过，高兴的时间似乎太早，波尔凯尼恩眯起眼眸，听到了卡露妮的指挥声。
　　沐浴光芒的少女，如此下达命令：
　　“【大地之力】！”
　　波尔凯尼恩咧嘴：【“了解！”】
　　炮管再度对准前方，对着那融化的铸铁之山，大地的力量化为冲击炮，如狂烈的炸药一般轰击在它的身上！
　　虽然生命力量大幅度强化了躯壳，在超级进化之后，寻常的招式，乃至于加强招式，哪怕是四倍克制，也无法打出有效的效果，但是不论如何....
　　在持续性的连击之下，确确实实在击退对方！
　　卡露妮：“四倍弱地的宝可梦，却能面对大地之力的连击犹如无物？不过它似乎不太擅长移动。”
　　帕琦拉：“因为并没有必要....好了，使出【金属音】。”
　　用金属摩擦的可怕声音，大幅度降低对方的特防，然而....喷涌而出的白色雾气包裹了身体，让波尔凯尼恩的能力不会被下降！
　　白雾！
　　帕琦拉皱眉，指挥着那铸铁的火山：“哼，那就....【力量宝石】！”
　　不能进行超级进化的宝可梦，同为传说和幻之宝可梦，在初始的力量上相差无几，一个是炸开大山，缔造平原的力量，另一个则是升起火山，让土地温暖的地热之力。
　　而趁此机会，帕琦拉派遣其他的三只火属性宝可梦，加入混战之中，开始围攻。
　　火炎狮的破坏光线；
　　黑鲁加的火焰旋涡；
　　水晶灯火灵的浊雾！
　　高威力的轰炸，烈火的囚笼，带着毒素的雾气！高温和毒混合起来，产生的反应，就算是宝可梦能抵挡得住，训练家的身体也不能维持！
　　但卡露妮的那双眼睛变了。
　　不是突然的明亮，而是瞳孔里不再有惶惑的涟漪。
　　取而代之的，是沉静如湖的澄澈！
　　“明白了。”
　　“你已经不再是卡洛斯的四天王...那就让我也使用全部的力量。”
　　“沙奈朵，Mega Evolution！”
　　如古代的高贵公主，白色裙摆的沙奈朵完成了超级进化，特性变化为妖精皮肤，双眼中释放出强烈的超能与妖精的光辉，像是穿透云层的晨光！
　　帕琦拉十分惊讶，发出自信的狂笑：“居然在这个时候，派出超级沙奈朵？真是奇怪！”
　　“虽然我知道沙奈朵是你的王牌，不过大部分的火属性宝可梦都是抵抗妖精属性的！”
　　“暗藏的伏笔，早已经在我们之间埋下，冠军的王牌却被四天王的宝可梦抵抗...你难道没有意识到这个问题的原因吗！”
　　卡露妮闭上眼睛，她的心情十分的复杂，回忆起过去的时光：
　　“是啊，暗藏的伏笔早已埋下....试图将大家的视线，诱导到特定的方向，让所有人都以为某些事情没有发生过。受到加工的情报越来越多，而我，以前并没有在意这些事情。”
　　“作为卡洛斯的冠军，我是不称职的。”
　　帕琦拉失笑：“事到如今，还在乎冠军那种虚名？”
　　而卡露妮睁开眼睛，眼神之中充满了凌厉的光彩：
　　“在卡洛斯，那确实是微不足道的虚名，但即使是微小的我，也有渴望证明的东西，就在这里。”
　　“超能力和妖精属性的力量，沙奈朵真正强大的地方，在于她能掌握多种多样的招式，不要被特定的属性所束缚，眼睛所见的东西，有些时候会蒙蔽内心的光芒！这是有人，告诉我的！”
　　“提高全部的气势.....！”
　　超级沙奈朵凝聚了真气！耀眼的气焰笼罩了她的身体，使异次元的天空也产生了涟漪！
　　“沙奈！”
　　卡露妮指向帕琦拉：“让所有的宝可梦都出现...就是你的错误！”
　　激烈的火焰从后者的宝可梦口中涌出，三发烈火将超级沙奈朵吞没，但下一刻火焰全部都被沙奈朵所吸收！
　　招式【扮演】！
　　通过扮演，超级沙奈朵的特性，变成了【引火】！
　　受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强！
　　帕琦拉：“喔....[引火]的沙奈朵，[蓄水]的波尔凯尼恩，所以无须借助【复制】特性的力量，而是直接超进化，因为你学会了自由改变特性的技能！”
　　“你已经掌握水火！你觉得，你同时掌握了生命和死亡？”
　　卡露妮：“沙奈朵...将气势提升到极限，用心感受对方的存在，用【波导】来进行捕捉。用【磨砺】来集中精神。”
　　“摆起强而有力的【加倍的架势】！”
　　“招式加强·使出【真气弹】！”
　　纯白的窈窕淑女啊，干净洁白的古之公主！
　　打开胸部的红板解放心灵，会释放出最强的精神力量！
　　封印解除！
　　白色的生命光弹，在卡洛斯的土地上，能够自学这个技能的宝可梦仅有一只，那就是伊裴尔塔尔！真气即是生命的灵气，即是活体的能量。
　　生命的灵气越强，真气弹的力量也会越大。
　　帕琦拉微笑：“火炎狮，撞向她....【疯狂伏特】！水晶灯火灵，挡住那发真气弹。”
　　电属性威力90的物攻技能，让自己浑身裹满强大的电流，猛地击向敌方，但自己也会受到少许伤害。可以说是低配版的伏特攻击。
　　而水晶灯火灵的幽灵属性，使它不会受到格斗属性招式的影响，生命的灵气再是巨大，也影响不到鬼属性的宝可梦，最终只能留下一小部分被吸收，剩下的都会穿透过去，甚至....
　　倒不如说，对吸收生命力来活动的水晶灯火灵一家来讲，这生命力，正是一顿大餐！
　　“超级席多蓝恩....【熔岩风暴】！”
　　火海席卷，吞没并烧毁一切，超级沙奈朵的气焰向外扩散，她的眼睛保持着光辉，未曾消失，那些袭击过来的技能就像是打中了幻象一样，被轻而易举的...躲开了！
　　帕琦拉神情一怔：“避开了？”
　　随后，听到在光辉之中，那白衣的少女所说的回答：
　　“我已经说了，沙奈朵正在用心去感受你们的存在....当然，这并非是【心眼】或者【锁定】，而是通过锻炼，以及饮用古老地方的风土之水，而得到了全新的特性。”
　　“我的沙奈朵的基础特性，已经不是【复制】，所以不再使用复制来变化特性，而是利用扮演和特性互换，那么新出现的基础特性是什么...？”
　　“与其说那个是特性，不如说是一种锻炼的武艺和结果....特性的名字是【直觉】！”
　　直觉，刀法的上位特性，能够回避远程和对手的袭击。
　　其回避的招式范围，比起刀法更多......也更大！
　　而卡露妮的沙奈朵，本身就非常的擅长【躲避】和【反击】，她会利用瞬间移动来避开敌人的袭击，同时拥有非常敏捷的速度。
　　在进行了超进化，用妖精皮肤覆盖了直觉之后，也依旧能够保留部分修行的成果。
　　而真气弹拐了一个大弯，绕开了水晶灯火灵，强烈的生命爆发将超级席多蓝恩的熔岩与钢甲炸出了大洞！
　　“【意念移物】！”
　　用超能力压制住对面，或让对方浮起来，使对方不能移动！
　　在一定时间内，陷入这种状态的宝可梦，除非用特定的手段去规避，否则除去一击必杀的招式之外，其他的攻向这种宝可梦的招式，都必定命中！
　　超级沙奈朵挥起手掌，覆盖全场的妖精之光，于每一只宝可梦的眼中闪耀！
　　魔法闪耀！
　　帕琦拉用手臂挡在身前，即使她戴着墨镜也依旧被光芒所晒伤，语气十分惊奇：
　　“威力太大了....魔法闪耀的威力有这么巨大？是能力提升，还是进入了奇特的状态中....？”
　　“你说训练？可笑....超级席多蓝恩，干掉它们，加农光炮！”
　　然而她的命令如石沉大海，她猛地回头，看到趴在地上的超级席多蓝恩完全不做任何行动。
　　就连其他的宝可梦们，也颤抖着难以动态！
　　帕琦拉的心中，涌起疑惑和危险感！
　　“...............？怎么了，动啊，为什么不攻击？是陷入畏缩了？怎么可能，没有受到有类似效果的攻击才对，宝可梦对战百科中，没有这部分的内容....”
　　而卡露妮的声音，让她浑身一颤！
　　风卷起白色少女那沾满尘土的发梢。
　　卡露妮的双眼和神情，看向自己过往的....勉强算是友人的人，她的声音带着哀叹，但更多的是....
　　一种近乎慈悲的了然。
　　“《宝可梦对战百科》，是卡洛斯地区很久发行的百科全书，现在已经绝版了。”
　　“虽然看过的人不多....但这个时候应该夸奖你，不愧是帕琦拉小姐，你和我一样，都是喜欢读书的人。”
　　“但是，书里也有没写过的东西。”
　　卡露妮的胸前是超级项链，钥石挂在中间，而这个时候她将项链倒转了过来。
　　这个项链，和以前不一样了。
　　帕琦拉此时才忽然意识到这件事，那个项链的外观并没有变，但似乎稍微大了一点，像是有谁为她新买的，或者重新定制的。
　　在钥石的反面，还有一块闪烁着紫色光彩的石头，那是什么？
　　卡露妮捏着紫色的石头：
　　“这是琉石。”
　　“它的名字是【压迫感】。”
　　琉石·压迫感。
　　它的效果是，使用时，宝可梦速度能力+2，并且——
　　附近的敌人，在使用此招式的时候，有一定的几率出现【失败】状态。
　　[超级席多蓝恩试图使用加农光炮。]
　　[但招式失败了。]
　　同时镶嵌多个同类型的石头，这种效果还会增强！
　　“那是什么东西？！从来没有听过.....！”
　　帕琦拉一怔，她听到卡露妮那轻柔的耳语：
　　“所谓琉石，即是水晶和绿宝石的异称。”
　　“Ephemere-ite。是短暂而缥缈的矿物。”
　　超级沙奈朵，再度使出了光芒之技！气焰爆发，力量大幅高涨！
　　波尔凯尼恩的大炮向前，生命能量高涨，瞄准了超级席多蓝恩！
　　磨砺，冥想，波动，加倍，加强招式。
　　刚猛！
　　真气弹·大地之力！
　　在一片白茫茫的光线中，帕琦拉看到，自己所嫉妒的那个卡洛斯的明星，她至诚的向着自己行礼，像是友人在互相送别。
　　卡露妮：“帕琦拉小姐，我曾经的朋友，我知晓你嫉妒我的一切，它比愤怒更持久，比仇恨更隐蔽，像毒蛇潜伏在心底，无声无息地啃噬你的平安。”
　　“【心中安静，是肉体的生命，嫉妒是骨中的朽烂。追求公义仁慈的，就寻得生命、公义和尊荣。】”
　　“但是我亦有嫉妒的人，只是我太卑微，卑微又倾慕不得，被那光芒一照，就像是被迷惑的飞鸟，只能带着盼望去恒久的等待.....”
　　“愿我的嫉妒，能化为保护他的烈火。愿我的爱如同羚羊，如小鹿一般，奔腾在奥鲁安斯的山上。那是我所倾慕的良人，也是我的朋友。”
　　在气焰和大地的轰鸣中，火焰随之消失，或许终结烈火，亦或是被烈火所放在心头的，只有来于尘土的大地的力量。
　　火焰的天王眼镜破碎，掉落在地上，她看到沐浴光芒的，所嫉妒憧憬的天才少女，也不由得发出哀叹：
　　“年少时的新娘，如黎明的泉水，一生涌流甘甜。”
　　“真是笨蛋，等待怎么会有结果.....但是，你那宛如铁石且总是带着虚假笑容的心，也终于被光与火焰所融化了吧。”
　　“种子长出了嫩芽，这嫩芽成为年幼的花苞，而后....”
　　“绚烂的花朵盛开，新娘就像是沙仑的玫瑰，谷中的百合。这花不靠人的照料，却得神的供应；它不争不抢，却比王冠更美....”
　　“撑着阳伞的女孩，卡洛斯的名画，永恒之花.....！”
　　——————————
　　“最终兵器的发射被化解了，而且从密阿雷市发出的力量，昂主的力量将最终兵器的运行也停下了....再也开不了炮了吧，就算是潜意识中完成的造物.....”
　　“诶呀，说这种话，感觉我就像是专业人士一样，真是不好意思。感谢您和我并肩战斗！您的实力真强大啊！”
　　塔霓尴尬的摸了摸头，看着眼前的长发红裙女孩，有些紧张的伸手：
　　“所以，您就是莎莉娜小姐？听说是您和卡鲁穆先生一起打败了闪焰队...也就是说，您也拥有和卡洛斯冠军同等的实力？”
　　莎莉娜摇头，略有困惑：
　　“同等....？不，其实相差很远，我和邻居先生的实力差距很大....况且，我不清楚你说的【经历】是怎么回事，如果说是在和闪焰队战斗的话，现在我们不正在这样做吗？”
　　“不过，你说你想要见卡鲁穆....所以才来到这里，你认识我的邻居先生？”
　　塔霓：“是....是啊！您的邻居先生....呃....这可真是亲昵的称呼，这样的话，如果要增进感情，我推荐一个好地方哦，如果有机会来七年之后旅游的话，就来我们旅馆住宿吧...”
　　莎莉娜失笑：“虽然不清楚你的来历，但是你好像很热衷于拉人去住宿呢....但是我知道旅馆Z这个地方喔，很有名气的。”
　　塔霓握拳：“对吧！很有名气吧，不管是七年前还是七年后....啊，七年后的旅馆客人不太多，但是很快就会蒸蒸日上咯！”
　　不过莎莉娜很奇怪：“七年前名气很大，七年后却门可罗雀，有点担心，难道是经营困难？运营方法是不是....”
　　塔霓连连摆手：“不，完全没有！运营方法什么的，我会全力帮忙运营的！”
　　此时的塔霓还不知道.......成为总裁的日子正在向她步步逼近，向她招手！
　　快步的奔跑向前，这里并不是异次元密阿雷，而是异次元的百刻市，闪焰队的干部和科学家，应该已经全部被其他人所阻拦或者打败....
　　这里难道还有谁会来阻挡吗？
　　当然是有的！
　　对战特区已出现！
　　塔霓：“哇，是对战特区！这个红色的特区！又来了！”
　　莎莉娜：“刚刚有闪焰队的普通干部来阻拦，已经打掉多少人了呢....”
　　塔霓：“我想大概有三十多人了吧，干部能有五六个？穿着白色的西装还是很好辨认的，总觉得和古历他们有点相似，怪不得新咖啡是那种服装啊。”
　　“但果然还是新咖啡的制服更好看。”
　　而回应着塔霓的吐槽的，是狂笑的科学家的声音，拿着超进化手杖的贾维斯，狞笑着出现在这里。
　　百刻的日晷也能复制，因为对于长久生活在卡洛斯的土地上的人们来说，这个从宇宙而来的巨大日晷，一直是卡洛斯的风景名胜，而作为神秘科学的研究者，贾维斯则更加的知晓....
　　这日晷本身蕴含着某种力量！
　　可惜，南卡洛斯和卡洛斯本土之间的关系，稍微有些恶劣，上一次的战争才过去不到500年，500年的时间或许会冲淡人与人之间的关系，但对于国与国之间的话....还是有些东西，无法被遗忘的。
　　而在异次元，贾维斯真的得到了这个机会，能够研究百刻日晷的机会！
　　“将百刻的日晷，变成巨大的魂心！”
　　“真是绝佳的实验材料，即使最终兵器的力量消退，但是至少知晓了棱镜塔中的神秘装置的存在，也不完全是坏事！如果得到了那个装置，我的科学就可以完成了！”
　　“完全的复现500年前大天才的力量，甚至超越他！一切都是为了阿佐特王国的，属于我的理想中的繁荣。”
　　“我如此的相信着，弗拉达利会消灭，净化卡洛斯的人，但结果他没做到，不过那也没关系，因为作为大科学家，我已经将闪焰队的技术都吸纳总结了。”
　　“南卡洛斯，会向着卡洛斯本土，再度宣战！让我们续上，500年前未曾完成的复仇吧！”
　　塔霓踮着脚尖，非常的不理解：
　　“那个打扮的奇形怪状，像是蒸汽朋克侦探的怪人是谁啊？什么叫做复仇？我们甚至不认识他！”
　　莎莉娜进行解答：“是阿佐特王国的科学家，在不久之前王国发生了政变，据说这个人之后就消失了。原本是那个国家的宰相大臣。”
　　“阿佐特，是卡洛斯自古以来炼金术的称呼，是一个非常伟大的名词，在世界各地都有流传着。”
　　同时，她的神情也紧张严肃起来：
　　“500年前的复仇，我听人说过....南卡洛斯和卡洛斯，曾经发生过战争。”
　　贾维斯狞笑着：“没错，那次战争我们战败了，因为大天才背叛了我们....”
　　“结果，他将【魂心】藏了起来，将玛机雅娜放走了。不过是一只宝可梦的性命而已，根本不值得大惊小怪，结果却因为那可怜的慈悲之心，使崇高而纯洁无瑕的理想被玷污。”
　　“人们为了得到那股力量，挑起了战争....最初是和南卡洛斯的其他王国的交战，之后就连卡洛斯的当权者也得知了这些，成为了部分王国的盟约方。”
　　“而后，阿佐特之王启动了那座空中要塞，其本身就是捍卫阿佐特王国的城墙，据说那个要塞的设计图被大天才藏了起来，其原型是来自遥远地方的某个东西....”
　　“是的....是RR事件中出现的，奥卜利比亚的天空要塞！”
　　“那是连诸神都畏惧的产物，而我们的炼金术和神秘科学，所创造出来的，正是那个东西的仿造品！”
　　“凭借着空中要塞的力量，我们的王国击败了南方的卡洛斯诸国，之后便要和卡洛斯交战，结果大天才封印了那个力量.....让一切都化为乌有，停止了战争。”
　　“但是这一次不会了，我将带着最新的科学技术，回到阿佐特王国，将那个要塞启动....在我们的世界，真正的天空要塞已经消失，那么，就只剩下阿佐特王国的仿造品了！”
　　没有赝品会输给真品的道理，因为原典已经不复存在了！
　　“超进化波——”
　　贾维斯准备好了打手，那些潜意识中浮现出来的宝可梦们，可以进行超级进化的，拥有那种资格的家伙，都会被超进化波控制，并加以利用。
　　然而，就在这个时候，在那些超进化宝可梦准备动手的时候，贾维斯却抬起头，看到了不可置信的人。
　　脚步声在两个女孩的身后响起，身材高大的男人....
　　卡洛斯的初始之王，AZ？！不过他是旅馆老板的打扮，也就是七年之后的AZ，而在那家伙的身边，还有一人...
　　他穿着类似古希腊的衣服，有着波浪一般的长发和胡须，眼神中带着怜悯，仿佛是最为虔诚的圣徒。
　　“你....你是？！不可能....”
　　只是看到这个的脸，贾维斯就愕然，并且惊恐，那简直是不应该出现的事情！AZ活了三千年...其原因虽然尚且不明朗，但至少神话人物有点本领实属正常。
　　可是...500年前的人，即使那位大天才是继承了初始之王技术的男人，是卡洛斯数千年以来的唯一一人...他也不可能拥有...永恒的生命！
　　“你...你是，和王国画像中的大天才一模一样！你是假的....是了，这个潜意识的次元，会把人们心中的祈愿复现出来，你是某个人的潜意识造物，但是谁会见过你呢...”
　　“只有，只有AZ！只有初始之王！”
　　贾维斯浑身颤抖：“你是....艾利法斯！！！”
　　500年前就逝去的死者，居然会出现在这里....这已经不能用奇迹来形容，而是【神迹】！
　　塔霓：“诶？艾利法斯，就是那位大天才？！”
　　莎莉娜：“居然会看到南卡洛斯的建国的伟人，和卡洛斯的初始之王并肩站在一起....这是梦吗？”
　　AZ拄着拐杖上前：“是啊，某种意义上，这确实是梦。”
　　“正因为知道魂心的力量，被运用在艾利法斯不期望的地方上，我邀请那些科学家，对能量和次元进行了研究，最终凭借着强烈的祈愿和想象，让他回来了。”
　　艾利法斯：“为了拯救国民，我藏起了设计图，让玛机雅娜离开，本以为从此以后，再也不会有人知道魂心的事情....”
　　AZ：“那么，为什么还留下设计图呢？”
　　艾利法斯：“正如您留下了最终兵器的钥匙一样，我也曾经对人类的愚蠢和麻木，感觉到绝望和无力，因此想着，会不会还有一天有后人会需要这份力量，所以才没有将它们销毁...”
　　“结果，500年后....3000年后....后人们费尽了心思，再度找到尘封的灾厄。究竟是为了什么，只是为了自己的野心。”
　　“卡洛斯的人们，不管作为种子，生存了多么漫长的时间，始终会开出剧毒的花朵....”
　　或许起始的王不懂人心，但大天才也同样无法理解卡洛斯之心。
　　就连卡洛斯的人们自己，也是一样。
　　啪嗒...第三道脚步声从后面传来，永恒之花的轻吟，让人们知道来者何人。
　　光苔来到百刻的天堂，看见那位阿佐特王国的大臣，在身边，跟随着的是启动了昂主之后的永恒之花，她耗尽了力量，变成了昂主花叶蒂之后，解决了最终兵器的麻烦，因此暂时还没办法继续超级进化了。
　　咕噜噜滚着的钢球，裹挟着电气，从光苔身边滚到了艾利法斯的身边，这位500年前的大天才，捧起了那金红色的球体。
　　“我曾经为了制作玛机雅娜，而开发了许多个魂心，但成功的只有几颗。”
　　“其中力量最强的那颗，用来守护我们的王国，而其他的失败品和试作品，曾作为友好的象征，被送往遥远的地方。”
　　“这些失败品，本来是绝对不可能再成为【玛机雅娜】的，它们的性能残缺不全，力量也和完成品有着云泥之别。”
　　“即使是我的学生们，也没办法将它们开发为新的人造宝可梦，因此作为贵重的礼物，它还有倾听和感受其他宝可梦心声的力量。”
　　“用来治理国家的话，是很方便的能力。”
　　“结果，在我的眼前，有一个失败品被重新启动....成为了真正的生命，变成了玛机雅娜！”
　　“现在，我要赋予这只宝可梦，【完整】的力量！”
　　艾利法斯将玛机雅娜放下，光苔的玛机雅娜变身，她已经不认识艾利法斯，毕竟她是个失败品，很久以前的记忆都模糊不清，至于制造者把她创造出来的时候....
　　大部分的时间都很不清醒。
　　玛机雅娜：“您好，早上好？或者是下午好，晚上好？”
　　艾利法斯：“孩子，异次元没有白天和黑夜。”
　　玛机雅娜：“..............”
　　虽然已经被说过许多次，分不清昼夜变化和打招呼的问题，但玛机雅娜不在意这些事情，因为她只是个道具打印机成精。
　　而且大家也没有人过于在意，不过这个次元的“天空”，是头一次让玛机雅娜感到困惑的。
　　艾利法斯在她的魂心上安装了什么东西，在来到这里之前，她就被装配上了那个装置，像是钥匙一样的东西。
　　“用【魂心】来解除【魂心】，将活体能量流入吸收，你借助这个力量，制造出了超级石，误打误撞的，完成了【精炼】的科技。”
　　艾利法斯欣慰的点头：“当一个道具打印机也没有什么不好的，只要你去过你喜欢的生活就好，你不是我赋予了生命的存在，你是独立的个体。”
　　“我所能给予你的，只有一份祝福。”
　　早在500年前，真正的完成品的玛机雅娜，就被暗中装上了以某种解除限制的机关。
　　只有成品才拥有那种力量！其他的玛机雅娜，或者魂心，并没有那个装置！
　　用第二古老的超级石，来作为她的钥匙，解除这幅钢铁之躯的限制！玛机雅娜的身体确实只是个壳子。
　　但是....壳子也有高下之分。
　　艾利法斯看向光苔：“我和AZ重构了这幅钢铁的身躯，用神秘科学的技术使它完整。现在，玛机雅娜可以做到了，请试一试吧。”
　　所谓的试一试，当然是指——
　　光苔亮出了超级环，钥石发出光芒！
　　“玛机雅娜，Mega Evolution！”
　　启动超级变换形态，启动后备隐藏能源！
　　头部齿轮解放，战裙解放，加农炮解放！
　　魂心解放。
　　将萌生的感情藏匿起来，不停地打倒眼前的敌人！
　　“超级玛机雅娜！”
　　种族变化——
　　攻击95→125。
　　特攻130→170。
　　速度65→95。
　　综合变化：600→700！
　　“花朵加农炮！”
　　————————
　　“贾维斯....那个疯狂的大臣，所谓的【新神秘科学】，终究还是比不过3000年前的正品，赝品始终是赝品，整个阿佐特王国都是如此。”
　　笑声响起，那是女人的声音。
　　阿佐特的大臣被轻而易举的击溃，在妖精的光炮之中被干掉，他所操纵的超级进化的宝可梦们产生暴走，使显现于此的人们开始进行镇抚。
　　而四周的光芒突然黯淡，场景也产生了变化，光苔睁开眼睛，看到的土地，是噩梦的新月岛。而待在这里的人，是嘉德丽雅。
　　不过之前的女人的声音，并不是嘉德丽雅的声音。
　　“咦....你来了....噩梦的源头就在这里，空间发生改变，通过瞬间移动....结果出现在了这里。”
　　嘉德丽雅看向周围的土地：
　　“神奥的土地，神奥的梦境，为何会在卡洛斯出现？”
　　她飘浮过来，对着光苔挥了挥手，使用了念力，不过没有效果，这才点了点头：
　　“看来你不是幻觉形成的。”
　　光苔打量着眼前的嘉德丽雅：“但是大小姐，你该如何证明自己不是幻象呢？”
　　嘉德丽雅眨了眨眼，她思考了一下，忽然飞到了光苔身上，一把趴在背后：
　　“这就是我的位置。”
　　她变得惫懒起来，打起了哈欠。
　　光苔点了点头：
　　“确实是大小姐....毫无疑问！”
　　————
　　原因只有一个。
　　真实的魔眼出现在噩梦的圆月之下，低沉的笑声预示着一切即将迎来结束。
　　“诶呀，感情真好....不过我知道其中一个人....嘉德丽雅，你应该是对战城堡的女主人，不过你的年龄稍微大了一点....虽然我们从没有见过面。”
　　“但看起来真瘦弱啊。”
　　嘉德丽雅的眼神立刻犀利了起来。
　　大了一点？
　　“不，明明也就十几岁，有哪里有问题吗？应该是你那边的太小了吧！你也是一样，弱不禁风！”
　　她毫不留情的反击，却不知道在说什么，以至于被光苔拍了拍头，咕哝了起来，但变得更加乖巧。
　　萨奇的轻笑声，狞笑声，忽略了嘉德丽雅的话：
　　“启动了那个神秘机器之后，明明可以第一时间来到这个异次元世界，结果被阿尔宙斯所赋予力量的人，却磨蹭了许久，你还准备了什么有趣的东西吗？”
　　“说起来....这可真是令人恼火！我并不是在开玩笑，在我的世界，我也是被拥有图鉴的小鬼们，三番五次的阻挠，最终把他们变成了石头。”
　　“不过那石头的变化被解开了....而现在，在你这里，石化现象....似乎也有了解决的办法，这真是不可思议，毕竟我的这只临时搭档，连它都不清楚石化的源头，只知道其因，不知其果。”
　　萨奇出现在新月岛的深处，此时的她使用的是银河队的制服，而不是那标准的火箭队的大衣，大概是因为火红叶绿已经结束，伪装也没有必要继续下去了。
　　她看起来很有礼貌的行礼：“我能来到遥远的世界，真是出乎意料，这对于赤日大人的新宇宙构造计划，有着十分充足的帮助。”
　　“让这里的【恶】的纯度升华，达到更高的层次！”
　　“不过最初的时候，是以分子或者更小的形式在这里存在，还不能以【人】的样子出现，我想，大概是因为这个世界和反物质宇宙有着相似性....潜意识的次元和空间有关，而我们尚未得到时空间的根源。”
　　光苔：“你并不是在为了赤日行动....因为赤日必将悔改。那么，是时候来确认你的真正的身份了。”
　　黑暗世界侵染了周围，真实的眼睛代替了月亮，发出诡异的嗡鸣。
　　“这种程度的幻术对我是没有用的，那只达克莱伊，也是被巨大的邪恶思想所吸引而来的吧，它是所有达克莱伊中的异类，诡诈而险恶，不过那也是因为它被某种力量所影响导致的。”
　　“可惜的是，就连它自己都不清楚，它是被污染过后的样子，它还以为自己天生就是邪恶的姿态呢，要创造一个噩梦的，由它统治的黑暗世界，其实早就已经成功了。”
　　“那缔造的结果，就是【黑暗帝牙卢卡】。不过，帝牙卢卡也就那样了。”
　　达克莱伊（迷宫）：【“...............？”】
　　【“你的意思是，能够让时间流动，让世界焕发新生，看守着时限之塔的时间之神帝牙卢卡，也就那样？”】
　　这是什么稀奇古怪的发言？
　　这恐怕是乳帝。
　　但不管是萨奇，还是迷宫的达克莱伊，在特别篇的世界，除去自己使用过一次锁链以外，银河队的人还没打造出控制神奥双神的红锁，而迷宫世界根本就没有这个道具。
　　但是迷宫世界有着各种稀奇古怪的种子....说起来，说不定比红锁还要更管用呢，因为你甚至可以丢出麻痹种子，然后在黑帝面前跳街舞，而它只能干瞪眼。
　　萨奇那狭长的眼睛眯了起来：“虽然说，即使这具身体被消灭，也影响不到在另一个世界的我的本体，不过意识的伤害还是会有些反馈的。”
　　“但我对此一向无所谓....”
　　“[如果你能用剑去伤害自己过去的生死之交，那就让我们用利爪尖牙来伤害朋友吧]。”
　　“呵呵，阿罗拉之王....【神阖】的后人。在我们的世界，不存在这个种族呢。”
　　“神阖已经被消灭了，就在帷幕市，我们的祖先背叛了创造世界的神灵，将它困入地下，勒住它的脖子，用刀刃和利剑几乎将它杀死。”
　　“它身负重伤，灭绝了我们的祖先之后，回归到天上修养，直至在数年前....再度被火箭队的人们拖拽下界！之后，再无踪影！”
　　“所以，看到其他世界的神阖之民，在我得知作为阿罗拉之王居然如此自称的情况下.....多少让我有点惊讶。我不清楚其他世界的神阖之民们做过什么样的事情....”
　　“但灭绝，就是要做的彻底一点才好啊，信仰阿尔宙斯的人，不能活着。被赋予新生的人，必须要有一个新的名字，在这里杀掉你的话，一切就结束了，闪焰队的人会将恶升华到难以想象的地步。”
　　“凶恶的人们，想要达到何种境界，过去的你拥有什么样的【信念】，今后的你，又想要【追求】什么【愿望】？”
　　“弗拉达利这样说：【沒有力量的信念，是什么都无法拯救的】，不过，你的力量好像大过头了，就像是蓝天一样巨大。”
　　光苔：“让人们的意念，直抵高天，如此的愿望，在人们的心中流传。”
　　“散落在洗翠诸地的石板，蕴含有森罗万象之力，此乃永垂不朽之物，镌刻着永恒的祈愿。”
　　“盼望蕴藏其中的意念，终将广传四方，直到永远。”
　　萨奇：“诶呀呀.....”
　　“我明白了。”
　　“所谓的【不存在的历史】.....世界的分歧在于恶和善，也就是信念的不同，愿望的不同，神阖呈现出不同的答案，而在你的世界，这愿望衍生出的历史。”
　　“叫做【洗翠】吗？”
　　“可惜，我没有见过，也没听过那个时代！那么，这就是【神阖的子孙】与【洗翠的子孙】之间的战斗了！”
　　“当然，事先说好，我恐怕没有你这么强大，因此，我要借助一点其他的力量....！”
　　她的身上出现铠甲，手中出现了利剑。
　　铠流盖达！
　　穿戴盔甲并不是为了掩饰身份，而是为了抑制肉体的崩溃，铠甲的名字是永，剑的名字是瞬！
　　光苔：“我已知晓，你是古世朦胧之人的子孙，你一定是【帷幕的剑士】的后代！所以，你能来到这个世界，说不定也有他的祈愿在内。”
　　“曾经传递给阿尔宙斯的祈愿，在洗翠的天之山的峰顶上，剑士的身影也曾经显现过....只是无人认识。”
　　【“萨奇....！她是神阖的子孙，那曾经让我留下血泪的，用刀剑劈砍我的身体的，最为珍贵的人们。”】
　　【“我灭绝了神阖的人，因此....作为最后的子孙，所继承的，只有那些人的恶意，那巨大的恶意从遥远的朦胧太古一直延伸下来....她频繁的引用帷幕的故事，是想要让后人知道，神阖的历史。”】
　　在这噩梦的世界中，在心中响起了声音。
　　阿尔宙斯的声音，并不是神奥大尊，也不是已经沉睡的超克大尊的声音，而是很久以前就前往梦天连战驻守，并且存在感并不算高强，也绝不接受任何人召唤的...
　　来自特别篇世界的，“神阖的大尊”！
　　不知何时，神阖的古人们试图得到力量，控制创造主，因此走上了和其他宇宙不同的道路。在那个世界没有米季纳，也没有洗翠，更没有神阖的子子孙孙，因他们早已全都死去。
　　【“她，是来向我们复仇的，是为了创造一个新的世界，为了抹掉那个世界的一切...因此才会去协助赤日，才会出现在另一个世界的银河队。”】
　　【“本来，那是应该由我来完成的工作.....”】
　　因为对人类失望透顶，而打算灭绝世人的神阖的大尊，无论如何都会在神都遗迹停手，那或许是它最后的怜悯，也或许是对于孵化之人的认可。
　　而在现在的时代....神阖的大尊已经看懂了许多事情，它见到了神奥大尊和超克的大尊，也经历过类似的事情。
　　如果当时做出不同的选择，结果又是否会有不同？
　　【“我借给你力量，将这可怕的噩梦，摧毁殆尽吧！只有这一次，我会帮助你....将这个世界，与梦的世界，彼此相连！”】
　　神阖的大尊给予了什么？那是曾经给予金，银，水晶三人，同样的力量！或者说，是把原本存在的，被神奥和超克赋予的能力，完善圆满。
　　所谓三幻舞台，就是要有“神圣的三”，使时空和物质，得到平衡，因此，万物才会诞生！
　　所谓的拍档....亘古不变的搭档。能够激发那种力量的人，被称呼为阿尔套装的拥有者。
　　萨奇听不到神阖的声音，她的神情有些困惑，不过依旧保持着那凶恶的笑容，在她身边，达克莱伊开始了超级进化！
　　“呵呵，来吧....真实之魔眼，被蒙蔽的光明！”
　　“达克莱伊.....Mega Evolution！”
　　超级达克莱伊（暗黑物质·活体能量强化）！
　　等级：200！
　　黑暗的力量会遮蔽太阳！当太阳隐去形迹，会使万众远走他乡！
　　嘉德丽雅趴在光苔的身上，抬起手要使用超能力，同时在耳畔轻声低语，呼出热气：“反正....也有围巾在，就算超能力使用的过头也没有关系吧。”
　　光苔：“不，还是有点关系的，请你看着吧....克制恶属性的是格斗和妖精....”
　　嘉德丽雅：“你要用铁武者吗？她不能超级进化，如果是卡露妮的沙奈朵在这就可以应对了....唔，不过你只能想想沙奈朵，不能想卡露妮。”
　　呼——死亡的光芒忽然展开翅膀，两人抬起头来，在邪眼之下出现的，还有一只伊裴尔塔尔！
　　那似乎并非是....卡洛斯的伊裴尔塔尔！而是潜意识宇宙塑造的东西，也可能是....和达克莱伊来自相同的地方。
　　光苔：“死亡和噩梦，总是如影随形。也就是说，同样的伊裴尔塔尔有两只....那么，上了！”
　　“哲尔尼亚斯！”
　　圣神的身影拔地而起，释放出强大的妖精的光芒！奥鲁安斯之森的哲尔尼亚斯，卡洛斯地区的守护神，和曾经被异界弗拉达利控制的哲尔尼亚斯，是不同世界的平行同位体。
　　不过，这一次，卡洛斯的哲尔尼亚斯，吸取了教训，它通过光苔，从【同族】那边，借来了力量！
　　蓝蒂尔的力量！
　　生命VS死亡，而那噩梦，要让钢铁的公主对付....？
　　萨奇派遣出了她其他的宝可梦，要在这进行混乱的战斗，不过光苔取出了一颗从未见过的精灵球。
　　嘉德丽雅：“诶呀，除去姐姐之外，还有新的宝可梦吗？我没听你说过呢。”
　　光苔：“是的....因为，这是之前我耽误了时间，刻意去【制作】的，卡洛斯的梦境中，无数的宝可梦被变成了石头，石头是具备生命的，它们也有自己的喜怒哀乐，而将岩石化为真理....”
　　“不过，现在不是用到它的时候，我要派出的宝可梦是....当然是【基格尔德】！”
　　大地的巨人切裂银河，而伊裴尔塔尔的啸叫，以及超级达克莱伊的恶梦之波动，轰击在基格尔德的身上！
　　不过那拔地而起的100%的姿态，完全抵挡了攻击！
　　光苔的身后，出现了虚幻的光轮，释放出虹色的光彩！
　　“神阖的赠予，所完成的东西，阿尔套装的.....拍档的招式。”
　　“虽然相处的时间不长，不过我和5号核心，还算是有些默契吧，因此，才能利用这股力量，将和我搭档的宝可梦的力量，进行升华！”
　　“升华出来的招式，不论是什么技能，其基础的威力都会是360。”
　　基格尔德的身上爆发出翠绿的光芒，银河的巨神开始醒觉！
　　【“来了....这股强大的力量，守护卡洛斯和星球的，起源的力量！”】
　　【“最初的始祖宝可梦，叫做梦幻，它是所有宝可梦的起源，其栖息的地方，就是叫做[盖亚那]的土地，盖亚，即是星球，在人类的语言中，有些时候也叫做圭亚那，即是多水之土地。”】
　　【“我的朋友啊，借给我保护星球的力量！一鼓作气，击溃它们！”】
　　光苔：“招式升华，神技。”
　　“授予之人，与获得之人！”
　　被这个招式打中，对方的特性就会消失！无论是什么样的巨大力量，都无法发挥出来。
　　所谓的神招，是阿尔套装的拍组，所使出的拍组招式，根据望罗所说，是阿尔宙斯亲自赐予的力量。
　　拥有独特的演出效果，其威力也远远超过寻常的招式，并且拥有更多的追加效果！大约是2-6个！神招最低的基础威力为300，最高则为360。
　　追加效果增加....来自其他拥有阿尔套装资格的人们的力量....
　　【攻击必定会击中】，提升我方全部的防御和特防两个阶段，让对手陷入畏缩状态，自己不会进入异常状态，超级进化之后，招式威力会变为两倍。
　　“神之战技，Divine Moves。”
　　“神招·核心惩罚者！”

第七百六十章 全一之环，肃正之咆哮！梦世界的四大天王，烈空坐的觉醒！
　　核心惩罚者在使用时，会出现一个巨大的Z字型轰击或斩击，以光炮的形式向前发出，在升华为神技之后，基格尔德的身后，也出现了光轮，并且身体发生了变化。
　　强烈的光辉覆盖全身，只需要一个念头，就会进入下一个阶段，也就是...无须超级石，也可以进行超进化！
　　拥有这种特征的宝可梦是存在的吗？
　　当然是存在的，那就是烈空坐。
　　使用画龙点睛的烈空坐，只凭借着和钥石的呼应，无须超级石就可以借助自身的器官，完成进化，而神招亦是如此。钥石的作用和帕希欧的拍档石几乎一致，不过又是后者的下位。
　　光苔：“迄今为止，我已经见过许多只达克莱伊，洗翠的达克莱伊，阿尔米亚的达克莱伊，合众的达克莱伊，白杨镇的达克莱伊....对于它们能够扭曲空间，诞生黑暗世界这一点，我十分的清楚。”
　　而萨奇的声音低沉，盔甲冒着青烟。她用剑弹反了一部分的招式力量，又靠着超级达克莱伊的力量躲避。
　　但正如水梧桐曾被阿金的“风火连击”击破一样，剑并不是万能的。
　　虽然同时具备光墙和反射壁的性质，但是当威力超过一定层次，那就没办法挡得住了。
　　萨奇：“日食，黑色的太阳....移动的天灾，不吉的征兆，腐坏的象征。这邪眼应该比黑洞更强，宝可梦自身具备的生态特征，也是在对战中决定胜负的关键。”
　　“这就是超级达克莱伊的力量，所有的光芒和招式的能量，都会被扭曲....！”
　　“呼呼....但刚刚那个技能，它，放出了超乎想象的巨大的光芒啊。”
　　“这该死的不按照常理出现的招式，让我想起了那些图鉴所有者们的技能....哼哼，究极的招式，还有那个利用常青森林的力量作战的黄头发女孩。”
　　神的战技，让萨奇也想到了，自己所知晓的帷幕的故事。真是难以想象，神阖的古人们是如何与阿尔宙斯战斗的，那所觊觎的....
　　萨奇：“人们所觊觎的，说不定就是这样的力量呢。能够统治天地万物的力量。”
　　“使白昼的天空变暗，神也坠落在尘世，因为神明受难.....”
　　“【到那日，我使日头在正午落下，使地上的白昼变为黑暗。】”
　　“【预见未来！】”
　　超级达克莱伊的魔眼发出光芒，被遮蔽的天空中忽然显现出如群星一样的光点，巨大的精神力量如炮弹一样铺天盖地的落下！
　　预知未来是这种形式的攻击？！
　　不过嘉德丽雅已经预见到了那些未来的袭击，在超能力的作用下，包括基格尔德和其他的宝可梦在内，原本立足于大地的身影消失无踪，将那些如炮弹和流星一样的袭击全部躲开！
　　嘉德丽雅仰起头：“未来攻击....”
　　“一瞬间预见到了多少种未来呢，将那些未来如大雨一样倾泄而下。”
　　“【天上的星辰坠落于地，如同无花果树被大风摇动，落下未熟的果子一样。】”
　　光苔：“刚刚的神技，已经给它造成了巨大的重创，不过超越常理的....这种宝可梦，也不是第一次遇到，用数字来衡量的话，等级是200....”
　　“已经超过了常规图鉴所能理解的资料水平，能创造一整个世界的话，不就是邪神一样吗？”
　　嘉德丽雅眨了眨眼，保持着奇迹之眼的BUFF状态：“看哪，那个家伙又在释放力量了，将自己的头颅重新缩回魔眼当中，真实的魔眼，变化出十数个巨大的分身，引发黑红色的暗黑的震动。”
　　“那是什么招式？是恶之波动啊....没见过的招式形式.....吸收了活体能量之后，变成了这样？”
　　光苔：“不仅如此，伊裴尔塔尔还在释放【暗黑气场】.....恶属性的招式力量会进一步增强，被强化1.33倍，而且和哲尔尼亚斯一样，伊裴尔塔尔也能将剥夺的力量赋予其他的宝可梦。”
　　通常来说，基格尔德的特性是气场破坏，可以压制这两只传说宝可梦，然而，完全体姿态的基格尔德，其特性是群聚变形，简单来说就是白板特性。
　　基格尔德的声音响起：
　　【还有另一种气场，极致的恶意，布满了天空，伊裴尔塔尔的暗黑气场并不是天气类的技能，但超级达克莱伊正在释放出某种没有见过的能量。】
　　【再来一次吧，神之战技！】
　　在C+状态下，利用生命力量使出的神之战技，即使面对高达200级的对手也能奏效！不过一旦进入超级进化的姿态，基格尔德自己就会变成大炮台，面对眼前的邪神，似乎并不算具备优势。
　　因为对方会分身，变形，潜灵奇袭....对于站桩的自己来讲，根据合适的时机来选择是否超进化.....这点是很重要的。
　　光苔：“神招的另一个作用就是宝可梦会自己进入超进化，压制着超进化也是需要耗费体力的.....因此，让我们释放出全力吧，只要打掉那些分身就行了！”
　　“至于另外一种气场....”
　　阿尔宙斯手机有了反应，显示出了对方的信息。
　　[黑暗气场布满了天空！气场中倾泻出了闪光！]
　　【黑暗气象。】
　　【黑暗招式的威力大幅度提升，所有黑暗宝可梦以外的在场宝可梦受到最大体力的一部分伤害。】
　　“欧雷地区的黑暗气象？”
　　所谓黑暗气象，是只有黑暗宝可梦才能使用的一种技能，通过某种方式封闭宝可梦的感情，使这些宝可梦成为没有灵魂的战斗机器，同时散发出一种，肉眼不可见的，正常宝可梦所没有的黑暗气息。
　　同时，可以使用特定的“黑暗天气”以及“黑暗招式”。
　　其实在动画之中也出现过类似的状态，火箭队的第一猎人比夏斯，在穿梭时空的相遇中，对时拉比和班基拉斯，使用过一种类似的黑色精灵球。
　　被捕获的宝可梦不仅会巨幅提升生命力和招式威力，而且还会陷入狂暴和无情状态，但因为过度释放自身的力量，在效果结束之后，就会陷入真正意义上的濒死，简而言之....就是烧血。
　　类似的东西在早期的宝可梦世界，通常屡见不鲜。
　　有人认为，这可能促进了达克莱伊的设计以及出现，同时也为后来的“暗影宝可梦”以及伊裴尔塔尔的气场，进行了铺垫。
　　在非主人公持有黑暗宝可梦的时候，其全种族属性，均会提升10%，这一点又和乱世地区的“士气最大化”非常相似。
　　当然，黑暗招式并不是恶属性招式，而是独立的招式列表，它类似“无属性”，也没有pp的限制，和任何属性都没有相克关系。
　　与此同时，比起无属性更加霸道的是....固然大部分的攻击类黑暗招式都有副作用，但是...它对所有属性的宝可梦，都是效果绝佳！
　　光苔可以确定的是，萨奇是没有去过欧雷地区的，毕竟她的这幅潜意识身躯才诞生不久，因此，这只是类似的力量，却将世界底层的某种“代码”复现了出来。
　　毕竟某些招式一旦诞生，它就一定能够被学会和使用，被创造出来的东西不会消失，这是宝可梦世界的底层逻辑。
　　就如同【封印一定会被解开】一样。
　　“那只达克莱伊，在释放着某种力量....【暗黑洞】？不过，对于我们没有什么效果，但是那个技能是有威力的吗？一股强大的恶之气旋，袭击了周围....”
　　嘉德丽雅的奇迹之眼已预见到许多事情：“生命在流失，被那黑色的气象吸入，异次元出现薄雾，闪避率大幅的下降，神经收到气象的刺激，开始紊乱，宝可梦会产生混乱。”
　　“防御力开始下降，除去对方，其他宝可梦的反射壁和光墙也不能使用，无形的力量凝聚在场地上...宝可梦无法逃走。”
　　光苔微微一怔：“是这样啊。”
　　“生命流失，似乎是那只超级达克莱伊的技能....【暗黑洞】产生了某种变化，变成了具备伤害，又同时拥有催眠效果和吸血效果的新技能。”
　　“而且黑暗气象也会剥夺生命。产生的类似黑暗招式的名字和顺序是....”
　　“黑暗气象，黑暗薄雾，黑暗恐慌，黑暗降低，黑暗清除，黑暗紧握。”
　　嘉德丽雅歪头：“你对这种没见过的技能，相当了解，你那个手机装置上可没有显示出来呢。”
　　光苔：“是遥远土地上的技能，虽然我没去过，但是多少知道一点。extra Dark Pokemon....有人为了制造究极的黑暗宝可梦，而进行着研究。”
　　“不过，他们自己的实力不足以匹配那些黑色的宝可梦....而且时间还很早。”
　　嘉德丽雅失笑：“喔....你也预见了，相当遥远的未来呢，不过既然是遥远土地上的事情....那是他们自己的主张，只要和你没有关系，我就不关心。”
　　光苔：“欧雷与合众地区，似乎是在同一片大陆上的喔。”
　　嘉德丽雅蹙了蹙眉，但没有说话，只是轻哼一声。
　　而萨奇的声音诡谲的响起：
　　“诶呀，在躲避超级达克莱伊的力量的空隙，还有功夫在这里打情骂俏吗？两人如同一人，背负着彼此，在闲庭信步的聊天，那是什么战斗的形式呀....”
　　“你....那位小姐也不是一般人呢，拥有强大的超能力，还看破了恶的力量？”
　　“看来回到那边的世界之后，有必要去【铲除】你呢。”
　　萨奇知道嘉德丽雅来自对战城堡，她本身就是神奥地区的人，开拓区的那些首领她全都调查过，不过特别篇时间线的嘉德丽雅尚且年幼....当然现在的也没大多少。
　　因为合众事件的提前，超能力会促进身体发育和成长，因此嘉德丽雅才稍微成熟了一些，但依旧保持着一定的幼态。
　　光苔：“不小心去袭击大小姐的话，可能会引发超能力失控，把你和你的宝可梦都炸上天喔....萨奇啊，你应该没有忘记，你曾经是被谁逼入绝境的吧。”
　　萨奇：“被图鉴所有者？呵呵？”
　　光苔：“不，是被查克拉和佛烈托斯，那个曾经和你一样，是火箭队三兽士的矮小男人，你还记得火箭队飞艇上的大爆炸吗？”
　　萨奇狭长的眼睛立刻眯起：
　　“.............”
　　“啊...你连这个都知道啊，你...洗翠的子孙啊，难道你能见到遥远世界的过去吗？”
　　她向前挥手，进行指挥：“达克莱伊啊....再来一次，在恶的波动中，融入【石化】的力量！”
　　“使用五个以上的魔眼，释放出大量的恶之波浪，让我见识一下，遥远宇宙的力量，和卡洛斯的力量结合之后所诞生的东西吧！”
　　超级达克莱伊猛地制造出一阵恐怖的气场，让对手被黑暗的能量包围并进行攻击！
　　漩涡一样的黑红色波浪，席卷了异次元的天空和大地！
　　光苔指挥基格尔德：
　　“使用【千波激荡】！”
　　从地面掀起波浪进行攻击。被掀入波浪中的对手，将无法从战斗中逃走！
　　同样掀起大地的波涛，地面的力量和黑红色的波浪互相撞击，就像是两股海啸一样，将这异次元的城市和土地，扭曲的支离破碎！
　　“而且，在【黑暗紧握】的状态下，我方宝可梦无法逃离战场，但这其实是好事。同时，在【奇迹之眼】的作用下，属性克制发生了变化！”
　　光苔从身上打开了精灵球，接二连三的打开！
　　嘉德丽雅的手指抬起，轻轻点了点虚空，一股超能力作用在对方的宝可梦们的身上。虽然只是停顿并且干扰了一下而已。
　　“意念移物。”
　　超能力者基础的力量，同样可以发挥出【招式】的效果，使招式变得容易命中，而超能力还能控制对方的行动。虽然越强大的宝可梦控制的效果越微弱。
　　但是...在高手的对决之中，一瞬间就能决定后续的战斗走向。
　　光苔：“哲尔尼亚斯，月亮之力！”
　　月光轰炸在被稍微停止了动作的伊裴尔塔尔身上，让后者发出哀鸣！
　　萨奇的指挥立刻跟随：“【死亡之翼】！”
　　当Y之鸟，展开翅膀和尾羽，闪着红色光芒时，就会吸取生物的生命！那个生态的表现形式，正是这个招式！
　　“伊噶莱！Yvaaaaaar！”
　　在空中发射巨大的黑暗能量，向下方进行扫射，被扫射到的宝可梦与土地会变成石头，被扫射到的植物的树叶会消失，树干会变成石头！
　　光苔：“如果伊裴尔塔尔剥夺，那么哲尔尼亚斯就赋予，三千年的斗争因此而生，生死的循环诞生了卡洛斯的大地，此时，这个世界的伊裴尔塔尔有两只，而我们这边有基格尔德。”
　　“当然，不巧的是...哲尔尼亚斯，也有两只！”
　　“【大地掌控】！”
　　哲尔尼亚斯的四蹄践踏大地，巨大的生命力量开始流向它的身躯！
　　当生命的圣神战斗时，角的颜色会从一般时的浅蓝色，转变为彩色，使用招式的时候，背上会出现色彩斑斓的斑点！当头上的角闪着七色光时，它就能够分享出永恒的生命！
　　它从身体中释放出绿色或彩虹色的能量光线，影响到周围的一切事物。被死亡之翼石化的一切也会恢复生命。从大地当中吸收力量放出七彩光芒，来大幅提升自身的力量！
　　「[哲尔尼亚斯]正在积蓄力量！」
　　「受到强力香草的影响，[哲尔尼亚斯]完成了招式！」
　　使用者的特攻提升2级。令使用者的特防提升2级。令使用者的速度提升2级！
　　当生命与死亡的力量，互相撞击！
　　萨奇眯起眼睛：“死亡和生命的力量是平衡的，因此如果监视者倒向其中一方，平衡就会被打破，这两只宝可梦无论如何都无法分出胜负....至于基格尔德.....”
　　“我对它不太了解，现在看来，居然能和超越常规的超级达克莱伊抗衡，绝不是一般的传说啊。”
　　光苔：“没有分出胜负的方法？不，分出胜负的方法，就在这里！”
　　铁之卡片被呈现，上面铭刻着光芒的痕迹！
　　萨奇：“那是....？？？光的纹章？”
　　光苔：“你应该听弗拉达利说过，关于RR事件的部分内容，但很遗憾的是，他也不是很清楚其中的细节吧....没错，对你来说，无论如何都无法明白的力量。”
　　“那就是奥卜利比亚的力量！”
　　描绘光的纹章，装饰于天际！特殊召唤！
　　巨大的光芒痕迹，犹如古代的石板被矗立起来，在光芒破碎之中出现的，是第二只哲尔尼亚斯！
　　“蓝蒂尔之力！”
　　“修长之角！”
　　在伊裴尔塔尔大为震恐的情况下，第二只哲尔尼亚斯一跃而起，尖锐的钢之鹿角，如撞碎陨石一般，伴随着强大的威力，将它从天上击落！
　　光苔：“为了保证生命永远多于死亡，在没有异次元影响的情况下，这个世界上，本来有两只哲尔尼亚斯，而仅有一只伊裴尔塔尔。”
　　“所谓的生死平衡，从一开始....”
　　“就不存在！”
　　两只哲尔尼亚斯让战斗局面，瞬间产生了压倒性的优势，萨奇那狭长的瞳孔猛地收缩，却露出残忍而诡异的笑容：
　　“你的战斗力，真是超越我的想象....就像是蓝天一样广阔。”
　　“【召唤】出了宝可梦？没有通过精灵球？！”
　　全都是不理解的东西，不存在的地区，不存在的世界....以及或许存在，但不相同的人们！
　　光苔：“比起蓝天，应该换一种说法。”
　　“把我当做【宇宙】怎么样？”
　　流星是宇宙中的岛屿，漂流在黑暗的宇宙中，所谓的岛屿之王所在的星辰，也不过是其中的一块石头！
　　“那么，要来了！当生命和生命相遇的时候。让我来告诉你，自古以来流传的故事！”
　　光苔按住了超级环，同时另一只手上的Z强力手环也爆发出光芒：
　　“关都的传说---1500年前，有人与未知图腾结伴，缔造了新的世界，留下了无人可以打开的，阿斯卡纳的钥匙，将往故和未来连接起来。”
　　“城都的传说---在远古的时代，人们与宝可梦彼此分享生命，因此建立起了，比起现在更为牢固的牵绊。”
　　“丰缘的传说---流星之民们向着上天祈祷，呼唤烈空坐的降临，于是照耀世界的大风吹了起来，烈空坐的姿态产生了变化，将原始固拉多和原始盖欧卡沉入海底。据说，那时，有许多的流星体从天上落下。”
　　“从一个比天堂还要高的地方！”
　　“由此而生的，是神奥，合众，阿罗拉，伽勒尔，帕底亚，菲蕾，阿尔米亚，奥卜利比亚，坚铁，乱世，蓝蒂尔....直至卡洛斯。”
　　“诸多地区的传说和神话，全都是与宇宙和天堂有关的东西！”
　　“彗星缔造了这个世界的一切，带来生命和危险，也促进了世界的前进，并且产生了多种多样的力量！”
　　“卡洛斯的石头，有着各种各样的形态，钥石是人的力量，而超级石则代表宝可梦，虽然钥石是通用的，不过一场战斗中，只有一颗钥石可以发挥力量，也就是只能对应一颗超级石。”
　　“那么，如果有一瞬间....拥有数颗钥石的话，会发生什么呢....”
　　“或者说，即使只有一颗钥石，但如果给自己的宝可梦戴上牵绊的围巾，又或者使用【共鸣爆发】和【Z】的光之气息的话....！”
　　萨奇：“你到底....要说什么？”
　　危险的感觉在心中涌现，但萨奇并不清楚那究竟是怎么回事，而在看到两只哲尔尼亚斯的时候，她忽然理解了！
　　“超进化波？！”
　　能够同时进行复数的进化，并且自由控制....！
　　通常来说，超级进化是战斗中，只会发生一次的现象，超进化波则打破了这种限制，因此把闪焰队的力量推向了一个更高的层次，这就是阿佐特王国的技术.....！
　　光苔失笑：“不是那种东西，但是能产生同样的效果。”
　　“因为，这里不是充盈着....生命的力量吗！”
　　“沐浴传说宝可梦的力量，所诞生的石头和宝可梦们。”
　　卡洛斯的力量，和蓝蒂尔的力量，将3000年的光阴的连接起来，分享出永恒的生命。
　　九色的虹光交织，展现神圣的光彩。
　　精灵球接二连三的打开，所出现的，自然全都是能够超级进化的同伴！
　　仙子伊布不知道从哪里跑了回来，她轻盈一跃，跳跃到光苔的肩膀上，将自己的生命力也分享出去。
　　光苔：“姐姐的力量....传达到了！”
　　“钥石啊，和这些超级石的光芒结合吧，显现出你们真正的姿态！”
　　“现在，Mega Evolution。”
　　“共鸣爆发·超级进化！”
　　Z手环和超级环，在这个时候产生了变化，虽然是佩戴在不同手上的东西，但Z强力手环给了超级环一股新的力量，使它变为了不同的东西！
　　【未来道具：全一环。】
　　【描述：神秘的道具，它可以同时发挥超进化、Z招式、太晶化、极巨化的力量，似乎还会随着时代的变迁，追加全新的系统要素。】
　　【效果：只需要使用这一种道具，就可以使用全地区的，全部的对战系统！】
　　在刺目的光芒之中，所展现出来的超级进化的力量，正如光苔之前见到七年后的可尔妮，居然能再战斗中进行连续超进化一样，虽然她是一个一个进化过去，而不是一口气进化的。
　　能够做到一口气进化全部宝可梦的人...只有一个人！
　　“【那些仰望神的，必从新得力量，他们必如鹰展翅上腾，他们奔跑却不困倦，行走却不疲乏！】”
　　“【我们经历至暂至轻的苦楚，因为我们的成就极重无比，永远的荣耀！义人虽七次跌倒，仍必兴起！】”
　　“【你们在世上有苦难，但你们可以放心，因我已经胜了世界！】”
　　超级进化的时候，宝可梦的身体会被石头的光包裹，而后....石破天惊一般，重新诞生！
　　从蛋中煎熬殆尽的生命，终有一日，还会再度出生。作为新的孩子....有了它们，才有了世界！
　　“曾经有人如此询问过....【这个充满了宝可梦的世界，是谁创造的，是为了谁而诞生的呢】？”
　　那个人只是游戏中的一个NPC，究竟是谁呢？或许他出现在关都，或许是在丰缘和神奥，记忆早已不太清楚。
　　但现在，那个人，也可以是自己！
　　.............
　　“巨金怪，Mega进化。”
　　青之战车，合金十字！将混沌熔炼为秩序，赞叹刹那的彗星的光华。
　　“喷火龙，Mega进化X。”
　　黑炎之龙，青焰的要塞，你的双翼像是旋风，以烈怒向恶徒施行报应。
　　“化石翼龙，Mega进化。”
　　6500万年前的古龙，征服天空的生命之霸主，飞驰于浩瀚的苍穹。
　　“列阵兵们，Mega进化。”
　　让帝国的子孙再得光荣，在斗兽场的残垣里，我听见历史与荣耀的风。
　　“玛机雅娜，Mega进化。”
　　优雅的外壳嫁接工业的钢筋铁骨，黄铜的齿轮编织旧日的童话。
　　五只宝可梦进行了超级进化，而路卡利欧并不在这里。
　　不过，即使相隔着遥远的地方....在不同的天堂之中这共鸣的光芒依旧能够传递到它的身上！
　　那么，补足第六只的，当然就是基格尔德！
　　【如果是单枪匹马，变成站桩炮台，或许有些麻烦，不过如果有同样超级进化的同伴在的话....但是，这场景实在是太惊人了！】
　　就算是秩序的守护者，也没有想过会有这样的一天，于是，这传说的巨人握紧利爪，再也不掩饰身体中那股威严的神光！
　　再来一次，神之战技，并且，引发超级进化的现象！
　　让阿尔宙斯的力量，行走于大地上，如同行走在神的天国！
　　基格尔德：“【地必出土产，公义居在旷野，神的能力创造大地，用智慧建立世界，用聪明铺张苍穹！】”
　　“【我又看见一个新天新地，因为先前的天地已经过去了，海也不再有了！】”
　　进化完成，Mega Evolution。
　　超级基格尔德！
　　光苔：“对付超级进化的宝可梦，必须要用C+招式，或者超进化之后的招式才能生效，也就是注入生命力量的战技，而现在，将其升华为神技！”
　　阿尔套装的人们所拥有的力量，对应的属性拥有着不同的名称！同时，拥有套装的人们也会发出不同的声音。虽然在这个世界听不到那些声音....
　　但在回忆和回想，以及阿尔宙斯的手机上，可以看到那些文字....！
　　除去大吾，阿渡，竹兰之外的，其他拥有阿尔套的人...！
　　“超级巨金怪，百炼成钢的神招·彗星拳。”
　　【大吾（巨金怪）：谁叫我们是最强的呢？让你们知晓，谁才是世上最为强大的人！】
　　“超级喷火龙X，万丈烈焰的神招·大字爆炎·神火。”
　　【丹帝（喷火龙）：见证我的热情吧！赤红啊，喷火龙啊.....送神之火！】
　　“超级化石翼龙，云散天开的神招·勇鸟猛攻。”
　　【青绿（大比鸟）：常青，即是恒古久远的翠绿之色，就让你见识见识吧！】
　　“超级列阵兵，天下无双的神招·超级角击。”
　　【阿戴克（火神蛾）：天上决战，毁天灭地的破坏死光....一心同体！】
　　“超级玛机雅娜，爱与希望的神招·花朵加农炮。”
　　【？？？：...........！】
　　妖精属性的阿尔套拥有者，并未出现，不过那在遥远的未来一定会显现....而下一个力量，从异次元密阿雷传来的力量！
　　波动的绝学！
　　“超级路卡利欧....云蒸龙变的神招·龙之波动。”
　　【阿渡（快龙）：龙是神圣的生物，历经千辛万苦的磨砺，全力对决吧！】
　　最后的一只宝可梦。
　　...............
　　同样都是“地面+龙”！
　　“超级基格尔德。”
　　“撼天动地的神招·地裂（ZA）！”
　　威力250的本系地裂，仅限于七年之后的密阿雷市独有的全新的招式！不过超级基格尔德的物攻不强，因此，还需要另一种力量来增幅，那就是——
　　“Z招式叠加。”
　　“地裂（250威力）→地隆啸天大终结！”
　　通常来说，超级进化无法和Z招式并存，但这一次是例外！
　　而且，虽然说，由一击必杀招式以及搏命演变而来的Ｚ招式威力均为180。
　　但是ZA中的地裂已经不再是一击必杀类的技能，250的基础威力甚至超越了焚天灭世炽光爆，在升华之后，拥有360的基础力量。
　　那么，被Z强化之后，威力会提升多少呢.....？！
　　不过，值得一提的是....帕希欧的拍组招式，其平均威力，都在160--250这个区间，而恰好符合...ZA时代的地裂的威力！
　　获得特殊状态：气魄。
　　帕希欧独有的效果状态，如同能力变化的等级，气魄每提升一个阶段，攻击造成的最终伤害提升50%！
　　最后的声音与最后的显示，在阿尔宙斯手机上出现的是烈咬陆鲨的图标，预示着那个女人。
　　【竹兰（烈咬陆鲨）：我有不能输掉的自尊....这是受神庇佑的力量，来一场....顶尖的较量吧！】
　　【终有一天.....我会和你.....】
　　和竹兰战斗的约定....还未实现。
　　那璀璨的光芒，淹没了眼前的一切事物！
　　.............
　　在异次元的石香镇，卡鲁穆与弗拉达利的战斗也进入到最后的阶段，解放魔神和卡洛斯的伊裴尔塔尔，见证了难以置信的一幕。
　　最终兵器的光芒和昂主的互相撞击的光芒，让世界出现了镜像。
　　而这撼动异次元的对决，膨胀的生命能量，使两个世界的密阿雷市，都看的一清二楚，在这第二重天堂中所见到的场景....！
　　人们抬头仰望天空，看到神圣的一局。
　　那是什么？
　　圣子与审判者的战斗，不知已经持续了多久，原本的弗拉达利，是绝无可能与卡鲁穆相提并论的，然而在获得了传说伟力以及生命力量的增幅后....
　　这异次元的力量，足以抹平天赋上的差距，但依旧让弗拉达利感觉到了震撼。
　　弗拉达利的嘶吼声，伴随着他的怒意和不甘愿，以及....
　　“还有力气战斗吗！你这孩子，太美丽了，居然要剥夺这样强大的生命力！我是不会输的....！”
　　虽然口头上，心灵中是真心实意的在夸赞，但他确确实实，又充满了怒意。
　　“我居然会被孩子，逼迫到这个地步。”
　　而那个人....那个孩子，能将拥有传说和幻之力的自己，压制到这种程度的人，所带着的不过是一群普通的宝可梦而已！
　　那些宝可梦，是被选择的家伙？
　　是的...它们是被那个神圣的孩子，所选择的同伴！所以到头来，只有被选择的生命，才能得到通向新世界的车票！
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“曾经的我，也对许多人施以援手！但是最后却被那种痛苦和压力破坏了心灵....曾经的我，也是被选择的，擅长宝可梦对战的人啊！”
　　“你这乳臭未干的人子！卡鲁穆！！！你不会站在我这边，真是遗憾！”
　　弗拉达利抬起头，天和地颠倒，在异次元中，看到的外部世界，是高悬在天上的圆盘，而在其他的世界，看到的也是一样，是异次元高悬在天上。
　　他指向高天，钥石发出光彩：“看哪，那些愚蠢的人见证了！不过，这也正好，我本来就打算时机成熟的时候，向卡洛斯的全境进行宣告！”
　　“宣告这个世界的结束，以及我们将要净化这里的事实！”
　　“而现在，这一幕不过是被他们提前注视，好吧，来吧，人子啊！”
　　“我选择了闪焰队的人，你选择了闪焰队之外的人，我们彼此之间立场不同，那些人也是一样，现在的卡洛斯的人们在等待，那些不明真相的人们，以为看到了某种全息的影像....”
　　“但是最终兵器的光芒还是震动了天和地吧，撼动了三个世界！因此他们很快就会反应过来，这是和RR事件一样的地区级的危机。”
　　“卡洛斯的人们会惊恐奔逃，土地资产和剩余价值会快速流逝，大量的人失业，社会崩溃，工厂停摆....就算是你赢了，这样的结果也会发生！”
　　“而那些知晓真相的人们，则是在祈祷，期盼着我的获胜！只要我赢了，他们就能得到被许诺的未来！”
　　“而我现在成了死神，世界的毁灭者！但是你在守护什么？比今天更坏的明天吗？”
　　“来吧，完成这场万众瞩目的决斗，天上的决战！那残存的希望，那力量必要属于我！不管我身在何处，要做的事都不会变！”
　　“不过，就算是你赢了....那些曾经和我们有所牵连，认可我们理想的人，也会依旧一副事不关己似的走在你们的面前，对你们颐气指使，高高在上！”
　　“在这样的丑陋污秽的卡洛斯之中，你们也迟早有一天会感到绝望！”
　　然而，弗拉达利的话语，让卡鲁穆也若有所思，他真的抬起头，看向那天空。
　　两个密阿雷市中，都聚集了许多的人在看着天上。甚至已经有人开始被吸入异次元之中了吧？
　　卡鲁穆能够听到一些人的声音，那大概是七年之后的密阿雷的人的声音。
　　【“会不会现实世界才是幻象，而这里才是真正的世界呢？”】
　　但卡鲁穆不理解。
　　“这里一无所有，就算是被许诺了这样的世界，又能怎么样呢？”
　　“人和宝可梦一起生活，催生出很多的事物，城邦，国家，宝藏，都因此被创造，现在又要重头再来吗？重来一次，就能创造比起原本更好的时代？”
　　“你们明明拥有一切。财富，威望，声望，资源，金钱，能源，社会地位，甚至是友情和亲情，以及爱情。”
　　“而卡洛斯的各个城市中，甚至还有着许多一无所有的人。我知道你曾经，用自己的双手去布施，帮助那些穷困潦倒的人们，这已经不是秘密，F先生都和我说过了。”
　　“但是我还是不能理解。”
　　弗拉达利：“因为你还是孩子，没见过世界的丑恶的一面，伴随着社会的发展，利用宝可梦的行为，使争夺变成了更进一步地战争，形成了恶性循环。为了终结这个愚昧的循环，我要把一切横扫一空。”
　　“无论是在何时、何地，无论是什么时代，什么世界，人类之间的互相争夺是毫无改变的！你不能只听信F的一面之词，那个老家伙.....老人的世界观念，不适合我们这些年轻人！”
　　“【我恨恶我在日光之下所劳碌的事，因为我得来的必留给我以后的人。】”
　　“【那人是智慧是愚昧，谁能知道？】”
　　火红色头发的男人，忽然开始哭泣，流泪。
　　正如他在XY中所必然产生的心灵触动一般，爱和憎恨只在一瞬之间。
　　卡鲁穆有些惊讶：“你....在哭....？”
　　“然而，不论是老人还是孩子，都生活在同一个世界之中，你和F先生相遇，我和F先生的相遇，其实都是偶然的、无意义的、转瞬即逝的。”
　　但他摇了摇头：
　　“【下流人真是虚空，上流人也是虚假，放在天平里就必浮起，无论贫富尊卑，他们比空气还轻。】”
　　“但不管我们的社会地位是什么样的，我们始终都会有相遇的机会。”
　　“这给生命理所当然的发展轨迹，带来了意外的变数。”
　　“F先生说过，即使生活在同一个时代，同一个地方，也不一定就会相遇。”
　　“因此，我们的相见，是幸运的，是奇迹的。”
　　“不管是什么事情，想要做到一定规模，只依靠个体是远远不够的，为了获得足够的力量，所以个体之间也需要相遇、交流、共存.....”
　　“就像是你也能使用超级进化一样，那是因为，你的暴鲤龙将它的力量分给了你。”
　　他将手放在胸前：
　　“在这数十天内，我感觉我得到了充分的成长，遇到了很多人，见到了许多的事情，正如我自己期待中的旅行。”
　　“种子已经萌芽，并且长成了小树。剩下的只需要交给时间。”
　　“我知道，卡洛斯遍地都是剧毒的种子，只需要一点点的催化，这些种子就会开出蛊惑人心的花。”
　　“不过，不同的花朵，所适应的土壤也不一样，在水土不服的地方，它们自然会枯萎死去。”
　　“生死的循环，是卡洛斯的自然与精神的道理。”
　　“卡洛斯的社会与土地，养育了这样的人们，如果能将土壤改变的话，人心也会改变吧。我有着目标，我希望能活在一个更好的世界中。”
　　“人们会拥有房子，拥有饭吃，拥有家庭，拥有朋友，直至得到所有的一切。”
　　“每个人都是自己的世界的种子，因为有了自己，才有了所见到的世界！”
　　“因此，我要成为冠军！”
　　弗拉达利一怔，他从眼前的少年身上，看到了一股璀璨而美丽的光彩。
　　他回忆起F的话语。
　　未来是属于孩子的世界.....
　　“身为宝可梦训练家，究竟该如何处世....！啊....原来我们并没有理念上的冲突，我们都对那种人感觉到绝望，只不过选择的处理方式不一样而已....！”
　　“我从一开始就知道，并不是所有人都是自私自利的，因此我想要让那些拥有理想信念的人，集结到我的麾下，但那样的人是没办法被轻易说动的，就像是你一样！”
　　“是啊，懂得与人分享美好的东西，是很重要的一种习惯！你是...你说不定真的是.....！”
　　“孩子最初见到的人，会决定他以后的人生！”
　　【人子来，为要寻找、拯救失丧的人。】
　　【门徒走到前方，询问人子，这天堂中谁是最大？】
　　【人子便叫一个孩子过来，使他站在他们当中。】
　　卡鲁穆的双手放在胸前，手指上戴着许多的戒指，那些是钥石和琉石！
　　“七颗钥石啊，与这七颗超级石的光芒结合，现在，超级进化吧！”
　　超级甲贺忍蛙，超级布里卡隆，超级喷火龙Y，超级雷电兽，超级袋兽，超级耿鬼....
　　还有，超级蒂安希！
　　那恍如神圣钻石一般的粉色圣洁的身影，她的造型源于婚纱和水晶吊灯。
　　钻石的公主凝聚出充满光彩的利剑，挥动起来的时候，就连天空都要为其闪耀！
　　弗拉达利难以相信此时看到的场景：
　　“什么？！七只同时超进化，怎么会有这种事情？！”
　　“不，如果是你的话......！”
　　在这场战斗之中，让卡洛斯的人们胆寒颤栗吧！让那些恶人在阳光下无所遁形，日夜难寐！
　　弗拉达利听到的命令声，接二连三！
　　卡鲁穆的身前，超进化的宝可梦们，向前发动了总攻击！
　　“甲贺忍蛙，飞水手里剑！布里卡隆，疯狂植物！喷火龙，大字爆炎！”
　　“雷电兽，十万伏特！袋兽，增强拳！耿鬼，暗影球！”
　　“蒂安希公主....【钻石之剑】。”
　　“钻石风暴！”
　　卡洛斯的石头，开始了转动，那洁净的神圣钻石....
　　当石头，拥有心灵的时候！
　　————————
　　“圣子....卡洛斯的人们看到了这一幕啊，天堂的对决，真是太厉害了！呵呵呵....”
　　“真没想到，居然会使出这种超出常规的技能，不仅仅是你可以进行超级进化，他也一样....这个世界的强度超出了我的想象...看来，就连这苟延残喘的盔甲，也要承受不住了。”
　　萨奇的盔甲炸开，【永】之铠本身就没有太强大的防御力，倒不如说【瞬】之剑，这本用来杀敌的利器，却意外的有着强大的防御能力。
　　在漫画线中，赤红和阿金的快泳蛙与蚊香蛙皇，同时使用劈瓦，就将那副盔甲一分为二！
　　萨奇不能理解的是，就算是吸收了大量活体能量，制造了黑暗气象的超级达克莱伊，居然也会失败，而那个从遥远世界跑来的家伙....
　　“怎么了，你想要逃走吗？就像是自己开启时空之门一样？”
　　来自迷宫世界的达克莱伊，因为有着暗黑物质的力量，所以可以自己开启时空门，甚至能袭击进行时光穿越的人，是非常阴险的宝可梦。
　　此时见势不妙，当场开溜，以图来日，才是它的行事本色，而在迷宫世界的历史与剧情中，事实证明，它确实靠着苟道，让世界陷入了黑帝主宰的BE时代（坏结局）。
　　【“唔....那些招式尽是不能理解的东西！我的生命和体力岌岌可危了！就算使用了分身和恶的波动，那血红的力量也被突破撕碎，对方既不会陷入噩梦，不会被幻觉迷惑，而且被夺走的体力也开始恢复.....”】
　　【“并非是我打算逃走，而是此时，确实形势不利！我们都擅长玩弄阴谋诡计，很少有这样正面战斗的时候！”】
　　【“就算使用了‘黑暗气象’，也没产生太大的效果！”】
　　超级达克莱伊心中咚咚跳动，就像是获得了伟大的力量而迷失骄傲的人，忽然被巨人抽了一巴掌，立刻清醒了过来！
　　想起来了，我不是什么超级战士，我是喜欢玩弄阴谋诡计，建立黑暗世界的阴谋家啊！
　　萨奇：“呵呵，不管是哪只达克莱伊，都难以使用啊....但是，和你一起作战，也算是积累了经验。”
　　所谓的积累经验....
　　其意为，萨奇手中所持有的【特别篇的达克莱伊】。
　　那只达克莱伊因为不好使用，所以被放生到了反转世界之中。
　　对此骑拉帝纳表示强烈谴责。
　　然而在神奥的大战内，被谢米单防，并没有展现出之前和超梦对决时，所释放的那种石化的压制力。
　　但同样的....因为特别篇的世界线中，也有阿尔米亚地区，因此，还存在着一只....黑水晶守卫者！并且在漫画中，那只达克莱伊最后卸下了职责，去周游世界。
　　而由于阿尔米亚的时间线在白金之后，因此可以确认两只是不同的个体。
　　萨奇：“我已经得到了足够的生命能量，在这个世界搜集的情报，和得到的东西已经全部【获得】了，就算以后再也无法来到这个宇宙，对这些人也是好事....”
　　“....这个人....让我想起了戴草帽的黄发女孩，那个时候的我，第一次看到，能让自己的[气]与宝可梦同步，来同时提升力量的训练家！”
　　“太冒险了，和这样的人交手太冒险了。当时的我做出过判断，如果是和这样的人交手，就一定会输。这真是诅咒啊.....常青森林和神奥的诅咒吗？”
　　“石化居然会无效，所以，让拥有这样力量的人们继续活下去，好好的待在这种地方，实在是太危险了！”
　　“这住在死荫之地的人们，也将被光芒照耀.....但我还留下一些礼物，其中之一的礼物就是这个次元本身。”
　　“异次元世界会吞没现实的密阿雷，这个从一开始就已经注定了，就算使用最终兵器或者那个叫做昂主的机器，也没办法制止！”
　　“当这个世界崩溃的时候，【列石】们会如流星雨一样，从天堂燃烧着火焰落下！密阿雷市融合，这个世界也会崩坏....那么，和这个世界一起消失吧！”
　　化为一体....
　　最强的魔法，就是----【融合】！
　　萨奇：“卡洛斯的石头，平时会向外释放某种怪异的波动，而在特定的情况下，它们反而会抽取宝可梦的生命力，石柱阵正是3000年前被吸走生命能量的，宝可梦们的墓碑。”
　　“如果这生命能量一鼓作气的爆发出来的话....AZOTH计划，水银，即无限的力量！”
　　“将列石铺满山岗，天堂之中，到处都是吸收能量的东西，难道你觉得，在这里进行超级进化，会安然无恙吗？而在这个次元中，还存在两个强大的力量....红色的和蓝色的，你觉得会是什么？”
　　“呵呵，就战斗到灭亡吧....”
　　“【黑暗气象】也正在扩大.....当太阳和大雨也一并落下的时候，天火和洪水....！”
　　光苔：“类似的天气，我已经看过了。日照，雨天，阴天....”
　　萨奇：“什么....？”
　　光苔：“我的意思是，只在异次元存在的特殊天气，没什么参考性....黑暗气象也就是那样了。”
　　“接下来，正如我所说的，我要打爆这个世界！让异次元的列石，全都烟消云散！你知道我的家族是做什么工作的吗？”
　　萨奇一怔，旋即听到光苔的低语：
　　“我的祖先，是雕刻石头的匠人。为石头赋予生命的话，给予【真理】的名字，就可以让它动起来，这是传说的巨人所赋予的技术。”
　　“而天堂落下的流星，也自然有其他的宝可梦，来负责消除化解.....”
　　“有一个孩子，曾在这个次元看到了一只绿色的宝可梦，而现在，我要将它召唤出来！”
　　“那些从更高的天上落下的列石，都将被它毁掉！”
　　“这要让三个世界融合起来的力量，也将被更强的力量所分开！”
　　萨奇的瞳孔收缩：“你，在说什么？”
　　光苔的手中描绘出光的轨迹：
　　“我说的是布告石室的话语，不论那天气的根源是什么，都会被化解消除。”
　　“因为上面铭记着....”
　　“丰缘的光阴！”
　　那照耀世界的大风忽然刮起，将远方涌现的天火和洪水都消除的一干二净，藏在异次元世界的中两股巨大的力量开始瑟瑟发抖，爆发出强烈的吼叫！
　　异次元中，藏着原始固拉多和原始盖欧卡，究竟为什么，无人知道。
　　但光苔并不在意。
　　绿色的光芒中，显现而出的，是呼唤大风和宇宙星辰的龙！
　　当大地的龙耗尽了力量，那就轮到天上的龙发挥威能了....
　　光苔：“【风随着意思吹，你听见风的响声，却不晓得从哪里来，往哪里去。】”
　　“【忽然，从天上有响声下来，好像一阵大风吹过，充满了人们所坐的屋子。】”
　　“【以风为使者，以火焰为仆役，暴风一过，恶人便归于无有。】”
　　绿色的龙发生了超级进化的现象，萨奇在惊恐的注视中，呼喊出龙神的名字！
　　“烈空坐？！”
　　超级烈空坐！在龙神的头上，似乎还坐着一个灵魂化的女孩。
　　在这千年的光阴之中....与龙神同行的魂灵仅有一人。
　　她向着前方指去，于是龙神便也听从指令，发出了吼啸！
　　光苔：“梦境世界是有诸神的....四大天王，都要显现。”
　　“最先出现的是....【风】！”
　　“从大风，到宝石，到黑夜，再到光芒，让我为你一一呈现。”
　　“不管你逃到哪里，都会被它们抓住，列石们也会记住一切，它们就在这里，看着所有的人！”
　　萨奇看到光苔所描绘的纹章中，出现了不同的影子。
　　影子？
　　绿色飞龙与少女的魂灵。
　　背负世界的宝石之乌龟。
　　红色的毒龙与花之骑士。
　　金色的彩虹的四翼光龙。
　　“那些影子是....？！没有见过的宝可梦。”
　　萨奇：“你做了什么....？”
　　光苔：“看来，你还不清楚这些宝可梦，是啊，你也只见过烈空坐而已！”
　　于是，看向龙神头上的魂灵：
　　“汐嘉娜...拜托你了....让烈空坐发挥力量吧。”
　　“特性·德尔塔气流。”
　　“请将黑暗气象的天气.....消除掉！”
　　天气转变为乱流，黑暗的气象被充满光芒的大风撕碎，不断的消逝融化！
　　而后，烈空坐向着萨奇，向着藏匿于这异次元中所有的混乱的魂灵与天气，发出了一道伴随着光的吼啸！
　　那是不被记载于招式列表中的，独属于烈空坐自己的力量。
　　或许也只有龙神才能发挥这股能力。
　　它能让混乱的自然重回平静，是属于龙神独有的生态的特征。
　　这力量对宇宙的来访者并无作用。
　　但对星球上的事物，却能震动万象！
　　【它知道列国的宫殿，又使他们的城邑变为荒场，因它咆哮的声音，遍地的，和其中所有的，就都荒废！】
　　神从天上发出如战鼓般的吼叫，宣告对列国的审判。
　　如同牧人召集羊群，也驱散恶者！
　　光苔：“超级烈空坐....画龙点睛......”
　　“【肃正之咆哮！】”

第七百六十一章 大风、宝石、闇夜、光芒！列石与晨星一同歌唱，直到万世！
　　「黑夜已深，白昼将近。所以我们该除去暗昧的行为，带上光明的兵器。」
　　——《罗马书》。
　　.......
　　在原本的世界，天空在震动，人们议论纷纷，有人高呼弗拉达利的名字，也有人惊恐奔逃，只因为列石化为群星，在异次元当中闪烁，似乎随时都会落下。
　　也有人抬起头来，谈论着那和弗拉达利对峙的少年究竟是谁。
　　但最终兵器发射的光芒，确实差点也波及到原本的世界，就算是再愚昧的人也能知道，净化之炎失败了，直至呼啸的石头终于从高天坠落，才有人清醒过来。
　　弗拉达利是来真的，那位大慈善家，最终还是走上了...和RR事件中所听闻的“小道消息”，一样的道路！
　　于是卡洛斯的上层也开始活动，有许多人开始祈祷，支持弗拉达利的行动，但却遇到了卡洛斯联盟的四天王，所剩余的四天王们不认同那些人的行为，于是便在各地的城堡开始了战斗。
　　于是有人便指责....所谓的卡洛斯的四天王，都是什么样的货色？除去雁铠的祖上有着功勋，经营着骑士精神之馆，剩下的不过是一个新闻主播，一个外地人，一个厨子。
　　而那新闻主播，甚至还是闪焰队的间谍。
　　而在密阿雷市，人们在躲避列石的时候，城市中却有灯光骤然亮起，将异次元中倾泄而下的生命力转化为电能，使整个城市亮如白昼！
　　在侦探事务所中，睡着的安馨儿忽然醒了过来，她在做完甜甜圈之后，又在画画，给母亲，给卡特兰小姐，给自己，给光苔先生，以及给事务所和旅行社的所有人。
　　画画到了一半，便困困的睡去，直至此时，才忽然醒来。
　　外面的声音嘈杂极了，她揉了揉眼睛，看到胡帕还在自己身边，便安心下来。
　　快步走到事务所外的时候，就见到巴尔扎先生，和梅雅利女士并肩站着，不远处还有被帅哥叔叔邀请过来的，酷罗凯尔先生。
　　他们都看着天上，但是AZ老爷爷却不在这里，他应该是去了棱镜塔，而此时的密阿雷市，真的非常的明亮。
　　「那城内又不用日月光照，因有神的荣耀光照，又有羔羊为城的灯。列国要在城的光里行走。」
　　——《启示录》。
　　酷罗凯尔双手插在大衣的兜里，看向跑出来的安馨儿：“小姐，现在还是先回事务所去吧。”
　　“不，我说真的。”
　　“街上现在有些动荡，有人在呼喊弗拉达利的名字，有人在说密阿雷要毁了，AZ先生正在处理那些人，活了3000年的三米的老人家，从高处瞪视，并且让泥偶巨人碾碎那些胡搅蛮缠的家伙.....这场景可真稀奇。”
　　“密阿雷帮也是，原本是生活在城市阴暗角落的人们，却要保护这个城市的秩序，而那些高层的人们却像是疯了一样，真没想到这个城市里还有一大堆闪焰队的人啊....”
　　“不，我说真的。”
　　安馨儿追问：“AZ老爷爷在和那些人战斗？是为了平复密阿雷的悲伤吗....他现在要去哪里呢？”
　　酷罗凯尔看向远方变成金色的高塔：
　　“他应该要去棱镜塔下面，他要启动这边的某个机器.....必要的宝可梦已经过来了。说起来，这座塔原来在2000年前就矗立在这里了啊，高达300米的建筑，还以为是近代建造的呢。”
　　“以前的人都不知道？”
　　利用光轮的超魔神的力量，将遥远的永恒之花带到了这里，而七年前的AZ，也要完成他的理想。那就是和永恒之花一起，登上昂主的驾驶席。
　　第二发昂主的力量，将哺育卡洛斯的土地！
　　安馨儿不知道该说什么，看到天上还有燃烧着火焰的石头向下坠落，而后被宝可梦的绝招摧毁....是啊，虽然人类没有能对抗天火的力量，但是有宝可梦可以做到。
　　于是，她怔怔的看向天空，心中祈祷着，不知道自己准备的那些甜甜圈，有没有派上用场呢？
　　如果能让自己曾经看到的传说宝可梦，前去帮助的话，不管是母亲，还是光苔先生，或者卡鲁穆先生，以及其他所有的人们....
　　都一定能够得救。
　　“不好，不能祈祷。”
　　安馨儿下意识做出祈愿的动作，但又立刻停下，因为她知道祈祷会带来不好的结果，于是小手紧握，试图让自己脑袋空空。
　　于是，她的脑袋便真的不再思考任何的事情，因为她在天上看到了自己朝思暮想的那只宝可梦。
　　绿色的飞龙真的出现了，并且是和母亲所讲述过的故事书中，所写的一模一样！照耀世界的大风，吹起来了！
　　“各位，快看啊！是烈空坐....”
　　“是超级烈空坐！是大英雄！”
　　安馨儿拍拍手，兴奋喜悦的向着天空举起手指！
　　她很喜欢卡露妮和她说过的故事。
　　反反复复的读....不知道读了多少遍，因此也始终抱持着，对于那只宝可梦的憧憬。因为，平息了天火和洪水的烈空坐，简直就像是英雄一样！
　　“呼唤了烈空坐，并使它出现在这里的人.....”
　　安馨儿知道，那不是自己的祈愿，而是自己所熟悉的某人呼唤而来的。
　　他骑乘过丰缘的龙神，前往过无垠的宇宙，见到闪烁的日月，置身于黑暗和光中，聆听流星的哀歌，与魂灵踏上千年的旅行。
　　向许愿星，许下亘古流传的愿望。
　　日有日的荣光，月有月的荣光，星有星的荣光。
　　这星和那星的荣光也有分别！
　　安馨儿回忆着，那些是....AZ老爷爷为自己读过的故事：
　　“「现在有云遮蔽，人不得见苍穹的光亮。」”
　　“「但风吹过，天又放晴。」”
　　“「那时，晨星一同歌唱！神的众子也都欢呼！」”
　　“光苔先生....谢谢你，实现了我曾经的梦想...我见到了真正的烈空坐。”
　　“你，难道是神灵吗？”
　　训练家和宝可梦是至高无上的，没错，就像是天堂那样，那么那么的高！比AZ爷爷还要高！
　　“我确实是被母亲的梦想吸引，而来到这个世界的....”
　　“母亲明明还是少女，但却能和我相见，因为我们都有着同样的祈愿，聆听过同样的，来自蓝天的故事，而实现那个愿望的人，就是光苔先生吧。”
　　“爱，来自丰缘。”
　　“您，确实是我无法想象的人。”
　　母亲憧憬着光苔先生，而自己憧憬着母亲，自己希望母亲能够成为最强大的训练家，而母亲则鼓励自己....
　　是的，所谓的至高无上的训练家，一直就在自己的身边。
　　“如果，我能成为和您一样的人.....那个时候的您，还会再见我一次吗？”
　　那或许，是十分十分，属于未来的遥远的故事。
　　于是人们也顺着孩子的指引，向着同一个地方看过去。
　　流星之民们崇拜的龙神！
　　酷罗凯尔：“真的假的....不，我说真的！那是烈空坐？！”
　　巴尔扎：“说到烈空坐，就只有丰缘的那只....超级进化的起源宝可梦！？”
　　梅雅利：“虽然听说还有其他的烈空坐，但这一只很显然....就是龙神？！”
　　或许，也不仅仅是烈空坐！
　　在异次元的场景中，还出现了其他的宝可梦，从更高的天上显现了影子。
　　梦境世界是有守卫者的....！
　　它们来自于这个世界的各个故事，各个神话之中！
　　————————
　　“这些家伙是什么？！”萨奇已经不止一次的如此说着！
　　她看到烈空坐超级进化，用肃正的咆哮击退天火洪水，使它们消失在异次元的深处，排山倒海的自然能量，伴随着乱流的天气，驱逐了一切！
　　画龙点睛击碎了陨星，让矗立，复刻起来的列石变成尘埃碎屑，一时之间，洒落向两个密阿雷市的列石，不再是石头而是弥漫的星尘！
　　超级达克莱伊感觉到了恐惧和不妙，来自迷宫世界，被暗黑物质赋予力量的它，这次再无犹豫！
　　【时空之门，打开！】
　　这门会把它带到未来，或者带到过去，带到某个时代，虽然不知道会去哪里....甚至不一定回得到迷宫的世界！
　　但是必然可以从这里逃脱！
　　它要带着这股力量逃走，总之先回到不思议的迷宫，再图谋新的黑暗宇宙，没必要在这里死战，这个世界....就交给那个叫做萨奇的女人了！
　　反正她也不过是意识体而已，就算是被撕碎也没关系....她的本体依旧是在遥远的宇宙！在这里呈现的不过是潜意识，是被创造出来的东西！
　　然而，逃亡之路，并不顺利，乃至于这个异次元都要被撕碎，这第三重的异次元....复制了百刻市的异次元....迎来了其他的光芒！
　　【唔噢噢噢！黑夜魔影！】
　　超级达克莱伊看到追上来的光的影子，它尝试着潜入那些影子中却失败，于是立刻使出幽灵属性的招式来进行攻击！
　　并且，这个技能相当微妙！
　　黑夜魔影，是显示恐怖幻影的技能，在幽灵属性的宝可梦使用时，就如同法术的诅咒一样，会吓坏对手，会让敌人感到头痛欲裂！
　　而恶属性宝可梦使用时，更多是让对方恐惧，但话虽如此，并不会产生【畏缩】的对战效果。
　　这个招式，会予对手和自己等级相同的伤害。忽略其它属性相克和属性一致加成。
　　理论来讲，最高威力只有100....但是，现在的超级达克莱伊，等级是200！因此黑夜魔影的威力，变得相当夸张！
　　然而，那涌出的无穷的魔影，都被其中一道轨迹吸收！
　　在影子中，显现出真实的结晶姿态！
　　“巴戈戈！”
　　梦境世界四天王登场，战斗时间，只有一分钟！
　　背负世界的小乌龟，有着浓密闪亮的鬃毛，它星晶化的姿态，就如同星球本身，又像是漂浮在宇宙中的星星。
　　若太晶的甲壳受到对手招式的攻击，就会将其能量吸收，供自己使用！
　　一般属性免疫幽灵系的招式！
　　【“我吸！”】
　　【“大地之上覆盖着穹苍，其上有水晶球壳与水层，最上面的火光层是光的源头。”】
　　【“呀！好久不见！”】
　　龟龟！巴戈戈！
　　太乐巴戈斯发出了赞叹的声音！作为四大天王中最弱的自己，居然能排在第二个出场，这也是帕底亚的风俗嘛...
　　那么，是谁胆敢在梦境之中乱来？我将终结她的生命！一键太晶爆发符文已配置！
　　特性·归零化境！
　　一场战斗中仅能发动1次！
　　太乐巴戈斯变为星晶形态时，蕴藏在它身上的力量会将天气和场地的影响全部归零！
　　暗黑气场衰退，黑暗气象以更快的速度消失，不过就连烈空坐引发的德尔塔气流也开始减弱，毕竟是将一切回归原点的力量！
　　太乐巴戈斯身上爆发出的结晶的虹光！
　　【“晶光星群！”】
　　威力120，一般属性。
　　照射出结晶的力量来驱逐敌人。太乐巴戈斯在星晶形态下使出时，能对所有对手造成伤害！
　　超级烈空坐：【“将乱流修改掉，大风止息.....？你真的是来帮忙的吗？”】
　　太乐巴戈斯：【“唔....不停下大风的话，其他的宝可梦也就难以出手，风说不定会变成掩护那个宝可梦的自然现象，而且你重新再开启不就好了嘛。”】
　　小乌龟觉得委屈。虽然特性发动的时候非常拉风，但是【大天气】被重新修改回来的时候，自己真的很狼狈！
　　说到底，也不是什么神灵之类的角色，虽然是作为太晶的源头，但其实就是一只被赋予了星之力的古代龟而已，很久以前，自己这些小乌龟，多的像是路边的野狗。
　　哦，200万年前还没有野狗，那就多的像是路边的化石盔吧。
　　第三道轨迹显现光芒，暗红色的天空猛地膨胀，将空间扭曲，超级达克莱伊开启的时空之门也在这个时候，被扭曲的不成样子！
　　那强大的生命力的主人，只有一个！
　　龙之大彗星抵达，引发黑色的巨大漩涡！
　　无极汰那：【我的智慧告诉我，这个时候需要使用超级力量！无极巨化！】
　　【我要吸干你的能量，维持我的生命活动！】
　　【唔，这澎湃无尽的生命力，好像在3000年前见过，怎么感觉似曾相识？】
　　骑乘着无极汰那的蕾冠王，理所当然的回答：
　　【“伽勒尔和卡洛斯的战争，居然以这种形式重现了....说起来，闇夜算是天气吗？”】
　　无极汰那：【算....算吗？唔，我引发的现象，既不是天气也不是场地，那这是什么？】
　　蕾冠王：【“想不明白就算了吧，来吧，我的爱马，一起打爆这个次元吧！这就证明，我们的组合是最强的！”】
　　无极汰那：【爱马？】
　　能够被骑乘的家伙=马？
　　蕾冠王：【“孤的爱马的力量，和孤的力量组合，就能诞生出全新的招式，汝当然也是‘马匹’！”】
　　【“那么，要来了！友情是星碎，回忆是雪矛！”】
　　和黑白双马一起的时候，就能打出独特的技能，和大红龙一起的话.....
　　新的招式，这就是我们的牵绊啊！
　　发动特性·人马（龙）一体！同时引发紧张感与压迫感！
　　开始吟唱！
　　蕾冠王的手中凝聚起沾染毒与龙之光的虚幻长枪：
　　【“Eternal（永恒），Thanatos（死神），Aeternatus（永生不朽）；”】
　　【“Ende（终焉），Endlos（无穷），Ether（以太虚空）；”】
　　【“Calyx（花萼），Corona（冠冕），Dynamax（极巨化），Rex（国王）！”】
　　犹如我的爱马吞噬雷云一般，我的长枪将击碎所有城壁！
　　万军之主在忿恨中发烈怒的日子，必使天震动，使地摇撼，离其本位！
　　【“High King（至高之王）。”】
　　【“赤龙之吐息，止境的加护，无垠久远的星辰之枪！”】
　　【“独特招式·世界之末！”】
　　来自卡牌系列中的无极汰那的招式，基础威力达到230，使用之后需要将场地上的竞技场卡丢弃，若那张卡无法丢弃，这个招式使用失败。
　　竞技场卡，即【对战的场地】！也就是【世界的区域】本身！
　　不过，为什么不用蕾冠王自己的独特技能呢，那是因为蕾无力自己的卡牌招式，威力只有90....一旦离开坐骑，就如同丢失了圣剑和阿瓦隆的亚瑟王。
　　但无极汰那对此锐评：
　　【230的组合招式的威力.....才230？！居然连250都达不到？】
　　蕾冠王：【“开什么玩笑，这可是本系230，我们现在是[超+龙]，而且还没有副作用，你觉得威力低，刚猛一下不就行了！驾！”】
　　那么，红龙和蔬菜王的人马组合，其实就是亚瑟王骑尤瑟王！
　　亚瑟王化为狂猎之王，把目击者带到异世界或者仙境！
　　不过，超+龙的属性，是不是有个家伙也是一样的？
　　说是超龙，其实更像是超毒，毕竟大红龙本身是以毒闻名的，但可惜的是毒属性一直没有什么“通用大威力特攻招式”，而且超毒组合居然还弱恶！
　　世界终末之光将异次元的空间扭曲击碎，如蜘蛛网一样的光芒和气息，开始泄露出来，直至那四翼光龙张开翅膀！
　　即使是蕾冠王和无极汰那，也不免感慨。
　　那个家伙，以前可是威胁伽勒尔的强大的敌人之一，而现在，总算是被修正过来了，不过也有好的一面，当时这家伙的一巴掌，确实给无极汰那打清醒了。
　　一爪打碎闇夜魂，原来我是伽勒尔的守护神。
　　“咣啊！！！！”
　　那只光辉耀眼的龙，到来了！
　　究极奈克洛兹玛引发了巨大的光爆现象，将整个次元照耀裂解，时空之门崩坏。
　　超级达克莱伊在这个宇宙形成的一切都在顷刻之间崩溃，连带着这个第三异次元的本身....
　　也要消亡逝世！
　　相比起其他的四天王，究极奈克洛兹玛，既不念诗和吟唱，也不抱怨或者心怀正义，它被召唤而来，抵达此地只是为了理解一切。
　　那些恶意的声音，正如自己曾经听到的一样，和RR之中被呼唤到此的人们一模一样。
　　那么，无需多言。
　　【“棱镜镭射！”】
　　是谁说，太阳会被邪眼遮蔽？
　　是谁说，洗翠的光芒照耀不到这里？
　　那死荫之地，当有光彩。
　　只因这个世上。
　　还有第二个太阳！
　　太阳的光辉会燃烧并贯穿一切东西，从虚空到星辰，无一阻挡！
　　你就像那永恒的光芒，不要让尘世的阴影遮盖了你的灿烂！
　　「造太阳照明白日，发命令使月亮和星星照耀黑夜，搅动海洋！」
　　「太阳还存，月亮还在，人要敬畏你，直到万代！」
　　这力量不是冲着超级达克莱伊而去，而是冲着这个异次元的空间而去。
　　也像是....震动了遥远的宇宙群星，连带着那迷宫世界的未来中的黑暗世界，也看到了一丝光彩，
　　只因为这无穷尽的光弹，顺着破裂的时空之门，传递到了那个宇宙的黑暗未来。
　　于是，引发了遥远世界的惊恐咆哮....那边的“黑帝”，并不理解发生了什么事情，但这里也没有谁会在意它，甚至都不知道它的存在。
　　超级达克莱伊的啸叫声，在碎裂的时空之门当中淹没消亡！
　　..........
　　【“我的，我的黑暗世界！我的理想，我的意识，这强大的超级进化的，无穷大的生命力量啊！”】
　　【“我让帝牙卢卡服从于黑暗的本能，我将时空旅行者击落，我建立了一个以我为尊的黑暗世界，我让许多的宝可梦对自我存在产生怀疑，而后统治了它们，就在那个期许的噩梦未来！”】
　　【“难道我是天生的邪神，只为了统治的梦想，只为了造成空间的扭曲和破坏？我将穿梭到另外一个世界，本来应该是如此的才对！”】
　　【“我的爪牙，我的同党，我的....萨奇？！！！你居然要逃跑！救我，救我！”】
　　...........
　　超级达克莱伊的逃走计划没能生效，就如迷宫二周目的真正结局一样，它会在这强烈的能量漩涡中消除所有的记忆和人格，并获得重新作为宝可梦诞生的机会！
　　那原本，是帕路奇亚的斩击所导致的结局，那也是空间之神对自己最后的“挽尊”。
　　然而，即使消除了超级达克莱伊的一切，它所做的事情也已经缔造完成，只不过享受成果的宝可梦，不再是它。
　　当一个世界中没有人类的时候，宝可梦的智慧就会增长，最终变得和人类越来越相似，也会出现善恶之别。
　　“在这个时候，还说什么救援，这个空间都要崩溃了....闪焰队和你缔造出来的三个异次元，现在都要接连消失，那些列石...会被烈空坐吃掉....是这样啊....”
　　置身于一片白光之中的萨奇，反而没有受到伤害。
　　她眯起眼睛，看着那四只巨大的宝可梦：
　　“这个宇宙有我不知道的力量，但是这些宝可梦，在原本的世界也一定存在着，你将它们暴露，就是最大的错误，银河队的计划...不，我的计划还会持续下去。”
　　“太美丽了，这五只宝可梦，比起代欧奇希斯，还能更加的代表宇宙的力量！这是摧毁旧世界，诞生新世界的巨大力量！”
　　“超越了我的想象，你这家伙，能驾驭这些宝可梦的你....是超越了冠军，超越了传说的人！”
　　“很久以前，搬家到神都遗迹的人们，也曾拥有和你一样的力量吗！如此说来，我想起来了，在那边的世界也是存在着神都遗迹的，只是没有人能寻找到它的位置！”
　　“也就是说，神阖曾经分裂成两个部分，一部分迫害阿尔宙斯，另一部分依旧供奉它！”
　　“即使没有【洗翠】的历史，【神都】的历史也依旧存在，你们就是一样的人类！”
　　“这意识体要崩溃维持不住了....但是，这种程度的精神摧残，对我，效果不好....！我会回到原本的宇宙去！这一次，图鉴持有者，亦或者科拿之类的女人，关都四天王也好......这些，都阻挡不住我！”
　　那个空白的空间，是曾经在绿宝石的水梧桐的追忆中，出现过的场景。
　　悬在丰缘天上的巨大能量潮旋的中央，锁死了水梧桐和赤焰松的气垫船中，那个舱门本应该是无法打开的。
　　但是萨奇不知道用了什么手段，不仅能在能量旋涡之中来去自如，甚至还让水梧桐和赤焰松，置身于空白的世界，并授予他们剑与铠甲。
　　这个事件，直至萨奇在银河队再度出场，也没有明确的解释，她既拥有各种各样的奇怪力量和技术，也有着古老的神话和传承的知识，但即使是这样的人....
　　也正如她自己所说，虽然她打败了小银，但又明确说过绝不是小黄的对手，甚至会因为一时疏忽，被查克拉的佛烈托斯使用大爆炸轰至濒死，又被科拿的冰手铐抓住脚踝。
　　高光的时刻不少，狼狈的次数也一样频繁，或许和世界顶尖的强者们比起来，在正面战场上，她并不算是很强大。但总是能使出一些人们无法理解的能力。
　　光苔：“不过，你的逃亡注定不会顺利，就算是那边的宇宙，我也曾经去过一次，这可是轻车熟路....”
　　萨奇：“.................？!”
　　这意识体即使消失了，也没关系，但是如果对方也能来到自己的宇宙....
　　是这样啊，是达克莱伊说过的【时空探险者】！那种人，不是应该只有一个的吗！
　　不过尚且还有时间，还有斡旋的.....
　　咚——
　　萨奇的意识身躯，在白光之中逐渐消失的时候，分解成比分子更小的单元，就在这个瞬间，她听到了心跳的声音。
　　有什么东西要来了？有什么东西在发怒？
　　这怒气似乎积攒了很久很久，从太古遥远的时代就存在，是阿尔宙斯的怒气？不，并不是单一的愤怒，而是群体的，非常的庞大，犹如天上的群星！
　　光苔：“【列石】会见证到最后，我已经提醒过你了。”
　　“闪焰队的人们，以及从遥远宇宙降临，如同邪神和异星使徒的你，在异次元的世界中复刻了高石大路，那是3000年前宝可梦们的坟墓。”
　　“被剥夺了活体能量的列石们，直至如今依旧还算活着，向外释放着不思议的力量，那种情感和怨憎铭刻于石阵当中，饱含着深深的悲伤。”
　　“最初的时候，石头们还有着宝可梦的外形，但随着时间的推移和风化，它们已经失去了自己的身体和容貌。”
　　“我为列石赋予真理，并且为它们重新雕刻形体，于是它们的石心就活了过来，再度成为了一只宝可梦！你以为，你能逃脱列石的愤怒与制裁？”
　　“即使回到了遥远的世界，这伤痕依旧不会弥合，我要把你的精神摧毁殆尽，我要让这恐惧铭刻在你的意识当中！我要让你如同尸骸一样倒下！”
　　“沉睡了三千年的石头们，只为了发出这一声呐喊！消灭那欲望，这个世界的列石，也是从现实之中复刻并诞生的。”
　　“看哪，我所立下的石头，在那块石头上，有七个眼睛。”
　　那颗被锁起来的新的精灵球打开，列石们组成了山脉，变成了石头的巨人。
　　卡洛斯的石头，既不会转动，也不会说话。
　　但现在，它们既可以行动，也可以发出呐喊的声音！
　　巨大的石头，如山岳和城邦，立于天上！
　　「在末后的日子，神殿之山必坚立，超乎诸山，高举过于万岭；万民都要流归这山！」
　　...............
　　『雷吉洛克·列石。』
　　『描述：以传说的巨人雷吉洛克为原型，用‘列石’雕刻出来的存在，它全身都是石头，没有大脑和心脏，虽然身体的一部分会在对战中剥落，不过自己会把新的岩石修补上去。』
　　『因为制作的原料是列石，据说那些白色的石头，是3000年前的宝可梦们的墓碑，因此巨人也呈现出苍白的色彩。』
　　『传说中，最初的石头魔像，代表了石器时代。』
　　『那是用雷吉奇卡斯的秘术，制造出来的泥人，只会听从制作者的命令来行事。』
　　『要消灭魔像的唯一方法，是将写在其身上的「EMETH（真理）」的「E」去掉，变为「METH（死亡）」。』
　　“雷雷雷——叽叽叽——雷吉，洛克！”
　　列石们跨越了三千年的光阴，第一次开口说话。
　　从坟墓中站起身来！
　　当地震发生，磐石崩裂，坟墓也开了！
　　它们的声音有些沙哑，磕磕绊绊，并且声音之中的语言，是连会说人话的喵喵也无法理解的东西。
　　因为，那些声音，本就没有任何的意义。
　　等级——【200】。
　　“已过的世代，无人纪念。”
　　“将来的世代。”
　　“后来的人，也不纪念！”
　　...............
　　列石巨人向前移动，它向着萨奇所在的空白的空间中，猛地踏出一步。
　　脸上的H字符出现了矩阵一般的光芒！
　　萨奇：“你.....居然让列石活了过来！变成了宝可梦，这是出现在丰缘的传说的巨人？！雷吉洛克，曾经在固拉多和盖欧卡大战中出现的....”
　　“进来了，那些石头挤进了这个空间？！这怎么可能！”
　　如果是普通的雷吉洛克，虽然身体巨大，但是根本没有什么可怕的，巨人是三只一组，只有其中一只的话，力量会大打折扣，就算是很强，但是四天王和冠军级的人也能操控它们！
　　但眼前这只不一样，它是列石们组成的单独个体，也就是说....没有经过【神奥】的某种力量进行加工！
　　光苔：“【力量转换】！”
　　这是洗翠时代失落的技能，其本质上和力量戏法是相同的招式，但学习面更加的宽广，不过即使如此，原本的雷吉洛克也是依旧学不会这个技能的。
　　然而，和雷吉洛克一样，身体全部由石头构成的大岩蛇，却能完美的学习这个招式...！而列石们，恰好拥有剥夺和给予的力量！
　　力量转换——
　　将自己的攻击和防御的种族值，进行交换！
　　雷吉洛克的攻击种族值，变为了200！
　　“【锁定】！”
　　【雷吉洛克·列石】的脸上的点状符号发出红光。
　　并从身体中释放出一道红色的光环向对手发射。
　　即使对手移动了位置，也会改变方向加以追击。
　　下次的攻击，一定会命中！
　　........
　　光苔：“「我要亲自雕刻这些石头，并要在一日之间除掉这地的罪孽」！”
　　“这些三千年前的石头，会高声歌唱！”
　　“使出【大爆炸】！”
　　「又有闪电、声音、雷轰、大地震，自从地上有人以来，没有这样大、这样厉害的地震。」
　　「那大城裂为三段，列国的城也都倒塌了！」
　　「愿你裂天而降，愿山在你面前震动，好像火烧干柴，又像火将水烧开。」
　　「使你的敌人知道你的名。」
　　「使列国都在你面前发颤！」

第七百六十二章 列王纪，最初的城与蓝天，我已经见过世上所有的列王！
　　..........
　　宇宙诞生于大爆炸。于是，新的星辰才会出现！
　　三千年的光阴过去，安静的石头诉说了很多。
　　那空无一物的白色空间被炸毁，连带着遥远宇宙的萨奇的本体意识，在这一刻也受到了重创！
　　石头不会说话，但却是诞生新宇宙的最基础的力量！
　　据说不论是哪个世界，最先诞生的属性都是岩石，最先出现的物质，都是天冠山！
　　带着生命能量的大爆炸，就宛如最终兵器一般。
　　轰的一声，就什么都不剩下！
　　..........
　　有人在永恒的时间中流浪，期望从那悲伤之中获得自由。
　　在光芒之中，光苔短暂的看到了，并立足于过去。
　　正如AZ所说的一样，异次元世界是人的潜意识所形成的，就连过去所见的事情，也可能在这里重现。
　　“嘉德丽雅....？”
　　“姐姐？”
　　光苔回过神，没有看到嘉德丽雅，也没有看到仙子伊布，便知道了一切，因为阿尔宙斯手机上有所显示，正在确定这片区域的时代。
　　很快就有了回答。
　　因为能量的潮涌，而短暂的回到过去。
　　不过，这种事情也时有发生。
　　作为已经进行了好几次时间穿越的自己来说，这次也确实是一场梦。
　　也或者是神阖的大尊，给予的一次....特别的经历。
　　在驱逐了萨奇，并且重创了她的精神之后，她或许不会再出现于天冠山上了，但话说回来，她对于珍珠钻石篇的故事，并没什么特殊的影响...？
　　嗯，还真有一些，那就是给普兰汀娜带去启示。
　　不过，那已经不重要了，因为那边的竹兰也会完成同样的工作。
　　光苔看到远方的山岗，以及古老的城市，在山上站着一个黑发的青年，他在世的形象是如此的平凡，就像是一个普通的牧羊人一般不起眼。
　　没有人会认为他是国王，他既无冠冕，也没有权杖。
　　“3000年前的世界，蓝色的天空，最初的城与土地。”
　　“我看到羔羊站在山上。”
　　“那是曾经意气风发的人，那是AZ啊。”
　　“很久很久以前，起始的国王，和永恒之花，彼此相爱。”
　　光苔向前走去，同时触摸着身上的精灵球，而不知何时，洁白的石头出现在自己的身边。
　　那被自己制造出来的雷吉洛克，静静的盯着远方的AZ，它的身上落下一块闪耀着金光的石头，光苔将它捡起，辨认出了石头的来历。
　　经过生命力量的灌注，所产生的琉石。
　　【道具：琉石·相性克服（Type Bulldozer）。】
　　【描述：被称做相性克服的琉石，使用的时候，攻击能力+2，当自己使用的招式，被对方抵抗和免疫时，石头会将属性相克变为克制。】
　　【除去神奇守护和隔音外，敌人所有的，会改变受到伤害的特性，均会无效化。】
　　“这是我之前，想过的那颗石头啊。”
　　光苔若有所思。
　　这是列石的礼物？
　　此时，和永恒之花待在一起，注视着群山和国家的起始之王，也发现了光苔，穿着和这个时代格格不入的衣服，看起来像是远方而来的游客。
　　“朋友，你是旅行到这里的吗？那石头的巨人，是你的伙伴？真是奇特的宝可梦。”
　　“啾噜噜~”永恒之花转动着花朵，向着光苔打招呼，她附和着自己的良人，和往日一样，心情喜悦。
　　【请你聆听我的佳偶的话语，他是这世上最亲爱的人！我的良人白而且红，超乎万人之上！】
　　光苔点了点头，向着永恒之花行礼，又看向初始之王：
　　“美丽的花朵宝可梦.....国王的，永恒之花.....她的容貌华美，凡看见她的，都喜悦她。”
　　王很开心：
　　“说是王，也不过是被人们推举出来的普通人，这片土地欢迎你的到来，这里是我所打理的花园，种植着叫做永恒的花朵。我和花叶蒂，总是会在这里游玩，眺望着远方和蓝天。”
　　“请收下。”
　　国王将一朵花交给光苔，以表示他的欢迎，那是一朵永恒之花，是一种比较少见，但在这个时代，还算普通的花。
　　同时指向了远方：
　　“请看，那里是我们居住的地方，叫做密阿雷，那是光之城。是我们和宝可梦们，所缔造的宝藏之地。”
　　起始之王指着远方的城市，他很热情的对光苔介绍着这美丽的地方，人们和宝可梦们在这里居住生活，并且因为借助宝可梦的力量，使这里迅速的发展起来。
　　“就连远方的人们，也听闻了密阿雷的传说，因此到访这里的人们络绎不绝。”
　　“你看，这城的光辉如同极贵的宝石，好像碧玉，明如水晶！”
　　“它是公义之城，忠信之邑！”
　　“「将来必有年老的男女坐在密阿雷的街上。年纪老迈的人手拿拐杖。城中的街上，也必满有男孩女孩在玩耍。」”
　　“让我为你引路，看一看这座美丽的城吧！”
　　光苔询问着起始之王，关于宝可梦的事情，起始之王便说出那个答案，自然是来自大海对面的第二位王所给予的称呼，非常的奇妙，但却直击本意。
　　不过，尘世之间的许多人，还是觉得这些生物非常的可怕，因此把它们当做战争的兵器。但自己从母亲那里，得到了伙伴，撑着阳伞的女孩，就是这只花叶蒂。
　　永恒之花的花叶蒂，在这个时代，只是非常寻常的宝可梦，她的能力值，和普通的花叶蒂没有任何的区别。因为还没有被那破灭的光芒照耀。
　　光苔和列石的巨人，游览了密阿雷，石头的魔像引起了许多人的惊叹，没有战争的光之城，聚集了许多的生物，包括随处可见的坐骑山羊。
　　羔羊，人子，山与城市，蓝天....正些是卡洛斯的代名词。
　　起始的王，有一位弟弟，他的头发卷曲，神情威严肃穆，但双眼的深处，却闪烁着阴冷的光芒。他似乎在计划什么事情，看到哥哥带着外邦人回来，微微皱眉，却没有多说什么。
　　他很有礼貌的和光苔打招呼，虽然对于奇装异服觉得奇怪，但毕竟世界很大，从极远的地方而来的人，总是会穿着各种不能理解的服饰。
　　AZ的弟弟的容颜，非常的容易辨认和记住，他是弗拉达利的先祖。
　　他们这一脉的脸，似乎3000年以来，都没有太大的改变，刚毅的面容让人心中安宁，但却让人不能知晓，其心中的破坏之火。
　　在卡洛斯的美术馆中，有着他这一脉的画像。
　　“我兄长的技术，是这里最厉害的，他利用超越时代的技术，第一次统一了卡洛斯。他用智慧和学识，缔造了无数的宝藏，因此被推举为王。他的身份尊贵，本不应该和你这样的普通人并肩而行....”
　　“抱歉，我说的有点多了.....请好好欣赏这座宝藏之城吧。”
　　AZ的弟弟以工作为由，离开了这里，AZ很抱歉的笑着，表示不劳动者不能吃食。
　　因此即使是国王也没有什么特别的，只是自己作为工匠和神秘科学的研究者，使用智慧和技术，就是自己的工作。
　　而弟弟，似乎没有那样的才华，因此有些时候，会表现出消极和卑微的姿态，但他的心中一定熊熊燃烧着信念之火。
　　AZ相信着，自己的弟弟也一定有着某种才华，或许，比起自己还要适合治国？
　　光苔看着那个男人离去的背影，本想如此对AZ开口：
　　“你的兄弟心中，潜藏着嫉妒，嫉妒一切的劳碌和各样灵巧的技术，只恨那不长在他的手上。”
　　但刚刚来到城市，就说离间兄弟的话，总归不好。
　　【兄弟将要把兄弟出卖，置于死地。】
　　光苔与AZ在城中行走，居住，过了数日，而后起身道别，临行之前，留下了一封书信：
　　“请不要让你的弟弟看到这封信，有朝一日，你会明白信上所写的究竟是什么。”
　　“王啊，要小心，终有一日，他不顺从，竟背叛你。”
　　“他将你的律法丢在背后，杀害你的朋友，大大惹动你的怒气。”
　　“有人会盯上富饶的卡洛斯，嫉妒贪婪和憎恨，也在人群之中悄然而生。”
　　“你们的土地会因此荒凉，你的城镇会被战火烧毁，你们的田地会被外邦的人所侵吞，被敌人所倾覆。”
　　“你的烈怒，会波及到这里的人，伸出手去敲打，山岳都要为之动摇，尸体丢在街头，就像是粪土一样，然而这无法使你的怒气平息。”
　　“你要除灭这里全部的罪人。”
　　“你的财宝与智慧，胜过天下的列王。”
　　AZ不理解，为什么自己真心相待的朋友，会给出如此逆耳的言论，自己的弟弟何曾得罪过眼前的人呢？
　　于是这位最古老的科学家，有些困惑的请教：
　　“我与你已经是朋友，你为什么要诋毁我的兄弟？我请你收回这些话语，以免败坏我们的感情。如果这是预见未来，我就当它从未发生过。”
　　“如果同伴或朋友变成了仇人，岂不是一件悲伤至死的事？”
　　光苔点了点头，忽然对这位年轻的君主开口：
　　“你有让花叶蒂战斗过吗？”
　　AZ：“那是我所爱的宝可梦，我怎么会让她去战斗呢，这世上也不会有让她战斗的机会，因为没有那样的敌人。”
　　光苔：“战斗也不一定是敌人，有些时候，人们会用宝可梦的对战来彼此理解，通过对战，就能知道对面的宝可梦，对面的人拥有什么样的心。”
　　“这样的人，叫做宝可梦训练家。”
　　“训练家会培育宝可梦，理解宝可梦，并且知晓它的力量和生态，比如，花叶蒂的力量。”
　　“它会培育花朵当作自己的武器来用，能引导出花朵蕴藏的力量战斗，单靠自己无法使出招式，只能通过颜色的波长与花交换力量。”
　　“那种力量会成为花叶蒂保护自己的招式，同时能够激发草属性的宝可梦的潜在能力。”
　　“越是开得美丽的花，蕴藏着的力量就越强大。”
　　“为了感谢你送给我永恒之花，我要传授你的花叶蒂一个招式....它叫做【自然之力】，卡洛斯，哲尔尼亚斯所孕育的这片土地，代表着自然与精神的美德。”
　　“终有一日，你也会理解宝可梦训练家的存在....！在这片土地上，和人们和宝可梦们，产生更多的交集。”
　　国王觉得很有意思，他也有坚盾剑怪之类的宝可梦的同伴，只是对战和战争，似乎是两回事。
　　听完了对战的规则之后，永恒之花也似乎很感兴趣。
　　她自信满满，因为能使用日光束的话，与石头人战斗的话，是具备一定优势的。
　　但AZ也是最初的训练家，因此战斗的过程磕磕绊绊。
　　永恒之花能使用的招式，也非常的有限，她开始凝聚日光，却没想到白色的石头人使用了一发铁头，直接将她打飞了出去。
　　比试就这样滑稽的结束了，国王非常的心疼永恒之花，但却看到撑着阳伞的永恒的圣女，再度不甘心的飘飘荡荡的飞了起来。
　　她还要继续试一试....看着对面驱使石头人的那年轻人，永恒之花总觉得，好像感觉到了对方的心情？
　　光苔：“怀抱着什么样的心情在作战，开心还是喜悦，悲伤还是愤怒，每一个时刻都不相同。”
　　“只要看着宝可梦战斗的样子，就能理解对方的训练家是什么样的人。”
　　“也就是说，宝可梦被照料，培育的怎么样，就能反映对方的性格与人格。”
　　对战的时间过去的很快，国王忘记了之前不愉快的事情，他觉得自己和花叶蒂的关系变的更加亲密，这种互相依恋和依存的感觉，就是他想要的结果。
　　他因为疲惫而睡去。
　　而不知何时，当风吹过山岗，自己的朋友已经不见了踪影。
　　“花叶蒂，你看到我的朋友，向着何方而去了吗？”
　　“怎么突然就消失了呢....我要写下这些日子的所见所闻，不知道他去了什么地方....”
　　..................
　　世界的光阴像是错落的影子，光苔自己也没有反应过来，列石的记忆继续向前，甚至向着其他的土地。
　　石头人回到了球里。
　　在下一刻转过身的时候，有人呼唤起宝可梦的名字：
　　“所谓宝可梦，就是能带在口袋里的怪兽....作为伙伴的话，建设城市，乃至聚集民众和人们的心，都是非常方便的，只要万众一心，合众为一，这世界上就没有做不成的事情！”
　　“刚刚发生了什么，我见到了什么？能再让我看一次吗？”
　　绿色头发的男人，站在沙漠的边缘，和光苔交谈起来：
　　“我叫做哈尔孟尼亚，看你的样子，像是从非常遥远的地方而来的....你的身上带着能够收入宝可梦的球？真是奇怪，从来没见过那样的东西。”
　　合众的古王。
　　他非常的谦逊，并且受到万民的爱戴，同时也有着手段，他并不像是起始之王一样天真，但这是因为他能够预见到一点未来，并且能够和宝可梦互相交流。
　　因此，他被尊为异人，许多的人们都畏惧和尊敬他。而最关键的是，他没有内鬼的弟弟。
　　那兄弟的争斗，要等到他的下一代。但在那之前，他就已经死去了。
　　光苔：“如果想要球的话，就送给你一颗吧，什么样的球都可以，用球果和玉石做成的球，来自神奥的土地。在以前的其他地方，也有类似的封印道具存在。”
　　哈尔孟尼亚王摇了摇头：
　　“我们和宝可梦是朋友，封印那种事情，是不需要的。”
　　“不过，我也能够理解，人们害怕拥有巨大力量的生物，因此将他们称呼为魔兽，我将这些生物改称为宝可梦....就是为了消除偏见和恐惧。”
　　“如你所见，这片土地算不上丰饶和富裕，但只要人们和宝可梦们一起协作，这里会变得比起卡洛斯更好一些。”
　　“关于球果，这片土地上没见过那种植物呢....看来，我是不是要派人前往大海的尽头，去寻找一下，进行移栽？”
　　光苔失笑：“球其实就是一个让宝可梦待的舒服的容器，如果能做出类似的东西，不需要球果也没问题，对于这片土地的人来说，还不太能理解捕获是什么意思吧。”
　　哈尔孟尼亚王眨了眨眼，他确实不理解。
　　不过他觉得和这个旅人的交谈很有意思。于是继续的谈论着，直至说到关于龙螺旋之塔的事情，他在塔中发现了一颗石头，那宇宙而来的石头，变成了巨龙。
　　哈尔孟尼王发起邀请：
　　“我邀请你去我的国家坐坐，虽然那只是个小国，才刚刚建设起来不久，难以称呼为大....比起卡洛斯的国，要弱小太多太多。”
　　“这附近还有另一座国，崇拜着太阳，是一只宝可梦，拥有六片火焰一般的羽翼....”
　　他对于土地的未来稍微有些担忧，但也阐述了梦想：
　　“我想要让许多人跨越种族和思想的隔阂，联系到一起，和谐的生存，如果你能来帮助我的话，那就再好不过了，你的意下如何？”
　　“我要建设一座广大坚固，高得顶天的城邑！比密阿雷更为高大的城！”
　　不过，光苔表示自己无法在这里呆的太久，这场相逢不过是偶然的无意义的事情，却也是奇迹，因此会留下一些东西，比如招式，宝可梦生态的信息，既然想要和谐的生存....
　　这些是必不可少的。
　　但同样，光苔留下了期许，也是告诫：
　　“当你死后，合众的人会攻击合众的人，你的后代，弟兄会攻击弟兄，邻舍攻击邻舍，这城攻击那城，这国攻击那国，天火和雷电都将降下。”
　　“理想和真实，是合众为一的，却有人要将它们分开，道之神龙也将分裂。”
　　哈尔孟尼王：
　　“我的挚友，我不会让那种事情发生的，虽然我的国家弱小，但我的国民和我的朋友们，都上下一心！不论是什么样的困难和险阻，我都会将其跨越！”
　　“对了，很快我就要娶妻，我的妻子，那位王后，是非常美丽的人....你能参加我的婚礼吗？”
　　但正是因为有着这样的钢铁一样的念头，因此才会战死。
　　等到风吹过，王的眼前只剩下沙子，他愣愣的看了好一会。
　　“我的朋友啊，你难道是海市蜃楼，还是古人的魂灵呢？你给我的东西，我必不会忘记，我也将誓死守护我的土地。”
　　————————
　　新的土地上，出现了新的列王。
　　伽勒尔的无名之王。
　　他藏匿在城堡之中，在荒野之中寻觅，寻找着传说中的龙之大彗星，与此同时，他觊觎着大海对面的卡洛斯，那丰饶的土地和不可思议的技术，让他深深的嫉妒。
　　他在探寻和考古的过程中，见到旅人，许诺金银财宝，却只得到了灭国的预言，让他怒不可遏。却被旅人用法杖打的乱走，愤怒相言：
　　“在我之后，会出现众人之王？”
　　“你说的是像卡洛斯之王一样的人？在伽勒尔的土地上，只有我才是国王，那种人不会出现的，剑和盾什么的也是无稽之谈....真是笑话！”
　　不过，这预言却依旧让他心怀恐惧。
　　他听说统治南方大地的丰饶之王，是慈悲的国王，于是希望得到对方的帮助，然而丰饶之王不愿意自己的土地卷入纷争，因此拒绝了他的要求。
　　但丰饶之王自己，也见到了旅人，他听说了伽勒尔的人会因为贪婪而入侵他人的国度，因此而感到悲伤，于是便按照旅人的话语，留下了宝物。
　　“打造剑和盾，吸引能够拔出石中之剑，举起天神之盾的宝可梦与人类，以此来选拔众人之王。”
　　“不过，朋友，你的样子，总觉得让孤非常的怀念，孤见过你吗？”
　　蕾冠王带着困惑，它想要预见未来，看看遥远的过去和以后，但却因为一阵头痛而被迫终止，此时的它举手投足还有着王者的尊贵风范，还没有沦落到种地的地步。
　　并且，也还没有【失忆】，但因为某种原因，它居然看不到更远的未来——毕竟会被无极汰那砸歪脑袋。
　　于是，旅人从蕾冠王手里得到了友情的象征物....王冠雪原的特产，两种萝卜。以及....无青果。
　　“不会受到小偷、渴望和戏法的影响。陷入中毒或剧毒状态时发动，解除中毒或剧毒状态。伽勒尔语言中，叫做radish，正是【萝卜】。”
　　不过，即使是无青果这样少见的萝卜，也解除不了无极汰那的毒素，也或许是物理中毒...
　　尘埃吹过，这次是海洋的气息....
　　.......
　　阿尔米亚之王，正教导着他的三个儿子，要彼此相亲相爱，他此时被称呼为贤明的国王，在那渺远的灵魂之地上，人们都因此而爱戴他。
　　他接见了旅人，并让自己的孩子，学习了关于波导的知识。
　　“这波导会封印黑暗的心灵。”
　　.......
　　奥卜利比亚的黄金之王，他的孩子才刚刚出生，他与诸多长老分享成为父亲的喜悦，他决定建造一座供奉阿尔宙斯的神殿。
　　他遇到了旅人，看到了旅人画出三色结晶的光，听着光之勇者的传说，感慨那不过是千年前的童话故事，不过却把这个事情牢牢记在心中，誓言要将其代代相传。
　　“你会见到如金子一样的，光的勇者。”
　　......
　　阿罗拉的四王。
　　此时的阿罗拉发现了光辉之石，天上洒落的光芒变成了充满力量的石头，守护神们为了决定“谁是最强的存在”，因此接受了四王的恳求，利用Z的力量，互相开始了战斗！
　　土地开始变得荒芜，第一批在这里生活的人们也逐渐的凋零消失。
　　守护神们遇到了旅人，和其进行了交谈之后，似乎理解了什么，它们不再插手诸岛之王的斗争，而旅人将制造Z手环的技术，告诉了守护神们。
　　尘埃变成雷电。
　　.......
　　在一片遥远的土地上，旅人见到了一名戴着斗篷的王，很久以前，有些人在这片大地上建立了村镇和城市，以及供奉特殊力量的神殿。
　　“我是合能的王。这里有一座幻之森林，里面有叫做能量点的地方，到达那里人的身体就会涌出能量，恢复精神。在这个地区，三个物体环绕排列.....就会激发不可思议的力量。”
　　“这个【合能地区】，大部分是森林，南方有一个大湖和沼泽，湖边是一大片山脉。该地区靠近海边，海上有一个盛产各种结晶的岛屿，远海还有一片群岛。上面有被称呼为圣址的神殿。”
　　“因为这里的特殊磁场的原因，偶尔会出现一些独特的自然进化的魔兽....我将其称呼为....【钢】之魔兽。”
　　“也分给你一点，关于钢的力量吧。”
　　【道具：力量的碎片，Δ‐DELTA类。】
　　【描述：因合能的特殊磁场，激活了身体内沉睡的能力，而使宝可梦的属性，发生突变。这一类宝可梦会在原本的属性上，替代第二属性追加钢属性。】
　　【但是，虽然属性改变了，可弱点依旧如同原来。是只能提升进攻面，而无法提供防守抗性的效果。】
　　合能地区....
　　十分遥远的未知的土地，在光苔的眼前消失，与那位无名的王互相道别。
　　眼前的场景也终于恢复到卡洛斯，而这个时候，似乎已经开始了恒久的战争，并且临近了尾声，又迅速的进入终结。
　　一道雄伟恢弘的光芒，烧穿了高天！
　　.......
　　“起始之王，和谐之王，伽勒尔的卑王，众人之王，丰饶之王；”
　　“阿尔米亚之王，黄金之王，阿罗拉四王，合能之王....”
　　“最后，又回到了这片土地上。所见到的，是终焉的王。”
　　当光苔再度见到古代的AZ的时候，他的头发已经变得苍白，制造出了最终的兵器，那冲天的怒火贯穿云霄，洒落大地，将卡洛斯化为焦土！
　　“还记得，最初的城与蓝天，那时候的密阿雷，是多么漂亮的地方。”
　　光苔来到痛苦悲伤的AZ面前，后者抬起头来，不可置信的望着阔别已久的旧友：
　　“我悔不听你当初的忠言，酿成了这样的苦果！”
　　“我的国民背叛了我，我的士兵抓走了我所爱的佳偶，让她前往战场奔波劳碌，和那遮天蔽日的怪物们厮杀，我的弟弟也背叛了我，他居然将敌人引入这片土地。”
　　“就算他后来悔改，我也不能原谅！”
　　“我被这无谓的纷争染红了双眼，我倾尽整个王国的力量，抓住了传说的宝可梦，又制造了一台机器，剥夺了大量宝可梦的生命，只为了将我所爱的宝可梦复活....这又有什么错误！”
　　“我经受了太多的苦难，愤怒也没有平息，一切都像是你说的那样！我不能宽恕这个世界，我的怨恨直冲云霄！我结束了所有的战争！我成为了破坏之神！”
　　“你来到这里，又要向我说出什么....？我的花叶蒂知道我的恶行，她已经离我而去....我的身体，也已经变成了空壳....我该如何做，才能再度和她相见？”
　　光苔拍了拍AZ的手臂：
　　“「许多人看见你就诧异，你的面容毁得不成人样，你的样貌伤得不成人形。」”
　　“「我观看，见有宝座设立，上头坐着亘古常在者。」”
　　“「你的衣服洁白如雪，你的头与发皆白，如白羊毛，如雪。宝座像是火焰，眼目如同烈火。」”
　　“要挽回失去的信任并不是件容易的事，不朽的国王在时间的力量下，也会成为过往的残躯，但我要告诉你，虽然你会踏上三千年的流浪，但最终一定会和她再度相见。”
　　“因为有宝可梦在身边，你才能更容易地和别人搭话.....也就是说，宝可梦给了你认识世界的契机。”
　　“你是花叶蒂的训练家，你不能让她等待的太久，对吧？当你知道训练家的意义时，一切都会重新回来。过去的人和未来的人思维不同，现在即使说了，你也无法理解。”
　　“开始千年的旅行吧，这场徘徊与卡洛斯的梦，已然结束，你与更多的人相遇，当你那颗如石头一样的心再度跳动的时候....你将知晓开始，也洞悉终结。”
　　“起始之王，我的朋友，我衷心的祝福你！”
　　“你终将得到自由，解脱悲伤。我要将这个东西交给你，这是凤王的羽毛。得到这根羽毛的人，将获得永远的幸福！”
　　光苔的身影逐渐消失，回归到原本的时代，这徘徊于卡洛斯的三千年的梦，终于消散！
　　回到原本的世代，从这无人纪念的世代回去吧！
　　“AZ，我的朋友，请你等待，并心怀希望吧。”
　　“我向你许诺的未来，必会实现。”
　　“因为，我已见过世上所有的列王！”

关于卡洛斯和ZA的一部分杂谈。
　　:(
　　页面错误！请稍后再试～

第七百六十三章 从此以后，自有公义的冠冕为你留存！
　　在昂主的驾驶席中，启动了昂主，并且将天上倾泄而下的能量，转换为电力的AZ，忽然回忆起了一些事情。
　　那是何其久远的记忆。
　　在见过那个人之后，自己就看到了流星从天上坠落，依稀记得对方所给予的那句诺言。
　　“是这样啊....我以为这场流浪之旅没有尽头，但其实我早就已经拥有了一切，星星从天上落下，化为轻风。”
　　“这风穿过三千年的光阴，让卡洛斯的森林沙沙作响。”
　　“让尼贝尔的高原云开雾散，扬起尘埃，与棉絮一起飘荡。”
　　“最终吹在奥鲁安斯的山上。”
　　AZ看向身边的另一只永恒之花，虽然是同一个平行同位体，但是七年之后的花叶蒂，似乎也产生了类似的记忆，她的神情惊讶不已，旋即又明白了一切。
　　AZ笑了起来，他点了点头。
　　曾经和旅人相遇的记忆，铭刻于心中，那道将自己化为训练家的风，终于停下了。
　　昂主，启动。
　　这一刻，密阿雷市仿佛被天光照耀，所有的发电机同时运转，使整个城市之中没有任何的黑暗，光芒覆盖每一个角落，使这里亮如白昼，如同水晶和金子打造的城邦。
　　而AZ忽然听到了亲昵的呼唤，就在棱镜塔的上方，出现了第二个永恒之花的声音！
　　他愣愣的注视着塔顶，虽然对方没有现身，但他明白了，相见的日子，已经到了！
　　AZ回想起很久很久以前....回想起光苔给予的承诺。
　　“朋友啊，阿罗拉之王，神奥的旅人，神都的工匠。”
　　“谢谢你，我终于从制造了最终兵器的悲伤之中，解脱出来了。”
　　“你看，现在的蓝天，现在的密阿雷，是否还和三千年前一样？”
　　只要心怀希望，从那悲伤痛苦之中解脱，自己就可以和这边的永恒之花相见。
　　她所等待的，一定是自己重新找回人心的这一瞬间。
　　过了如此漫长的岁月，【宝可梦训练家】终于出现了。
　　从敌人，到列王，到魔兽使者，到宝可梦驯化师，最终成为宝可梦训练家。
　　人和宝可梦的历史终于相逢，缔造出许多宝藏。
　　真是....太过漫长！
　　“我还记得你和我见面时，你与我们相处的日子，虽然短暂，但却难以忘记。”
　　“我后来坚信你的话语，一定也怀抱过希望。”
　　“你赞誉我的声音，是朋友的夸奖。”
　　“我回想起来....你如此的告诉我。”
　　“你说，只因我的财宝与智慧，胜过天下的列王！”
　　————
　　古历睁开眯眯眼，环顾四周：
　　“这个异次元要消失了，我们应该离开这里，尽快....！”
　　“大家都到齐了吗？”
　　新闪焰队的实力相当强劲，古历和古丽兹最先突破了对战特区，击溃了立体影像和闪焰队的士兵，看着异次元空间的侵蚀剥落，意识到这个异次元密阿雷已经快要不行了。
　　渐渐的，其他特区的人们，凭借着对于密阿雷市的记忆，也终于彼此相见，准备脱离这个空间。
　　某个肌肉男对此恋恋不舍，因为他真的在这里打爽了！
　　“不仅仅可以随便破坏公共设施，打坏墙壁也不需要赔偿，宝可梦对战也是尽情战斗，甚至还能让我的肌肉发挥出全部的力量.....”
　　“以攻击表示召唤我的拳头，对敌方训练家发起真实攻击...！这，这简直！这就是我梦中的天堂啊！”
　　一个女声也附和起来：“这里要消失了吗？不要啊！我还想要再多打一些人！”
　　“自从被由紫小姐调教之后，我已经有多久没有放开手脚打一场了？这一年半我是怎么过来的，我每天都在当女仆！我想起来了，我根本不是什么由紫的女仆，我是喜欢找人打架的......”
　　对这两个疯癫的人，作为正义社经理的沐净，给出的面无表情的回答是：
　　“不要在意他们，这两个人已经彻底疯了。”
　　“不存在的世界也要消失了.....虽然很遗憾，不过我也真的来过这种梦想的地方了，心愿已经完成....”
　　她看向身后，借助水晶灯火灵的力量，她找到了失踪在异次元的马斯卡托，后者解除了石化状态，正在像是无头苍蝇一样到处乱窜，但现在总算是汇合了。
　　马斯卡托松了口气。与此同时，作为阔星的总裁秘书，他也能猜测到石化解开的原因，那大概是哲尔尼亚斯的力量吧。
　　而且在异次元中活动的时间是受到限制的，而这个次元也在逐渐的萎缩，虽然以后还会存在一段时间，但最终会消失的无影无踪。
　　在更高的天上，审判的对决已经有了结果，人们回过头去，看着那从复制的石香镇，来到这里的少年。
　　于是，这些来自七年之后的人们，为那位少年鼓起了掌，他们看到了卡鲁穆和弗拉达利对决，并且获得胜利的一幕，那简直是不可思议....
　　拥有传说和幻之力量的弗拉达利先生，也败了，而且新闪焰队的两人，对此更是感慨不已，因为他们的记忆中，弗拉达利先生没有掌握那么强大的宝可梦的力量，而拥有传说宝可梦的一方，是卡鲁穆。
　　但或许，不管手持宝可梦如何变化，弗拉达利先生都注定无法和眼前的圣子相提并论。
　　于是，古历带头鼓起掌来：
　　“卡鲁穆先生，恭喜你。正如勇者，打败了魔王。”
　　古丽兹看了一眼古历，向着卡鲁穆点了点头：
　　“卡鲁穆....谢谢。虽然你可能已经不记得我们了。七年前的我们，只不过是闪焰队的高级杂兵。”
　　春紫：“冠军....初次见面！和传闻中一样夸张啊....！那场胜利的游行，还能再看一次吗？”
　　皙白：“师兄！恭喜你！我们以后有机会比试比试吧！”
　　沐净：“卡鲁穆.....你已经得到胜利，已理解你的强大。”
　　看着眼前的这些人，卡鲁穆觉得十分的不可思议。
　　七年前的比自己更小的孩子，或者与自己相敌对的，稍微年长一些的青年，现在都聚集在自己的眼前。
　　卡鲁穆：“七年之后的世界，我未曾见过，但是，见到你们，我很开心。”
　　古历闭上眼睛，他的心结已解，向着卡鲁穆点头致意：
　　“我们必须感谢你，你摧毁了闪焰队，让弗拉达利先生那愚蠢的想法得以停止，你得到了传说宝可梦的承认，虽然现在的你还没有....”
　　“但你似乎提前见过了那只传说的宝可梦，那改变了你的成长轨迹，也改变了过去的我们。”
　　“我们不再会像是现在这样，聚集在七年之后的密阿雷，被你帮助过的，过去的我们，会有新的人生。”
　　“和你的相遇对我们有重大的意义，在你的时代，我们还是孩子....”
　　“卡洛斯的胜利大游行，是在我们的心中挥之不去的记忆，你们五个人成为了卡洛斯的守护者，布拉塔诺博士为你们颁发了勋章，而我们这些闪焰队的孩子，则像是阴沟里的老鼠，被人唾弃。”
　　“那个时候的我们失去了力量，也失去了信心，世界也失去了光彩。”
　　“但现在，因为你在过去和我们提前相遇，甚至见到了你未曾相逢过，或即将相逢的新的孩子们....”
　　古丽兹：“你打败了我们，提前制止了我们的妄想，你剥夺了我们的力量，却也赋予了我们新的力量。”
　　“你也是被阿罗拉之王引导而来的，而你又遵循他的道路，帮助了我们。”
　　“于是我们可以维护自己的名誉，再昂首挺胸的去帮助别人。”
　　古历：“现在的我们，无比认同你曾经对弗拉达利先生说过的话。”
　　“美好的世界是需要大家协力去创造的，不是谁可以单独决定的。”
　　“谢谢你，再度的谢谢你，冠军卡鲁穆，虽然你还没有去挑战联盟....但我们都相信你会赢。”
　　“并不是我们对卡露妮小姐有什么意见，只是单纯的....希望你获胜。”
　　“卡洛斯的荣耀和权柄，都将归在你的身上！你一定要赢！”
　　“你赋予了无力之人以力量，赋予我们这些失去力量之人，以新的力量！”
　　“因为有了你，所以才有了我们的世界....我指的是，不管在哪个时空，你都会打败弗拉达利先生，拯救卡洛斯！”
　　“所以，我们都相信着。”
　　“在七年后的世界中相信着！只要你成为卡洛斯的巅峰......！”
　　“你一定能够，继承弗拉达利先生的理想，并将其正确的实现！”
　　成长起来的孩子们，如此期盼着。
　　即使那不是他们的卡洛斯，他们也爱着那个地区，因为那是他们的故乡。
　　“不过，和阿罗拉之王战斗的话，你估计赢不了吧。”
　　他们又如此说着，让卡鲁穆露出“这也挺好”的表情。
　　而苍老的声音，在卡鲁穆身后响起。
　　那是穿着灰色大衣的F，他的另一只眼睛睁开，苍白没有瞳孔。
　　但瞎了的眼睛里却又有智慧之光：
　　F：“看哪，你被阿罗拉之王引导，成长为了参天的大树，你可以缔造新天新地，使从前的事不再被记念，也不再追想。”
　　“过去的事情，都过去了。”
　　“名为弗拉达利的存在，也已经彻底消失！”
　　“与弗拉达利为敌之人，我衷心的感谢你！”
　　“你的时代，是X和Y的时代，是本没有交集，但会彼此印证的时代，如今它进入到Z的时代了。”
　　在那个世界不会再出现和自己一样的人。
　　F深切的知道，弗拉达利死亡的世界线有很多，但活下来的寥寥无几。
　　所以，对自己来说，这也是一种机会，是弥足珍贵的机会。
　　接下来，自己要为了实现美丽的世界而奋斗，用正确的方法，用3000年的时光继续去奋斗了。
　　“现在可以明白的是，如烈火一样燃烧固然很好，但有些时候，也要如流水一般灵活沉稳。”
　　“白昼和朝阳光芒刺目耀眼，让人充满活力，但夜晚的宁静更适合用来思考。”
　　“而恰好，我已拥有三千个昼夜的时光。我们躬耕于黑暗，服侍光明。”
　　他走向那些孩子，并且将随身带着的一些宣传单和优惠券给了他们，尤其是拍了拍古历的肩膀。
　　“弗拉...不，F先生？”
　　“嗯，这是大陆旅行社的优惠券，来住宿或者旅行的话，时光旅行也是旅行嘛，说不定还是限时活动呢。”
　　F露出一个奇妙的笑容：“毕竟，我是负责异世界转生的。”
　　这似乎是个关于生死的冷笑话，让七年后的孩子们觉得非常尴尬。
　　但很快，他们就笑出了声来！
　　“七年前的密阿雷，确实是旅行的好地方。”
　　“确实，至少不会有突然冒出来，打偷袭的人....”
　　“ZA登峰战我还是很喜欢的啊.....”
　　“世界就是一个巨大的密阿雷市，绝对无法从车站逃离....！”
　　热热闹闹的声音，表示大家已经放下心来，后续还有F先生作为连接过去和将来的桥梁。
　　卡鲁穆回过头去，看到F的身边，有着其他人。
　　“F先生，塔霓，可尔妮和可尔妮小姐，帅哥先生，玛琪艾儿，喵茸...？”
　　“还有....”
　　“我的邻居小姐！”
　　“莎莉娜....你没事吧？”
　　莎莉娜就在可尔妮的身边，她听到卡鲁穆的呼唤，她难以描述此时的心情。
　　在这个不可思议的地方，完成了伟大的功业，当初在朝香镇南方的森林，卡鲁穆遇到了改变他一生的旅者....在六十日的行走中，最终达到了这样的成就。
　　“我的邻居先生，现在的你光辉耀眼。”
　　“我跟着你的脚步来到这里，我必不撇下你，也不丢弃你。”
　　“请你也如我对你一样，就这样对待我。”
　　不过，在说完这句话之后，她似乎意识到有些不对，于是在两个可尔妮玩味的目光中，羞红了脸，连忙转过眼去，在自己的挎包中寻找，嘟嘟囔囔：
　　“嗯....我带了娑罗莎布蕾，邻居先生，你想要吃一点吗？就现在？”
　　不过，眼前的邻居先生，却优雅的牵起了她的手，让她顿时大脑一片空白。
　　似乎是觉得两人之间的气氛有些微妙和暧昧，而且这里似乎不是讲话的好地方，于是可尔妮（七年后）率先打破这份沉默，轻咳一声：
　　“卡鲁穆！”
　　卡鲁穆：“嗯，怎么了...？说起来，你是可尔妮啊....？根本认不出来了！为什么要在身上绑那么多石头？”
　　可尔妮（七年后）瞪大了眼睛：
　　“你问为什么？”
　　“你这家伙刚刚不是超进化了七只吗！总有一天，我也会变得和你，还有和师傅一样，能一口气超进化一堆宝可梦！”
　　“不过，看到你还真是怀念啊....话说当时我给你的路卡利欧....你居然没派出来...”
　　卡鲁穆：“没给哦。”
　　可尔妮（七年后）“诶诶诶？！没给吗？七年前的我，怎么会犯这种错误！”
　　可尔妮（七年前）：“那只路卡利欧，现在还没有培育哦！不过，接下来要和卡露妮，还有师傅，或者AZ先生对战的话....不补足队伍的战斗力可是不行呢！”
　　“你会贡献出一场精彩的战斗吧....？我相信你会做到的，卡鲁穆，你不正是为此而踏上旅行的吗？”
　　卡鲁穆抬起帽檐，点了点头：
　　“嗯，我要以冠军的身份，站到光苔先生的身前，也站到哲尔尼亚斯的身前！”
　　“那就是，我对他的憧憬，还有报答！”
　　“我奔跑但不困倦，行走却不疲乏，靠着那加给我力量的人，我便什么都能做到！”
　　.........
　　孩子们聚集起来，在不远处，七年后的AZ与茉蜜姬，正在和神秘科学的大天才告别。而七年后的AZ，也多出了一段新的记忆。
　　他释然了，并且由衷的，为另一个世界的自己感到欣慰。
　　因为那是一场怀抱着希望和救赎的旅途。
　　不再像是自己一样，是怀着罪孽和悲伤踏上的旅行。
　　旅店老板AZ，露出了笑容，并且向着虚空道谢：
　　“谢谢你，阿罗拉之王，我终于从那痛苦之中被拯救，也一定有一个世界，是没有超级进化的世界，那个世界的我，和花叶蒂安详的度过了晚年，我们会互相定下婚约，虽然无法生育子嗣，但一定会有更强更适合治国的人，代替我。”
　　“说不定，我的弟弟，在那个世界，会是一个极好极好的人。”
　　他转过头去，看向眼前马上要消失的大天才。
　　旅店老板AZ：“感谢你的帮助，艾利法斯，我们很快就会再见面的.....我的身体也不太好了，大概也要走到尽头了。”
　　艾利法斯：“我终究是潜意识制造出来的虚拟人，不过，说不定以后的技术发展，可以让我残留在这个世界的意识，上传到某个设备之中，变成虚拟人格....”
　　茉蜜姬（代理所长）揉了揉太阳穴：“好像有那种东西？给手机洛托姆植入人格之类的，听起来有点可怕喔~”
　　艾利法斯哈哈一笑：“如果真的出现了那种机器....不，还是请别再把我呼唤回来了。”
　　他看向了旅店老板，突然开始劝诫：
　　“起始之王...不，AZ阁下，您太过劳苦，好不容易来到了这个没有战争的和平年代，您应该更多的享受这个时代的安宁才对。”
　　“您知道我是臣子，所以我会向国王谏言，希望他们能做一些好事，后面说的话，您就当是我这个后人的一点劝诫吧。”
　　“逝去的人，无人怀念，将来的人也不会记得你，你的生命好不容易得以完整....还是多多珍惜一下，就算是为了花叶蒂，也要多活一些年岁才好。”
　　“听我说，我很久以前，去过一座遍布小麦的山谷，那金色的原野上，所生长的旺旺谷....那座山谷充满了不可思议的生命的力量，据说是卡洛斯起源的地方....”
　　“我记忆中，有着能够治愈您的人，您也一定去过那个地方。”
　　“请回忆起来吧，哪怕只有一瞬间也好。”
　　“我希望您能再多活一段年岁。代替我们这些年轻人，活得更久一些。”
　　“以及，这是我写下的东西，在这个次元，书写是方便的行为，只需要想一想就能做到。”
　　“我觉得，有些东西还是不能就地掩埋，它一定要被传承，流传下去，这是我毕生的心血！就拜托您了！”
　　旅店老板AZ愕然的看着艾利法斯的消失，他若有所思，随后见到了穿着强化服回来的，七年之后的玛琪艾儿。
　　“你已经和帅哥告过别了吗？”
　　玛琪艾儿（侦探）：“嗯...已经都和他说过了，以前的帅哥叔叔.....我再见到了他，感觉浑身充满了力量，我也让他看到了我的成长。”
　　“再没有遗憾了。这一次，七年前的我应该不会再轻易和他分开。虽然被七年之前的自己，好好的嫉妒了一番...很是尴尬呢。”
　　“但我啊，只要能前往帅哥叔叔所在的地方，不管做什么，都会开心，充满光彩！”
　　七年后的AZ点了点头，旋即感觉到了，似乎有谁拍了拍自己的背。
　　一股能量涌入了身躯。
　　老人侧过头去，看到一具如梦似幻的，苍白胡须的人转瞬即逝。
　　那是和艾利法斯处于两个时代的人，他们之间本来绝不会有所交集。
　　但是....
　　旅店老板AZ明白了，艾利法斯让自己回忆那座山谷，究竟是要做什么。
　　那山谷是有力量的，有着起源的创世的力量！
　　有人能够使用那种力量，来治愈疾病和伤痛。
　　“艾利法斯，还有....那是....古利斯？！”
　　“真是....我本应该安详的死去，却让一个逝去的年轻人，又给我托付了重担，神秘科学的继承者，我本觉得这种学问没有人继承才是好事情。”
　　旅店老板AZ如此说着。
　　却也让站在他身边的其他人感到困惑：
　　玛琪艾儿：“刚刚又有谁出现了吗？AZ先生？好像又有谁突然出现，突然消失。”
　　“是您记忆中的谁？”
　　“白发白胡须的老人，和艾利法斯先生很相似，但是长得有所区别，他们是亲戚吗？”
　　茉蜜姬：“AZ啊，你还好吗？”
　　旅店老板AZ：“我很好，我的身子骨，在刚刚的一瞬间变得硬朗了。身体也变得健康了许多，早知道就不听艾利法斯的话了，他居然诱导我。”
　　“唔，看来我这罪孽的身躯，还能多活几年。”
　　“刚刚出现的人，是我记忆中的另一个人，是【古利斯】。”
　　“在我们的世界，古利斯并没有封印过胡帕....惩戒之壶是我做的，但那个壶的制作方法，最终还是流传到了那座山谷。”
　　在这个异次元，即使是不同时代的人们，也能在Z轴上彼此相见，所谓的奇迹，莫过于此。
　　所谓古利斯，是巴尔札和梅雅利的曾祖父，他原本的世界，于100年前封印了光环的超魔神，运用创世之力将它变成了【惩戒姿态】，并将其解放的力量封入壶中。
　　在ZA的世界中，创造了壶的人则是AZ自己，所以才会说，老人们彼此之间是相似的，因为人物职能上的冲突，本不该有所交集。
　　当茉蜜姬听了AZ的阐述，大为震惊！
　　“3000年前的起始之王，500年前的大天才，100年前的伟大旅人！艾利法斯和古利斯？！这怎么可能呢！”
　　“也就是说，刚刚有一瞬间，创造了卡洛斯历史的伟人们，居然在此相见了！”
　　“这这这！这太惊人了！”
　　“等等，这样岂不是说，只要AZ你还活着，你记忆中的那些伟人们就能不断的出现在这个次元吗？噢！感觉历史上的很多谜团都能解开了！”
　　她忽然变得激动起来：
　　“再多回忆几个名人怎么样呢！唔，不过明明是更老的AZ，看起来比那两个伟人还要年轻...真是的，究竟谁才是老人啊！”
　　玛琪艾儿很奇怪：“但是，AZ先生本来就是历史书一样的人，如果有什么问题，直接问AZ先生不就好了吗？”
　　茉蜜姬一怔，旋即十分尴尬：
　　“是，是的啊！说的也是嘛！”
　　“我真是笨蛋！我们地区的历史，本就是活着的嘛！”
　　“不过，您不是有围巾吗？”
　　她看向AZ，后者这才想起来：
　　“噢....确实如此....阿罗拉之王给了我牵绊围巾....那个道具，是用哲尔尼亚斯的树枝做成的，难道还有强身健体的效果吗？”
　　看来不仅仅是艾利法斯，以及古利斯这些逝者，希望自己活得更久。
　　光苔也早已预料到这个情况，那家伙真的是什么都知道吗？
　　还是说，他已经为另一个自己，检查过身体了呢？
　　本活了三千年，身体各处都有毛病了....
　　现在反而能活得更久？
　　就算活不上100年，二三十年，总归没有问题！
　　这算是补全了自己人生中最期盼的时光，能够和永恒之花一起度过的时光？
　　“嗯，希望我留下的财产，能够多过我剩下的寿命，不然的话，以旅店现在的客流量，恐怕会经营困难啊。我本不在乎这些事情的。”
　　————————
　　异次元密阿雷，蓝色广场。
　　卡露妮带着昏厥，身受重伤的帕琦拉身边，火焰天王只是濒死，多亏了宝人的身体素质并不一般，加上在闪焰队常年的训练，因此她还没有到死掉的时候。
　　在简单的处理了她的伤势，让她的状况平息下来后，卡露妮决定把她带出去。
　　向着异次元扭洞的出口，向着那边前行。
　　虽然说就在这里等着，被这个次元【踢出去】也没关系，但万一出现问题就不好了。
　　沙奈朵的精神力量，让帕琦拉漂浮在半空中，卡露妮此时，也在与先前回到这里的嘉德丽雅，正在交谈着。
　　她抱起仙子伊布，松了口气：
　　“姐姐...和卡特兰小姐，你们都没事吧，真是太好了。”
　　嘉德丽雅蹙了蹙眉，露出思考的表情：
　　“...我说，那是我的‘姐姐’哦。”
　　然而卡露妮却同样露出微妙的神情：
　　“咦？”
　　“可是，这样称呼显得亲近许多不是吗？姐姐是大家的姐姐。”
　　亲近...
　　嘉德丽雅开始碎碎念。
　　【总感觉这个女人在想不好的事情。】
　　【大家年龄相差仿佛，有些时候...意外的会有共鸣和警觉性！】
　　【不过，我已经赢了！】
　　【卡露妮啊...你来的太晚了，所谓失去先手权就是这样...】
　　【真是...遗憾！】
　　如此一想，嘉德丽雅就释然了，带着一种胜利者的心情，看着眼前的女演员。
　　嘉德丽雅：“就只是件简简单单的，和他进行了共战而已....就连消失的时候，也是在一起，毕竟都是神奥地区出身的人嘛，本来我们就是一样的....”
　　总感觉有些骄傲，但是，那是当然的啊！
　　卡露妮却有些担忧，甚至心不在焉：
　　“但是，他没有和你一起回来....？”
　　“别担心。”嘉德丽雅如此说着：“像是他那样的人，突然之间消失掉，又突然之间出现，是常有的事情。我能够感觉到他就在这个次元，已经回来了吧...”
　　卡露妮微微一怔，旋即也轻松的笑了起来：
　　“是啊....像是他那样的人....”
　　“他的荣耀就如同七色的云彩，遮盖我的心头，在他看来，就算是千年，也如已过的昨日，又如夜间的一瞬。”
　　少女的赞美，总是会让另一名少女警惕心大作，嘉德丽雅眨了眨眼，清了清嗓子：
　　“再多的赞美也没用，是我先来的。”
　　卡露妮：“..........”
　　两人互相对视，最后又彼此取笑起来。
　　卡露妮忽然说道：
　　“我看到了卡洛斯的石头开始歌唱，化为了晨星，直到永永远远。”
　　“我心中的石头，也早已被挪开了。”
　　“如果在年少的时候，遇到过于打动人心的人，那么相遇也是一种遗憾。因为那最初的印象，让我久久难以忘怀。”
　　“与其遇到，不如不曾遇到。”
　　“如果我当时没有去名水镇，没有接下卡鲁穆的挑战，或许一切都会不同。”
　　自己幻想着，如果拥有孩子会是什么样的，于是那个孩子就来到自己身边。
　　自己幻想着，如果自己成为人母会是什么样的，于是能打动石心的良人也便来到眼前。
　　卡露妮：“真的是...不管许下什么愿望，都能完成？集称赞与美好，集幸福和幸运于一身？”
　　“但是，也有无法实现的愿望啊。”
　　因那孩子和良人，都终究和自己相遇的，太晚了一些。
　　或许从今以后，自己再也不会喜欢上其他的人，但如果当初许下的愿望真的能够实现，在等待了3000年之后，自己希望能够第一个遇见他。
　　那个时候的他，肯定和现在一样，依旧是不朽的样子。
　　如果能和AZ，和F一样，活上3000年？
　　唔....那自己岂不是应该叫做“C”？
　　但是那种事情是不可能的....毕竟他们能活那么久都是意外而已。
　　只是如果这个愿望真的能实现的话。
　　那么，自己希望能在孩提的时代，就和他相遇！
　　“如果能够给我一个机会，只要一个开始的机会，我就要赢得你的心，这就是3000年前定下的安排。”
　　她们互相交谈的时候，便见到大道的远方，出现了心中所思想的那个人，卡露妮微微一怔，旋即听到嘉德丽雅的声音：
　　“愿望好像又实现了？”
　　“所思所想，都会在这呈现...不过，他会突然回来，那一定是因为——”
　　“显然，我的祈愿和喜欢，比你更强。”
　　虽然“卡特兰小姐”是这样说的，但是卡露妮却并不在意，她只是掩嘴轻笑。
　　有些时候，嘉德丽雅的胜负心非常的重，也就证明，她虽然觉得自己并无危险，但一定有让她难以安眠的其他人，这样一想的话，倒是觉得，作为“失败者”的自己，也没有那么的....
　　嘉德丽雅失笑：“不过....卡洛斯的人是会改变的，你的感情，或许过上几年就会消退....因为你是演员啊，总是会代入某些场景呢。”
　　“你也说过吧，没有什么美是一成不变的东西。”
　　然而这一次，卡露妮却摇了摇头，忽然反驳：
　　“但有些东西，也是不能改变的。”
　　“【永恒之美】，有些美丽的事物，会永久停留在她美好的一刻！”
　　两个少女互相对视，彼此都感到惊讶。
　　【“说不定，在三千年之后，你真的能和他第一个相遇呢。因为类似的事情已经发生过了。”】
　　卡露妮忽然听到某个女孩的声音，她困惑的侧过头，却发现声音是从自己抱着的仙子伊布的....
　　从仙子伊布的心中传来的？
　　说起来，为什么光苔会将仙子伊布称呼为姐姐....自己似乎并不是特别的清楚。只是觉得，这只宝可梦应该是对他有着非常重要的意义。
　　“姐姐，在对我说话？”
　　仙子伊布微笑着：
　　【“呼....只要有永恒的祈愿，就没有办不到的事情，但你真的能等上3000年吗？我可是真的等待了400年呢，那是多么漫长的岁月啊。”】
　　【“AZ老爷爷也是一样，他等了花叶蒂三千年，那究竟是至今为止所经历过的，我们几倍的人生呢？”】
　　而后，那波动的声音消失了，像是从未开口过一样。
　　仙子伊布从卡露妮的怀中一跃而下，快步跑向对面的光苔，并且跳到光苔的身上，开始蹭蹭脸颊。
　　“回来了呢....那个没有眉毛的女人呢？”
　　嘉德丽雅如此询问着，飘飘悠悠的上前，关于萨奇的事情，她非常的在意。
　　光苔看了看远处：
　　“我想，已经被炸到神志不清了吧，连带着空间一起被摧毁，就算是降临和植入过来的意识，那伤害也会反馈到她真正的精神中。”
　　“于是，死亡降临到她的头上的日子，也已经近了。人的精神一旦溃散，肉体也就是一具空壳。”
　　同时，光苔握住几颗精灵球，那些球内收容的，是被闪焰队抓捕的伊裴尔塔尔之类的传说....要将它们，放回卡洛斯的山中。而此时，能够感觉到。
　　Y鸟的心中，正传来恐惧和臣服的心意！
　　“唔，倒也不必这么害怕！下次打你的时候，我会轻一点的。”
　　.............
　　正如特别篇的ORAS中，水梧桐和赤焰松，从死后世界返回一样，回去之后，身体也会出现问题。当时他们说，听到了某个声音，让他们带着固拉多和盖欧卡去保护这个星球，简直就像是要“废物利用”一样。
　　因为路比和莎菲雅有更重要的工作，所以不能去用宝珠做这种高风险的事情，因此才从死后世界的“回收站”中，将已经变成分子和等离子态的两个魂魄拉回来打工。
　　于是有人猜想，当时水梧桐和赤焰松，以灵魂分子看到的那漩涡一样的光....他们认为是星球的声音，但回忆的背景中，正是神奥大战结束的时刻。
　　并且，他们被“临时复活”之后，传送到的地点，正是“阿露福遗迹”！
　　于是，那光芒的真身，便呼之欲出！
　　当然就是在神都遗迹，被图鉴持有者们送回天上的阿尔宙斯。
　　只是那边的阿尔宙斯一直很憎恨人类，因此让两个恶人去强制打工，让他们死后也不许安息。
　　于是，复活之后的水梧桐和赤焰松，在控制固拉多和盖欧卡的时候，耗尽了力量。
　　身体和魂魄都完全消解，变成了自然能量，连灵魂的渣滓也不剩下了。
　　..........
　　嘉德丽雅眨了眨眼，露出一个轻笑：
　　“好吧，卡洛斯的【侦探任务】算是结束了，源头已经被清理殆尽。我们回去吧，我的王。我要好好睡一觉。”
　　“虽然说，【侦探不能用超自然的或怪异的方法破案】.....但是如果案件本身就是超自然力量，那就另当别论了呀。”
　　不过，卡露妮此时非常诧异，她好看的眉毛微微弯曲。显得有些困惑：
　　“你的....王....？”
　　“卡特兰小姐，这是什么称呼....难道你又在向我炫耀吗？”
　　嘉德丽雅露出计谋得逞的笑容：
　　“呼，你看出来了呀？”
　　“这可是我单独给予的称呼喔，毕竟住在城堡里的人就是国王嘛，虽然【阿罗拉之王】是住在岛上的....”
　　“圣骑士小姐，卡洛斯的女王陛下，有什么可以质疑的吗？”
　　“嘛，也对，你可没办法这么称呼，毕竟卡洛斯的王还活着呢！而且，就算是去了对战城塞进行加冕授勋，也不过只是【大公】而已嘛。”
　　卡露妮叹气：“我自己也只是【女大公】而已....用正式的话来说就是....”
　　卡洛斯的冠军无权为阿罗拉之王授勋？
　　群星的王者，不受卡洛斯的旧日律法的约束。
　　大公爵是重要的贵族爵位，其等级低于国王而高于普通的公爵.....不过archduke（大公），本身就是起源于卡洛斯的称呼。
　　“唔，就算不能称呼为王，但我还是希望能够称呼他为【大公】。而且，公国的统治者，最高也就是大公，其实和国王也没有区别。”
　　“咦？不过，这么说的话，你愿意让他去对战城塞了吗？”
　　卡露妮忽然反应过来，神情显得有些喜悦，但嘉德丽雅只是摇了摇头：
　　“只是因为他喜欢，而我也恰好要去罢了....可不是为了照顾你啊。”
　　卡露妮肩膀颤动，笑的不行：
　　“呵呵，公主殿下还真是口是心非啊。不过，谢谢你。”
　　嘉德丽雅微微侧过头：“那只是因为....这里是爵位的起源地，也不过是因为，【大公】的位置还空缺着呢。”
　　虽然说那个叫做卡鲁穆的少年，也一定会获取大公的爵位....唔，但是第一个和第二个，是有差别的啊！
　　看着互相牵手的两人，卡露妮只能露出一个“不也挺好”的忧郁笑容。
　　自己，是不敢伸手的。
　　许多人向往着水晶一般的感情，晶莹剔透而没有瑕疵，但更多的人，更多的时候所得到的，不过是如玻璃一样的情感。
　　“拥有高尚灵魂的....我的大公啊。”
　　“我该如何祝贺你的胜利，是以眼泪还是以幸福？”
　　她下意识的伸出手，但并没有举起，只是下一刻，她的手掌被握住。
　　光苔：“来吧，回去吧，骑士小姐。请跟我来。”
　　“Saisissons notre chance，et pensonsà la partager。”
　　“让我们抓住机遇，并记得分享出去。”
　　在卡洛斯流传的歌曲《KISEKI》，其意思就是“奇迹”。
　　歌曲中所说的....
　　那个歌曲，卡露妮当然知道，她以前就听过，是一位音乐家写下的东西....
　　于是她闭上眼睛，露出笑容，任凭对方牵着手，或许这也只有一次。
　　同时轻声的歌唱，用卡洛斯的声音：
　　“与你相见的瞬间，因缘始动，命运也因此而诞生。”
　　“邂逅的刹那，即是耀眼的礼物。那种给予的心意，让人性之心开始跳起。”
　　“幼小的花苞，绽放在你我的心中。”
　　“请你别轻易的带走它。”
　　“请让它生根，请让它发芽，请期待着它将带来什么。”
　　“你我在此分享的爱。”
　　“会创造美丽的新世界。”
　　【我是你坚固的盾牌和壁垒，凡攻击你的，我必亲自为你争战。】
　　【下一次....请你领我去那青翠的草场，与安歇的水边。】
　　————————
　　人们回到了各自的时代与世界，闪焰队的大部分人伴随着异次元的崩塌而消失，只有寥寥一部分被带出，并且抓捕。
　　不过那些科学家的精神，或多或少都受到了重创，其中也有一些....是自愿自首的。
　　库瑟洛奇斯是自首的，虽然他被击败了，但是他看到了自己的理想完成，还见到了人与人之间的牵绊，他的人生再无遗憾，并且知晓了许多的故事。
　　而七年之前的茉蜜姬，依旧被抓捕，只是她这个时候回忆起七年之后，作为代理所在的她自己所说的话....
　　“司法...司法交易！我要做司法交易....！闪焰队的科学和研究报告，我可以全部的提供....咕！能减刑吗？”
　　流程什么的都驾轻就熟，这算是七年之后的自己，给予自己的唯一的“拯救方案”！
　　“救赎之道，就在其中啊！”
　　从疯狂科学家变成蓝发搞笑女，在这条道路上已经一去不复返了，已经回不去了。
　　而布拉塔诺博士，为了庆祝这次的胜利，这让整个密阿雷都看到的胜利....他为此开始进行了精心的准备，不仅仅是要授勋，还要进行胜利的大游行。
　　“话说，博士为什么有权进行授勋？明明他既不是国王，也不是大公。”
　　“啊....说起这个，布拉塔诺博士还是....咦？为什么呢？大概是因为，博士只是走个流程，勋章是卡露妮小姐颁发的吧？是这个原因？”
　　有人对授勋的事情进行探讨，博士对此感到汗颜，不过还是轻咳几声为自己挽尊，表示自己在卡洛斯是十分受到尊敬的角色，而且还有大众情人的称号，况且....
　　从实力的角度出发，就算拿不到大公，努努力拿个伯爵也没问题啊！
　　“卡露妮小姐决定在授勋仪式上，和卡鲁穆进行冠军战？！四天王的挑战....这有些不按照流程来走啊....”
　　“四天王现在都少了人，没办法进行完整的四天王战了啊....不过出现了这么大的事件，直接进行冠军战也没问题，而且，那是他们之间的六十日的约定吧。”
　　“圣子和圣女，要进行战斗了....！”
　　人们聚集在街道上，等待着胜利游行和授勋仪式的开始，与此同时，也期待着冠军的战斗。
　　卡洛斯的女王殿下，和拯救了卡洛斯的孩子....其实两人的年龄相差的并不大，仅仅只有5-6岁的差距而已，甚至这样一看，这两人还能算是同代的人？
　　当然，在和女王战斗之前....还有一个所有人都更加期待的人。
　　于是，那声音便响起了！
　　“和我战斗吧....！”
　　“让我看一看，现在的卡洛斯的训练家！”
　　“在这个时代的卡洛斯，你们要如何处世？”
　　起始的国王从胜利的大道走来，他孤身一人，显得寂寥，却又有着沉淀了三千年的威严。
　　这是象征性的一场比试，所有的人都要见证！
　　卡鲁穆站在国王的身前，他回过头去，看到光苔的身影。
　　光苔：“去吧，人子啊，六十日的约定已至，我将你带到这里，带到亘古常在者的身前！”
　　“去完成当时，我们彼此立下的誓约！”
　　“冒险从现在开始，直到光的尽头，来吧，鼓起勇气前进吧，为了战胜昨日的自己！”
　　蓝衣的少年深深的呼吸，他向前踏步，带着期待的神情，又微微回过头来：
　　“是的，光苔先生，你的手必引导我，你的右手也必扶持我，如此，夜晚也像是白昼一样，大放光明！”
　　“等到我打败了AZ先生，打败了卡露妮小姐。我会以更强的姿态，站到你和哲尔尼亚斯的面前。”
　　“我要向卡洛斯起誓言，这誓言，万世不变！”
　　“到那个时候，请你也和我战斗吧！我的一切，我的成长，当时你所对我说的那些话....！一切的因缘！”
　　卡鲁穆非常的有耐心。
　　在宝大师中，他甚至说过，如果自己的搭档不见了，他会用三千年，甚至一万年的时间去寻找，并且以此，用一朵紫色的花，向自己的搭档，立下誓言！
　　一万年，是三千年的三倍以上的光阴！
　　卡洛斯的传说，奇迹之歌中说，一百年就会有一次奇迹的事情出现，而一万年的时间....那奇迹，已经发生了一千次！
　　于是，有人看到这一幕，便知晓，是阿罗拉之王将那位人子带到这里，他们欢呼起来，庆祝眼前的事情。
　　仿佛看到过去的卡洛斯的诸王，为新时代的冠军加冕！
　　“已过的世代，还是有人纪念的。”卡露妮侧头，温柔的看向身边的良人：“在这伟大的星球上，人与人之间居然能彼此相逢，那就一定会留下记载。”
　　“AZ先生的绘本和童话，直至如今，还在这片土地上流传呢！看哪，那个红帽子的女孩和她的母亲，正在诉说着神话。”
　　光苔看到了那个女孩，还有她的母亲，正如《赎罪》中所见到的一样，女孩指着AZ，对母亲询问道：
　　“妈妈，那是绘本中的人？”
　　于是，那位母亲开始讲述起永恒之花的传说，光苔抬起头，看到天上有花瓣开始落下。
　　“很久很久以前，有一个男人，深爱着他的宝可梦。”
　　..........
　　当AZ和卡鲁穆的战斗结束的时候。
　　回来了，这边的永恒之花，早就回来了。
　　她注视着一切，在关键的时候给予AZ力量！
　　天空中的花瓣洒落，永恒之花回到了尘世，寓意着卡洛斯的圣女也归来了！
　　“花叶蒂，永恒之花！我终于与你再度相见！”
　　“我的佳偶，你甚是美丽，你的花朵，盛开在密阿雷的山丘，一如往昔！”
　　国王的声音带着颤抖，他终于等到了这一刻，同时，看向了卡鲁穆身后的光苔，他露出了笑容，发自内心的，真挚的感情。
　　“我的朋友啊，请你见证我这无能的起始之王的战斗....！”
　　AZ真诚的道谢。
　　他当然还会回到阿罗拉那边，因为他还要照顾更多的孩子，并且，送上了他的祝愿。
　　与此同时，他再度的发起了挑战，这让卡鲁穆微微一怔，旋即就看到，光苔走向了AZ。
　　“还记得曾经，我们一起游览这座城市时的事情？你告诉我，宝可梦训练家是什么....我用了三千年的时间，来寻找答案。”
　　“让我再一次和你战斗，我和永恒之花，再度来到你的身前。我们是否还会和过去一样？”
　　AZ和永恒之花站起一起，虽然在流泪，但那模样，就像是曾经那意气风发时的样子！
　　光苔感慨不已：
　　“我看到过去的羔羊，拨开从天而降的泪之雨。你已经三千岁了，一旦哭泣，就像是奥鲁安斯之山中流淌的河流。”
　　“我该如何去安慰一条哭泣的河流呢？”
　　而起始的国王，虽然在流着泪，却有着喜悦。
　　他如此称赞着自己的挚友：
　　“来吧，我们来对战吧！用你告诉我的，用对战来彼此交心，我也已经得到了救赎。”
　　“我的朋友，你的功绩是正义的，你的事业也是正义的，你带来真理、谦卑、荣耀、童话。你曾位于列王之上！”
　　“那美好的仗你已经打过了，当行的路你已经行尽了。”
　　“从此以后。”
　　“自有公义的冠冕，为你留存！”

第七百六十四章 康乃馨小姐的度假，帕希欧的六星，小照与空之探险队的旅单
　　永恒的花朵释放出破灭的光芒，与AZ对战的时候，光苔派出的，是钢铁的机巧公主！
　　破灭之光VS花朵加农炮！
　　两者是同样的妖精属性的招式，也有着近似的威力，以及相同的起源！
　　但破灭之光是会对自己也造成反伤的招式，相比之下，花朵加农炮的副作用，只不过是降低两段特攻而已。
　　不过，永恒之花和玛机雅娜，都是可以进行超级进化的宝可梦，超进化之后的力量，足以抵消招式的副作用！
　　但毫无意外，AZ败下阵来，就像是很久以前他第一次进行对战时那样，不过，他的笑声越来越大，将疲惫但喜悦的永恒之花捧在手中，终止了战斗。
　　很久以前，旅人为国王留下了忠言，很久以后，国王为旅人进行加冕。
　　“我终于变回了，那个曾经全身心热爱着宝可梦的人。”
　　“虽然我输了，但是我的心好像回到了三千年前的那个时候，你和我站在密阿雷的山丘上，打理着花园....”
　　”将曾经的战斗再度重现，我已经...没有遗憾！”
　　国王安心的退出那红毯，向着自己的朋友，献上永恒的祝愿！
　　周围有如雷鸣一般的掌声响起！
　　因为之前密阿雷市发生动荡的时候，这位身高三米的男人站了出来，平息了那些骚乱，即使他看起来只是一位流浪汉。
　　但现在所有的人，都知晓他的身份和实力，就像是七年之后的密阿雷一样。
　　毕竟是在胜利游行中挑战了冠军的人，因此知名度非常的高，只不过在七年后的世界，一些人还是不清楚AZ的过往，只知道他拥有冠军级别的对战实力。
　　也有人因为他那三米的身高而稍微有点害怕，据说那就是旅馆Z门可罗雀的原因之一。
　　否则，以AZ这位奇人的身份，和他过去的事迹，那些旅客一定会充满好奇，前往旅馆Z进行住宿，只为了看一看老板到底有多高，又有多强....
　　光苔看到，在参加胜利游行的观众中，也有着七年后的孩子们，他们并没有回到自己的世界，而是仿佛要纪念过往一样，再度在这里看了一次这个场景。
　　并且有人流下泪来，激烈的鼓掌。
　　不知道是在为了这场对战献上祝贺，还是在为自己引动掌声。
　　于是，当国王离开，周围欢呼和赞美的声音，响彻天堂！
　　在光芒洒落的红毯上，卡洛斯的冠军，以及挑战者，开始对决！
　　人们都看着那沐浴在光芒之中的两人。
　　听到卡露妮的声音：
　　“如果在联盟的话，我应该盛大的欢迎你...不过，在这里也是一样！”
　　“【这庄严的土地欢迎你的到来，这宏伟的城邦是卡洛斯的殿堂！】”
　　“【这胜利的红毯，是用来纪念在通向此处的战斗中，奋力拼搏的训练师，和他们的宝可梦的地方！】”
　　“来吧，我们的约定....在这里的战斗，会被记录，登入遥远的冠军殿堂！”
　　“人们会为了你的诞生而欢呼，还是会为了我的卫冕而喝彩？”
　　“六十日的约定，到此终结！”
　　“还记得，我们在名水镇说过话吗？”
　　在所有的冠军之中，如果抛开宝大师的几只幻兽不谈，卡露妮在全部的冠军之中，也是较为特殊的存在。
　　并不是因为她的实力有些弱，虽然只以等级来说，其实在一周目算是相当高强....但奇异的是，她的阵容是固定的。
　　所有的冠军，宝可梦的阵容都会有所改变，在不同的世代，或者不同的作品之中，他们的宝可梦都会有所调整，每一个人大约都有十只以上的宝可梦，在不同的比赛中，会更换自己的阵容。
　　而卡露妮仅有六只。
　　并且，不论是什么样的场合，她都仅用这六只，阵容永恒不变。
　　不知是否，对应着弗拉达利所说的“永恒之美”。
　　不过现在，阵容有所改变。
　　如果不让波尔凯尼恩参与战斗的话，是不可能和全队超进化的卡鲁穆交手的！
　　卡鲁穆抬起了帽子，他的眼神变得凌厉，似乎再也回不到曾经小镇少年的清澈。
　　“是啊....在名水镇的那一天....我们相遇了，是您向我提出的约定。”
　　“现在，我来到了密阿雷市，在阿罗拉之王和起始之王的见证下，向您发起正式的挑战！也请您，拿出全部的力量！”
　　第一阵！
　　超级手环发出光芒！而卡露妮派出的第一只....她让自己的王牌作为先锋！
　　沙奈朵的裙摆随风摇曳，甲贺忍蛙的手里剑蓄势待发，此时的对阵，就像是....某场战斗的复刻，亦或者那场比赛是这场战斗的复刻？
　　光苔回想起来。
　　在宝大师中，卡鲁穆和莎莉娜的搭档宝可梦，他们的冠军套装的搭档，均是甲贺忍蛙。而在最初发行XY之前的官方绘图上吗，卡鲁穆也是和呱呱泡蛙在一起。
　　虽然《赎罪》中使用的是布里卡隆和喷火龙，不过现在这两只也在他的队伍当中，而长尾火狐....这只宝可梦并不适合严肃的卡鲁穆，在大多数情况下，都是属于莎莉娜的宝可梦。
　　“恶VS妖精....劣势相当大，要以这样的阵容进行首发吗....？卡鲁穆的甲贺忍蛙，并不是【变幻自如】，而是【激流】，这非常的吃亏。”
　　“还是说....带着围巾的话....”
　　超级甲贺忍蛙的力量相当强劲，并且使出招式的时候，因为超进化的力量影响，部分技能的打击方式，会出现变化。不过其特性并不太明朗....
　　但是那没什么关系，因为现在，那个特性被改变了。
　　卡鲁穆点亮了超级手环。
　　卡露妮握住了胸前的吊坠。
　　激烈的光芒以不同的形式，同时释放了出来！
　　“Mega Evolution！”
　　妖精的辉光包围了沙奈朵，经过光苔的特训，卡露妮的沙奈朵现在实力相当强大，与六十日之前已经不可同日而语！至少...学会了各种【状态叠加】！
　　将妖精的气息发挥到极致，如此一来，就算是对上属性不利，亦或者是极巨化之类的强大系统，也能战而胜之！
　　而卡鲁穆那边，则出现了更加意想不到的变化，强烈的水流包裹了甲贺忍蛙，它进化成超级甲贺忍蛙之后，新的特殊特性也随之显现！
　　因为携带了牵绊围巾，且这个围巾不算是对战道具，故而在六十日的浸润之下，特性发生了切换。通过训练家的意志，来临时改变宝可梦的特性！
　　布拉塔诺博士非常的吃惊：
　　“那是....？没见过的能量....？许多超级进化的宝可梦，因为力量过强，而暂时无法搞清楚它们的特性，毕竟有些特性甚至是全新的，但是卡鲁穆的这只....”
　　“感觉，和他之前传给我的部分信息，产生了矛盾和差异？”
　　光苔点了点头：“那个是牵绊现象，也就是说....”
　　“现在的特性，是【牵绊变身】！”
　　虽然说，这个特殊化的特性，是在TV的时期加入的，本来是专属于小智的甲贺忍蛙的特性，不过因为那个时候的作品已经出到了第七世代，因此在游戏中，也有关于牵绊忍蛙的彩蛋。
　　当美月或小阳，搬家到阿罗拉地区的时候，会收到一封信件，据说那是他们的好友委托他们照料的一只宝可梦，而那只宝可梦，正是“小智的甲贺忍蛙”。
　　并且受到牵绊变身忍蛙的影响，在特别篇中，华依的甲贺忍蛙，特性也同样是“牵绊变身”！不过它并不能变身为小智的样子，毕竟也不是小智培养的，因此在当时算是一个谜团。
　　不过，这个谜团在第九世代得以解开。
　　牵绊忍蛙在击败对手的时候，不再变身为智蛙的样子，而是转而将自身的攻击、特攻、速度提升一级！
　　然而每场战斗只能发动一次，理论上来说，并不算是特别强大的特性。
　　原本，这个特殊特性，是用来给没有超进化的忍蛙，补足超进化的力量而专门设置的，它不占据道具位，因此有着一定的强度，并且其真正的“全力姿态”，其实是牵绊变化之后，再使用更强的Z招式。
　　而现在....
　　忍蛙有了超级进化！
　　光苔失笑：
　　“究竟是变弱了还是变强了呢...？”
　　“不过，激流还是不太好用啊。”
　　“之后把忍蛙的特性变成【变幻自如】，就算是通常形态也会有着相当强劲的实力，泛用性也会变得更高。”
　　“在卡洛斯的风土的影响下，【变幻自如】应该不会被削弱吧....？”
　　不过，在光苔和布拉塔诺博士，以及AZ都注视着这场比试的时候，卡鲁穆的超级甲贺忍蛙，却使出了意想不到的招式。
　　变幻自如确实很厉害，然而也有平替的技能....！
　　卡鲁穆：“跳上天空，使出【保护色】！”
　　忍蛙是少数几个，拥有保护色这个蛋招式的宝可梦之一！根据战斗场所改变自身的属性，这本是宝石海星和基格尔德的拿手好戏！
　　超级甲贺忍蛙跳上了天空，因为它本就拥有【弹跳】这个招式！
　　高高的跳上天空，在第二回合攻击对手！有一定的概率，让对方陷入麻痹状态！
　　而在这个瞬间，保护色发动。
　　超级甲贺忍蛙的属性变化——
　　【水】+【恶】→【飞行】！
　　“借助大自然的力量...来战斗？”
　　卡露妮一怔，她望着天上的那只超级忍蛙，在超级进化之后，这只宝可梦本就是以悬浮的姿态飘在天上的，用那巨大的水手里剑，如风车一般旋转倒挂。
　　而眼前的场景，让她想起了，当时去挑战光苔时，所见到的事情。
　　当时，自己的良人所说的那些话语....
　　【我问你，我们所在的密阿雷市，所在的这片土地.....是什么样的“战斗场所”呢？】
　　【不要拘泥于自身的属性！】
　　“卡鲁穆，你果然是他的继承者....连战斗的方法都一模一样！你，肯定早就想好了，要使用甲贺忍蛙吧！”
　　卡露妮仰起头来，超级甲贺忍蛙的刀刃，划破天空，向着超级沙奈朵，一刀击来！
　　“瞬间移动！”
　　她的心和超级沙奈朵连接，一心同体，在这一瞬间避开了弹跳的攻击！
　　飞行本系的弹跳，威力会从85，骤然升高至127！沙奈朵并不抵抗飞行，被命中的话就会露出破绽！
　　不过，刀光一闪之后，超级甲贺忍蛙挥舞着巨大的水手里剑，那回旋手里剑刮起暴风！
　　卡鲁穆的声音，在卡露妮耳畔清晰回响：
　　“【燕返】！”
　　属性改变之后，使出对应属性的招式，就会拥有属性一致加成！
　　必中的回天之剑！
　　那呼啸的风之螺旋手里剑....一旦打中物防孱弱的沙奈朵，基本就可以预示着战斗即将结束，双方在【速度种族】上相差甚远！
　　不过超级沙奈朵的眼中亮起光芒。
　　没有先制，速度不够，但因为学习了古代的战斗方式，所以可以先行行动！
　　迅疾....！
　　卡露妮张开双手，犹如演员登上演出的舞台！
　　“【奇妙空间】！”
　　制造出离奇的空间，在一定时间内，所有场上的宝可梦，会将防御与特防能力值交换！
　　超级沙奈朵的物防变化——
　　65→135！
　　回天之剑劈中沙奈朵，却没有起到半点效果！穿着白色长裙的女王挡住了这一剑，她握持的水手里剑上，气流停歇，开始结冰！
　　卡露妮：“【冰冻之风！】”
　　对于飞行属性来说，冰属性的攻击效果绝佳，不过超级甲贺忍蛙同样没有什么反应！
　　手里剑旋转，和超级沙奈朵互相交换了一招！迅速退开！
　　卡鲁穆的眼神锐利：
　　“在看到冰的时候，就已经使用了【保护色】....！”
　　卡露妮失笑：“原来如此，落到地面的时候....属性转换为【一般】？”
　　她看了看脚下的地面，确认密阿雷的大道上没有沙土，因此属性并不是【地面】，否则冰的技能一样会奏效。而能够抵挡妖精属性的袭击，又能抵抗冰的属性....
　　甲贺忍蛙没有那种技能....！
　　就在她如此认为的时候，那只甲贺忍蛙摆出了奇怪的架势，是【加倍】？不过，要使用什么技能呢？
　　卡鲁穆忽然笑了起来：“卡露妮小姐，您看，今日的天光，是如此明亮！”
　　卡露妮下意识的回答：
　　“天光....？是啊，今天的天气真好....”。
　　但旋即一怔，而后神情一变！
　　卡露妮：“沙奈朵，打断它，使用【精神强念】！”
　　天气！
　　至关重要的天气，运用自然的力量来战斗。
　　那只甲贺忍蛙....？！
　　卡鲁穆：“超级甲贺忍蛙，对着地面，使用【气象球】！”
　　在大晴天之下，气象球变为火属性。
　　使出三团汹涌的烈火，向前在身前爆发！汹涌的烈焰旋转，在火焰之中，超级甲贺忍蛙的身影，捏起指诀。
　　忍法，火遁！
　　属性改变——
　　【飞行】→【火】！
　　.............
　　看着大道上，两位拥有冠军实力的人，激烈的进行攻防，观战的密阿雷市民们，似乎被打开了某种“开关”。他们聚精会神的盯着那两人的战斗，大部分人已经完全无法理解....！
　　就连布拉塔诺博士，也流下冷汗，对光苔说着：
　　“说起来，如果卡鲁穆的甲贺忍蛙的特性，是变幻自如的话，再加上保护色....在战斗的时候，属性根本就不重要了。甚至可以借助不同的天气，不同的场所、场地，来发挥不同的力量。”
　　“属性变化之快，就连我也没办法搞清楚，卡露妮却能应对自如！不过，这才是冠军水平的对战啊！比起和AZ先生战斗的时候更为夸张！”
　　而很快，博士的神情就变得激动万分：
　　“斯巴拉西！真是太棒了！正如你所说的一样，那孩子，是最棒的！他真的会打败卡露妮，成为卡洛斯的新的冠军！天哪，卡露妮成为冠军还没有多久呢！”
　　光苔点了点头。
　　没错，如果是没被削弱的变幻自如，在非回合制战斗中，只要有超高的速度作为基底，甲贺忍蛙的【脆皮】弱点甚至可以被忽略。
　　那丰富的招式池，可以让甲贺忍蛙随心所欲的改变自身的打击面。岩石，地面，超能力，一般，格斗，冰，草，毒，幽灵....甚至它还掌握着【扮演】的招式，可以将自己的特性转变为对方的特性。
　　是真正意义上的万能战士！
　　布拉塔诺博士开玩笑似的开口：“如果你没有对卡露妮小姐进行训练，或许卡鲁穆会打的更加轻松一些....？天啊，我居然会有这样的想法？”
　　光苔却无奈的一笑：
　　“或许，是那样吧，不过，卡露妮也仍旧在成长。毕竟，她还是少女呢。”
　　在人群之中，光苔能看到安馨儿的身影，她和酷罗凯尔，和巴尔扎与梅雅利，与帅哥、玛琪艾儿他们待在一起，并且此时，正在和那个红帽子的女孩交谈。
　　两个小女孩的年纪也相差数岁，就如同卡鲁穆和卡露妮的年龄差距一样，既近又远。
　　就宛如卡洛斯的历史的缩影。
　　“红帽子的女孩，说不定她会是下一个卡洛斯冠军呢....？”
　　而下下一个，就是成长起来的安馨儿了吧，但是这边的世界，安馨儿还没有出生，也没有存在呢。
　　即使相隔很远，也能零散的听到一些声音。
　　而那两个小女孩正在为了支持谁，进行着辩论，红帽子的女孩望着卡鲁穆，她认为拯救了卡洛斯的少年会是更强的人，眼中有着憧憬，尤其是在见到绘本中的起始之王出现后，她的心中也有种子开始萌芽。
　　有些时候，憧憬就是这样开始的，梦想也因此诞生，未来的历史也就在这个瞬间决定了！
　　而安馨儿，则当然期望她的母亲获得胜利。
　　“唔，母....不，我说的是，卡露妮小姐虽然处于下风，但是...但是万一，说不定，会赢呢？”
　　自己的母亲绝不是弱者。
　　只是她总是遇到更强的人！但如果是卡鲁穆先生那样强大的存在，是光苔先生所期盼的【真正的继承者】的话...
　　安馨儿若有所思，嘟囔起来：
　　“如果是光苔先生，他希望谁赢呢？”
　　“果然，果然啊....还是应该给母亲送一只烈空坐才对嘛！呜呜....！大英雄，你在哪里呢！”
　　“英雄，英雄到来！”
　　————————
　　这个世界上或许还有其他的烈空坐，也或者，那个残存的空间之中，确实有一只，但现在并不是捕获的时机。
　　激烈的攻防战和宝可梦对战，着实让人们大开眼界，通常来说，普通的居民和训练家，是绝对没有机会看到这种世界级的激烈交战的！
　　这并非是表演赛或者锦标赛，而是堵上名誉地位，甚至是卡洛斯的未来，而进行的全力对决！
　　那是冠军卫冕战！
　　在天光垂暮之后，兴奋的人们逐渐散去，密阿雷的街道上还有着欢喜和喧嚣的残响。
　　人们喜悦这座城市的留存，也庆贺英雄与新的冠军的诞生！
　　卡洛斯的新冠军，诞生了！
　　“还好周围设置了装置，不然的话，冲击波会把观战的人们都掀飞出去呢。”
　　在侦探事务所中，人们聚集着，热闹的谈论着之前的战斗。并且准备着晚餐。
　　不过，卡露妮并不在这里。甚至安馨儿也不在这里。
　　她们去了某个地方，那是很久之前就打算去的地方。
　　“母亲，就差一点就能卫冕了，好可惜。但是，卡鲁穆先生实在太强了，为什么那么强呢，明明他也没有接受过光苔先生太多的教导....”
　　“明明，是母亲先来的。”
　　密阿雷美术馆中，安馨儿被卡露妮牵着手，小脸上满是遗憾。
　　和红帽子女孩的“争辩”，结果是自己输掉了呢。但是自己依旧相信着母亲。
　　下次会赢回来的！
　　也有人说，像是丰缘地方那样，联盟之中有冠军轮换的制度，所以母亲和卡鲁穆先生，都可以是冠军....！
　　“母亲，你以后不当训练家了吗？你会专心演艺事业？”
　　卡露妮摇摇头：“不，我还是训练家呢。”
　　“新冠军诞生之后，旧冠军虽然不能继续卫冕，但冠军的头衔仍旧存在，只是在代表地区出战，或者参加比赛的时候....需要进行商议。”
　　“但是，我觉得他会成为一个优秀的地区冠军的。”
　　安馨儿若有所思：
　　“卡鲁穆先生的蒂安希，钻石矿国的公主真的很漂亮，而且属性上来说，其实是波尔凯尼恩更有优势才对...岩石居然打败了水....如果是烈空坐的话，就不会输了吧？”
　　卡露妮忽然反问她：
　　“诶呀，嗯....如果要去捕获你当时看到的那只【异次元烈空坐】的话....安馨儿，你要把它送给哪个母亲呢？”
　　安馨儿一怔，旋即有点混乱：
　　“这....咦？对...是这样，我有两个母亲....？”
　　要给哪一个....？！
　　虽然肯定是要给亲生母亲，但自己也希望这边的年轻的母亲能赢的漂亮，一下子就变得相当的纠结！
　　一个是所爱的人，一个是所憧憬的人，虽然实际上两个人是同一个角色...但实际上有着很大的不同！
　　卡露妮笑了起来，抚摸了安馨儿的黑发：
　　“所以说，传说的宝可梦的力量，还是要慎用啊，不过那只蒂安希是有使命的，她在见过生命之树后，就会离开卡鲁穆的身边。”
　　“因此，下次战斗的时候，他可能又带着不一样的宝可梦了呢。”
　　在密阿雷的美术馆中，这对其实没有“亲缘”的母女，看着展出的那些美术作品，听到脚步声在身后响起。
　　卡露妮转过身去，语气轻柔：
　　“我之前就和你说过，我想要和你来美术馆看一看这里的作品....现在总算是来了呢。”
　　“在战败之后，我的心灵中有着懊悔，喜悦，震颤....难以平复的心....因此这种时候，最适合来到美术馆散散步。”
　　“怎样，我还特意更换了发型，梳成了单马尾。”
　　“发型变化的话....心情也会随之改变！”
　　光苔来到卡露妮身边，看着眼前的绘画。
　　那正是描绘着泥偶巨人和骑士的作品——《香殿的中庭》。
　　“卡洛斯的康乃馨啊，你的演出结束了吗？”光苔看向卡露妮。
　　后者则掩嘴轻笑起来，肩膀轻轻颤动。
　　卡露妮是笑着的：
　　“作为【结局】的话，这似乎是童话故事的固定结局，对嘛？”
　　“不是总是有那种故事书么....勇者娶了公主，前代的君主或女王退位，于是勇者登基，加冕成为新王，在新的国王的治理下，王国呈现出一片欣欣向荣的样子。”
　　“最后，勇者与公主，幸福的生活在了一起，直到永永远远。”
　　光苔摊了摊手：“不过，那是在没有出【续作】的情况下。”
　　卡露妮无奈：“古人写的童话故事，就是定格在美好的时候啦....续作那种东西...也只有AZ先生才能帮忙写了，毕竟只有他了解那些原作者嘛。”
　　“如果故事书很畅销的话，出续作就是理所当然的嘛，就像是电影也会看口碑，来拍摄第二部第三部....不过，你觉得我把之前经历的那些事情，拍摄成电影的话....”
　　她俏皮的眨了眨眼，比出一个胜利的手势：
　　“一定会【大爆炸】吧！”
　　光苔：“用宝可梦的招式来进行比喻.....？”
　　卡露妮：“感觉不错吧，这是布拉塔诺博士和我说的，你们阿罗拉的博士，就是会用这种说话方式...还蛮有趣的呀！”
　　“现在，荣光，权柄，国度，浪漫主义...这些元素全都聚齐了。就连剧本我也已经亲身经历过，这是我从未体会过的感觉。”
　　“但就像是你说的一样....【续作】是一定会出的，所以，为了让续作更加精彩，我的大公，我期待着你去对战城塞！”
　　光苔沉吟了一下：“你准备再和我进行一场正式的较量？没问题，这次也不会输的。”
　　卡露妮轻笑一声：“那么，就以打掉两只为目标好了....经过训练之后的我，当然是比原来强的，你可得小心呐！”
　　看着又重新燃起全面对战的想法的两人，安馨儿理了理头发，忽然扯了扯光苔的衣角，示意这位自己最尊敬的人，能够稍微弯腰，聆听自己的话语。
　　光苔蹲下身子，安馨儿凑到耳边，低声咕哝：
　　“光苔先生，这次和母亲战斗的时候，请您....轻一点。”
　　她眨了眨眼，神情有点担心：
　　“虽然母亲还会继续当训练家，甚至会作为轮换的冠军，但是我很担心，母亲会像是上次一样，被您打碎信心....她好不容易重新建立起信念....”
　　“结果今天...”
　　卡露妮无奈的看着自己这个“女儿”。
　　真是的....在说什么呀！
　　但是，自己也确实对女儿说过，自己很弱，所以期望女儿能超越自己....
　　于是，卡露妮便惊讶的听到了另一段话。
　　安馨儿：“十年之后的我，一定会成为比母亲更强的人，到那个时候，您可一定要再和我见面，和我对战啊。我会带着胡帕再来找您的。”
　　“我不会输给卡鲁穆先生，也不会输给红帽子的女孩....因为我就是我！我是独一无二的，因为来到了这里，我的世界才有了光彩！”
　　“当然，做甜甜圈，开甜甜圈店，这个梦想我也不会放弃！我会成为卡洛斯最好的甜点师，自古以来，还没有甜点师当冠军的例子呢！”
　　“等到我打赢了您的时候，能请您实现我的愿望嘛？实现‘安馨儿’的愿望....”
　　安馨儿的愿望？
　　除去捕获烈空坐之外，还有其他的愿望吗？
　　光苔稍微读了一下孩子的波导，却发现她好像没有在想事情：
　　“其实，你的那个愿望，似乎还没有想好？当然，说是愿望，其实是【委托】才对吧。”
　　而女孩露出温和的笑，又像是一切都在掌握当中：
　　“因为我是提前将这个愿望预定，说是委托也没错....到了十年之后....”
　　“嗯，那个时候，我才会再三强调自己的目的！”
　　“我会把这里的事情，画成画....我给大家都画了画，回到事务所之后，我就将那些画送给你们！”
　　“所以，之后回去的事情，也不需要再把我送到【出发前的五分钟】了....因为在这里度过的时间，所看到的见到的东西，我都会原原本本的记录下来！”
　　“唔...毕竟，由紫那边也已经知道了嘛...她不会在意的。”
　　孩子的心愿总是不可能立即想好的。
　　光苔：“那就让我十年之后，再聆听你的愿望吧。”
　　“不过，我可不是什么愿望都能实现的人....而且，这个许愿的方式，总感觉像是在向阔星公司许愿啊。”
　　安馨儿回忆了一下，嗯嗯的点头：
　　“嗯！就是那样的，我是看到阔星公司的事情...所以才想到的喔。”
　　光苔笑了笑：“反正，应该不会是无限登峰战那种愿望吧...？但是以卡洛斯的状态来说，十年之后还流不流行那种挑战模式，都还是另外一回事呢。”
　　“那么，之后我们去收服一只宝可梦吧....让我来当你的【收服教学人】。就从现在开始吧。”
　　安馨儿微微一怔，但立刻便心情愉快起来，她轻轻点了点头：
　　“嗯！拜托您了！”
　　其实，那也是自己一直在想的事情，只是不知道该如何开口，也不知道除去胡帕之外的，真正意义上的【第一只宝可梦】要如何去捕捉。
　　那么，会是哪一只呢....卡洛斯的土地上栖息着四百余种的宝可梦....
　　光苔：“前往对战城塞的7号路上，有图图犬。”
　　安馨儿：“咦？图图犬？”
　　光苔：“是一种非常擅长画画的宝可梦....一提到美术，想到的果然就是这种宝可梦啊。它的专属招式【写生】是相当强力的技能，我记得...密阿雷的街道上，似乎偶尔也能看到拿着绘图册的图图犬....？”
　　那么，之后就去收服宝可梦吧。
　　暗黑洞图图犬...未来真是一片光明啊！
　　可喜可贺...可喜可贺！
　　“那个，我说啊....”卡露妮若有所思的看着和安馨儿互动的光苔。
　　忽的询问道：
　　“我应该也算是旅行社的人吧？”
　　光苔：“喔，我们旅行社是来者不拒的嘛，骑士小姐，你本来就是旅行社的宣传大使啊。多亏了你的宣传，我们旅行社的名气也是越来越大了。”
　　卡露妮眨了眨眼，露出一个有趣的笑容，像是找到了可以捉弄的目标：
　　“嗯，所以，我突然觉得，正好现在卫冕战失败，去阿罗拉度假，好像也不错呢。”
　　去阿罗拉吗？
　　许多人都会聚集到阿罗拉地区去....去度假和游玩的话....
　　简直就像是【训练家沙龙】一样啊！
　　所谓训练师沙龙，即是供训练家们交流，对战，提升亲密度和友好关系，增加感情的地方，是一个交流与探索的绝佳场所！
　　卡露妮思考着。
　　【在度假的时候最容易发生点有趣的事情....】
　　【但较为遗憾的是....想要让眼前的人有所心动，并不简单。】
　　【所以，以后每年都去住上一段时间如何....?】
　　光苔：“你说世界上所有的训练家，齐聚一堂的地方？阿罗拉确实是不错的度假地呢，好吧，作为旅行社的宣传大使，我应该诚挚的邀请你和安馨儿小姐，一起去波妮岛游玩。”
　　“我所管辖的岛屿，乃是珍宝之地。”
　　“当然，虽然阿罗拉欢迎所有人，不过为什么会突然想到去度假呢？只是为了转换心情的话，也可以陪你在卡洛斯各地走动....这里的风景也非常的优美宜人。”
　　“四季分明，是和阿罗拉完全不同的地方....况且，度假的话，安馨儿可能要回到由紫那边，恐怕是不能一起去了吧？但可以尝试着向由紫申请一些活动时间嘛....”
　　安馨儿有些无奈：“.....虽然我也很想这样，但是从由紫那边离开的时间，已经有点太长了。把由紫丢在秀丽世的话....”
　　她本想说由紫会觉得孤独，但立刻又回忆起来那个女人打对战时的颠佬样子，便觉得这世界上或许所有人都会孤单，但唯独由紫不会。
　　至于那边的母亲....她还在工作当中，这一次的拍摄时间非常的长久，需要足足半年以上。
　　安馨儿：“或许我还真的可以向由紫申请.....但她肯定会派春紫过来的吧。”
　　卡露妮：“我想，对于春紫来说，她可能已经迫不及待要逃离由紫身边了....”
　　异次元的残渣还有不少，因此进行穿梭还是无碍，不过随着时间的推移就会逐渐消失，除非再找一只达克莱伊，不过大概率不会有哪只达克莱伊会接单....它们肯定都唯恐避之不及。
　　“那么，为什么想要去呢？”光苔再度询问了这个问题。
　　卡露妮叹气，背起手来：
　　“因为卡特兰小姐之前说，她想要在那边建一栋别墅，我想....”
　　“我也可以吧？”
　　“我若展开清晨的翅膀，飞到海极居住，那便就在那里！”
　　“每年我都会过去，一直一直，都会过去！”
　　————————
　　“购买无人岛屿进行开发，为旅行社建立一个度假区，训练家沙龙的企划....这个确实可行，不过有那么多预算吗？啊，岛屿之王批准了？那没事了！”
　　“但话说回来，为什么是我在对接这个工作，我是侦探啊！”
　　“唔...因为莉拉在那边，所以也是国际警察负责的范围内....这个理由....这确实是正当理由。”
　　在庆祝的聚会结束之后的几日，侦探事务所中响起这样的对话，帅哥正在写汇总报告，同时处理旅行社的事情，处理到一半才想起来，其实他根本不是旅行社的员工，只是有着【联动宣传】而已。
　　因为一直在处理旅行社的工作，导致侦探的工作有些懈怠！
　　帅哥闭目养神，仔细的在脑海中过了一遍各个地区的事件。他之前有打算撰写一本回忆录。虽然只是以记录者和旁观者的视角来写的而已...！
　　“大组织上，除去依旧还在活动的火箭队残余势力以外，似乎已经没有其他的....有些转型，有些解散，有些被消灭，有些被逮捕，有些被放逐到宇宙完全毁灭....”
　　帅哥思虑着，关于世界上大部分的地区，许多大型地区的问题都已经结束，接下来的数年之内应该是没有人会整大活了，上面也来了消息，打算给自己放一个长假。
　　本来以为很快会和玛琪艾儿告别，现在的话，倒是还有一段时间相处呢！
　　事务所的大门被推开，穿着灰色衣服，戴着帽子的F走了进来：
　　“我回来了....今天的宣传也结束了....旅行社那边相当火爆啊....连带着旅馆Z的入住订单也开始暴增，真没想到藏在巷子里的旅馆会这么热闹。”
　　“相比于七年之后门可罗雀的同样的店....嘛，那个叫做塔霓的小姑娘，剪辑视频的手法确实有问题吧....？但好在她似乎从卡鲁穆那边，得知了关于母亲的事情...”
　　“调查的结果是，她好像是阔星总裁的孙女？这可真是....不知道该如何说呢。”
　　帅哥非常的吃惊，阔星总裁的孙女....毕竟那个公司在这边也是存在的，不过如果提前相认的话，也就意味着未来会出现巨大的变动。
　　但现在，这边的密阿雷市的一些工程和项目，并不是交给阔星负责的，而是由以太和马洛科蒙投资的，这就导致世界线早已发生变动。
　　“这是好事情啊。”帅哥点了点头：“这样的话，七年之后的AZ先生的店铺，靠着阔星的宣传，也能够良好的运营下去了吧。”
　　“现在酷罗凯尔也在维修寄存系统，马上就会修好了，一切都在恢复正常！”
　　帅哥：“F先生不打算回去吗？”
　　F：“嘛，我的话不管在哪个世界都无所谓，至少这边还有工资领呢，那边的人也不应该再看到我了。我现在也是流浪汉啊。说不定我以后也会和AZ一样开旅馆呢。”
　　“要是以后也经营不善的话，恐怕要把家底都赔光吧。虽然我以前是资产家，但现在可是身无分文。虽然也不需要吃东西来维持生命，但赚钱，吃饭，生活，睡觉....这些都是作为人最基础的生活方式。”
　　“是不能丢掉的。”
　　所以从现在开始攒钱？
　　以前弗拉达利研究所的资产都已经完蛋，并且被没收充公了，F也没想过要去拿回那些资产，或者做生意什么的，因为他有其他的理想。
　　F：“况且我是异世界转生部的，去遥远的世界旅行，这可是宣传口号。”
　　帅哥：“异世界转生....总感觉下一刻就会有一辆卡车飞到二楼来，还是别说了，这个口号得换一个啊！为什么你能用这个宣传方法招到客人啊？”
　　“算了，异次元都出现了，说不定真的有人想要尝试一下异世界之旅呢....只是....”
　　F：“我还准备了平行密阿雷的挑战券....一旦进入密阿雷市就会被困在登峰战中，再也没办法回到车站...”
　　“开玩笑的，今年的那个比赛已经结束了。”
　　“说起来，那几位去了对战城塞，卡鲁穆应该和莎莉娜回到朝香镇去了吧.....？接下来他也还要赶往联盟呢，新冠军有很多需要做的工作...”
　　两个人交谈起近日的情况，F忽然回忆起来一些事情。
　　训练家沙龙....总感觉在那位阿罗拉之王的口中，提及过类似的地区...某个不存在于这个世界上的地区。
　　并且要去那边，好像还不能通过“正规旅行的渠道”，同样是和胡帕有关的地区.....
　　F：“帕希欧...是叫做这个名字吗？唔，你说，旅行社要不要搞一个知名训练家的抽卡联动活动....？”
　　“把冠军标注为六星，四天王是五星，以此向下类推....买旅行社的票就赠送训练家卡片....年轻人都很喜欢这种东西，用来搜集或者打牌的话...”
　　“都是很好的素材。”
　　帅哥：“唔，虽然我对此不太了解，但听起来是个好活动，毕竟很多知名训练家的人气都很高，如果能得到合作授权，那就太好了。”
　　“那我这个帅气的大叔能值几颗星呢？”
　　————————
　　在密阿雷市的某处，距离侦探事务所不远的地方，临近北车站。
　　那是旅行社所在的地方，旅行社的标志就是一只乘龙，因为那是阿罗拉地区代表性的坐骑宝可梦。旅行社里面聚集了很多人，都是打算出去旅游，或者是从遥远的地方来到这里的。
　　“如果要住宿的话，推荐去旅馆Z，不仅安静舒心，而且还有着历史和文化底蕴，更重要的是非常的便宜，是性价比十分高的地方哦！”
　　“如果要选择高档的地方，那就是秀丽世大酒店，如果需要战斗的话....”
　　“您好，这里是拉普拉斯大陆旅行社，请问您有什么需要的吗？去各个地区的话，团购会更便宜，按照地区的不同，优惠的力度也不一样哦！”
　　“我们和多方大企业均有合作关系，签证什么的也很简单，不用担心自己的宝可梦被卡在地区海关外，话虽如此，大部分情况下也不会卡签证就是了....”
　　“咦？这个地区....”
　　“不好意思，这个地区我们没听说过，好像不在旅行社的优惠范围内呢....？请您稍等一下。”
　　玛琪艾儿在旅行社兼职，虽然她以前不认识字，但因为经常在密阿雷见到各个地区的游客，因此和其他地区的人交流反而非常顺畅，而现在有了文化之后，她对于所有的工作都变得得心应手。
　　今天的旅行社也是一如既往的热闹！
　　虽然密阿雷市之前差点被袭击，导致土地资产确实下滑，人口确实流失，但....因为其他地区的游客也会说——
　　“这算什么，不就是毁灭城市的危机嘛，我们也经历过，问题不大，搬家到哪里都一样。”
　　这是伽勒尔的游客说的。
　　于是又有密阿雷的人和他争吵：
　　“可恶的伽勒尔人，居然说这种话，难道是来为祖先报仇的嘛！”
　　然而伽勒尔人说的确实是客观事实，直至其他地区的游客也加入讨论，表示阿罗拉啊，奥卜利比亚啊，阿尔米亚啊，合众啊，神奥啊，关都城都啊，各个地区都有些莫名其妙的人。
　　于是最后居然破天荒的达成了共识！真要搬家的话，目前为止没出过大问题的，好像也只有帕底亚地区。
　　“真没想到，人流量居然会被帕底亚拉过去了....帕底亚联盟的管理确实有一套啊...明明他们什么都没做呢...”
　　“咦，虽然听说帕底亚地区有未知的野生怪物出没....有类似的消息，但很快就宣布是新种宝可梦...”
　　“诶呀，只不过是和野生的凶暴宝可梦在野外摔跤而已，像是阿尔米亚地区的人天天都在做这种事情，没关系啦，已经很安全了。”
　　听着游客的讨论，玛琪艾儿也无奈的叹了口气，随后拨通了光苔的号码，此时社长先生正在对战城塞，他应该已经...成为了【大公】？
　　应该说是恭喜吗，反正那是迟早的事情，但当务之急是处理手中的订单...？
　　“光苔先生.....？啊，我是玛琪艾儿，突然打电话给您，是因为有一个奇怪的订单，这位客人要去的地区，我没有听说过，拉普拉斯地区导览服务中，也没有这一项....”
　　“欧雷？不是那种危险的地区啦....！”
　　“那位客人说要去的地方是....【乘坐拉普拉斯大陆旅行社的船票】，前去【草之大陆】！这是什么地方？”
　　“你问我，那位客人的样子是长得像小光，还是长得像是阿尔宙斯....又或者是穿着紧身衣的格斗少女....？”
　　“诶，这么说起来，有些像是....更像是那种酷酷的西装吧？穿着皮夹克，但她好像忘记了什么事情。”
　　玛琪艾儿回过头去，却愣在原地，因为之前说话的那位客人已经不见了，只在前台留下了几张没见过的船票。
　　“咦？客人？”
　　“这是什么，信件？是谁寄来的....？是那位客人的东西，寄给...光苔先生的？”
　　“突然出现又突然消失，真奇怪，就像是幽灵，或者异次元人一样呢。不过，就算是幽灵，我们旅行社也会服务哦！”
　　————
　　【道具：青草船票/微风船票/薄雾船票/流沙船票。】
　　【描述：是前往草、风、雾、砂之大陆的船票，可以在拉普拉斯大陆旅行社达成船只前往。这是赠送的物品，拥有这类船票之后，就可以打印同样的票据和手册了。】
　　【注意：使用船票抵达迷宫大陆之后，乘坐船只或拉普拉斯的人，会接受波导的测试，进入“性格测试项目”，通过之后，即会转变为宝可梦。】
　　“唔...第一个问题。”
　　“你知道《时之探险队/暗之探险队》，以及...《空之探险队》吗？”
　　书籍被合上，船票也被放置，在对战城塞的光苔挂掉了电话。
　　看向阿尔宙斯手机上的信息。
　　“嗯，她叫什么来着...？”
　　“对，她没有名字啊。所以也不知道该怎么称呼！甚至连具体的模样也不清楚。”
　　“不过，这个订单，其实是来自【命运之塔】。是第四只阿尔宙斯的订单。是在支持我们旅行社吗？那还真是谢谢啦。”
　　“旅行社的业务，增加了呀。”
　　“是不是要抽空去看看当地的风俗呢？要叫上梦幻会长，或者胜利队的全员吗？”
　　“告诉我消息的发件人是....”
　　“小照？”
　　“....看来，你真的去了很遥远的地方啊。你说要经历一千次的旅行，那这一次的旅行，你觉得快乐吗？”

第七百六十五章 朝香的庄园，任意门与新的世代，蕾儿的梦想，朱紫与小青
　　对战城塞，有些时候会将这个建筑物，与对战屋混淆，毕竟说到卡洛斯地区的挑战类训练家，那么人均神兽女的【四位女城主】是绕不开的话题。
　　不过，那座华丽的城堡是在南卡洛斯的奇楠市，四位女城主也曾经在丰缘经营一座同样的城堡，其位置就在对战名胜区。
　　而对战城塞，则是在7号道路上，位于湖泊之中的古老城堡，这条道路是卡洛斯最为悠远的长路，被称呼为孵蛋圣地。
　　有人来到那座城堡，为了寻求挑战，为了探寻真理，亦或是追求荣耀，追求奖金，追求战斗。
　　通过击败更高层级的训练家，城堡的主人，公爵毅空，会给强大的训练家们授予【爵位】，在过去，一般是以占有土地的多少来确定分封爵衔之高低。
　　而这座城堡的传统，大概可以追溯到三百年前，和巴尔法姆香殿建立的时间等同。
　　“据说，那个时候的国王，因为战胜了伽勒尔，认为自己的功勋荣耀已达到世间的极点。他将由克希的雕像，大量的雕琢，矗立在宫殿之外，彰显自己无上的知识。”
　　“他将劈斩司令作为守门的卫士，让君主蛇作为国家和铁门的纹章，用美纳斯的美丽来表现宫廷的华丽，用镜穴的石头打磨成镜子，制作成一整条长廊。”
　　“让莱希拉姆和捷克罗姆，让合众的建国神龙的雕像，看守他的院子。”
　　“在那座香庭落成之后，国王身边侍奉他的贵族们，被各自划分了新的领地，是卡洛斯历史中的一大盛事。对战城塞的主人也受到分封....”
　　“密阿雷的美术馆中，有着《卡洛斯的城堡》这一美术作品，讲述的正是划分领地时的事情。虽然这座城堡的历史其实更为悠久....”
　　也有传言，另一幅作品《梦幻和它在一起的人》，那幅画的主人，就是巴尔法姆香殿建成时期的那位国王。
　　当然，那位国王依旧是AZ弟弟的后裔，因为调查宫殿绘画的时候，会有提示。
　　据说他强迫当时的画师在作品中画上梦幻，以此来宣扬他的丰功伟绩。
　　虽然卡洛斯的许多当权者，看起来都抽象的不行，甚至最后君主制的终结也是因为另一件抽象的事情。
　　甚至还影响到了未来的密阿雷，出现了“多米丽亚联盟和四天王”这样的谜之组织。
　　但厉害的地方就在于，这片土地上总是能出现各种各样力挽狂澜的伟人，就算是当权者再抽象，他们也能使尽浑身解数将这台狂奔的马车，拉回到正确的轨道上。
　　在对战城塞，嘉德丽雅受到了公爵的欢迎，很显然，“卡特兰小姐”在这里虽然没有爵位，但这座城堡确实和她的家族有着深切的关系，就连公爵也要低头致敬。
　　而后面的挑战....
　　关于城塞有一个有趣的内容，那就是和卡露妮的对战，这是迄今为止，除去RR队的55个巨大金珠，以及帮助帅哥和莉拉跑腿后给的100万之外。
　　可以在单打之中所得到的，正规流程里的“最高的奖金”，就是卡露妮给予的。
　　借助各种各样的BUFF，最终击败她得到的奖金，是345600。
　　“城塞的对战很顺利呢....！”
　　“呵呵，虽然由我来宣布有点害羞，不过这个地区终于是.....恭喜你的胜利，卡洛斯的大公殿下！”
　　卡露妮作为女大公，本身也是这座城塞最后的壁垒，之前说要再度全力对战，虽然她已经猜想到不会是对手，不过...
　　拿下两只的目标，已经完成了！
　　虽然不知道是不是光苔在放水，不过旋即想起来，对方就算是真的放水，那也是比寻常的冠军更强的嘛！
　　光苔看着富丽堂皇的城堡：
　　“我还在想着，会不会遇到四位女城主，之后进行连战呢....”
　　说到那四个性格迥异的女城主，她们的名字“朝蜜、昼珠、夕丝、夜妮”，也对应着“朝阳、白昼、夕阳、夜晚”，四个人的性格放到党争番中都毫无违和感，属于是四等分的花嫁了。
　　大姐是母系重女，二姐是经典傲娇，三妹怯生生的但会说荤段子，四妹则是乐天派，却非常的害怕大姐的惩罚。
　　不过，最让光苔有记忆点的，其实不是她们的各自性格，而是和也慈有关的事情...
　　非常有意思的是....明明四城主是XY时期的角色，但在宝大师中却和也慈有一段剧情....大抵就是帕底亚资本家看中了她们的才能，认为浪费掉太可惜，于是希望挖角，并且试图用冠军的实力来逼她们展现力量。
　　结果昼珠表示“示弱只是为了取悦客人的表演效果，而也慈的话让她并不高兴”，随后反手掏出了三神柱和也慈开始了战斗，而这场比赛没有分出结果。
　　也就是说，女城主们的实力确实拥有接近冠军的级别，毕竟人手三神兽。她们的阵容是，三圣鸟，三云神，三剑圣，三神柱。
　　“所以，如果真的把昼珠拉去帕底亚工作的话，四天王不就又要换人了吗，但最开心的肯定是青木就是了。波琵估计也不会成为下代四天王了。”
　　“但是，对战屋估计就要暂时关停了，说不定会让莎莉娜去兼职工作呢。”
　　“嗯...这座城堡里面的公爵，聚集在这里，亦或者被邀请函请过来的贵族，以及实力强大的训练师，他们的名字好像是和酒水有关的，那大概是卡洛斯的取名传统吧。”
　　管家类型的人是【酒】、女仆则是【矿泉水】、先生（贵族）是【烧酎（蒸馏酒）】，女士（贵族）是【威士忌】，长袖少女是【鸡尾酒】，千金小姐是【葡萄酒】。
　　而富家少爷是....
　　【酒庄】。
　　“是啊....之前我去朝香镇的时候，就觉得那座卡洛斯小镇虽然非常安宁美丽，就像是童话故事里的城镇，但总觉得少了点什么，原来是缺少...[庄园]！”
　　说到这种欧系的地区，所能想到的，是城堡，牧场，森林，还有山间庄园。就像是奇幻故事中总会有一个庄园或者酒庄，里面住着神秘人....就是那种感觉吧。
　　而奇楠市的对战屋的定位，其实就是这种大型庄园。而类似的地点，则是可尔妮家的精炼之塔，那大概也是卡洛斯近千年以来最大最古老的庄园了。
　　光苔觉得，在朝香镇附近买一栋庄园，似乎是不错的选择。在那座充满鲜花和朝阳的小镇。
　　“这里不会遇到她们的啦。”
　　卡露妮摆了摆手腕，露出无奈的笑：
　　“虽然那四个人的实力确实很强....嗯，强到什么程度呢？”
　　“好像自从那座南方的金色庄园，变成对战设施以来，还没有人能看到她们的全力。”
　　“如果打赢了她们，就会在金城中建立起一座纪念碑。”
　　光苔：“卡洛斯地区似乎也有传说的巨人，蔚蓝湾也曾经有三圣鸟逗留，那四位女城主或许得到了传说的宝可梦......！”
　　“说到这一点，卡露妮，你或许也需要增加一些新的队伍成员。”
　　“安馨儿说的没错吧，就算没办法让【异次元烈空坐】当你的搭档....不过感觉你也没有太多时间培育呢。”
　　卡露妮的语气轻盈，带着独特的韵声和思索的感觉：
　　“....是啊，并不是我不想要多培养几只，而是在工作方面太忙碌，因此没办法培育更多的强力宝可梦。”
　　“如果不带在身边的话，就算是留在家里看家....也需要培育屋那种专业的地方，才能让宝可梦变得更强。嗯....说起来，培育屋不就在对战城塞附近吗？”
　　“7号道路附近的城堡，村镇，设施可是非常多的，清澈的山和水，平缓的长直道，明亮的湖泊，能看到森林和飞鸟，这是卡洛斯的好地方哦。”
　　“不如之后你也帮我捉一只宝可梦吧....？呵呵，如果是由你送给我的话，这可是非常有意义的。”
　　“或者，等到每年度假的日子，我去阿罗拉地区进行培育？感觉那样也不错？”
　　不过七年之后的那只波尔凯尼恩，已经愿意和卡露妮同行，算是强化了她的阵容，不然每次都使用固定的六只实在是太容易针对了。
　　光苔点了点头：“只是可惜，卡洛斯并不流行【租借】这种对战方式，不然的话，通过租借不同的宝可梦，也能使用更多的丰富多样的战术。”
　　在两人交谈的时候，嘉德丽雅正在内屋和其他的侯爵、公爵交谈，而那些人中有着道馆馆主，卡洛斯的馆主们统一都是侯爵的爵位，大部分人的实力相当平均，也不存在【最强馆主】这样的说法。
　　现在在城堡内屋的，是香薰市的馆主玛绣，因为她是来自城都地区的人。加上家族中是制作衣服的，年纪轻轻就成为了卡洛斯的馆主，并且成为了世界知名的设计师，因此和嘉德丽雅是彼此认识的。
　　品牌是「MARSHU KAWAGUCHI」。
　　光苔回忆起，大约是在ORAS一周目的早期时期，玛绣还没有成为馆主，丰缘的少女会说，打算在玛绣之前建造一所妖精道馆。
　　也就是说，那距离如今，也已经是接近四年之前的事情了。
　　“玛绣身上的服装有15公斤重，价值等于200个巨大金珠...RR队的全队运营资金也才55个巨大金珠而已，抢劫宝可梦....？想要赚钱，还不如抢劫玛绣的衣服来的快。”
　　“这衣服甚至是有好几套的。”
　　内屋的门扉打开，能够听到玛绣那软糯的声音，她似乎和嘉德丽雅谈了什么生意，非常的开心，大小姐也少见的露出了笑颜。
　　毕竟嘉德丽雅是绝对不会露出“营业类型的微笑”的，通常来说，就算是有点兴奋，也是面无表情的在进行暗中观察，因此她一旦开始微笑，便肯定是发自内心的。
　　卡露妮：“公主殿下相当开心啊，是有什么有趣的事情吗？这边的【晋升】也已经完成了。”
　　“请庆贺卡洛斯大公的诞生吧！”
　　嘉德丽雅的笑颜愈发明亮：
　　“成为【卡洛斯大公】....唔，那是理所当然的嘛！他的名字，在列邦之中都将得以歌颂。”
　　卡露妮失笑：“是的，他的荣光充满土地，愿海和其中所充满的潮水，都因此而赞颂。”
　　旋即，女大公眨了眨眼，露出促狭的笑：
　　“从理论上来讲，嘉德丽雅小姐也算是【女大公】呢，虽然你没有正式的爵位....对了，之前我们还接到了旅行社的通讯，有奇怪的客人来了....”
　　“啊，旅行社，我和玛绣小姐交谈的，正是这一部分的内容。是关于她的愿望。”嘉德丽雅点了点头，对于奇怪的客人，虽然大小姐有些惊讶，但想到在神奥地区也听过各种各样的传说，甚至连梦天连战那种事情都有....
　　就算是幽灵也好，异次元人，宇宙人也好，大陆旅行社都是来者不拒的。
　　“玛绣的愿望....咦？莫非是？”
　　卡露妮想起来了，虽然她和玛绣见过的次数不多，而且在馆主之中，玛绣是更为年轻的后起之秀，以前也不居住在卡洛斯，但她总是穿着宽大的长袖和服，并且那正是为了达成某个心愿而穿戴的。
　　玛绣的和服展开，她那如黑曜石一样的眼睛中，充满了期待的光芒！
　　“是！人家呀~想要变成宝可梦！”
　　卡露妮：“是，是啊！真的有这种愿望啊，现在说不定能成真了呢....难道说，之前商量的【商业合作】就是这个？”
　　“我的大公，您怎么看呢？”
　　光苔：“嗯，让玛绣小姐来接受【性格测试】....？”
　　“如果玛绣小姐不介意的话，这场出行计划，我们会好好准备的，甚至还可以让更多的人感受到成为宝可梦的乐趣。”
　　“恰好我们之前接到的消息，就是和这部分的内容有关联的，人类确实可以变成宝可梦，而且方法多样。”
　　“从搜集图鉴的角度来说，野生宝可梦中，就有许多的宝可梦，被认为是人类的灵魂转变而来的，里面也有各种明确的案例，其中以幽灵，超能力属性的宝可梦居多。”
　　“像是卡洛斯地区的话，比如【小木灵】，它的起源，被认为是在森林中迷路死去的孩子的魂魄，附在树桩上转生成的宝可梦。”
　　“在某些地方，还流传着将人类变为宝可梦的【魔法】，不过已经近乎失传了，而且效果并不是永续的，似乎是因为传人过于不靠谱的原因，估计以后会断代吧....”
　　“关都地区的正辉博士，也开发过类似的机器，虽然是错误的开发方向，但却得到了意料之外的结果。可以给您进行参考。”
　　玛绣非常开心：“就是说啊！人家一直在搜集类似的传闻！”
　　“啊，顺便一提，人家虽然是和服少女，但以前也是童话少女哦，所谓童话少女，就是喜欢妖精属性，或者超能属性和可爱系的宝可梦的人，往往也拥有一点点的不思议的感觉。”
　　“很久以前，【童话少女】和【灵异少女】本来是同出一源的喔，在丰缘地区的姐妹们，还会使用各种奇异的力量，因此人家才想着，要是能变成宝可梦的话就好了！”
　　“大公殿下，您是合众地区的冠军之一，也是知名的艺术家和设计师，我也有幸瞻仰过您的作品，也听说过各种各样的可以了解宝可梦心情的人！”
　　“但是，我和宝可梦真正心意相通的时候，往往是我战斗中被逼到绝境的时候，那到底是为什么....如果要变成宝可梦的话，人家想要变成仙子伊布~”
　　玛绣的眼睛注视着趴在一边的仙子伊布，而姐姐受到注视，一个激灵爬起来，用困惑狐疑的目光看着笑颜如花的和服少女。
　　这个人的打扮...城都地区...
　　“姐姐感觉到了熟悉吗，玛绣小姐的衣服是按照城都风格设计的，也就是，她说不定会有乱世的血统呢。”
　　仙子伊布：【“你是说从乱世出海之后，消失掉的那些人吗？唔....我们那个时代可没有服装设计师，而且妖精属性的使用者也只有我和阿市。”】
　　玛绣的身边也有一只仙子伊布，不过众所周知的是，仙子伊布其实并不一定是雌性的宝可梦，因此玛绣的那只不知处于什么样的意味，其性别是公的。
　　但玛绣是仙子伊布的行家，因此能够看出这种宝可梦的区别，虽然现在使用仙子伊布的训练家还很少。
　　她很敏锐的察觉到，被光苔称呼为“姐姐”的仙子伊布，不仅仅是行为上和行动方式上，都和寻常的伊布不一样。有一种大将之风，而且总是很快乐，对一切都保持着观察的姿态，又像是看穿了许多东西。
　　“难道那只仙子伊布，曾经是人类吗？”
　　她不免有这样奇怪的念头产生，并且不自觉的被吸引过去，在得知阿罗拉之王拥有波导的力量，可以明确的感知到宝可梦的心情之后，她回想起了....回忆的少女。
　　虽然自己穿的和回忆少女一样，但并不具备她那样的天生的异能，因此才会有所向往。
　　“旅行社的工作真是千奇百怪呢。”
　　卡露妮不免如此说着：“虽然说和各个地区的企业与联盟都有合作.....但也有少部分顾及不到的地区，最开始的时候，大陆旅行社的企划，还只是【阿罗拉】和【奥卜利比亚】而已。”
　　光苔笑了笑：“我们的旅行范围可是涵盖全世界啊，当然，欧雷那种过于危险，又没有政府，治安混乱，联盟也几近于无的地方，是没有办法合作的。”
　　毕竟《竞技场系列》后面也不会出续作了，想要天降猛男让那个地区变成适宜居住的地方，还是有点困难啊。
　　不过世界上还有很多其他的土地，随着“时代的迷雾”的散开，还会有新的地区浮现出来。结合曾经神奥的旅行大师迈斯特所说的150个地区和岛屿...
　　“如果是去过于遥远的地方，我们还能提供【任意门】服务。去到不同的地方旅行，就能产生更多的相遇和交流，对于经济和社会发展，收服宝可梦，调查生态，提供救援和协助，都是有益的。”
　　“甚至可以去无人知晓的秘境进行探险，不过那是高风险运动，旅客之中肯定会有不听指挥的人。”
　　就像是胡帕的圆环，拿去送快递和送外卖都方便的很，极大之门的正常用法本来是逃脱，或是区域穿梭，但用来旅游的话....简直就像是进入了哆啦A梦的世界。
　　真是拿客人没办法.JPG！
　　但愿不要出现什么“拿着一万元过来旅行，开局被偷走挎包，之后被某位小姐强行拉去打工”这样的事情吧？
　　一个观光客变成了最强的主人公....这种超级不可思议的展开？！
　　“对了....说到旅行，我想起来一件事。今年的【寻宝之旅】已经结束了啊，帕底亚的学院，迎来了一年一度的....【期末考试】！”
　　又到了一年挑战四天王的时候了，帕底亚的对战设施都已经建好，也慈在梦天连战里面吃了一年半的瘪....
　　光苔思虑着：“要不是也慈的人气较低，应该她也能摸到阿尔套装了吧....呀，要不要做一套给她呢，这可是没有实装的神套，希望她下次能有所进步吧。”
　　“不过，今年的强度可比去年高多了，会有学生打败辛俐，和也慈相见吗？当初规划的五个新的对战设施，也已经投入使用，只是【首领】方面，除去派帕和牡丹以外，剩下的设施的首领....”
　　“建好的东西肯定不能不用，其他的设施首领大概是我不认识的学生在管吧。说不定会出现漫画里面的其他学生，或者是短片动画的主人公们呢。”
　　“或许，需要抽空回去一次了.....未来（美濑）也应该已经去那边进行过音乐授课了吧....？总之，我们的橘子学院正在蒸蒸日上，欣欣向荣啊。”
　　“蓝莓学院也正式开始施工了。新的时代的孩子们，会伴随着那些主人公们，来到这个世界上....！”
　　——————
　　伽勒尔地区，某座靠近森林的城镇，安宁祥和，周围似乎也没有极巨化的能量点。
　　靠着南方的小镇，多多少少会受到王冠雪原的影响，因此而显得和平。
　　戴着贝雷帽，持续了进行一年的调查，并且抽空进行道馆挑战的小优，在森林附近见到了一个年幼的女孩。
　　年幼的女孩：“因为蕾冠王的影响和公布，大家都想着成为训练家，成为被国王认可的人。成为圆桌的骑士....姐姐，你在旅行吗？”
　　小优：“是的呦~我受到很厉害的人还有博士的委托，在进行调查....也就是【极巨化】现象的调查，还有能量和气场的数据采集，已经很久咯。”
　　“调查是一件持久而漫长的工作呢。”
　　年幼的女孩：“唔，我好像在电视上见过你...！啊！你是道馆挑战者吗！对吧，你是出身于化朗镇的人！有人说你是今年冠军的有利角逐者！比起玛俐小姐还要强？真的吗？”
　　小优笑了笑：
　　“我和玛俐是好友，但如果要说强不强...只有在决赛才知道喔....不过就算输掉了，我明年也打算继续参赛呢，毕竟今年的工作很多，不能专心备战，但我还是乐在其中。”
　　“对了，我见过丹帝先生喔！虽然已经是前冠军了，不过他也有打算再度夺回冠军位置，以此来体现成长的想法，毕竟那个人其实也很年轻啊，退役成为塔主什么的还太早了呢。”
　　“上次我看到他穿着一身金光闪闪，又如雪一样白的服装，真的是很帅气呢！”
　　年幼的女孩吃惊不已：
　　“哇呀！你居然认识丹帝先生，你好厉害啊！我也一直很崇拜丹帝先生...！我的爸爸和妈妈，也有和丹帝先生一样的宝可梦！那就是喷火龙！我家的喷火龙叫做【星火】！”
　　“从我小的时候，我就梦想成为宝可梦联盟的冠军！我经常观看父母在宝可梦联盟的比赛录像...！”
　　小优笑着蹲下身来：“诶呀，那你和赫普是一样的呢。赫普就是丹帝先生的弟弟，现在也是很知名的训练家呢。你知道毛辫羊战神吗？”
　　年轻的女孩纠正道：“是毛毛角羊战神！”
　　“唔！不过，我虽然想要成为冠军，也想要踏上旅行，但是爸爸和妈妈都说我太小了，说像是我这样完全不顾周围的孩子，容易遇到危险。”
　　“他们总是反对我的想法，我试图说服他们但是没有用....同龄的朋友们早就出发了，就只有我不行。”
　　“啊，忘记了，我叫做蕾儿！”
　　“我偷偷在商店，用我存下来的钱去买精灵球，结果丢了好一会，一颗球都没命中。”
　　小优：“是没捕捉到还是...”
　　蕾儿抱着双腿，坐在湖边发呆：
　　“是没命中啦，我的投球技术太烂了。”
　　小优露出尴尬的神情：
　　“诶呀，可能确实是因为你太小了吧。”
　　蕾儿愈发沮丧：
　　“年纪小的话，力气也小....大家都这么说。”
　　小优思考了一下：
　　“嗯，该怎么帮助你呢...有了！我来帮你收服一只宝可梦，然后教你宝可梦对战吧，作为道馆挑战者的我，实力还是相当有保证的。”
　　“所谓的对战啊...开局不挠之剑！然后，赢了！”
　　蕾儿被逗得哈哈大笑，但很快又失落起来：
　　“姐姐说的真有意思....但是哪有那么简单啊...虽然你是道馆挑战者，但我爸爸妈妈以前在联盟比赛上拿过四强哦。当时爸爸输给了妈妈，结果妈妈喜欢上了爸爸....他们两个都很厉害，姐姐，你会输掉的...真的哦。”
　　但小优却表示没关系，她握紧拳头：
　　“那确实很厉害嘛，不如让我和你的爸爸妈妈打一场看看吧？如果我赢了的话，你说不定就能成为训练家！从南方的乡村前往城市，进行挑战之后，再去王冠雪原完成国王的考核，伽勒尔未来的人们，一定都会走过这条道路！”
　　“对了对了，这个也给你吧！”
　　小优递给蕾儿一张票：
　　“拉普拉斯大陆旅行社的旅行票，这是我的朋友给我的好东西，他是阿罗拉之王，是我尊敬的人，寄给了我很多很多张，而且都是永久有效的票哦！”
　　“只要有了这张票，联系旅行社的话，就可以从任何的地区开始旅行了！”
　　“那么，你打算在哪些地区旅行，锻炼自己呢！蕾儿！”
　　蕾儿的梦想开始了，从她遇到小优的这一瞬间，被赋予了成长的力量！
　　小优指向不远处的森林，露出自信的笑，她让蕾儿也抬起头去：
　　“你快看，那是一只多么好看又可爱的尼多朗啊！”
　　“来吧，我们尝试着，让它成为你的伙伴吧！”
　　————————
　　城都地区，某座欧式风格的，新的培育屋附近。这里靠近某个岛屿。
　　“啊呀，你说旅行社？确实是有那种地方啦，虽然我也是最近才过来的....你问我在这里干什么？我以前在类似的地方打过工，这次是为了赚钱才来这边的哦。”
　　“不过真没想到，你和我长得一摸一样嘛！本大爷的这张脸果然是相当帅气的！”
　　在城都地区的一家新的培育屋附近，阿响无奈的看着“另一个自己”。那个扛着台球杆，自称是从阿尔宙斯那边过来的，叫做“阿金”的人。
　　阿响：“你是说，你去过时间的缝隙，还从里面脱身过，而且在梦天连战的抽奖环节，抽到了【异世界旅行】的票？”
　　阿金：“就是这样啦！长得和我一样的搭档小哥！”
　　“这边的感觉真好，下次把小银也带来吧，不知到这边的小银是什么样的性格呢？”
　　阿响若有所思：
　　“虽然我有听说过你的事情，我知道你喜欢打台球，喜欢用宝可梦作弊，打牌的时候会出老千，还喜欢玩骰子，品尝各地的特产，拿过竞技赛的全部冠军，喜欢吃的是火山汉堡.....”
　　“但我也知道，你孵化出来的宝可梦，在性格上会和你有一定的相似性，因此是非常糟糕的...”
　　阿金大吃一惊：“喂喂！调查的这么清楚，你是要查户口吗，我的老妈也是你的老妈，这应该没有什么好查的吧！我们是同父同母的亲兄弟啊！”
　　旋即就不高兴起来：“孵化可是小爷我的强项！那牵绊就连阿尔宙斯都认可了，什么叫做性格糟糕嘛！话说你喜欢的事情是什么呢，只有你知道我的事情，太不公平了。”
　　阿响：“我喜欢在背包里塞满道具和全复药。”
　　阿金：“.........所以我最讨厌的就是你这种人！”
　　自己和自己聊天，总感觉非常的新奇，旅行社的票还有这种作用，是没有想过的，但阿金毕竟是【特殊人物】，因此阿响也很快就接受了。
　　在培育屋中，时常有各个地方的人，来查看他们寄放在这里的宝可梦，阿响很担心，阿金会把这里的宝可梦们全部养成台球达人或者牌佬。
　　在这些来探访的人中，有成年人也有少年人，也有孩子。两人看到培育屋附近的湖泊中，那是养育水属性宝可梦的地方，有一只鲤鱼王每次都会高高的跃起。
　　阿响：“那只鲤鱼王，是不是把其他的探访者，当做是它的训练家？”
　　“那家伙看起来真孤单啊，我记得，当时把它送来的，是那个孩子的祖父和他一起，嗯，因为他的父母反对他和宝可梦一起生活，这只鲤鱼王是他和他的祖父一起钓到的，因此感情很好。”
　　阿金：“真是的，鲤鱼王这种宝可梦又有什么可反对的呢，它又不会使用太强的招式，也没有什么令人恼火的行为，它就只是一蹦一跳的跃着，什么都不会发生，但喜欢自己训练家的心情是永远不变的。”
　　“从那以后，这只鲤鱼王就一直在等着自己的朋友过来，不知道要等上多久呢。不过这家伙的水溅跃很厉害啊，能蹦上一百米的高空！这不是很有才能嘛！”
　　“好....我决定了！对这只鲤鱼王进行特训吧！反正我闲着也是闲着，就来传授它【龙之怒】！”
　　阿响大吃一惊：“喂喂，刚刚才说不会使用危险的招式，现在就要传授龙之怒嘛！”
　　“话说，那个孩子的名字是....？”
　　“是叫做【陆生】是吧？”
　　“对了，我想起来了，他们一家是吹奏宝可梦之笛的家族！如果是这样的话，更应该传授的东西是【奥拉席翁】才对吧！”
　　“那个孩子的笛子，似乎能引起宝可梦的强烈情感。”
　　当那种情感加以放大，最后所引起的现象，就是进化。阿响在笔记本上，写下了这样的内容。
　　“之后去【偶遇】一下那个孩子吧，我这里，有旅行社的票....”
　　“或许阿金说的没错呢。”
　　“只要能充分发挥才能，就可以和鲤鱼王一直在一起了，不过那个时候，那孩子一定是....开局一只暴鲤龙....？”
　　——————
　　神奥地区，祝庆市，训练家小学。叫做翔子的女孩有一个姐姐，不久之前去世。
　　她现在正是小学一年级，还未来到原本的“三年级”的时间点。
　　而因为姐姐去世的原因，变得不太再喜欢和别人交流，并且不太善于表达自己的想法。
　　姐姐以前很喜欢耿鬼的玩偶，因此翔子头上的发圈也是耿鬼的样子。
　　而后....
　　训练家小学请到了一位非常厉害的人，她是神奥地区的现任冠军，孩子们都在为她来到这边讲课，而感到雀跃兴奋。
　　在放学的声音响起之后，有人谈论起七不可思议的事情，并且提及到，神奥冠军似乎也有一只强大的幽灵搭档。
　　而且，据说那位冠军还去过许多的鬼屋，如果能从她那边得到探险记录之类的，对于探索学校的幽灵怪谈，肯定会有不小的帮助。
　　孩子们总是非常喜欢这种项目，创造了诸多传说，而午夜的学校确实有着许多的幽灵宝可梦在恶作剧。
　　翔子并不打算插入到朋友们的交谈之中，因为姐姐的死亡，她对于灵异探险十分畏惧和抵触，只是想想就开始发抖了。于是找了借口，打算提前离开。
　　但依旧听到许多人的交谈——
　　“谁要去看，谁要去看？试胆大会！”
　　“神秘的黄昏台阶，夕阳透过窗户照在台阶上，只有一级台阶照不到光亮，听说爬上最后这一级台阶，就会前往黑暗的世界里，变成幽灵！”
　　“据说要是在那里待的太久，就会变成幽灵，在黑暗的世界中徘徊！”
　　翔子紧张的不得了，加快了前进的脚步，但挂在手机上的耿鬼坠饰突然飘了起来，像是被一股灵异的力量牵引，飞向了半空，向着某个方向飘过去了！
　　“等...等下啊！”
　　翔子连忙追向坠饰，但因为年纪太小，坠饰飞的太高，根本触摸不到，不过这个时候，一只纤细但有力的手臂伸了过来，抓住了那凌空飘荡的坠饰。
　　“诶呀，这是你的东西吗？”
　　小光将坠饰还给了翔子，笑着安慰她：“下一次要拿好噢。”
　　“谢，谢谢....！神奥冠军！”
　　翔子的眼睛亮了起来，但旋即看向不远处的走廊阴影，在里面好像有一张笑脸，揉了揉眼睛，又像是不曾存在一样。
　　“诶呀....是幽灵在恶作剧。”
　　翔子脸色一变：“幽...幽灵？！真的是幽灵？！”
　　小光竖起手指：“是的呦，神奥地区自古以来就有着许多的幽灵，那些人类的幽灵变成宝可梦，在夕阳或者晚上，又或者无人的地方捉弄大家，但它们并没有恶意。”
　　“现在捉弄你的幽灵也是一样....”
　　她看向不远处的那张耿鬼的笑脸，也轻轻的点了点头：
　　“翔子，那是你的姐姐....虽然应该让她亲自开导你，让你变得开朗活泼，能够和其他人做朋友....但我觉得，有些时候不能太过于谜语嘛，只要能说的清楚起来，一样可以玩得很开心，解开心结。”
　　“因为亲人逝去了，所以变得内向，但其实人们一直都没有离去，只是以宝可梦的样子再度陪伴在身边噢！你对幽灵属性感兴趣吗？”
　　“黄昏的台阶，灵界，反转世界，那些世界都是真正存在的，被困在里面太久的话确实会回不去，不过我有出入的门票。”
　　“那么，你要参加试胆大会吗？诶呀，听起来像是幽灵拐走孩子一样，不好不好，如果不去的话也没关系！嗯，就这样！”
　　“或者说，应该让对面过来才对吧。”
　　小光向着翔子，递出了一张旅行社的旅行票，并不是给翔子的，而是给阴影中的耿鬼的。
　　目的地——小学的黄昏台阶（灵界），这是可以往返的票，能够让人和逝去的亲人相见，并且永远陪伴，随时随地都在一起的旅行票。
　　上面有着骑拉帝纳的爪印。
　　“如果接受了这张票的话，就会在不可思议的时间，进行不可思议的旅行！”
　　阴影中的耿鬼，读出了票上的内容，她看向走廊的翔子，对着她笑了起来，挥了挥手：
　　“翔子！是我啊，我是姐姐！我，变成了耿鬼！”
　　————————
　　帕底亚地区，无名教堂，因为某个人的关系，这座教堂得到了修缮，里面的重要宝物也被保管在深处，碎掉的彩绘玻璃被重新拼好，但话虽如此，教堂本身并没有管理者。
　　因此，只有凰檗偶尔会过来巡视一下，虽然她只是在和摩托蜥的赛跑过程中顺路过来。不过，这座教堂藏着宝物的传说，还是不胫而走。
　　只有通过试炼的人，能够得到传说的盔甲....可以让特定的宝可梦产生进化。就连野生的宝可梦也得知了这些事情，胆子大的宝可梦来到这附近寻找人类战斗。
　　胆子小的宝可梦，则是怯生生的躲在朋友的身后。
　　“唔，是宝可梦....你们，是炭小侍啊。”
　　两只炭小侍，出现在教堂附近，胆子大的那只是正常的炭小侍，而胆子小的那只，则是闪光，它的眼睛中燃烧着蓝色的火焰。
　　年轻的人类走到教堂附近，两只炭小侍都很紧张，且警惕的看着这个金发年轻人！
　　他的样子就像是某个叫做“理查”的剑士，如同狮心王一样优雅，只是橘子学院的统一短裤制服，拉低了他的部分“颜值”。
　　“曾经，据说也有一只炭小侍，在这里度过黑夜，那只炭小侍打败了传说的四灾兽，和旅人一起平定了古代的灾难，挑战风车和怪兽，成为不朽的太阳骑士。”
　　“最终，它进化成了红莲铠骑，于是炭小侍的进化条件也被解开，需要【传说的盔甲】作为媒介。目前为止，可以确认的是，有两种盔甲会对炭小侍的进化产生影响。”
　　“如果有更多的古代盔甲，是不是还会解锁新的形态呢？这一点，由于帕底亚地区对于宝可梦和自然生态的调查不足，因此信息也不明朗。”
　　年轻人指向教堂的大门：“里面居住着铜镜怪，耿鬼，好像还有更强的宝可梦？总之，这座教堂被修缮之后，就没有人知道宝藏究竟在哪里了。”
　　“说不定，是只有炭小侍才能解开【宝物的封印】。因为那只能够使用紫色火焰的红莲铠骑，传说的太阳骑士的训练家，他是有着【封印术】的。”
　　“将宝物啊，灾难啊，都封印在桩子和盖子下面，我们学校的历史老师是这么说的，她描述的绘声绘色，就像是亲眼见过，并且亲身经历过一样，她叫做蕾荷....”
　　“啊，抱歉，就算我说了她的名字，你们也不理解吧。不过有个好消息....”
　　“这里被封印的盔甲，似乎叫做【诅咒之铠】，而我的家族中，流传着另一副盔甲，也就是【庆祝之铠】。铠甲有两副，你们也正好是两只，看起来，就像是命运注定的一样呢。”
　　金发的少年，自顾自的和两只炭小侍聊了很久，终于大家熟悉了起来，炭小侍们对于盔甲很感兴趣，哥哥希望让弟弟继承庆祝，而自己成为诅咒的剑士。
　　因为作为兄长的炭小侍，为了生存，性格不择手段，而作为弟弟的闪光炭小侍，它的性格懦弱，需要变得刚强。但金发的少年对此持有反对的意见。
　　“嗯，不择手段的哥哥，应该继承庆祝的盔甲，而懦弱的弟弟，才应该得到诅咒的盔甲。”
　　“不同的盔甲有着不同的力量，也代表着不同的品德，你们彼此之间看起来是互补的，弟弟虽然懦弱但是心有正义和公义，哥哥不择手段，但这是为了生存，然而过于好战。”
　　“当然，我知道你们是好战的生物，只是....如果能够让这【不变的牵绊】维持下去的话....”
　　“啊！我还没说，关于我的一些事情呢！我是去年年底，提前入学的学生，成绩的话还算优异，后来因为这里建设了挑战的设施，我打算磨砺自己，成为其中的首领。”
　　“我叫做裕翔，是某个设施的新任首领，也是初代的首领....”
　　“我负责的是【考验的象徵】！因此，这些野外的遗迹和教堂，理论上都是归属于我管控的，但我并没有那样的实力。”
　　“虽然当上了首领，但是提前入学的，所以我还很稚嫩，看我的年龄就能看出来了吧，我只有10岁啦。”
　　“但是，和我一样提前入学的人还有很多，都是因为各种各样的事情，帕底亚的人也多了起来，搬家到这里的新的居民，也带来了新的宝可梦。”
　　“现在，学校正在和战斗团进行【对抗】。所以，能借助你们的力量吗？作为首领，无法保护自己的设施，实在是有点丢人。”
　　“这样下去的话，恐怕我就无法再担任首领了呀....这也太丢人了，而且今年的冠军考核就要开始了，因此压力很大，明明我只是个一年级的新生而已，诶.....说起来....”
　　裕翔回忆起来，那个和自己年龄差不多，但是运动能力很差劲的女孩，她也是和自己一样，提前入学的人。而且，对方的家庭是现代的大企业，而自己则是世代传承的贵族的后裔。
　　还颇有些对称的意味呢。
　　而现在....有人说，她已经完成了八个道馆的挑战，接下来就要打败五个首领，因此年轻的首领们为此惊恐不已，正在绞尽脑汁去阻拦她。
　　有些人是为了尊严，有些人则是为了对得起联盟的工资。比如那位有着红蓝双色头发的，叫做牡丹的首领，虽然她是从伽勒尔来的。
　　做菜的首领，计算机顶级黑客的首领，贵族的首领....诶？自己所拥有的特长是什么？
　　擅长加班吗？
　　会长那个人，竟然连小孩都会随意使唤！
　　“应该不会，有比那个叫做妮莫的女孩，更强的同级生了吧。真难以想象，从未接触过对战的人，在短时间内竟然能变得这么厉害啊。”
　　“我的家族传承的知识，好像也挡不住呢，啊哈哈....”
　　“呃，但至少不要都挤在这两年啊....学校改革之后，入学的年龄限制也放开了....虽然我也是受益者就是了。”
　　明明自己应该是她的学弟才对，如果不是家族的人们，表示现在正是入学的好机会的话，自己不应该是在去年年底进入橘子学院的。
　　至少还需要等上好几年左右呢！不过，其他的地区10岁就能出去旅行，被视作成人，因此大概是本地也有向着其他的地区看齐的意思吧。
　　“但也有稍微年长的一点的首领呢，从帕底亚邮局被挖过来做兼职的...叫做【小花】的，决意要成为王牌邮递员，但却被叫过来当首领，呵呵，帕底亚邮局要在设施附近开一个分局嘛？”
　　“叫做小花的姐姐，其实也能叫【花奈】这样的名字吧？花奈羽那？”
　　“那是一封很重要的信件哦...！如果是她的话，会这样说，对吧？”
　　而就在近日....
　　距离这里不远的小匙镇，搬来了新的人家。而裕翔的工作之一，就是前往那边，将联盟委托的【旅行社的旅行票】，交给那些来到这里的居民。
　　凭借着这些票，可以参观游览帕底亚的任何地方和名胜，甚至在购物和就餐的时候，还会有大额度的优惠！甚至会被当地的馆主和知名人士，赠送一些好东西。
　　说是帕底亚联盟的欢迎福利。
　　毕竟，这里确实是世界上少有的，安宁的地区。
　　“名字是——”
　　“是【安娜】，还是——”
　　“【青】？”
　　————————
　　卡洛斯地区，市政厅。
　　戴着帽子，穿着白衬衫，带着一万块钱的8岁小孩，和他的父母来到密阿雷市，并且....
　　“我要举报。”
　　小小的孩子抬起头来：“我是来这里见冠军的....听说冠军会回到这边，我们家购买了旅行社的旅行票，但是，一到密阿雷车站，就被偷走了包！”
　　“为什么会有小偷啊！闪焰队不是已经完蛋了吗！”
　　“什么，你说闪焰队不偷钱，都是直接抢劫？咦，好像听说的，也确实是这样....？”
　　“举报人的名字....填写的内容.....”
　　“我叫做【共熙】！”
　　市政厅附近，还没有回到原本世界的塔霓，在这边学习旅店经营相关的知识，以及剪辑视频和宣传方面的内容，因此挂靠在旅行社下。
　　此时她外出买东西，看到了在市政厅门口的投诉的共熙，她听着那孩子对密阿雷的吐槽，开始了思考。
　　七年之前的自己，和他也差不多大啊....七年之后....咦，说不定会在七年之后的密阿雷见到他....？
　　但是，密阿雷市的小偷啊....
　　在都市再开发的过程中，虽然密阿雷帮改邪归正，并且为维护城市治安出了力气，七年之后的锈蚀组也解散了，但是还是有很多问题，这些零散的盗窃者...
　　不过更大的问题在于：
　　“原来真的有只带着一万元，就来进行家庭旅行的人吗！密阿雷的一杯咖啡都要1000元哦！”
　　她走上前：“你们好像很困扰，我是超Z队的人，能帮助你吗？”
　　共熙：“超Z？”
　　“姐姐，你一直在这里溜达，是做什么工作的？”
　　“是侦探？是旅行社员？是市政工作者？警察？联盟职员？道馆馆主？”
　　塔霓：“都不是，就是帮助别人的工作而已。”
　　她想着，毕竟阔星公司还没有在这边成立，自己又不是旅行社的正式员工，只是学徒，而且在侦探事务所也没有编制，只能用超Z队的身份来说话了。
　　然而....事情并不如她想的那样。
　　此时的年幼的共熙稍加思索，给出结论：
　　“那你不就是无业游民嘛。”
　　塔霓一怔：“................？”
　　旋即大惊！
　　塔霓：“我去，不早说！”
　　回去之后一定要第一时间把超Z转为正规组织！
　　“我这就去找旅行社的人来处理，必须要给你一次优秀的密阿雷旅行体验！”
　　“对了，你喜欢可颂咖喱吗？那可是旅行社的招牌之一，我推荐你去....”
　　而塔霓很快接通了旅行社的电话，在和那边聊过之后，接到的回答是。
　　那是老密阿雷本地人F先生的声音：
　　【“好的，事情已经了解...但是，听我说，塔霓。”】
　　【“你不是密阿雷本地人！所以你不知道....”】
　　【“这里是美食之都，卡洛斯的菜系有着三千年的悠久历史，就连伽勒尔人的宴请用的都是卡洛斯的菜系，所以说....我的意思是....”】
　　【“虽然你做的饭菜味道确实不错，但是——有些菜谱不能乱改！这就像是在帕希欧人面前折断面条。”】
　　【“你现在的当务之急，是把那个可颂咖喱给完全忘掉！”】

第七百六十六章 旅行社的服务项目，帕底亚的大危机！
　　卡洛斯，12号道路，此条道路也被称呼为牧场道路，这里有许多的培育坐骑山羊以及独角犀牛的牧场。这条路也靠近娑罗市。
　　密阿雷市随处可见的坐骑山羊，以及衍生的“山羊速多乐（山羊出租车）”，其坐骑的来源正是这里。
　　【坐骑小羊牧场】，一片广阔的青青草地上是数多只坐骑小羊快乐奔跑的乐园。在这片道路的海域上，还有着许多的拉普拉斯，因此也有人声称，这些拉普拉斯其实是人为培育，并且放生至此的。
　　光苔正在牧场附近，和远方的某人开着视频聊天。
　　并且测试着最新款的某台机器的运行状态。
　　【“......就是这样，我把旅行票交给了蕾儿，不过她的妈妈居然是往届大会的亚军，真是没想到呢，诶呀，虽然稍微有点厉害，但还是我略胜一筹啊。”】
　　【“这样的话，今年的冠军杯，搞不好真能得到优胜呢~”】
　　【“这段时间真是愉快啊~光苔先生觉得今天是我会得到优胜，还是玛俐会得到优胜呢？”】
　　视频对面是一直在伽勒尔调查的小优，她汇报了近期的情况，并且表示也收到了新产品，马洛科蒙的技术员第一时间将物品转寄给她，那个产品正是在洛托姆图鉴上进行进一步优化的【升级图鉴】。
　　不过，还没有到【手机洛托姆】的时期。
　　实际上，在国际警察总部干活的赤日，对此表示根本没有必要制造手机洛托姆，图鉴洛托姆不仅仅可以和人互动，拥有高度智能，还能做到预设中的一切工作，如果真的要搞一个类似的产品....
　　为了防备使用者的安全，直接开发【多边兽手机】不是更好吗。
　　多边兽手机....那可是帕希欧的特产。
　　在正确历史上，正是因为多边兽有黑历史，所以才会把它消除掉，使洛托姆成为替代品。
　　但从后续洛托姆手机的表现来看，确实比起图鉴来说，少了非常多的互动功能，从伙伴转变为了工具。
　　虽然有人提及，可以利用某些地方的技术，给洛托姆手机植入虚拟人格，但这又回到了先前的问题，那就是明明使用着洛托姆，但却最后搞出了不是洛托姆的“人类AI”？
　　神奥地区本就有类似的技术，何必再去搞这种矛盾对立，直接采用抓捕起来的杰洛博士的【印芙伊】才是更加简单有效的，而且还是定制AI二次元女仆。
　　而且TV中，希特隆也开发过【希特洛伊特】这种机器人，类似的东西
　　“总感觉接下来的技术发展，会向着莫名其妙的道路狂奔呐。”
　　光苔寻思起来。
　　这些俺寻思领域的科技大神，不知道又会搓出什么小道具来。但手机洛托姆的发展方向，肯定会和原来不一样了，毕竟开发者和发行公司都完全变了。
　　此时，面对小优的询问，光苔仔细思考了一下。
　　从理性上来讲，玛俐的实力确实有准冠军的级别，但如果小优真的打算认真参赛的话....
　　苏格兰人要统治大不列颠了，自己怎么会做这样的梦。
　　“冠军杯还没有开始，就自信满满，小心翻车啊......唔，虽然你去过了王冠雪原....难道你要告诉我....”
　　【“苍响现在和我在一起哦，今年也用宝可梦对战带来笑容。”】
　　“真是一点操作的空间都没有啊，完了，拼尽全力无法战胜。”
　　光苔叹了口气：“好吧，让我看看你的调查内容，已调查到的身上缠绕气场的宝可梦的种类，本土是402，铠之孤岛是212，王冠雪原是211....极巨巢穴的数量，加上新增的巢穴，达到了300，紫色巢穴的数量是120.....！”
　　“了不起！你已经见过伽勒尔地区全部的宝可梦了！”
　　嗯，只是好像有哪里不对劲，本土的总种类不是400吗？这样看起来，孤岛和雪原也多出了新的宝可梦。
　　算了，偷渡进入其他地区的宝可梦本来就存在。
　　理论上来说，苍响和藏玛然特，以前也是偷渡进伽勒尔的。而且某些宝可梦，虽然身处于伽勒尔，但却没有图鉴编号，比如凯路迪欧。
　　而作为宝可梦博士的定位，自己应该给这位“完成全国图鉴”的优秀调查员，给予一点蚊子腿奖励，比如闪耀护符或者圆形护符之类的东西。
　　其实仔细想想，博士让作为调查员的主人公“继续去刷闪”，本身是为了调查异色宝可梦的诞生和生态，为同一种宝可梦提供更多的生态数据和模型，但对于游戏主人公来讲....
　　【居然连小孩都会随意使唤。】
　　青木曾经说过的这句话，含金量还在不断上升，与其寻找一个也慈，不如创造一个也慈。
　　“特制的【旅行装置】的运行也十分成功吧？”
　　于是，光苔先提及了之前聊天的部分内容。
　　让小优帮忙测试的机器，其实是阿罗拉的【骑行装置】的超级改进版，结合了心之石板，光之轨迹，以及卡洛斯的神秘科学之后，在其他的科学家的远程协助下，指导制造出来的样品机之一。
　　它的目的是为了更好的让年轻人踏上旅行，因此整合了许多其他机器的固有功能，其外观依旧是手持骑行装置，这样使用起来比较方便。
　　其实，要是搞成“决斗盘”之类的样子也不是不行，但那就太夸张了。
　　.........
　　阿罗拉：基本功能，宝可骑行——从特殊的球中远程召唤出对应的骑行宝可梦，选择不同的骑具便能召唤出不同的宝可梦，外贸版的使用方法简化，因此适合更多初学者使用，但需要登录本地的宝可梦牧场。
　　奥卜利比亚：基本功能，宝可租借协助——用球在半空中画出登录的公共宝可梦的纹章，选择【需要使用的招式】、【需要召唤的宝可梦】，被召唤的宝可梦会通过骑行装置显现，在一分钟内进行帮助。
　　神奥：基本功能，宝可秘传——在获得相应的徽章后，就能够借用野生宝可梦的力量来使出秘传招式。契合度检测，通过测试波导，来观察与宝可梦的相性与配合度，读取宝可梦的心情和部分想法，还可以让宝可梦学会特殊的招式。
　　卡洛斯：超级虚拟训练——可以在虚拟空间中提升宝可梦的能力，适用于寄存状态的宝可梦。
　　关都：宝可梦盒——也就是特别篇中图鉴拥有的“即时寄存”，不需要去宝可梦中心也能访问自己的盒子，并且进行宝可梦的取出存放，在游戏中只有去皮去伊时代的关都才拥有这种技术。
　　神秘科学：利用流失的生命力量，将其储存，并且做成【招式】并释放出来，默认使用【治愈波动】。在500年前，艾利法斯利用这种技术来驱动各种装置，使阿佐特王国得以辉煌。
　　伽勒尔：救助功能——在安装了洛托姆之后，从高处落下时，骑行装置会在使用者即将摔到地面时，将其托起，避免受伤，同时进行近距离滑翔。
　　旅行社技术：票据读取——可以读取各种票据，以此来搭乘不同的交通工具，或借助不同的宝可梦开始旅行，有些时候会出现幽灵列车之类的东西，要慎重观察票据上的内容！
　　.........
　　【“以机器来说，上面的图标太多了，功能虽然很全面也很厉害，但有些时候会觉得太复杂？不过至少比身上带一大堆的机器要好多啦。”】
　　【“说不定以后能进行简化呢，等到人工智能实装的话，或者让洛托姆图鉴帮忙，就可以做到了吧。”】
　　小优对旅行装置进行了评价，同时表示：
　　【“不过，有了这个机器，就算是孩子，在野外探险时也有安全保障了呀~！真是跨时代的发明和技术整合。”】
　　【“我把化朗镇的牧场也登录进去了，这样就能从家乡召唤宝可梦了，借助不同的宝可梦，就能穿越不同的地形，寻找食物，制造住宿的洞穴....简直是无所不能了！”】
　　【“我之前从牧场把一只毛毛角羊召唤走了，结果吓了当时在边上的赫普一大跳，他之后到处去找羊，说绵羊被外星飞船带走了。”】
　　【“诶呀，其实伽勒尔确实有类似的传说呢，当外星人来到星球上，他们就会带走一只毛辫羊或者毛毛角羊。”】
　　小优的语气相当开心，就像是整蛊了朋友之后乐不可支的样子。
　　光苔点了点头：
　　“以后还会加入全息影像功能，总之就敬请期待吧，卡洛斯的技术力确实很厉害啊....不过有点意外的是，我在伽勒尔几乎没看到卡洛斯的相关技术运用呢。”
　　那大概是历史遗留问题，所以也不用多想，随即再度表达了对小优工作成果的肯定，那么要给予她的东西是....
　　“这是一台能够感受到宝可梦的心灵，甚至能够和其互换身体的机器。嗯，你知道【心灵互换】这个招式吗？它是沧海的王子的专属技能，而作为幻之宝可梦，利用生命力量驱动的玛机雅娜也能使出同样的招式。”
　　“借助这个招式，所开发完成的，就是【同步器】，是一种能够和宝可梦的情感同步，让宝可梦帮忙做各种事情的装置。”
　　“也就是【变成宝可梦】。”
　　因为旅行社的工作，光苔将这个机器做了出来，并且经过了一定的测试，现在交给小优的样品是优化之后的产物。至于为什么要交给小优...
　　并没有什么特别的理由，只是恰好她打电话过来提及调查的事情，将这个道具作为奖励品，顺便在伽勒尔地区推销业务罢了，毕竟眼前的人可是....
　　下一代的【广告之人】！
　　伽勒尔地区的“诅咒”，不管是谁成为冠军，披风上都会缝上一大堆的广告，然后开始永无止境的代言之旅，这就是伽勒尔的真实。
　　从这个方面来说，只要小优在今年拿到冠军，她也会变成和卡露妮一样的家喻户晓的大明星。至于彩豆，玛俐，丹帝...他们现在也在接代言，似乎和原来也没有太大区别。
　　甚至马老师都会在电视上为武馆打广告。
　　【“工作还真是没有止境啊.....其实，这是新的调查委托嘛？去体验不同的宝可梦的感觉，和它们的生存状态？心转身的机器？！”】
　　“会有报酬的啦。100个巨大金珠怎么样，还有阿罗拉的度假票。”
　　【“不，我并不是推诿，我的意思是，这一年我过的非常开心喔，从我搬到伽勒尔以来，是最开心的日子了。所以以后要是有类似的调查，也请委托我吧！”】
　　看着视频对面的苏格兰少女双眼亮闪闪的样子，光苔一下就理解了。
　　大概是因为这些调查和机器都很好玩的关系...为什么要委托孩子或者少年少女去调查，就是因为这样了，因为大人只会摆烂和磨洋工...
　　而少年少女正是对世界感到好奇的时候。换而言之，能够成为博士的那些人，也都是依旧保持着赤子初心的人，始终对世界保持好奇，每天就会很开心。
　　滴滴滴——
　　阿罗拉那边传来了视频通话的消息，光苔接入那边的通讯，料想着是和这边的“骑乘扩展业务”有关的事情，这也是自己会出现在这片牧场和海边的原因。
　　结果，阿罗拉的旅行社的摄像头打开，出现的是美月的脸，她还穿着宝大师中的阿罗拉传统服饰。
　　【“阿罗拉~！”】
　　光苔：“美月？你没有回去吗？为什么旅行社的本社那边是你.....”
　　美月：【“回去？已经回去过咯！但是待在这边更有意思嘛，现在又不是冠军卫冕战的时候！啊，社长在和其他人通话啊，那还真是打扰了~对不起~”】
　　光苔：“呼，你是要询问骑乘扩展合作的事情吧。”
　　“让卡洛斯地区的牧场和我们进行合作，这里有【拉普拉斯培育家】，作为牧场培育方面，有许多先进的经验可供学习。”
　　“这里还有可以感知人们心情的坐骑山羊，以及非常著名的独角犀牛，而在阿罗拉地区，虽然那边是宝可骑行的发源地，但并不是所有人都可以骑乘宝可梦，只有搬运家之类的职业才能合规的骑乘...”
　　“我们可以提供对应的宝可梦骑行服务，甚至用来【临时租借】和长途旅行。”
　　“就像是帕底亚的坐骑宝可梦摩托蜥一样，通常情况下，即使摩托蜥一直跟随着某位骑行者，它也不会被认为是队伍中的宝可梦。”
　　“而在许多的地形和情况下，摩托蜥无法到达，但其他的骑行宝可梦可以做到....毕竟我们的宗旨就是能促进各个地区的交流，使人和宝可梦更加亲密。”
　　“这一项服务是永远不会缺少客户的，在牧场之中，还可以请专业的培育家，大量的培养特定的宝可梦，定时定期的进行牧场培育的交流大会，或者进行【牧场竞技赛】.....”
　　“关都地区非常流行这类活动，我觉得就像是联盟大会一样，用【坐骑宝可梦】来进行牧场项目比试，也是非常好的提议，目前已经有四个地区的牧场同意了这个提案，决定和旅行社展开合作。”
　　美月：【“我们的旅行社正在蒸蒸日上~听起来好有意思的样子，我要骑乘索尔迦雷欧参赛~！如果有机会的话....让究极大都会的人提供究极骑行服务....”】
　　光苔：“喂，那个太危险了，我们的宗旨可是安全第一，时空旅行的风险太高，驳回。”
　　美月：【“诶？~！我还想作为特殊员工好好表现一番呢！”】
　　光苔：“你只是想要找宇宙旅行的同伴而已吧.....找一个十分厉害的观光客，带着一万块钱打满全场？”
　　正这么说着的时候，光苔忽然注意到，视频中小优的神情变得若有所思，很快美月也不说话了。
　　这两个人即使隔着屏幕，也在盯着对方看。
　　“喔....训练家之间对上眼神的时候，就会互相战斗，是强者雷达起反应了吗？”
　　“让我为你们彼此介绍....”
　　光苔简洁明了的告知了两人，彼此之间的身份，从现在来说，未曾成名的小优，无论是名气还是实力都不能企及战神美月，然而从剧情实力的角度出发，两人说不定还真的大差不多。
　　小优：【“真是愉悦~感觉意外见到了很了不起的人呢~！”】
　　美月：【“社长！那些调查工具也发给我一份好吗，明明有这么强大的我在这里，居然还去找其他人？我也好想出去玩啊！”】
　　小优：【“那样的意思就是，说不定，我可能比你更强？”】
　　美月：【“没有那回事~！我会让你知道，我才是最强最厉害的人！如果来阿罗拉的话，就来旅行社和对战树吧，我来招待你！”】
　　【“话说，你对宇宙警备队有兴趣吗？”】
　　小优：【“诶呀，是踏上遥远的星球之间的旅行？能和宇宙人交朋友吗？如果连那种事情都做得到的话，我的交友圈又会扩大啦~”】
　　【“嗯嗯，我非常的感兴趣！我会去阿罗拉度假的~！”】
　　居然招募到警备队员了！
　　看着视频里一开始还剑拔弩张，但马上就熟络起来的两个少女，光苔这才意识到。对了，虽然小优是有点腹黑的类型，美月是有点天然呆的类型，但这两种人反而能玩到一起去。
　　两个人都是社交恐怖分子，如果要组队的话....
　　“这是要去攻打光之国吗？”
　　“今年伽勒尔冠军杯还是十二月底，美月你要是真的有兴趣，就去伽勒尔观看冠军杯比赛吧，旅行社的票也会因此大卖，记得打印一些有用的商品清单来进行促销。”
　　美月：【“我已经打印了哦，不仅有各个地区的文字，还有用星印写的！”】
　　光苔：“........那种文字就没必要打印了。我们这里，我们这里。”
　　我们这里没有宇宙人观众....？
　　不，话到嘴边突然收回，光苔寻思了一下。
　　“不，可能还是有一些外星人观众的吧。”
　　光苔在这里约见了萨琪，也就是卡鲁穆的母亲，曾经在帕底亚有一面之缘，后者表示她已经看过了那场胜利游行，并且对于卡鲁穆的成就感到吃惊。
　　对于旅行社的招募和宣传推广，她没有任何犹豫就答应了下来。
　　独角犀牛竞赛中的知名人物，在卡洛斯地区的人气非常的高，可以说甚至在运动员这一领域，完全不弱于卡露妮！甚至人们会以拥有萨琪的签名为傲。
　　而在这里的事情处理完毕之后.....
　　光苔打开宝可装置，上面有一条消息，是在密阿雷市的旅行社那边，有从神奥地区寄来的包裹，似乎是一本准备出版的样书。
　　消息的发出者，以及书籍的著作者，都是竹兰。
　　毫无疑问，这是当初竹兰调查的神话内容所写成的书。
　　当然，正如TV中那样，竹兰写的神话类的书籍，虽然在研究界有着偌大的名气，但是在一般读者和训练家中，销量相当一般，大概是因为她使用了太多深奥的学术用词，导致故事性较为一般的原因。
　　说起来，望罗也是一样，他在洗翠时代总是神话神话的挂在嘴边，但结果很多并不感兴趣，直至他整了个大活。
　　“诶呀，给旅行社寄来了神话的样书，就让我看看上面有什么吧。”
　　————————
　　帕底亚地区，联盟总部。
　　也慈不知道什么时候回来了，正皱着眉头，双手交叉，坐在办公桌前。
　　也慈考虑着关于冠军的事情。
　　最近有个女孩，她成长的速度比想象中快，因此，帕底亚地区可能要出现新的冠军，甚至实力还在首领们之上！
　　虽然说首领们也是未来可期的人，而且这片地区的人越来越多，出现新冠军会提振学生们的信心和士气...
　　但得知光苔打算回来上工之后，自己也刚回来不久的也慈，立刻变得紧张不已：
　　“如果那个家伙回来了，今年的冠军考核，就会全部阵亡！”
　　“给予四天王的命令，阻止他回来上班！”

第七百六十七章 请拿出你的干劲，世界BOSS刷新了，听着星星的声音！
　　对于帕底亚联盟来说，象征天意大手的也慈会长回来，本来是非常好的事情，尤其是在其他地区都事件频发，国际警察跑断腿，甚至要应对异世界入侵的情况下....
　　原本帕底亚最大的问题“外来物种入侵”，结果现在看来也就那样。不出去看看，都不知道阿尔米亚地区，神奥地区的人天天都在肉身肘击宝可梦。
　　在帕底亚这能当个事办，在遥远的地区根本无人在意。
　　而且因为其他地方的问题，帕底亚反而成了“理想国度”，不仅仅是申请搬入本地的人变得越来越多，就连橘子学院的入学申请也比往年更多！
　　乃至于老师们也开始换血，虽然部分老师是“有前科”的，但从人才的角度出发，她们确实很优秀。
　　而这些，都是某位“四天王”在外活动的结果。
　　而现在.....真正的“危险”出现了！
　　走廊中传来四天王们交谈的声音，一直在忙碌处理各项文件，甚至抽空打比赛，检测宝主们生态状况，时不时还在梦天连战里领点神秘小礼品的辛俐，第一个过来了。
　　今天她本来有一个重要的工作要处理。
　　结果也慈突然刷新在学校，让辛俐吃了一惊。
　　“你说，这是帕底亚存亡的关头，所以，不能让他回来上班？”
　　辛俐的神情相当愕然，今天的她并不是经典的单马尾打扮，而是将头发散了下来，穿着一身休闲的西装。
　　“总司令，恕我直言，我在联盟工作这么久，还是头一次听到这种要求！”
　　而随后走进来的青木，也有相同的心情：
　　青木：“....也慈，真是...难以置信。”
　　“你要禁止别人上班？难道我在做梦吗？啊....”
　　也慈扶了扶额头，从座位上站起身来，在学校理事长的办公桌附近来回踱步：
　　“本来我已经充分锻炼了自身，已经几乎忘记该怎么放水打对战了....现在这个时候，如果他回来了，今年的冠军级就完蛋了。”
　　“而且，就算是放水，也不是一般学生能打的过的，而且即使赢了，成功成为冠军级，其他人也会质疑吧——”
　　“【你真的能打赢对战传奇吗？你这个冠军不会是白送来的吧，既没有剿灭敌对组织的功绩，实际上就连首席和传奇都在放水，不就是打赢了三个加班人嘛】”
　　“....就像是这样的言论，肯定会传出来的噢。对我们联盟的声誉和宣传可是有很大影响的。”
　　青木：“你承认放水了啊，不是说在对战上绝对不会妥协的吗。”
　　也慈：“你关注的重点在哪里？那不重要。”
　　青木忽然反问：“给我批的假期差不多也该落实了吧？”
　　“我要去阿罗拉度假了，去年的优惠券到现在还没用上，幸亏是没有时间限制的....”
　　也慈愣了愣，旋即思索：
　　“嗯，虽然你之前申请过假期了，也已经进行了批准，但因为事情太多，因此而延迟了一段时间，但是，此时你这句话说的并没有道理。”
　　青木：“....你说，什么？”
　　也慈指出问题所在：
　　“据我所知，那个大酒店，豪诺豪诺度假地的【预约】和【住宿】，彼此之间本来就是要推迟一年的。因为太过火爆，所以去年的度假预约今年才能去，这是合理的。”
　　“不过既然你这么想要去......是吗，那就等到考试结束吧。”
　　“我暂时也回来不会再出去了，在合众地区的进修完毕，太晶化的推广也正在开始，而且目睹了惊人的年轻人们的战斗，让我觉得，有必要对本地区的孩子进行加强锻炼。”
　　“八朔的加班也能停一下了，青木，那个，你顺便再去一趟伽勒尔出差。”
　　青木：“........又要，去出差？”
　　也慈：“因为年底有冠军杯的活动。伽勒尔的道馆挑战已经开始好几个月了，你难道不知道吗？”
　　“我们不是和马洛科蒙，以及当地的工商会都有合作协议嘛，去年刚刚签订的啊。”
　　“你作为四天王去和伽勒尔的馆主打表演赛炒热一下气氛，顺便宣传帕底亚的宜居状况。”
　　“也还要宣传旅行社的旅游项目，促进各地的经济发展和交流，增加就业机会。”
　　“伽勒尔现在有很多的商机，因为当地的名流失去权势而工会重组，正在大力发展乡村建设。”
　　“还有尖钉镇的演唱会，也要为帕底亚这边进行宣传，我已经让未来（美濑）去负责，她跃跃欲试正在准备，现在就在大音乐教室，你也一起....”
　　青木：“...............”
　　啪啪啪（鼓掌声）。
　　辛俐：“青木，请拿出干劲，这是年底之前的最后一份工作了....”
　　也慈：“辛俐，那么我就把阻止光苔回来上班的工作交给你，就由你去阻击他。”
　　鼓掌声骤然停止。
　　辛俐大惊：“你在说什么勒！总司令！那家伙贼厉害的呐！”
　　也慈：“城都方言都被吓出来了，你们不是朋友吗。而且你们还是名义上的劲敌啊。”
　　“所谓劲敌啊，就是那种会在联盟大门口把对方叫住，然后——【喂，和我来一场对战吧，不然就不让你通过】，就是这样的角色。”
　　“虽然肯定会输得很惨就是了。”
　　辛俐无语：“真的不让他回来上班只需要说一声不就好了吗！说一声吧！”
　　但也慈的思索表情，让辛俐猛地意识到，事情并不简单。
　　辛俐：“你....你在搞什么，你不会是既想要借这个机会宣传对战传奇，宣传帕底亚，又害怕他把今年的冠军苗子给...”
　　也慈闭上眼睛，手指抵着眉心，看起来就像是要使用超能力，但实际上这只是她的习惯性动作：
　　“因为那个挑战道馆的新生，她是那种听到强者就会不顾一切发起挑战的人。”
　　“你明白了吧，麻烦的发起方是学生而不是那家伙。”
　　“但我确实也想要借这个机会再宣传一下，现在帕底亚的一切都在向好的方面发展，可不能错过发展的机遇啊，所以说....”
　　辛俐：“你，你在找垫脚石啊！”
　　也慈：“就是说啊，就算是考核不过也要体面一些嘛，为了能正常的提拔冠军级，同时增加这个冠军级新人的含金量，这个事情就交给你去办啦。”
　　“先和他打一场，要竭尽全力的输的漂亮一点哦！”
　　“这样之后考核的时候，即使被新人速通，也可以说是那个新人比起自己更强，就是这么一回事！”
　　————————
　　橘子学院的入口大堂，重新装修过之后的【大书库】的台阶前。
　　捧着书本的蕾荷，听着辛俐的诉苦：
　　“喔，居然有这种过分的事情啊。你真可怜啊。”
　　辛俐捂着头：“就是说啊，总司令自己上不就好了嘛....反正就算被打败也不会退位，有什么可怕的。我看她就是故意推诿工作，肯定还在密谋着其他的企划。”
　　蕾荷：“嗯，首席冠军是地区的牌面，大概是为了带动讨论热度之类的吧....有讨论就会有热度，只要不真的开打，就会有人说【这个地区有两个超级厉害的人】之类的。”
　　“其他地区的冠军战，都是赌上冠军宝座和大师名誉的换位战，但在这里不是。学校里的冠军很容易被质疑没有含金量，所以借助这次的工作....”
　　“提升帕底亚的含金量和地区联盟的层级，这样的话也能接到更多的【比赛邀请】，甚至自己举办大型世界比赛，带动地区发展。”
　　辛俐无言：“这些我也都知道啦....倒也不是不愿意打，但是实力差距太大的话...”
　　我们的帕底亚，将会变成什么样子！（哽咽）！
　　蕾荷推了下眼镜，露出阴险的神情：“哼，我有一计....！”
　　“干脆把这个做成【活动项目】....两难自解。”
　　“也就是说，除去新增加的【五大挑战设施】，以及【第零区巡礼】之外，每一年钢天王回归的时候，就像是打世界BOSS一样，让学生们组队去挑战，打赢一只给予特定奖励，打赢两只奖励递增。”
　　“如果要提升名气的话，这也是绝好的手段——”
　　“【我们地区的学生，每个人都能和对战传奇打上一场】，说出去的话，帕底亚学院的威望将大大的提升！本身就是世界有名的古老大学，说不定借助这个机会，会成为....”
　　“世界第一的学校！”
　　八百里开外一发阳光烈焰，打完之后就到处吹嘘我和对战传奇交过手！
　　诶呀，那是开玩笑的，宝可梦对战是真的要打一场才行的噢！
　　但学院里这么多学生，就算是车轮战也能车掉一只！而且不管挑战者和被挑战者，是输是赢...
　　双方都能提升身价，也不会输了面子，联盟也得到了宣传，外地人得到了震撼！可谓四赢！
　　辛俐的眼神一亮：
　　“喔....不愧是王族的后裔！这可真热闹啊，好，就把这个当做最终考核的方法吧！大家都会开心吧！”
　　————————
　　“那个，未来老师，不，美濑老师！请留步！您上次和【战斗团】的对战实在是太帅气了，自由的用音乐指挥宝可梦作战....！”
　　“您听说了吗，帕底亚最强的天王要回来了，终于到了这个时候，直面真正的最终考验的时候！”
　　“卡洛斯距离帕底亚并不算很远，听说您和那位对战传奇是熟人？我有一个不情之请，既然您是他的熟人，还是被他推荐来当教师的，上一次您动手的时候也很凌厉....”
　　“您在对战方面一定很厉害吧！请和我对战！”
　　“请指导我！”
　　在音乐教室的门口，未来（美濑）小姐正在看着宝可装置上的信息，陷入沉吟，而在她身后赶来的，遇到的女新生，正激动不已的如此追问着。
　　她微微一怔，关掉了宝可装置，旋即哈哈大笑起来：
　　“你，你要找我对战？什么呀，难道我没有和你们说过，我是菲蕾地区的人吗？”
　　“我没有宝可梦哦。”
　　“我都是直接用小提琴和宝可梦进行战斗的，所以是用音乐来控制野生宝可梦使出招式，以前我是某个组织的干部来着。”
　　神秘女生大吃一惊：
　　“诶？某个组织的....干部？”
　　未来摊手，无奈叹气：
　　“是是，不过那个组织是我们老爹搞出来的东西，我早就不干啦。”
　　“后来去当了音乐家，不然怎么会被邀请到这个学校来呢，毕竟现在的我，可是世界首屈一指的小提琴家。”
　　“在当干部的时候，我以前也是用仿制的【陀螺】作战的，就是巡护员们用的那个东西，所以没有自己的搭档宝可梦，菲蕾地区也不允许使用精灵球。”
　　“本身那个团队就没有什么凝聚力，老爹打算向新原教授证明他自己的技术实力，我们只想着赚大钱，手底下的人就像是动画片里的滑稽喽啰。”
　　“说起来，当时说不允许使用球，我们还真就完全没用过。还是很意外的遵守规矩的吧？”
　　“做过的事情也就只有强推商品，到处捣乱，结果夜班加班的时候还被拔了电源，最后用自爆按钮把自家基地炸了，简直就像是搞笑角色。”
　　“我用过的唯一的宝可梦是喷火驼，用乐器游标来控制它，通过发出不同的声调，可以让宝可梦做不同的工作，所以严格来说的话，我是【火属性】的训练家？”
　　“不过那是以前，现在的话，我倒是觉得收服一只宝可梦也不错，虽然想要去找音箱蟀，不过被某个人吐槽过，所以就算了。”
　　“但要说到火焰的话，听说【骨纹巨声鳄】这种宝可梦，会使用叫做【闪焰高歌】的招式。”
　　“强力又温柔的歌声充满了生命力，能够疗愈听者的心，使其内心温暖充实，并让对手丧失战意。似乎非常的适合我呢！”
　　帕底亚的御三家也已经被研究了一整年了，当然已经有学生把它们进化到了最终阶段。
　　而对于未来（美濑）来说，正规对战那真是指导不了一点，毕竟她以前是打“野斗”的。
　　正经比赛从来没参加过，以后也不打算参加。
　　但如果提及到野外战斗的话——
　　未来：“妮莫，你知道以前的人是怎么战斗的吗？”
　　“把攻击陀螺藏在小提琴里，伴随着音乐响起，陀螺就会向前发起猛击，直接攻击对方的训练家或巡护员。你说宝可梦招式？那种东西肯定也是直接招呼训练家啊。”
　　“犹豫，就会败北！”
　　“当然，正规对战可不能这样....但像是吟游诗人，也不仅仅是只能在对战时演奏背景音乐，这声音，也是能够鼓舞宝可梦的力量。”
　　“来吧，听一听吧，我所创作的《融合之歌》，聆听水晶的声音，然后...高歌猛进！”
　　当未来开始演奏的时候，那时而激昂时而悠远，跨越了数个地区，从菲蕾地区的仙客来山脉，一直响彻到春夏秋冬四个城镇的歌曲.....从那海拔2000米的花天之顶，响彻的声音。
　　“菲蕾地区的名字，是花的意思，这个地区的最为古老的传说....是时间移动宝可梦【时拉比】。”
　　再到合众，到阿尔米亚，到阿罗拉，到奥卜利比亚....
　　妮莫的身体忽然颤动了一下，隐隐感觉抓住了什么诀窍，她沉思起来。
　　那种和宝可梦忽然有了共感，仿佛一心同体的....感觉是什么呢？
　　啊，未来小姐没有宝可梦，她以前是反派组织的人，也说过“她没有正义之心”之类的话。
　　但她确实写下了诸多不可思议的乐谱，而从这之中迸发而出，引起其他人共鸣的是....
　　直至离开了音乐教室，妮莫的心中还在回忆着那些音律，听着未来小姐走掉之前的嘱咐：
　　“下一次学校的音乐会，你也要记得到场喔~！”
　　“音乐是一项好课程，不要因为它是副科就小瞧它，这个世界上可是有着能够封印和平息万物的音乐的！”
　　“那家伙就掌握着许多传说的独特音乐，如果要遇到他的话...在挑战之后记得索要奖励喔~！”
　　“说起来，他这次回来，我本来也打算让他来教我那些歌曲的.....能不能发挥出原本的威力，那就另外再说，毕竟我没有正义之心嘛，但是作为音乐家，在演奏方面，我是绝对不会马虎的。”
　　“《奥拉席翁》，《芙芦拉之笛》，《惑星的鼓动》，《奇迹》，《流星哀歌》，《翱翔天际的幻想》。”
　　“《星之声·小小的我》，《森林的呼唤》，《阿罗拉的四诗歌》，《乘龙背上的少年》，《融合之歌》.....”
　　“诶呀，这次又会带回来什么歌曲呢？”
　　妮莫看着白发少女离开，愣愣的回应：
　　“喔...噢！非常感谢您的指导！未来老师！”
　　虽然对于战斗她已经变得很精通，但在音乐课和体育课方面，成绩似乎并不优异。前者的成绩只能说一般，而后者的成绩可谓糟糕透顶。
　　从某种意义上来讲，她也同样是偏科生。只是最强的那一项足够将全部的分数拉起来而已，甚至提升到天才的领域。
　　对于素来我行我素的妮莫来讲....作为家族中的二女，也没有必要和那鲜少见面的“姐姐”一样，保持着完美公主的人设。
　　“这么说起来，父亲曾说过，在遥远的地方，听过【宝可梦之笛】和【神秘之声】的传闻。”
　　“音乐会...吹奏笛子，拉小提琴吗...学音乐是很费劲的事情呢，但或许钻研一下也不坏？”
　　虽然演奏音乐其实也是非常耗费体力的事情，尤其是小提琴。
　　如果要学习音乐，恐怕还需要找凰檗老师锻炼身体....但是自己作为体力杂鱼，恐怕会在跑圈的时候直接累晕过去，然后被送到米莫沙老师的医务室。
　　说起来，凰檗老师也说过——你的年纪还太小了，体力弱是正常的，要是你14岁再来上学的话那就不一样了。
　　嗯，再过几年会不一样吗？
　　只能说未来可期！
　　不过，现在她打算先学点基础的东西，比如乐谱或者欣赏音乐之类的，这都是为了更好的进行对战，未来小姐说的没错，宝可梦在战斗的时候，训练家不能什么都不做。
　　上点BUFF也是合法合规的嘛！
　　于是在回到宿舍的房间后打开了电视机。
　　“音乐频道，嗯？播放的是，合众地区雷文市的音乐剧？”
　　那个地区啊....妮莫回忆着，自己的父亲好像和合众地区的菊老大有着商业合作的关系，曾经也说过，如果等到自己长大成才，就会带自己去认识世界什么的....
　　不过，雷文市的馆主是小菊儿，并不是菊老大。
　　她开始聆听着音乐剧的歌曲声，却意外的听到了哀伤怀念的声音，那是《古老之歌》。
　　聆听着那久远的音律，她的心像是也回到了很久很久以前....听着歌剧中的角色的介绍，看着那些跟随歌曲而舞动的宝可梦们....
　　她忽然灵光乍现！
　　“吹息....了解了....！”
　　妮莫学会了“声援”与“助威”！
　　训练家的才能，突然开花结果！
　　声援，即是“冲冲猛攻”、“坚坚固守”以及“啦啦疗愈”！
　　助威，即使极巨力的体现，汇聚极巨力量的话，就可以为全队恢复生命力！
　　在不同的地区，这种声音和音乐的力量，被称呼为“训练家行动”！
　　————————
　　很久没有回到帕底亚，光苔和奥琳博士进行了视频通话，却被对方告知，最近做了一个梦。
　　AI人会做梦？
　　这其实是好事，博士一旦关机其实就和死了没有多大区别，作为赛博人，除非是机体有问题，否则也不需要休息，但如果出现了类似的情况....
　　“难道，你正在转变为人类？或者具备类似人类的某种性质？”
　　【“不知道，无法给出分析结果，不过梦境的内容还是蛮有趣的。就像是多了一段记忆。我猜想，大概是因为近期以来，世界上各个地方时空间均不稳定导致的结果。”】
　　【“已经接受了来自空间研究所的数据传输，因为这里是时光机所在之地，因此务必万分小心。曾经打开的时光之门一定还在帕底亚的历史中留有痕迹。”】
　　【“不过帕底亚地区并没有和梦境相关的原生宝可梦，因此这点可以放心。”】
　　警惕物种入侵....！
　　奥琳AI愈发觉得当初自己的决定是正确的，真按照奥琳和弗图的计划，这帕底亚怕不是要搞出生态变异来，拥有特殊力量的宝可梦实在是太多了。
　　这么一看，那些批发一般的“古代活性”和“夸克充能”，顿时变得和蔼可亲了，不过就是力大砖飞破坏力高了一点，并没有太多特殊的机制。
　　奥琳AI做的梦很奇妙，在那个梦中的世界，她的儿子并不是派帕，而是叫做烈斗的人，并且弗图也没死，夫妻两人是考古学家和探险者，而且经常回家。
　　只是那个儿子有个习惯....没错，那个世界似乎没有宝可梦，而是以“卡牌”为主？因此世界观基本就是打牌的世界。而他们夫妻两人从森林里捡到了一个野孩子，取名叫做烈人。
　　因为打牌世界观的人都是牌佬，因此那个野人孩子也很快学会了打牌，甚至还和奇树进行了牌局交流，当然，那个奇树的年龄看起来....非常的小！
　　头上顶着的也不是小磁怪，而是两个大师球，不过造型倒是一如既往就是了。
　　“诶呀，是衍生作品的世界啊。”
　　光苔虽然不太了解，但也能知道大概，毕竟宝可梦的衍生世界其实不少，但没想到....
　　虽然父母健全是好事，可消失掉的人反而是派帕，儿子都换了，这对吗？
　　总之这一家三口注定要消失一个人....？
　　这是什么时间必死规则怪谈吗？
　　对于奥琳AI来说，这只是一场非常不错的美梦，她将这部分的内容铭刻在记忆体中，并打算在以后反复播放，这个时候她觉得，拥有小乌龟的力量似乎也并不全是坏事。
　　零区的重建工作也早已完成，这里现在作为真·冠军之路的一部分，作为巡礼的地点而颇受关注，只不过要挑战这里的难度相当之高，目前的学生们基本都只能在上层区域晃悠。
　　若说是冠军之姿的话，除去那些首领们，还有天星队的小队长们，而由于世界线变动，以及部分学生未曾出场，如今的天星队其实是开拓头脑们的下属战斗和训练组织。
　　因此原本的五个队长全员更换，而开拓首领中，也赫然出现了短片主人公们的名字，对此光苔并不感到意外。
　　“《不变的牵绊》中的裕翔，还有《快龙与邮递员》中的羽那....但花奈羽那本身并不算是训练家，也慈居然把她也拉到了开拓头脑之中.....？这是怎么做到的呢，难道是把那只快龙....？”
　　光苔想起来了，羽那是骑乘过快龙的，因此说不定是把嗜血肥大老师带走了。
　　而在得知自己被当成了“世界BOSS”之后，光苔微微一怔，旋即哈哈大笑起来。
　　原来辛俐发的那条活动消息，是这个意思。
　　【“看起来，今年的零区巡礼会非常的有意思，在进行联盟战之前，已经把你这位四天王排除在外了，也慈那个人也确实是....不过，就当是课外的娱乐活动吧。”】
　　“虽然是娱乐活动，不过我可是很认真的，毕竟一年到头来，在这里上班的时间可没有几天啊。”
　　【“别太认真了，今年可是被寄予厚望的一年，要是把学生们全部打残的话....和战斗团的对抗，联盟倒是不在意。”】
　　【“不过，担心你会打击到学生们的信心，使明年的挑战人数骤减，说不定会出现30年留级生这种情况啊....其实以前已经有了。你知道吧，当守护关卡的角色过于强力，完全打不过的时候，玩家就会退出游戏，就是这么一回事。”】
　　“诶呀，你不说这个事情，我都忘记了，好像各个地方的学校，都有二十年以上的留级生呢。”
　　“嗯，没有办法毕业就糟糕了....对会长来说，抓不到打工人她会很难受，但是对学生们来说，找不到工作就更难受了。”
　　“既然说是游戏....那就在路边找一只愿意帮忙的宝可梦，稍微锻炼一下....？”
　　光苔听到了一阵旋律，看到了路边的森林遗迹中，有着正在演奏音乐的圆法师和音箱蟀。
　　“喔，年轻的音箱蟀啊！你想要成为【音乐的勇者】吗？”
　　就像是提耶鲁诺，因为一边战斗一边跳舞，有些时候甚至偷偷搓两个招式都没人知道，别人指正还可以嘴硬是自己种族值高，虽然这只是开玩笑的说法...
　　但实际上确实是可行的，你跳舞也算行动的时间啊。那么【唱歌】和【演奏】也是同样的道理，生态演奏上没什么好说的，但如果学习了特殊的音乐的话....
　　就可以像是“乌克丽丽皮丘”一样，在弹奏出让对方无力化的音乐的同时，还能打出伏特攻击，甚至是“落雷”！
　　“来自奥卜利比亚的，传说中乌克丽丽的传说！”
　　————————
　　【“我说我听到了星星的声音，你们耳朵聋嘛！”】
　　在橘子学院附近，闻讯赶来，试图进行【团队挑战】的学生们，在遇到光苔的时候，他们所见到的，是一只相当强力的头目音箱蟀。
　　聚气之后，一边挥刀一边演奏！
　　它鸣叫的时候会将刀子般的前臂交叉在胸前。即兴创作出旋律，所奏出的旋律随个体不同而异。
　　但是没人能想到....
　　一边演奏星之声，一边演奏奥拉席翁，实在是太卑鄙了，快住手，这根本不是宝可梦对战！你那是【招式】嘛！
　　“虫属性是最弱小的属性....”
　　“并非弱小！”
　　“原来音箱蟀是这么强力的宝可梦！人类对于宝可梦潜能的探索开发，不足5%....！”
　　遍地都是张口闭眼的学生，有望进入零区进行巡礼的好苗子，在这里凄惨的落败，然而...
　　双手插兜的辛俐，看到这幅凄惨的场景，不免哀叹起来：
　　“就算是放水，从路边找了一只宝可梦做临时搭档，也起码要用【钢属性】才对吧，让虫属性来战斗....这可都是今年的优秀学生啊，从实力方面来说，里面有不少次顶级的选手呢。”
　　“虽然说，我也很认可【没有弱小的宝可梦】这句话，但是这只音箱蟀，是不是被加强的太过分了？这家伙真的是路边找来的搭档吗，我可没听说这附近有这么强的野生宝可梦！”
　　“完蛋了，计划是利用这次的考试，作为帕底亚的宣传，但是一群学生被音箱蟀打败了，这种话怎么说得出口！”
　　“起码换一只更强的来吧！喂，换一只吧！”
　　光苔：“次顶级不就是第二阶级嘛。”
　　“众所周知，第二阶级其实就是第三阶级，因为一阶之上还有一个零级，也就是TOP，所以说还是再向上进化一段再来吧。”
　　“说起来，很久以前，在洗翠的时候，就有一只头目音箱蟀大闹过当地的王场，负责照顾宝可梦的人为此觉得很头疼，因此招募过能够打败头目音箱蟀的人。”
　　“打败这种宝可梦，可是强者之证啊！不过很抱歉，现在我手头上的宝可梦强度都很高，因为从卡洛斯那边回来，所以手边都是能超进化的，或者是实力突破自然上限的宝可梦.....”
　　“嗯，作为【钢属性】的行家，不使用钢来战斗确实不行，那就去找一只青铜钟吧....”
　　辛俐捂着额头：“等等，我收回之前的话，千万别再找野生宝可梦帮忙了，帕底亚的宜居评估度会因此下降的，不要把这些危险的东西到处批发！”
　　“铁火辉夜呢，坚盾剑怪，铝钢桥龙，路卡利欧，盖诺赛克特？还有你说的巨金怪，赛富豪，玛机雅娜？哪一只都好啦！”
　　她听到身后响起的声音，回过头，发现从桌台市的方向，有骑乘着摩托蜥的少女正在过来，那个额前有着一抹绿色的少女，今年被也慈寄予厚望的“提前入学者”。
　　光苔：“那个人是....”
　　辛俐：“你还有印象吧，小匙镇上的，是大企业家的次女哦，本来是富家小姐，不过因为父母是放任教育....算了，这个不用在意。”
　　“在你离开之后，克拉韦尔给了她起始的伙伴，说起来也已经过去一年了吧。”
　　光苔：“我想起来了，当时站在树荫下的女孩，听说她搬家到这里好几年，但都没有捕捉过宝可梦，也不擅长对战，体力很弱....”
　　“妮莫。”
　　虽然当时就已经知道了，但是没有打对战之前的妮莫和现在完全是两个人，当然她的年龄也比原本的要小的多，但宝可梦世界的人类有个特点——
　　到了10岁的时候自动进化成青少年，这个样貌会维持到15-16岁，而后突然成长为大人的样子。
　　虽然这只是开玩笑的说法，但事实上，诸如风露，小菊儿，甚至嘉德丽雅等人，都完美印证了这个说法，甚至有些人只要心态上成熟，身体也会在短时间内成长起来。
　　这哪里是宝人，简直就是赛亚人。
　　不过就算是五岁小孩也能遍地乱跑，说着一口流利礼貌的话语，带着幻之宝可梦，甚至旧世代还有一堆幼儿园战神，这么一想就觉得也不是很离谱了。
　　后续世代的主人公和劲敌，年龄设定上往往比旧作要更大一些，这也就提供了大家可以“同台共演”的基础，否则每个人都是10岁开始的话，以旧世代的时间流逝速度，那基本就没办法碰面了。
　　而也不出光苔的预料，妮莫来到这里，果然是为了来对战的，而且她相当激动，叙述了去年在小匙镇看到的场景，当时她选择的宝可梦是....
　　“喵哈~！”
　　出现在光苔眼前的是魔幻假面喵！她用优雅的姿态行礼，举止就像是伟大的魔术师一样，面罩下的双眼闪烁着凌厉而感兴趣的光芒。
　　已经很久不见了！
　　“噢，是当时的新叶喵啊。看起来已经成为相当厉害的宝可梦了。”
　　光苔寻思起来。
　　因为妮莫的队伍并不是完全固定的，因此挑选哪一只初始的伙伴都有可能，甚至在正剧开始之前，她本来都不应该去领取初始伙伴，而是巴布土拨和肯泰罗开局才对。
　　“你就一个人吗？”辛俐有些汗颜，甚至有点紧张，眼前的小姑娘可是也慈说的重点关注对象....在这里输掉的话。于是她立刻让光苔稍等一下：
　　“我想，她应该还没有准备好！”
　　旋即看向妮莫，进行嘱咐和明示：
　　“我说啊，你应该叫上【团队】，来这里进行【团队冲锋】才对吧？”
　　妮莫很奇怪：“但是，冠军挑战不就是单人进行的吗？”
　　辛俐：“话是那样说，但这次是活动，是例外活动！挑战的难度和打首席冠军一样....你理解吗，这也是正式的四天王战，输掉的话今年就结束了哦！”
　　“没关系！”妮莫忽然笑了起来：“今年入学之后，很多人都说，我是宝可梦对战的天才什么的....说这么短的时间内就变得很强，但是，我只是因为当时看到了....”
　　“因为看到了那样有趣的场景，只是因为有趣，就沉浸其中了而已！”
　　辛俐叹了口气：“「只靠这样就成为了冠军候补，一般是做不到的吧。」”
　　妮莫很尴尬：“也有人这么说过，而且在完成了全部的挑战之后，只剩下最终测验和零区巡礼了。所以，我本来是打算先完成巡礼，再去挑战联盟的。”
　　“但是，现在我改了主意。并不是因为我对实力很有信心，而是就算是去完成了零区的冠军之路，彼此之间的差距也不会变小。”
　　“我时不时就会被「因为你和我们不一样」地划分开来。不论是以前作为富家小姐，还是现在作为宝可梦对战的训练家.....这种时候，我虽然知道对方并没有恶意，但仍会有种不知是寂寞还是不甘的，乱糟糟的心情。”
　　“我想要战斗，渴望战斗，不是去为了完成什么工作，而仅仅是因为我有兴趣，我很喜欢！为了这种事情，我可以战胜任何的困难，也会挑战任何的事物，就是这样！”
　　辛俐：“喂....你....”
　　妮莫：“是，我是来寻找【落败】的感觉的！那种不甘心和痛苦的滋味，那种能和世界最强的训练家之一交手的机会，任何一名训练家都不会放弃吧！”
　　“而且，他对我有重大的意义啊！从我踏上旅行的那个时候开始....我所看到的，用神速的盖诺赛克特，【翱翔天际的人】！”
　　“这世界，是如此的美丽！我的人生，因为宝可梦对战，而变得惊心动魄，却又特别地开心！”
　　看着少女激动的神情，光苔看向无言的辛俐，忽然失笑：
　　“看起来，如果将旅行社的票交给她的话，她为了和更多的人战斗，说不定会休学一段时间，去其他地区挑战强者呢，诶呀，这可是旅行社的大客户....对吧？”
　　辛俐：“呃！拜托你不要这么做。”
　　光苔：“那么，为了留住人才，就把她卡在冠军级之前怎样呢？”
　　辛俐：“居然公开讨论这种事情？唔....放走了人才的话，会被总司令责备的，但是....确实，这孩子不像是会停留在一个地方的人，如果有机会的话....”
　　光苔：“只是开个玩笑而已，成为冠军之后，不是还可以代替帕底亚四天王出去打比赛吗？像是妮莫这样的人，肯定会经常出国吧。”
　　辛俐一怔：
　　“喔，是哦...！”
　　因为和青木加班太多时间了，导致昏头了吗，居然忽略了这么简单明了的事情！
　　而紧跟着，她做出了决定，看向妮莫：
　　“好吧！你不带着任何人来进行团队战，那就让我来帮你吧，和四天王之一的辛俐姐姐我并肩战斗，来挑战对战传奇吧！”
　　“诶！辛俐小姐....？”
　　“别小看了姐姐我喔....一年过去，现在的我，也是今非昔比了！作为四天王....”辛俐侧过头，忽的眼神凌厉起来，嘴角勾起，露出一抹充满战斗欲望的笑容：
　　“用伽勒尔的某个馆主的宣传词来说——【去了其他地区，搞不好能得到冠军】！”
　　光苔：“伽勒尔的宣传确实挺强大的嘛，不过在我看来，奇巴纳距离冠军其实还相差许多，大概也就是和神奥四天王的大叶差不多吧。”
　　“那么，你就和妮莫一起上吧！这次，会用世界最强的宝可梦来和你们战斗，毕竟....今年的工作，就是【宣传】嘛！”
　　“帕底亚的最大危机，就由我来解决吧，直到下班时间之前.....！”
　　对战形式，双打对战！
　　辛俐的手中出现一颗大师球，那极其珍贵的精灵球，本不应该会被轻易使用，而那只球中装着的宝可梦，就像是钢铁的车轮一般。
　　光苔：“咦，难道说，是消失在第零区下层的铁辙迹？”
　　辛俐：“正是如此，还记得我以前使用过的雄伟牙吗，这下两只都有啦，加上我原本的顿甲，就是三只大象。”
　　光苔：“你又不是大象专精的训练家....如果提到大象的话，应该在队伍里再加上大王铜象才对吧。”
　　辛俐：“但是那只是钢属性的宝可梦，算了....地岩钢不分家嘛！说起来，你在阿罗拉的时候，是作为电属性的岛主吧...不管是钢铁还是雷电，恰好都被地面属性克制呢。”
　　“虽然我打不过你就是了，但是从属性相克上来说，也算是挺符合劲敌定位的吧。”
　　减速带归减速带，你就说这属性克不克制吧！这属性可太属性了！
　　光苔失笑：“是这样啊，既然是要【宣传对战】，那就尽量把场面搞得大一点吧！”
　　“没错，要像是第零区那么大才行！”
　　双打对战派出的钢宝可梦，是路卡利欧和玛机雅娜！
　　手上的全一环发出光芒，代表两个系统的光辉闪耀了起来！
　　“这两只宝可梦都可以进行超级进化，不过值得一提的是，超级进化M，或者超级进化Z，我的路卡利欧利用超级进化和共鸣爆发，可以在两种形态之间自由切换。”
　　“并且，在切换回原本的姿态时，还可以进行太晶化！”
　　“而玛机雅娜，因为魂心的改造，现在进化石不占据道具的位置，可以使用Z招式！”
　　除去极巨化之外的其他系统....共鸣爆发暂时代替了它！
　　辛俐的额头流出汗水，不过神情却很兴奋：
　　“原来如此....战斗中使用四种以上的系统，这下宣传的内容可是贼充足了！”
　　“那么，妮莫，准备上了！请拿出你的干劲，世界BOSS就在眼前！”
　　辛俐看向了身边的队友，而妮莫，怔怔的看着那两只钢铁之躯的宝可梦。
　　波导的勇者，以及魂心的公主。
　　那力量迸发的时候，所展现出来的，那转瞬即逝又炫目无比的光！
　　当目光对上的时候....
　　妮莫端正姿势。进行了一次深呼吸，紧张和兴奋令得吐息有些颤抖。
　　「对战的准备做好了吗？OK，那么来战斗吧」！
　　——————
　　在数日之后的小匙镇，有少女在电视上，看到了当时的这场对战。宣传的效果确实起到了，她看了好一会，而后，站起身来。

第七百六十八章 世界树与胜利队，口袋之友探险队，出发前进！胖可丁公会！
　　小匙镇搬来的人家并不是只有一户，因为世界各地都在发生变化，为了寻求安宁亦或者追求教育资源，怀揣着各种各样想法的人，来到了帕底亚地区。
　　不久之前，才刚刚搬到这里的女孩们，收到了来自本地对战首领的【礼物】，那是旅行社的票，据说是来自帕底亚联盟的福利，那位首领是金发的少年，带着两只炭小侍，看起来像是中古时代的王子殿下。
　　不过在这里，虽然是旧贵族，却也是给帕底亚联盟加班打工的人。
　　而那位叫做裕翔的金发少年，当时对她们的年龄感到很惊讶。
　　“明明看起来很年幼，但实际上已经9岁，10岁左右了？真的假的....你和我几乎同龄吗？”
　　“不，我并不是说10岁不算年幼，不过其他地区的法律有明文规定，到了10岁就可以独自旅行，因此我们学校现在也同意这个年龄，甚至9岁就可以入学....”
　　“嗯....你长着一张娃娃脸呢，你的名字是....【青】，对吧，你的邻居是【安娜】，你们共同的邻居则是【妮莫】，那是和我同届的新生，我们的年龄都差不多呢。”
　　“你们打算在今年还是明年入学？今年的话应该来不及吧，已经快要到年底了，那就等到明年的春季好了，我帮你们进行报名，之后克拉韦尔校长，大概会提前给你们送来初始的伙伴....”
　　“对了，在帕底亚地区活动的时候，小心【战斗团】喔，简而言之是一批旧贵族组成的暴走团伙，学校把战胜他们当做是一种锻炼和考核，虽然说和我们对战设施的首领，以及天星训练中心敌对，但还算是守规矩，遇到他们的话，要及时向附近路过的学生求助。”
　　那位金发少年如此说着，交代了一些事情，赠予了一些东西就离开了。
　　而在数日之后，小青就看到了那条宣传视频。
　　【橘子学院绝体绝命！世界最强的高手惊现帕底亚地区！联盟的限时超~！大型！活动！新·冠军指名战！】
　　【诶？为什么要说新冠军呢，因为以前被他指导过，和战斗过的人，大部分都成为了冠军，或者拥有冠军级别的实力！】
　　【并且，在活动期间，据说如果能打败他的一只宝可梦，就能得到世界上最珍贵的奖励！帕底亚的真正秘密（宝物）！每年的寻宝活动都是重头戏噢！】
　　【你也带上可靠的搭档们，登上光辉耀眼的舞台，使出人生最后的力量去挑战他吧！】
　　【本频道由「电电★直播主」，奇树奇述直播！用电网捕获你的眼球！】
　　【势头正旺，连飞在天上的电海燕都能打下来的....四天王之一的辛俐，和今年最有望完成零区巡礼，成为冠军级训练家的一年新生妮莫！挑战的结果是——】
　　【呜哇！电击警报！那是什么东西？四种强力的对战系统，除去极巨化无法使用之外....即使是四天王和准冠军的挑战也轻松应对自如！】
　　【现在的帕底亚地区，正有各项对战系统在大放异彩，在战斗中所展现出来的究竟是？】
　　【超级进化，共鸣爆发，Z招式....配合太晶化使用，招式的威力会进一步提升！话说这居然是可以配合的吗？】
　　【惊人的雷电，四天王之一的钢之天王，阿罗拉之王，同时也是雷电的岛屿之王，当电力提升到极限，将破坏的力量全部化解，就能使出传说的招式“一百万伏特”！】
　　【在太晶化的增幅下，还会有额外1.5倍加成，因为太晶化不占据携带道具位，全新的地区，全新的力量，你也来到帕底亚地区，一起使用太晶化吧！】
　　这是什么活动直面会吗？
　　不过，小青对于视频中的内容确实十分感兴趣，从未接触过宝可梦对战的她，看的兴致勃勃，就像是在看伽勒尔地区的比赛一样。
　　而在电电直播主的介绍和宣传结束之后，是本地的首席冠军，兼学院理事长也慈女士，她在介绍帕底亚未来的规划，致力于把这里打造成可以“让全部的对战系统进行同步战斗”的地区。
　　因为洛兹会长已经入狱，不知道何时才能出来，因此也慈决定在宣传方面占据他的生态位，虽然两个人并不是同一个地区的人。
　　固然现在和马洛科蒙集团有合作关系，但这也不妨碍帕底亚走一遍伽勒尔的模式，正如伽勒尔过去经常宣传那位最强冠军制霸了联盟一样...
　　现在，最强的人是这边的了。
　　而作为正牌的会长，在发言的权重和风格，以及工作的熟练度上，比起作为秘书的奥莉薇要游刃有余的多，也慈认为如果这样再过上几年，大概就能完全超越伽勒尔的宣传口了。
　　【太晶化是我们地区的特点，那耀眼的光芒就像是宝石，正所谓“无论多么优秀的才华，如果没有像宝石一样经过琢磨，就无法绽放出美丽的光彩”。】
　　【因此，致力于让训练师们，制霸全部的对战系统，是我们可以展望的未来。】
　　【我们希望所有人都能拥有“不断钻研的情谊”，引领彼此互相提升，在帕底亚地区，每个人都能成长为出类拔萃的训练家。甚至我们考虑过，在挑战考验中，增加“勇者的巡礼”....这是仿照阿罗拉的诸岛巡礼的新企划....】
　　【从帕底亚地区出发，在经历数个地区的磨炼之后，身体和心灵都会得到充分的成长！最终抵达的地点，是阿罗拉地区，在这个过程中，一定会得到不可思议的，独属于自己的珍宝。】
　　【拉普拉斯大陆旅行社会负责这个项目，训练师们可以选择自己心仪的地区，三个地区，五个地区，七个地区，乃至于更多....！除去「欧雷」、「蓝蒂尔」、「盖亚那」之外，其他大部分的地区，均可通达！】
　　【据说还有神秘的地区可以解锁，说不定会掌握不可思议的力量！是前往“梦幻大地”的旅行，当然，那需要通过神秘的测试问答，似乎可以与独特的宝可梦相遇？或者，体验成为宝可梦的感觉？】
　　【秘密越说越多，所以，明年的招生已经开始，有志向成为优秀训练家的人们，来到橘子学院吧！】
　　【在官网上进行报名，或者线下进行入学申请，你的未来的伙伴，说不定已经在等待着了！得到特殊成就，登入学校的名人堂的话，我们还会发放特殊的服装奖励，以证明你的成绩！】
　　初始的伙伴吗？变成宝可梦，或者与独特宝可梦的相遇？
　　小青打开电脑，看到了橘子学院的官方网站，上面确实挂出了一个奇怪的测试问卷，来自大陆旅行社的问卷调查，那并不是必选项目。
　　不过，就像是玩耍一样，无须填写任何的信息，就像是一个小小的转发和测试。
　　【这是连接两个世界的光之道。】
　　【请坦诚的回答接下来的问题。】
　　【来唤醒沉睡在你心中的宝可梦吧！】
　　【每个人有三次不同的机会！】
　　“第一个问题是——”
　　“上学的第一天真让人紧张！想和刚认识的人交朋友。你会怎么做？”
　　选项1：向他们介绍你自己。
　　选项2：紧张地等着他们和自己说话。
　　小青思考了一下。
　　有没有选项三，微笑然后当哑巴？
　　第二个问题，在学校门口，一个新学生转入你们学校。你会怎么做？
　　选项1：主动带他们参观学校。
　　选项2：等着看他们是什么样的人。
　　小青再度寻思了一下。
　　还是没有选项三，开学的时候遇到被无辜路人霸凌的红蓝两色蘑菇头女学生，然后英勇将其救下，把其他人都打一顿！
　　第三个问题。
　　你的两个朋友在打架，你希望他们停下来。你会先做什么？
　　选项1：想想他们之间真正的问题是什么。
　　选项2：直接投入战斗让他们停下。
　　“诶呀，光说【你们别打了】好像是没办法让他们停下来的吧....？”
　　“那就让我请客，和他们一起去吃点东西怎么样？所以还是投入战斗先把他们打服，再去聚餐好了....？”
　　第四个问题，有一只神秘的凶猛宝可梦坠机在你家后面的海滩上，它看起来很虚弱，你会怎么做？
　　选项1：趁它虚弱打它一顿，然后收服。
　　选项2：告诉它这里不能睡觉。
　　选项3：给一个三明治喂饱它。
　　“终于有选项三了！就选这个！我最擅长做三明治咯！”
　　【正在测试你的波导.....】
　　【你契合的宝可梦是——】
　　【故勒顿。】
　　..........
　　与此同时，远方某个设施中正在编程的牡丹，猛地打了一个喷嚏！
　　“诶呀，帕底亚也到秋冬的季节了，但是这里明明没有伽勒尔寒冷，我怎么会感冒呢？”
　　不会有什么奇怪的宝可梦出现在面前....
　　牡丹耸了耸肩。
　　现在的自己，还是先享受帕底亚地区的，遍地如野狗一样多的伊布吧！
　　“帕底亚的工作简直就是我梦想中的工作啊！虽然奥莉薇秘书让我抽空回去一下，但是....果然还是再加几天班吧？”
　　..........
　　在橘子学院的，理事长的办公室内。虽然是也慈的办公室，但却多出了一些设备，以及各种各样的仪器。
　　此时，光苔将一颗石头交给也慈，那是【晶光花的超级石】。这让也慈大吃一惊。
　　晶光花居然有超级进化？真是不可思议，明明这种宝可梦在卡洛斯根本没有分布，这是怎么会照射到生命力量，产生超级石的？
　　也慈：“就算是从七年之后得到的....就算是你这么说，我也不太能理解，不过有超级进化是好事啊....咳，总之，非常感谢。”
　　光苔：“不，会长能够帮忙宣传旅行社的工作，这是我要感谢的地方。大陆旅行社在这边也有分店了，由会长来运营的话，我倒是很放心呢。”
　　也慈：“.................”
　　所以说，为什么不让眼前的人回来上班呢，那是因为这家伙比起自己...还要更会抓人加班！更何况给出的还是无法拒绝的条件！
　　为了帕底亚的未来殚精竭虑，还有超进化石和各种对战系统，也慈深吸一口气。
　　也慈：“就连联盟的会长，也要被手底下的人抓去加班....我这是自愿加班....是真的。”
　　光苔：“祝您在梦天连战一路顺利，需要阿尔套装吗？”
　　也慈：“.......不，目前看起来，已经有许多人得到了那个套装，而我还没有达到那个高度。”
　　光苔：“是人气不够的原因吧。不光是对战上的人气，还有造型上的人气。还有最重要的一点....要有登场的帅气台词啊！想一个吧！”
　　也慈无奈：“是这样吗....需要改变一下造型？帅气的登场台词？这么说起来，洛兹以前也会说类似的话.....原来如此，因为平时太过严肃，总是谈论工作的事情，让人觉得不好接近吗？”
　　“嗯，我会慎重考虑的，并且积极落实。”
　　光苔：“那么旅行社的分店的选址...虽然酿光市是最合适的港口城市，但因为商业发达，总感觉会蹦出不明组织之类的东西，因此，将门面设在桌台市内，是最为妥当的选择。”
　　“而从桌台市出发前进的地方，我觉得小匙镇的灯塔正是不错的地点，每年的夏令营或者冬令营，学生们可以从这里出发，前往不同的地区度假....”
　　“和其他的学校的人们多多交流，比如和阿罗拉的学院....”
　　也慈的目光顿时一凝！
　　阿罗拉学校，虽然那个学校名不见经传，也不是一流大学，而只是普通的训练家学校，但因为近期的“知名事件”，确实让那所学校名气大振！
　　因为，那边的四天王，对战传奇，以及一些奇怪的宝可梦，在学校内进行授课，还有前对战大君之类的顶级角色，换而言之，师资力量居然远强于橘子学院？
　　“是吗，明年的夏令营，可真是令人期待！”
　　也慈大手一挥，给学生们定好了明年的出行目标，阿罗拉和奥卜利比亚！原本是打算派去合众地区的，但考虑到合众地区的英才太多，防止橘子学院的学生们被打的失去信心张口闭眼....
　　原定计划取消！
　　她轻咳一声，又提及她很感兴趣的另一件事：
　　“说起来，这个波导测试，我测试出来的结果全都是晶光花....你确定系统没有中病毒吗？”
　　“不是说每个人至少有三次不同的机会？”
　　光苔：“也不一定是晶光花，也可能是超级晶光花。”
　　也慈：“............”
　　同时，两人也与奥琳进行了通话，关注着官网测试上的其他结果。
　　光苔：“看哪，居然有适合故勒顿的训练家出现了？”
　　“小匙镇真是人才辈出啊，第零区里那只比较怯懦的故勒顿，是1号吧....它似乎对于外面的世界非常的渴望和好奇，所以说，要把那家伙托付给正确的人？”
　　“不过，在过去的时代，故勒顿多的就像是路边的皮卡丘....”
　　也慈：“......并非是1号，目前看来，希望前往外界的是2号。”
　　光苔：“咦？虽然1号很向往外面的世界，但已经和派帕混熟了，在梦天连战里，和小乌龟在一起玩得很开心，虽然在零区总是被另一只个体训练，觉得很痛苦，但也并不害怕了....？”
　　“所以说，奥琳博士打算托付的个体，是凶暴的2号？！诶呀...这可真是....”
　　官网上的波导测试的结果有很多，光苔简单的看了一眼，这就像是填写问卷调查，然后给一张宝可梦图片一样，当然并不是每个人都能抽到自己心仪的宝可梦。
　　不过，小青的波导测试结果，还是让光苔十分有兴趣，在这场持续了一年，甚至还要继续持续下去的【搬家热潮】中，可以预见的是....
　　“那么，另一个波导测试的结果....小匙镇的【安娜】。”
　　作为官方小说的主人公，安娜和小青的定位其实一样，但她并没有“开局故勒顿”，因此在实力上面来说，虽然被妮莫称呼为好对手，但在帕底亚的后续世代的“冠军级”中，是最弱也是最不起眼的一位。
　　“这孩子的发型，就像是美月+小优一样，不过有类似的发型不代表有相等的实力啊，她被青木击败过。四舍五入，青木也是打败过冠军的人了。”
　　“波导的测试结果，是耿鬼？喜欢耿鬼的人还真的很多啊。”
　　安娜确实有一只体型庞大的耿鬼，而且非常乐天。
　　这下是真正意义上的“众神归位”了吧。
　　但是，故勒顿环节似乎出了点问题，毕竟零区的防卫程序已经瓦解，变成了巡礼地点，1号给了派帕使用的话，2号就给小青...虽然说，这只本来也会是她的。
　　从结果上来看，似乎也没有变化！
　　咚咚咚——
　　敲门的声音响起，光苔看向大门：
　　“是未来小姐？请进？”
　　不过，进来的人并不是早已约好见面的未来小姐，而是其他的人。
　　穿着橙红色西装的白发老人走了进来。
　　“嗯，是克拉韦尔校长。”也慈双手交叉，微笑着点头致意：“因为办公室多了一些仪器，看来这些东西，变成校长的专用捕捉器了呢。”
　　“作为前研究员的校长，对这些机器很感兴趣吧？”
　　克拉韦尔校长摇头：
　　“这些机器，我确实很有兴趣....当然，现在我有更重要的事情要做，官网测试和冬季报名的结果应该出来了吧，我要准备好初始的伙伴，给他们提前送过去。”
　　“所以我是来看名单的。”
　　也慈笑着点头：“原来如此，你来的正是时候，第一批名单已经排列好了，请打印好之后拿去吧。”
　　克拉韦尔在查看了一遍名单，确认无误之后，终于问起了他最关心的问题：
　　“那个机器....”
　　也慈微笑着，似乎早就在等这句话：
　　“诶呀，我还在想着你什么时候会忍不住呢。”
　　“嗯，这台机器的用处，就由我来说明吧。”
　　“这是【失控宝可梦模拟君】，也可以叫做【多次即时捕获机器】，它是用来训练宝可梦训练家，以及巡护员的捕猎技巧的机器。”
　　“同时，结合了七年之后异次元密阿雷市的技术，以及神秘科学的部分内容，使我们可以通过给这台机器进行【设备加载】，来制造【虚拟训练家】。”
　　光苔接着回答：“虚拟训练家，是由卡洛斯的全息技术制造出来的....嗯，换一个熟悉一点的说法，就像是【虚拟主播】一样的皮套人。”
　　“不过，使用神奥地区的【印芙伊小姐】的制造技术，可以制造出同类型的AI训练家，而且性格可以自由设定，你也可以设定为二次元美少女...毕竟她原本就是这么设计的。”
　　“实际上，类似的技术，在七年之后的密阿雷市也并不稀奇，似乎还有人使用这种技术来假装主播，以此参加线下活动....”
　　克拉韦尔校长大吃一惊。
　　当然，在正作之中，AI人还是很高级的技术，比如帕底亚地区，完全复刻一个训练家的人格甚至记忆，也就只有奥琳和弗图能做到，他们说过这不是当代可以实现的技术。
　　然而，他们还是小看了其他地区的科学家。
　　名义上是科学家，实际上是“俺寻思之力”的绿皮技师。
　　而在ZA的卡洛斯，似乎受到异次元能量的影响，以及神秘科学的力量，导致这种技术出现了，但AZ的技术本来就达到了“神之领域”，从作为科学家的角度出发，早就已经把奥琳和弗图爆干净了。
　　然而，在特别篇世界中，虚拟训练家早就有了。
　　最早的时候，是关都地区的训练家之塔，被火箭队改造成了“中控主机”，也就是母机【R】。
　　而在丰缘的绿宝石篇，莉拉看守的对战塔中，就全部都是虚拟训练家了。
　　“而多次即时捕获机器，是巡护员联盟的最高杰作，天才少女机械师帕妮玛的机械造物，可以制造一个【虚幻的地方】，来复刻战斗的场景，也就是说，即使是遥远的空间也能重新复现。”
　　“没错，就是类似全息VR技术....啊，这种技术现在这里还没有呢，这是帕希欧才有的技术。”
　　“同时，在这个方面上，加装上【计算机之母R】的话，一台强大的训练AI就诞生了。”
　　“不过R的人格设定，是基于编程者的性格，所以为了防止它搞出【我就是超级计算机】，然后在训练的时候，过于疏忽大意，被人一招打爆，开始张口闭眼的情况....”
　　“我们决定挑选一位稳重的人的人格进行复现，也或许直接调整成为手动模式更好？”
　　“使用洛托姆或者多边兽，也能进行启动，已经调整成了对应的模式。”
　　“如果启用这部分的话，就像是最新的【洛托姆图鉴】一样....那也是非常厉害的科技产品，我们的本意，是让这种机器作为我们的伙伴，甚至是作为一种新的机器宝可梦而存在。”
　　“因为帕底亚有最强的AI博士，以及曾经被击溃的乐园防卫程序，所以这台机器的维护，完全不用担心。”
　　克拉韦尔校长看着那个造型奇怪的“主机”，推了推眼镜，感觉额头有汗水滴落下来。
　　“这可真是，技术力太强了，是国际警察的技术支援吗？是多方科研的最终结晶啊，这种极致的机器，放在帕底亚地区真的好吗？”
　　也慈：“你在说什么呢，这可是荣誉啊，我们学院被选择成为【训练家培育基地】，通过这个机器还能模拟训练各种对战系统，这可是帕底亚未来的光之机器啊。”
　　“如果有了便携式的设备，我的意思是，是比宝可装置更方便的机器，就像是未来密阿雷的【洛托姆手机】一样的东西，这个机器就能做到实时训练了。”
　　光苔：“不过给一台机器加入过多的功能，会使其变得臃肿，因此在正常情况下，还是给它一个较为清爽的网络工作环境吧。”
　　“它还有一个隐藏模式，那就是能主动接入【梦天连战】。虽然这个不能叫做科技，而是某种....类似波导测试而产生的梦境现象，只有和自己的宝可梦，拥有强烈牵绊的人，才能得到邀请。”
　　“至于名字，R是火箭队的代号，类似的技术之中也加入了火箭队的科技，直接沿用的话并不好，所以，我决定给它一个充满生命力的新的名字。”
　　“没错，效仿欧鲁德朗大地上的初始之树的名字！”
　　“就叫做【世界树】！”
　　————————
　　帕底亚的【世界BOSS】的挑战活动，随着日月流转，进入了尾声，妮莫今年终究是没能完成冠军之路的挑战，但她并不难过，甚至觉得因为输的太惨，反而一下子认清了现实。
　　这让她变得更有动力了！目标超越首席冠军，而后就是对战传奇！
　　“决定了，我还要成为开拓首领！尽情的战斗，磨砺自己的实力！”
　　她是如此说的，让也慈十分的欣慰，虽然没有冠军级出现，但是多了一个首领，四舍五入也大差不多！而且妮莫的实力得到了对战传奇的盖章，这一下在宣传方面，她已经是不折不扣的话题人物！
　　只是....最近她总是打听光苔的去向，因为光苔在学校里认识许多老师。
　　例如曾经作为“乔伊”的米莫沙，天天和摩托蜥赛跑的凰檗，还有被推荐进来的未来，以及盗墓狂热者蕾荷，还有美术老师八朔，生物老师吉尼亚....
　　“最近学校还要招募新的教师进来哦！听说是一位看起来外表粗犷的大汉，说话的时候会用【吾辈】的自称....”
　　妮莫有听到这样的传闻，对于新的老师非常的感兴趣，而由于学校的教师扩招，似乎还打算从其他的地区邀请人才加入这里...其中就有语言学老师....
　　要掌握世界上所有的语言？光想想就觉得不可能，而学校打算邀请的人的名字...
　　也并不是“赛吉”。
　　“迈斯特....？~！等等，是说神奥地区那位非常有名的迈斯特大师吗！？据说他是来自一个十分....咦？他是来自哪个地区来着....？”
　　以德国为原型的土地，只有阿佐特王国，不过它已经被划分到卡洛斯的土地中了，因此真正的德国地区根本没有出现过，只能被标记为“遥远的土地”。
　　妮莫：“那个，美濑小姐，您看到光苔老师了吗？平时您总是和他在一起练音乐！”
　　未来：“今天我们没有练习音乐哦，我要学的东西已经学完了，为了应对接下来的【工作】！传说的音乐都到手了，这下信心十足....！”
　　“至于那家伙，昨天晚上就走了，你还想要找他对战吗？”
　　妮莫：“诶？！离开了？明明还没有上几节课呢！”
　　未来：“已经传授了许多的对战内容了吧，你应该也学到了一些不是吗？因此凰檗还抱怨，说她的工作只剩下带队晨练了，这下彻底变成体育老师了。”
　　“学校的规章里面不是有吗，体育课占课是禁止的，但是对战课和体育课几乎一样，这样下去凰檗就没课程可上啦！对了对了，顺便一提，我也准备离开一段时间哦。”
　　妮莫：“诶？为什么呢？”
　　未来：“不是说了是工作吗，当然是和伽勒尔地区的联合演唱会啊！是我们GOGO4的世界巡演，和尖钉镇的聂梓还有马西马赛一起表演噢！这可是出差！”
　　“不过啊...现在赶去小匙灯塔的话，说不定还来得及见最后一面哦。”
　　妮莫：“真的吗？！但是就算骑乘摩托蜥过去，也恐怕来不及....我的体力，如果打飞翔出租车的话。”
　　未来：“不用那么麻烦啦，我就特别授权你使用那个【门】吧。那个被封起来的，不允许出入的空置办公室....”
　　“打开【极大之门】吧。”
　　.................
　　在小匙灯塔附近，这座灯塔矗立在小匙镇附近的山丘上，朝向大海，在这里可以眺望到整个桌台市。
　　大门被打开，妮莫难以置信的，看着自己回到了熟悉的地方。
　　她看向不远处的海滩，见到光苔正在和谁讨论着什么，那是一个穿着学校制服的女孩，但自己从没见过她，而光苔老师将一颗精灵球交给了那个女孩。
　　居然是授予宝可梦！
　　说起来，这个场景就像是当时他离开的时候一样，那个时候的自己站在树荫下，看到了那场野生对战。
　　又是从这里离开吗？
　　“那个，老师！请再和我进行一次对战！我已经想到了新的战术！”
　　虽然或许会被认为有些“死缠烂打”，但是想要和强者过招的那种心情，是怎么也抑制不住的，即使输掉也很有趣，如果自己的体力充足，甚至可以就这样打上一整天！
　　没错，要成为真正顶尖的训练家，还需要有充足的体力才行！作为体力杂鱼的自己，以后也会好好上体育课！
　　光苔察觉了山丘上的女孩：
　　“喔，是妮莫啊，又来战斗了吗？你还真是喜欢对战啊，宝可梦的体力和健康状态，有好好关注吗？”
　　妮莫：“是！已经回复过了，而且我的肯泰罗和假面喵，还有巴布土拨，都跃跃欲试呢！它们都是好战的家伙....！”
　　光苔：“是的，有些宝可梦特别好战，帕底亚的肯泰罗就是其中的代表宝可梦，不过也有不喜欢战斗的宝可梦...但你大概不会培养和收服那些宝可梦吧。”
　　旋即看向身边的另一人：
　　“让我给你介绍，大概是你的学姐吧，她叫做妮莫，是当前学校里的话题人物。”
　　小青：“说到话题人物，制造话题的不就是老师你吗？”
　　光苔：“诶呀，但是这可是每年都会举行的活动喔，我想，至少在三年之内我都不会辞职吧，期待着你明年的挑战。”
　　“那么，妮莫，这位是小青，是你的学妹，她和住在小匙镇的安娜一样，都是明年入学的人。”
　　该见面的总会见面，该相逢的终会相逢。
　　她们互相握手，算是见面，也是结下最初的友谊，而小青提出了请求：
　　“我想要看老师战斗一下，亲眼看一下！”
　　她似乎相当的兴奋。
　　那正是每一个即将启程的少年少女，都会拥有的心情。
　　这正是机会，光苔点了点头。
　　“是吗，那么，最后的...不，不能说是最后的啊，应该说是——”
　　“起始的对战！”
　　在帕底亚的小匙镇，在这海滩上，转动通向新世界的“钥匙”！打开新的门扉！
　　“我派出的宝可梦是...化石翼龙！”
　　队伍依旧是卡洛斯的队伍，光苔本来想要派出列石，不过那就有些太强大了。
　　而感觉到这种想法，本来在阿罗拉筑巢，并不打算去卡洛斯打巅峰赛，结果还是去开了一把的化石翼龙，顿时用无语的表情看向自己的训练家。
　　那不过就是拥有生命的巨岩而已嘛！如果能给自己加强一下，自己染白的话，也会很....白色确实很帅，毋庸置疑的，而自己的超级进化，化石翼龙并不是很喜欢。
　　你说那浑身黑曜石的样子，是我？
　　是的，那个时候的你，还很....
　　化石翼龙：【“那根本就不是我！太古时代的我应该是浑身龙鳞，如同漆黑的飞龙一样践踏古代的巨木，喷出烈火和破坏死光，然后高声大喊‘我就是天命的灭世者’！”】
　　结果，失去了龙鳞的自己，不仅丢了龙属性，甚至连鳞射也没了，6500万年之后的复活，一切都全部木大！就连喷火龙都学得会那个技能！
　　“抱歉，这之后会让你好好休息的啦，不过你好像很喜欢阿罗拉的环境，是因为气候和温度的原因嘛，毕竟恐龙时代还是挺温暖的。”
　　“没想到在其他地区很暴躁的你，在阿罗拉那边会意外的安静呢，甚至都没有战斗的想法。”
　　这就好像哈士奇在温度高的地方会到处拆家，到了寒冷的土地就CPU降温，聪明的智商占领高地一样？
　　这么一看，化石翼龙弱冰还是有理由的吗。
　　妮莫的神情认真起来，她起手就是训练家行动，使用了冲冲猛攻，一下子提升了自己的宝可梦的力量！
　　“鬃岩狼人·白昼的样子！”
　　这种宝可梦是岩狗狗的进化型，是白天进化的姿态，会用尖爪和利牙袭击猎物。只要是信赖的训练家所下的指令，它都会忠诚地听从。
　　妮莫：“【沙暴】！”
　　刮起漫天的沙暴，触发鬃岩狼人的特性，【拨沙】，沙暴天气时，速度能力变为原来的2倍！
　　而紧跟着，她就拿出了太晶珠！
　　立刻进行太晶化！
　　作为少数的拥有太晶珠的优秀学生，虽然并不是零区巡礼之后得到的“永续太晶珠”，但通常情况下，帕底亚到处都有补给站，因此对太晶能量的补给也十分到位。
　　那些野外的救护站点，让光苔想起了GO系列中的“宝可梦补给站”，或许以后旅行社也可以提供类似的服务。
　　小青：“太晶化？那个是帕底亚联盟主推的对战系统.....不应该是决胜的时候再拿出来吗？”
　　光苔：“是啊，通常来说是这样，不过开局太晶化的话，是有什么战术吧？你要好好看清她的动作。”
　　“喂！”
　　光苔向着前面喊话：“沙暴状态下，化石翼龙的特防也会大幅提升，虽然你的鬃岩狼人大概不会什么特殊招式....但是这样好吗？”
　　妮莫：“当然！因为这就是我新想出来的战斗方式——太晶幽灵！”
　　在璀璨的光芒之中，鬃岩狼人完成了太晶化！
　　属性更改为“幽灵”！白昼狼人大多数的选择都是太晶鬼，因为这样可以免疫【蛮干】，同时保护自己的气势披带，而这也是一种精妙的战术，那是因为，虽然太晶化改变了属性.....
　　小青：“咦？虽然属性改变了，但却没有触发沙暴的伤害吗？”
　　光苔：“啊...因为拨沙的影响，即使属性不是地岩钢的宝可梦，也不会受到沙暴的伤害，因此拥有这个特性的宝可梦，能在极端天气下随便改变自己的属性。”
　　妮莫：“没错，这样的话，一般属性和格斗属性的招式，无法命中，抗性也产生了改变，同时还能继续获得沙暴之下的双倍速度！现在我的速度，已经远远超越了老师的化石翼龙！”
　　“鬃岩狼人，【尖石攻击】！”
　　“即使现在进行超级进化.....！”
　　光苔：“【识破】。”
　　化石翼龙的眼中爆发出光芒，照破了鬃岩狼人的真身！
　　妮莫大吃一惊：“什...？！什么？！”
　　光苔失笑：“有些时候，属性的抗性，并不能决定一切，看来，很少有人知道化石翼龙拥有识破....你的闪避率会被无视，无效的属性也会起效果。”
　　“那么，【顺风】！”
　　己方场地进入顺风状态，己方场地上全部宝可梦的速度×2！
　　化石翼龙的速度超过了鬃岩狼人！
　　光苔：“要来了，你所期待的对战系统！迅疾·武将之力！”
　　“舍身冲撞！”
　　招牌性的四连袭击，正常情况下，使用者会承受对目标造成伤害的，三分之一的反作用力伤害，在使用连续的这类技能的时候，会将自己反弹至死。
　　然而，拥有【坚硬脑袋】特性的宝可梦，不会受到反作用力的伤害！
　　没有效果的招式，在识破之下也会起效，化石翼龙以更快的速度冲上前方，双翼向前一挥！身体发出非常刺眼但又稳实的黄色光芒！
　　对于妮莫来说，今天又是....
　　“哇啊！又是太晶爆炸的一天！”
　　妮莫抓了抓头，看着鬃岩狼人被打败，被那样的连续轰击命中，根本不可能抵挡的下来了！
　　但是那思路并没有错误，所谓宝可梦对战，就是出手权的对战！
　　即使是非回合制的即时战斗，如何利用自己的速度和身位，躲避对方的攻击，并且拿到先手权进行反击，也是必须要学习的东西。
　　“下次再努力吧！”
　　光苔向着妮莫挥了挥手，同时看向小青：“如何，你觉得这有趣吗？不过被一招击溃的话....”
　　可能看的不是很有意思？
　　但令光苔有些意外的是，小青的眼中有着闪耀的光彩：
　　“刚刚那个是什么！那个连续行动四次的，还有妮莫学姐的声援？训练家行动....？训练家和宝可梦，一起战斗？”
　　“好有意思，好有意思啊！”
　　看来，效果其实不错？
　　只是关注的重点稍微有点偏离，光苔哈哈大笑，旋即向她告别，前往下一扇门扉，打开极大之门，回到卡洛斯地区。
　　而海岸边，妮莫从那失败的沮丧感中恢复过来，她想到之前小青被托付了宝可梦，于是又变得兴奋：
　　“那个，小青！你刚刚得到了宝可梦吧？明明才刚得到初始的伙伴，而且还是提前入学的【适应期培育】，为什么又被托付了第二只呢？”
　　小青：“好像是之前的网络测试里面，得到了高分，所以才被托付的。”
　　妮莫挠了挠头：“诶？是这样吗，那个答题我也做完了，倒是没有人给我新的宝可梦之类的，说不定要去找校长领取？”
　　“啊，那是之后的事情了！现在要不要试试来对战呢！你和我，就在这里！”
　　“来对战吧！”
　　——————
　　卡洛斯地区，旅行社1号分部。
　　前往遥远土地的准备已经完成，光苔向嘉德丽雅和卡露妮交代了后续，而被她们追问道：
　　“就你一个人去吗....？”
　　虽然是异口同声的询问，不过彼此之间像是有一种不用言语的默契，对此光苔则是表示，要去见一见很久不曾见过的人，而且这次的旅行方向，可是相当遥远的地方。
　　“超越了宇宙和时空间，我想也只有小光，小优，美月那样的人，才能和我一起去吧。”
　　嘉德丽雅：“诶呀，说的好像要成立什么特殊组织一样，这不就是宇宙警备队吗....？下次也带我去吧，我可是对这场旅行很期待的。”
　　“如果真的会变成宝可梦的话....那个测试的答卷....”
　　大小姐虽然天天昏昏欲睡，不过答卷也有抽空去做，虽然从代表宝可梦来说，她应该会变成人造细胞卵或者哥德小姐，不过说到卡洛斯的话，这里还曾经留下过某种宝可梦的足迹....
　　最强的超能力者，所匹配的宝可梦，当然也是“最强”的！嘉德丽雅的逆袭...！当然是“超梦”了！
　　大小姐对这个形象很满意。
　　至于卡露妮，理所当然的是沙奈朵，她对此早有预料。
　　“这扇门通向阿罗拉地区，我要回去召集队员了....！”
　　正如光苔所说的一样，回到阿罗拉之后，要和莉拉通知一声，之后就要带着胜利队和警备队员们，前往崭新的宇宙！
　　这是最为遥远的旅途，前往星空的尽头！
　　“胜利队集结。”
　　光苔找到了过去的朋友，尤其是在到处旅行的梦幻会长，它对于前往遥远土地的工作十分的兴奋！
　　让我们的公会响彻宇宙！
　　“这是梦幻会长，它是个面包，因为它不识字，虽然会上网但是不会打字。”
　　“这是比克提尼队员，它的射击技术无人能比，指胜利之星。”
　　“这是基格尔德队员，它是个伊甸王。”
　　“这是帕路奇亚队员，它是不会掉落缰绳的神秘空间商人。”
　　“这是盖诺赛克特队员，它是飞燕一号。”
　　“还有一位，我想，是姐姐....？”
　　海星队员在当教授，代欧奇希斯去了天空之柱，能召集的最后一位队员是铁火辉夜，她是飞燕二号。
　　以防卫队来说，这个人数显然有点多了，不过问题也不大，毕竟还有两个出击载具呢。
　　毕竟，只不过是去玩耍和开拓新的旅行地点而已。
　　“那么，我是谁呢，我是胜利队的队长，梦幻公会的副会长，幻之探险队的队长。”
　　“我是...阿罗拉的玛夏多！”
　　伴随着一阵起源的旋律的响起，极大之门打开，借助青草船票的力量，光苔制造出了独特的道具。
　　【“把，把这个装在身上，真的就能去到目的地吗？但是，但是我是火箭，不是拉普拉斯啊！”】
　　【“我们，我们旅行社明明是拉普拉斯旅行社，但队长你根本没有拉普拉斯！”】
　　铁火辉夜如此说着，光苔思考了一下，拍板决定：
　　“我决定将你命名为拉普拉斯号火箭！”
　　铁火辉夜：“..........？”
　　社恐的钢铁大小姐被迫踏上打零工的旅行，她原本只想要作为竹子一天晒满18个小时的太阳，和盐石巨灵以及破空焰当做【觉友】，就这样睡到地老天荒去。
　　结果被迫叫起来，这次还没有代欧奇希斯一同前行，感觉前途堪忧....！倒不是觉得伊甸王和神秘空间商人不够强，主要是....和代欧奇希斯搭档的比较久，外星人随便改变姿态还是太超模了不是吗！
　　“放心，这个东西，就是我们旅行社的凭证，事实上，拉普拉斯大陆旅行社，就是那个世界的拉普拉斯经营的设施，只不过现在这个时候，它还作为【伪传说宝可梦】而存在。”
　　“换而言之，我们的旅行社，才是正版噢！”
　　铁火辉夜：【“还有盗版和正版之争嘛！”】
　　小个子的幻兽们坐上了两个载具。
　　光苔所制造的东西，用【列石】作为材料雕刻出来的物品，名字叫做：【彩虹石舟】！
　　“现在，开始波导的测试！通过【光之道路】和【时光长廊】！”
　　“青草船票会把我们带到目的地，草之大陆，宝藏镇！”
　　——————————
　　遥远的宇宙，某颗星球，被称呼为不可思议的迷宫的世界！
　　距离诸多大陆都非常遥远的“命运之塔”上，亮起了光辉。
　　第四只阿尔宙斯注视着这个世界的发展，摆烂羊驼发送了船票，并短暂让迷失在时空中的某个人，前往了正常的宇宙，在递出道具之后，她将回到这里。
　　于是，接着，便预见到了这次相遇和冒险的结局。
　　第四只阿尔宙斯（命运羊驼）非常的满意。
　　它心安理得的待在塔上，变成石像，并且盘算着当不同世界人们的时空旅行结束之后，它就能进入长久的摆烂了。
　　——————————
　　星海之中荡起时空的涟漪，在夕阳之下，一艘火箭从大海上如船舶一般飞行而来，高速飞行的盖诺赛克特，也与铁火辉夜一起降落在大陆的边缘！
　　眼前的世界，是群山和石柱，以及森林，瀑布，海流，光芒....是那所有的一切所组成的新世界！无数的宝可梦们生活在那片高耸的土地上，经营并且组成了一个城镇！
　　此地，是胖可丁公会所经营的“宝藏之镇”！
　　每一支正式的探险队都必须要先加入探险公会进行修行，公会在新队伍加入时，会向它们发放宝可梦探险队的套装！
　　在登陆海滩的时候，能听到宝可梦们的口号声：
　　“一！工作要勤劳！二！绝对不逃跑！三！一路有微笑！”

第七百六十九章 帕路奇亚/基格尔德：那小照把大哥打至跪地，一定是要！
　　千变的迷宫，风来之希炼。
　　所谓的迷宫的世界，是《不可思议迷宫系列》的舞台。正如光苔向着其他的队员们普及过的那样，在这个世界中没有人类，由宝可梦们组建城镇和创造文化。
　　最古老的时代，人类曾经和宝可梦们封印了暗之物质，留下了诸多的遗迹，之后就完全消失。
　　宝可梦们继承了他们的文明，因此而变得越发智慧，模仿人类的行为组建新的社会。
　　因此，随着万年的岁月变迁，有些“设定”在这个世界被抛弃和封存，比如....精灵球。
　　它在这里无法使用，就只是普通的能打开的球而已，因为这里的宝可梦们，现在并不具备“因为虚弱而进入附近的容器”中的设定，同样，他们也无法电子化。
　　“这些宝可梦有些会组成救助队、探险队等队伍，主要以探索迷宫和救助宝可梦为主。而人类则是神话中的角色。”
　　“与此同时，在这个世界，进化也是非常艰难的事情。除了需要在达到进化条件外，还需要在特定的地点或者完成特定的事件，才能进化。”
　　“这个世界拥有6块大陆和1片海洋，当然，说是一片海洋，实际上那座海域叫做【七大奇迹之海】。”
　　“正如名字所言，这一片大海其实包含了七片海域和诸多的岛屿，以及传说中的隐藏的土地....”
　　“不管是在陆地上还是在海洋之中，到处都遍布着各种各样的不可思议的迷宫。”
　　“这些迷宫每次进入都会变化，地形和道具都变得不同，简而言之就是【地下城】。”
　　“而如果在迷宫中倒下，就会丢失大量的钱和货物，迷宫中还会出现奇怪的野生宝可梦，有些野生宝可梦无法招募，也无法交流....”
　　“嗯，如果打个比方，就像是野人？大概是城邦的先进文明，和原始部落的居民们产生了冲突，大概就是这样的感觉吧。”
　　“在很久以前，救助队的工作，就是去救援这些在迷宫中倒下，有生命危险的开拓者和探索者，同时还要帮助城镇上的居民跑腿。”
　　“传说的宝可梦们也会栖息在一些迷宫当中，并且时不时的向着强大的救助队和探险队发出挑战函....”
　　“但事实上，因为这帮家伙摸鱼成性，以至于曾经世界发生危难的时候，它们似乎都在睡大觉....因此，即使是守护着【七秘宝】的英雄宝可梦们，其实也相当的靠不住。”
　　光苔的外形发生了变化。
　　缩小成影子中的英灵战士，亮起如火烛一般的红色双眸，烟雾形成了黑色的罗马头盔！
　　阴影中的来访者背起双手，然而——
　　周围的小个子幻兽们，正在对自己上下其手！
　　比克提尼：“队长真的变成宝可梦了！是玛夏多！”
　　仙子伊布：“这种事情只在乱世地区发生过一次，还以为是幻觉呢。”
　　梦幻会长：“缪~光苔光苔，会翻跟斗吗？”
　　光苔将三只宝可梦从身上扒拉下去，事实上这里面姐姐的个头最大，因此差点就被压在下面动不了了！
　　“各位，接下来公会要在这里建设临时据点，以后还会在这里进行经营，请好好听我讲话！”
　　三只：“是（×3）！”
　　比克提尼：“我已经等不及要建设一个新的公会了！天知道，我们会发现什么样的大秘密！我要开始经营【V轮盘】了！”
　　不过，在回答之后，仙子伊布忽然意识到什么，她疑惑的伸出缎带，指向比克提尼和梦幻：
　　“我以前是人类，所以也可以说正常的语言，但是比克提尼和梦幻会长，居然也会说人类的话？正常来讲是不会的吧？”
　　“比克提尼队员不会心灵感应，梦幻会长虽然会心灵感应，但它是文盲啊。”
　　梦幻歪头：“缪~？会长我....不知道喔！”
　　说完很开心的翻了两个跟斗！
　　“好吧，玛夏多不翻跟斗，大家都不翻，那就由会长我来翻吧！大家看的开心吗？”
　　梦幻拍着手，比克提尼也乐不可支的拍手，仙子伊布叹了口气，看向其他的几只队员。
　　说起来，精灵球明明不能用....
　　不过【基格尔德多面体】依旧可以发挥作用，毕竟那是基格尔德的巢穴，而帕路奇亚的起源球也不受影响，因为这东西很难说是“精灵球”。
　　“如果我出来的话，体型太大会吸引注意力的，而且这个世界也有帕路奇亚.....和我们所认知的不同，其他世界的【帕路奇亚】，更偏向于防守的一方....”
　　帕路奇亚主动的开口，并且表示上次来这边购买商品的时候，就被某些宝可梦认了出来，并且认为是居住在【空之裂痕】的家伙。
　　听说住在这个世界的帕路奇亚，是一个急性子，它不管做什么事情都力求最快，并且相当自大，如果会遇到它，它会吹嘘自己无所不能，没有谁能够抵挡它的力量。
　　大家听的目瞪口呆，毕竟这种“张扬”的事情，应该更符合帝牙...不对，更符合骑拉帝纳才对！
　　“嗯，但是这个世界的骑拉帝纳，相当的低调，它偶尔会出现在某些大陆的酒馆中，并且也不作为世界的支柱，而是七大英雄，很奇怪吧。”
　　光苔进行了补充，并且展开了特殊的地图，那地图的样子就像是古代的卷轴。
　　“这里是六座大陆之一的‘草之大陆’，它位于这个星球的东南区域...唔，这么说有点奇怪，从地图上看的话，会更容易理解。”
　　“我们在阿罗拉建立的【珍宝之镇】，所模仿的城镇的原型，即是这里的【宝藏镇】，看哪，从这里向着海对面看，有一座非常明显的，像是巨牙鲨的岩石吧？”
　　“没错，那就是【巨牙鲨岩】，岩石上面的高台就是宝藏镇所在的地方。”
　　“宝藏镇上有着一个非常知名的公会，就是【胖可丁公会】。”
　　“所有草之大陆的探险家，都要在这座公会登记，然后接受训练，直到成为一流的探险队，但话虽如此，也有不在这座公会登记的探险队....来自其他大陆的探险家也是有的。”
　　“公会的会长胖可丁，以前曾经是另一座‘风之大陆’的【宝可梦广场】中的朋友营地经营者。”
　　“所谓朋友营地，是救助队的成员们生活的，各种各样的【美丽的土地】。”
　　“不过，距离救助队的时代，似乎已经过去了数年以上，曾经的救助队广场中的宝可梦们，也开始向着其他大陆横渡出发，并且经营新的店铺，寻找新的工作。”
　　“现在，是探险队大行其道的时代，也就是【大探索时代】！而许多的探险队组建了一个庞大的组织，叫做探险队联盟，公会也是下属于这个联盟的产物。”
　　仙子伊布轻唤一声：
　　“我明白你的意思！因为宝藏镇上已经有一个公会了，所以为了避免竞争，我们要在这附近建造一所新的【城镇】，并且开辟一个【朋友区】，对吧？”
　　“不过，就连这样的世界，也拥有【联盟】啊，真是不可思议呢！难道还会有冠军或者四天王之类的吗？”
　　光苔失笑：“那倒是没有啦。”
　　“好了，附近正好有合适的地点呢，从这里出发去宝藏镇，似乎也不算太远，准备在这里建设新的公会吧，我们虽然没有在探险队联盟注册过，但是我们有重要的东西....”
　　“是绝对【合法合规】的！如果有人要检查我们的等级....看呐，作为拯救过星球，而被授予的宝物。”
　　“作为救助队和探险队，我们的等级是【路卡利欧级】，也就是究极级！凭借这些徽章，我们可以自由出入胖可丁公会和各个救助队基地。”
　　其实用更加简单易懂的说法...胖可丁公会就是“异世界冒险者公会”。
　　因此在公会登记的探险队中，也有互相不对付甚至彼此下黑手的....
　　在这个世界，宝可梦们的“人性”更加的充足，不再单纯天真。
　　如果把它们看做是异世界的冒险者小队，那就能够快速的理解。
　　当然，这个世界的主人公的“搭档”曾经在雷雨夜说过，或许是时间的混乱，使宝可梦的内心逐渐变得邪恶。
　　但实际上是因为失望之风、冰触体，以及暗黑物质的影响，不过那要等到很多年之后才能解秘。而且这些东西对光苔来讲也不是什么大问题。
　　你是想要看看我用道具打印机，批发出来的牵绊围巾？
　　还是打算看看我们小队，自在的操纵自身的战斗力，使等级伴随着气息一起提升，一口气提升到200的等级？
　　光苔摇了摇头，这些东西不在现在的“经营范围”之内！
　　那么，开始建设营地吧！
　　“距离这里不远处就是【石滩洞窟】，那座洞窟正好隐藏着，前往‘梦幻大地’的秘密，呵呵，正好是这里的拉普拉斯所看管的秘密之所在呢。”
　　“城镇的名字是.....蔚蓝镇。”
　　“蔚蓝即是天空，我们从晨星之中而来，星海也是无垠的海洋，蓝色则代表着清澈的爱，这爱，终抵群星。”
　　在这里建设一座高塔，叫做瞭望之台。
　　在这里建设一座神殿，叫做海神之殿。
　　在这里建设一座石室，叫做终结之室。
　　同时....光苔的身边悬浮起阿尔宙斯手机，上面有小照发来的消息。她似乎之前在宝藏镇逗留过一段时间，而现在，正在从某片区域的迷宫返回，而和她在一起的是.....
　　看起来，她们玩耍的相当开心。
　　——————
　　数日之后，宝藏镇上，一大早上，胖可丁公会的宝可梦“吼爆弹”，在公会里面发出了超大的声音！
　　他是胖可丁公会的学徒之一，在公会中，他负责用他奇大的嗓门叫醒公会学徒起床去晨训，不过他经常将其他宝可梦震晕，除此以外，他还和地鼠一起负责公会的门卫工作。
　　“号外，号外！最新消息！出大事了！话说...别睡了！起来干活了！”
　　“在宝藏镇附近，出现了一座新的城镇，有外来的宝可梦，有探险队旅行到附近，发现那边的城镇有一间旅行社，还有高台，神殿，石室....公会的会长....”
　　“会长是....是传说的幻之宝可梦，梦幻！不得了啊，整个城镇里，全都是没见过的宝可梦！”
　　这件事情在周围的探险队中快速的传播，成员们接二连三的被震醒。
　　“吵死了！我们已经知道了，你的消息真不灵通！”
　　公会的副会长是聒噪鸟，他负责公会的情报工作，同时也是胖可丁最好的朋友，自称是会长的心腹和左膀右臂。性格上有些狡猾，喜欢狡辩，有些时候，说话会有点尖酸刻薄。
　　同时，也负责公会的“经营”。通俗的来说，就是收费。
　　聒噪鸟收拢翅膀，他今天的神情意外的严肃，扫视了一眼聚集过来的公会学徒们，现在应该是喊口号的时间，之后就是吃早饭，开始工作....
　　但是，鉴于海对面出现的新城镇，聒噪鸟认为这是今天吃早饭之前的重要议题！那是因为....
　　乐天又腹黑，从外表上看不出表情波动，永远保持着假面微笑的胖可丁会长，突然刷新了！
　　“我听说了噢~好朋友~石滩洞窟附近的靠海丘陵，出现了叫做蔚蓝镇的城市~”
　　聒噪鸟大吃一惊：“呜哇！会长！吓我一跳！”
　　胖可丁会长：“那边除去有个旅行社之外，还有灯塔，神殿和工匠石室，以及一个...和我们几乎一样的公会。”
　　聒噪鸟露出讨好的神情：
　　“是！是的吧~！我们正要开会讨论这件事情呢，会长！他们自称胜利队，公会的名字是【幻之公会】，甚至还有【幻之探险队】和【宇宙警备队】的名号，简直是匪夷所思！太夸张了！”
　　“我认为那个新公会未经允许就在这开张，会对我们的公会造成影响~”
　　“真是岂有此理，他们哪里来的营业资格证，草之大陆只有我们公会才有资格颁发探险队资格！这是经过探险队联盟公认的，您说对吧，会长？”
　　然而胖可丁会长的回答很奇怪：
　　“诶呀，听说有没见过的宝可梦们居住在那座城镇上，似乎可以交流一下呢。说不定会变成好朋友？”
　　聒噪鸟立刻谏言：
　　“会长！等下，那可是一间【非法公会】啊！我们这样的合法大型公会，根本没必要去管那种奇怪的组织....我们应该严肃的抵制他们！”
　　胖可丁会长只是自顾自的说着：
　　“听说他们的公会的会费收的比我们便宜，我们公会的学徒，90%的所得都要上交，供给公会运营，但那家新公会只需要上交20%。”
　　聒噪鸟大惊失色：
　　“什！什么？！这简直是岂有此理，这是恶意竞争！我要去探险者联盟投诉！”
　　“但是，话又说回来，我们公会是包吃包住，包接任务，还有一切的日用品更换和物资后勤供应....这些都是算在公会运营费用之中的。”
　　“20%的会费，根本不足以支撑大型公会的运营，这肯定是虚假宣传。钱粮在手才能经营店铺，变出百万探险队....只收这一点钱，难道他们公会的运营资金是从天上掉下来的吗？”
　　公会的宝可梦们热烈的讨论着海之彼岸的蔚蓝镇，有宝可梦信誓旦旦，甚至说在数日之前，他们在海岸边看到有一道非常璀璨的白昼流星，从宇宙那么高的天空中落下，降临的位置就在海之彼岸的方向！
　　宇宙中的来访者？
　　这个消息正是让胖可丁会长感兴趣的原因之一，因为他以前在风之大陆经营朋友区，而当时，有一个非常厉害的救助队...当时这颗星球面临陨石的危机，那个救助队的宝可梦们，找到了烈空坐，击毁了那颗巨大陨石。
　　那个时候，胖可丁会长也看到过，那无穷无尽的白昼流星。
　　只是，旧日的最强救助队的故事，胖可丁会长自己并没有深入参与，只是大概的知道一些模糊的东西，救助队曾经被一只耿鬼诬陷，这里面还涉及到九尾传说之类的内容，据说还有一只沙奈朵....
　　不知道是不是自己以前见到过的那只呢....？在很久以前，自己遇到过一支探险队，叫做【魅力探险队】，她们的目的是将世界上全部的宝物收入囊中。
　　当时自己饿晕在森林中，那只沙奈朵给了自己一颗完美苹果....后来经过了许多故事，帮助了她们，于是她们打算邀请自己加入那个探险队，但自己并没有答应。
　　“诶呀，自从烈空坐的事件之后，已经许多年没听过宇宙来客的事情了~”
　　“好朋友好朋友~那个公会啊，好像还在发布一些奇怪的任务....这才刚刚开始就进行工作了~”
　　“拉普拉斯啊.....~！”
　　胖可丁会长决定日后有时间去看一看，但聒噪鸟非常头疼，他为了公会的利益殚精竭虑，现在居然出现了非法公会？
　　听说他们的会长是幻之宝可梦的梦幻！？怎么会有这种事情....传说的超能力幻兽来开公会，而副会长是没见过的黑色小人，似乎有格斗和幽灵的复合属性。
　　对方的副会长是克制胖可丁会长的家伙....！居然会有鬼斗复合的宝可梦？！
　　聒噪鸟感觉自己的羽毛下面都要滴出汗珠了，他左顾右盼了好一会，决定自己写一个新的任务，组织一些人手过去看一下。
　　【会长有些时候非常古怪，手舞足蹈的，就算是我也不知道他到底在想什么....】
　　【拉普拉斯？说起来，为什么对方的公会，会经营着拉普拉斯旅行的业务....？这个名字...和石滩洞窟的传说....和那只隐藏着古老秘密的拉普拉斯，究竟有什么关系？】
　　【搞不清的事情太多了！】
　　【公会很快就要开始一年一度的远征调查，这是每年的大型活动....在这个节骨眼上....堆积的工作就像是山崖一样高！】
　　聒噪鸟觉得很麻烦。
　　而且，为什么自爆磁怪警队也没有反应？
　　虽然说宝可梦如果是普通的开店，那不会有谁去管，甚至建设城镇也是一样，但开公会就要另当别论了。
　　“你，还有你....对！就是你们两个！这个新的任务，就交给你们的队伍去做了~！”
　　“去吧，【口袋之友探险队】，就由你们去调查【蔚蓝镇】的【胜利队】吧！”
　　“希望你们今天也能继续努力！对了，调查的时候要记得....不要被对面策反了啊！必须要声明的几点，还记得吗？我们公会不欢迎什么推销的，以及问卷调查之类的东西！”
　　聒噪鸟并不知道。
　　在这个世界的底层规则之中，要前往这个世界，第一个重要的方法——
　　正是通过波导测试，进行“问卷调查”！
　　————————
　　蔚蓝镇？白昼流星降落之后，那个地方就突然形成了城镇，还居住着许多没见过的宝可梦？
　　迷宫世界并没有“图鉴机器”，毕竟那是人类研究的东西，因此才有宝可梦调查和委托这类替代之物，探险的模式，洗翠时代的人们或许并不陌生。
　　而今日，从胖可丁公会接到任务的超级打工仔....当然就是....
　　一只利欧路，和一只皮卡丘？
　　因为时间的流逝出现了问题，在不久之前，利欧路在风暴之海的海滩上，遇到了昏倒在地上的皮卡丘。这只皮卡丘坚持称自己是人类，但除此以外，什么东西都不记得了。
　　利欧路对此表示困惑。
　　因为她的外表，就和路边随处可见的普通皮卡丘一样，并没有什么特别的，说是人类，可是人类是神话中的生物啊。
　　当时，利欧路本来是因为胆小，不敢加入公会，而去海滩边上散心，在风暴海滩上，每到黄昏的时候，大钳蟹们就会出来吹泡泡，这些水泡会映射着海上落日的光芒，变得金光灿灿，总是那么的美丽。
　　每次自怨自艾的时候，他就会来到这里，那些泡泡，好像告诉着要让他振作起来，重新打起精神，于是便又能稍稍诞生一点勇气。
　　他认为自己是个软骨头，是这一带最胆小，最没有勇气的宝可梦。当时在海岸边，自己珍藏的某个宝物，被公会中的毒骷髅探险队抢走，还是皮卡丘帮助自己抢回来的....
　　利欧路觉得非常的不好意思，如果自己能够更有一点勇气的话....明明皮卡丘才是失去记忆，需要帮助的人，却还要劳烦她。
　　而皮卡丘的回应是——
　　【只是碰巧赶上了所以才这么做，我想这大概是对的。】
　　当时，利欧路被抢走的宝物，叫做遗迹碎片，是某个未知物体上脱落的东西，而利欧路很喜欢神话传说，每当听到古老的故事，就会激动不已！
　　那埋藏在诡秘遗迹之中的珍宝，那隐藏在神秘面纱之下的未知的领域，还有无数崭新的国度，等待着自己去发现！那里一定遍地都是，难以想象的金银珠宝！
　　以及【悠远的历史】！
　　亲手发掘一段历史，会是多么的不可思议！这是利欧路一直以来的梦想，每当想起来就会心潮澎湃，于是有一天，他就发现并且得到了那块遗迹碎片。
　　利欧路有些时候甚至想过，是不是自己强烈的祈愿，得到了回应？
　　【这个遗迹碎片，一定是通向传说之地的关键，通往埋藏着珍宝的地方！至少我有这样的感觉，所以我才要加入探险队！因为这个碎片，一定属于什么地方，我要找到那个地方！】
　　【但在前往公会之前，我却退缩了....我依旧是软骨头。】
　　利欧路是抱着这样的想法，去邀请皮卡丘的，而皮卡丘当时的想法是：
　　【和这只宝可梦一起走下去，说不定有一天能够弄清楚自己的事情，弄清楚失忆之前的情况....】
　　这就是两只宝可梦组成搭档的最初的契机，这也是他们迈上漫长的旅途的第一步。
　　而后，经历了许多事情，抓捕通缉犯，完成居民的委托和任务，帮助野外的宝可梦，虽然大部分都不算是正式的探险，直至不久之前，被允许前去某个瀑布....当时利欧路激动的心都要飞出来了。
　　而在之前的种种经历之中，自己的搭档皮卡丘，觉醒了特殊的力量。
　　【呼唤】。
　　全称是“时空的呼唤”。
　　从目前展现的情况来看，只需要接触某些对象，甚至的地点，就能达成【预见未来】或【通晓过去】的结果，呈现的内容，并不是固定的。
　　于是，利欧路相信了，或许自己的搭档，她真的是特殊的皮卡丘。
　　【我不知道你以前是怎么样的一个人，但一定是个好人。】
　　而皮卡丘也会自言自语：
　　【我是谁？我为什么会变成宝可梦？我是怎么昏倒在海滩上的？那是一个暴风雨之夜....】
　　两只宝可梦在工作之中，越来越熟悉，后来，得知了关于时之齿轮被盗窃的事情。由于时间的混乱，导致各个地方的宝可梦产生邪恶之心....又或者出现各种各样的灾难。
　　而在那之后，皮卡丘有些时候，就会突然魂不守舍，甚至之前在探险的时候，出现过突然消失的情况。
　　究竟发生了什么呢？
　　似乎连皮卡丘自己都不清楚，但利欧路为此感到担忧。只是之后，皮卡丘似乎回忆起了一些消失时候的事情，也可能是在变成宝可梦之前，所经历的事。
　　她说，她好像变回了人类，并且前往了一个旅行社，有谁交给了她一些旅行的船票，拿着那些配信的船票，就能回到原本的世界，而那个旅行社的名字正是....
　　“拉普拉斯大陆旅行社？！”
　　此时，利欧路和皮卡丘，在得知了任务目标之后，在发现蔚蓝镇上真的有这个旅行社的时候，他们的神情都为之一变！
　　“不是梦吗....也不是时空的呼唤....！”
　　“那个时候的我，真的在旅行社中被一个女孩所接待过，这之后就像是突然惊醒，又回到了这里。”
　　【谜团要解开了？】
　　皮卡丘的心情十分的激动，她迫切的想要找回自己失去的记忆，和作为人类时候的人生。
　　而利欧路也同样被情报中的内容所吸引。
　　【旅行社所在的蔚蓝镇，其实就是幻之公会运营的，如果那位新会长是传说的梦幻，情报上说，他们公会非常擅长制作各种探险道具....】
　　【说不定，会知道我所拥有的“珍宝”，知道遗迹碎片的真相和来历！】
　　【叙述神话，讲述原初，打开古老国度的门扉！】
　　【然后....如果能让皮卡丘恢复记忆，恢复人生的话....？这也是解开谜题的关键！】
　　利欧路：“这是探险啊！比起之前的瀑布探险，这一次才更像是...真正意义上的探险家应该去做的事情！对吧，搭档！”
　　皮卡丘愣了愣，耳朵动了动：
　　“呃...喔！是的！这确实是，没有人进行过的调查呢....”
　　利欧路：“你所看到的时空的呼唤，所看到的幻觉，那谜团说不定也能解开！你...你可以变回人类...诶？但是，如果你变回了人类，还会和我组队冒险吗？”
　　皮卡丘一怔，旋即笑了起来：
　　“大概，还会是那样的吧~！”
　　不过，她旋即想起来一件事情，忽然提及道：
　　“对了，你还记得我们之前遇到的那两只宝可梦吗？我们遇到过她们好多次了，就是那两个非常厉害的.....”
　　“喔！我记得的。”利欧路拍了拍胸脯：“你说的是那个....那个冰伊布，还有一只没见过的白色宝可梦，她们组成的探险队是吧。”
　　“听说她们一开始打算加入公会，但因为公会要求上交的报酬太多，因此她们就离开了。”
　　“说起来，那两只宝可梦也太强了，她们虽然没有正式登记，但因为实力超群，因此根本不需要后勤补给之类的东西。”
　　“只要实力足够强大，即使不靠着公会也能自己行动啊....那两只宝可梦说着，上交的工资居然比起【银河队】还要多....不知道那个银河队是什么组织呢....可能是以前的某个救助队吧。”
　　皮卡丘的耳朵动了动，露出微笑：
　　“她们好像很擅长野外冒险的样子....据说，在很短的时间内，她们就找到了许许多多的宝藏，惊动了大量的有名的探险队，都想要招募她们。”
　　“那些宝物，极大的充实了宝藏镇的商品库存，变隐龙兄弟都从她们那边进货，并且给予她们重要的委托。”
　　“而其中那只白色的宝可梦，在上次离开前，和我聊天时说了这样的话....”
　　“[喔，你是【时空迷失者】啊！我要告诉你使命的内容....我已在此度过悠久的时光.....但是我并不知道使命的答案！如果有机会见到某个人类的话，他说不定会告诉你呢~，下次帮你问问吧~]”
　　利欧路一怔：
　　“呃...那，究竟问了吗？”
　　皮卡丘显得有些尴尬：“我们刚刚从迷宫回来，还没遇到她们呢，现在又要去蔚蓝镇，所以下次再问吧。”
　　“不过，她们真的知道人类的存在啊！没错，人类并不是神话中的生物....虽然我如此笃定着....但并没有真实的证据，因为在这里这么久了，我确实一个人类都没见到。”
　　“说不定，幻之公会的胜利队，拉普拉斯旅行社会知道什么呢，会长他们和其他的探险队们，不是都说，他们是从天外来到这里的吗？”
　　“就像是...我突然出现在沙滩上一样！我想，当时我梦中所前往的那个旅行社，还有可以知晓一切的人类....！我一定是，说不定，真的有什么重要的使命！”
　　————————
　　在某个迷宫的入口处，有两只宝可梦正完成了探索，准备回到宝藏镇去。
　　冰伊布：“我说啊，之前的你，为什么要学光苔和吾思的说话方式呢？”
　　白色的宝可梦：“因为我觉得那样很帅气啊！有一种古老的感觉嘛~不过，当时光苔和我说的事情，是真的呢，那只皮卡丘，就是唯一的【时空探险者】啊，但是却失去了大部分的记忆....”
　　冰伊布：“是的呢，时空旅行是很危险的事情吧....在没有神奥大尊或者独特的宝可梦的保护下....”
　　白色的宝可梦：“嗯，所以，这次作为前辈，就由我来引导她吧！”
　　“那两只宝可梦的梦想，和我一模一样，那是因为，曾经我听光苔说过，关于时空探险者的故事，于是我也想要经历一千种人生，遇到不可思议的人与传说的宝可梦，解开古老的谜题，了解鲜为人知的故事。”
　　“而现在，我确实做到了，甚至见到了那个故事里的人。但她却不认识我。而我，是自由自在的，是洗翠的风和雨。”
　　两只宝可梦向着归途前进，忽然，冰伊布停住脚步，她愣愣的看向某个方向，虽然和宝藏镇的位置接近，但却是完全不一样的另外一个地方！
　　但是，这熟悉的感觉....！
　　“帕路奇亚，在对我说话！”
　　神奥大尊的呼唤，是只有珍珠队的队长才能听到的声音，冰伊布惊喜的看向那个方向，她知道，之前某个人发送出去的信息，已经得到了回应。
　　只是，真没想到，除去在云雾之中留下痕迹，在古代的阿罗拉周游之后，居然还能超越时间的限制，在这遥远的宇宙尽头重逢。
　　见面的时候，对方变成了什么样的宝可梦呢？只要是来到这个世界的人，都会产生变化....该如何打招呼？因为心情产生变化，因此行动和举止也会谨慎起来....
　　但是，在这辽阔的宇宙之中，没有人会不对宝物感兴趣！自己的宝物....已经到来了！
　　而比冰伊布行动更快的，则是白色的宝可梦，她几乎是一下子就窜了出去，以至于冰伊布在后面不断的追逐：
　　“等，等下！等我一下啊！”
　　.............
　　海之彼岸，蔚蓝镇。
　　热热闹闹的建筑工作正在展开，虽然大部分的工作都是梦幻会长亲自动手的，拥有【变身】技能的会长，可以变成任何的宝可梦，不论是打灰还是砌墙，亦或者扛沙包，修建园林，挖掘洞穴，全都是手到擒来！
　　以至于比克提尼对此竖起大拇指！
　　无限能量注入！你就用吧！
　　我们的会长真是天下第一的牛马！
　　这下真的是【工作要勤劳】，【绝对不逃跑】，【一路有微笑】了！
　　甚至会长在工作之余，还能抽空翻跟斗给大家表演杂技，而且完全乐在其中！真不知道要到哪里去找这样尽职尽责的上司！
　　虽然实际上的公会最高领导者，是副会长“玛夏多”就是了。
　　光苔指挥着梦幻会长的工作：
　　“好，瞭望之台完工了！”
　　铁火辉夜：“那个....队长.....？”
　　【什么瞭望之台啊，这不是火箭发射中心吗！】
　　大小姐心中想要吐槽，但因为社恐不敢说出来。
　　光苔：“就是那种东西，差不多啦。瞭望宇宙也是瞭望，改天发射一颗天文望远镜上去。”
　　而辉夜不知道想到了什么，开始变得恐惧。
　　【外星人....外星侵略者....会向着火箭发射中心发送电信号，然后定位坐标...咕伊！我们都会被炸上天！】
　　光苔：“没有那种外星人，而且我们就是宇宙人。”
　　铁火辉夜恍然：“喔，是这样噢，那没事了。”
　　这几日，也不是没有原住民过来查看，铁火辉夜想起了不久之前，本地的自爆磁怪警卫队过来检查，并且声称公会没有营业资格。
　　结果，队长直接掏出了路卡利欧级的救助队徽章，以及宇宙警备队的徽章，确认那确实是恒久之前的东西之后，自爆磁怪警长和小磁怪警员们当场就立正了！
　　【“抱歉长官！刚刚没有认出你！”】
　　【路卡利欧级】的救援队徽章？你知道那是什么意思吗！
　　那就意味着，这里的每个人都是究极的救助者！
　　于是蔚蓝镇公会的许可就这么批下来了，自爆磁怪警长直接向着探险者联盟打了申请，对面的回复也相当迅速，毕竟上一个路卡利欧级的救助队，还是在许多年前....！
　　“我知道，赤青救助队嘛！不知道当时的救助队高手们，现在会在什么地方呢？虽然并不是同一片大陆....”
　　接下来，在蔚蓝镇建设完毕之后，光苔打算招募一些野生的宝可梦们，过来支援城市的工作，这边也会给出各种各样的委托。
　　迷宫世界有许多的好东西，如果能将那些宝藏收集起来的话，对于旅行社以后的发展是有着极大的帮助的。甚至还有各种各样的独特的战斗技巧。
　　远方的神殿也被建设完毕，光苔看到帕路奇亚和基格尔德的身影，基格尔德维持着狗的形态，将细胞派到了附近，5号核心对这里的生态非常的感兴趣。
　　“基格尔德之神来到了这个星球！我并没有放弃这片土地！是的，我现在正在调查外星球的生态！”
　　科研项目：星球调查+1！
　　帕路奇亚则是继续做它的空间商人，以至于光苔忽然想着，难道说洗翠时代的修藏，真的是帕路奇亚的分身不成....？居然在银河队安插了卧底，这也在你的算计之中吗？
　　帕路奇亚：【“无限背包是一个好项目，我上次来的时候就发现了....！”】
　　迷宫世界中，因为背包是有限制的，因此多余的道具要存放在袋兽阿姨的仓库之中，然而一旦帕路奇亚带来了无限背包，在世界各地留下储存石像的袋兽，估计是要失业了！
　　正当光苔这么想着的时候，远方的森林传来了一些异常的响声。
　　帕路奇亚的目光猛地一凝。
　　【“来了，她们来了....洗翠人已介入！”】
　　一时之间，宝可梦们停下了工作，在休息之余，见到森林的尽头，有蓝色和白色的影子奔跑出来。而作为玛夏多的光苔，看到那出现的第一道身影。
　　白色的...洗翠索罗亚？
　　“咦，你是....难道说？”
　　本来以为小照在这边的形象会是凯欧凯欧（冰六尾），但结果却是洗翠索罗亚吗？
　　原来如此，附近的探险队所说的那只白色的狐狸...那只强大的过分的小型宝可梦，果然就是.....！
　　“小照，好久不见了....这一次的人生，你过得开心吗？”
　　【玛夏多】向着【洗翠索罗亚】打招呼。
　　从形态上来说，小照并没有变成什么传说或者幻之宝可梦，看着那只白色的狐狸靠近过来，而后——
　　【小照（索罗亚）发起了挑战！】
　　“诶？！”
　　突然开始了战斗？
　　光苔想着，那大概是和过去一样，就像是自己初次见到她时一样的事情...不过以现在的情况来说，不管是她到了什么程度，自己都还能游刃有余的应对。
　　种族值上的差距，哪怕是变成阿尔宙斯也无法弥补，除非给了补强....？光苔如此想着，又想到或许真的如此？
　　但久违的战斗，鬼+格斗，对上鬼+一般，借助斩断无形敌人的刀法，或许是自己更有利吧！
　　但下一刻，一道旋转突进的白色光流，忽然将自己打飞了出去！
　　等级差距.....？！不对劲？
　　咦，还有其他的....技巧力量？
　　看着玛夏多被打飞，在场的所有宝可梦在短暂的呆愣了一会，除去面包会长之外，其他的都大吃一惊！
　　【“那个，那个女人！”】
　　帕路奇亚和基格尔德不约而同的开口：
　　【“她将大哥打至跪地，一定是要将大哥抓去.....！”】
　　【“呱！大哥被打败了！”】

第七百七十章 星之停止？这是红色锁链，有了它，你能战胜任何帝牙卢卡！
　　通常来说，在迷宫世界不能使用精灵球，因为这个世界的球的历史已经终结了。
　　没有巨重球的话，小照也就那样了——
　　并非如此！
　　“弟弟居然被打飞了！难以置信，那种三流的武艺，那不就只是【猛撞】而已嘛？但是，为什么会对幽灵属性造成伤害？难道说....是斩断无形的刀法？”
　　最为震惊的，其实是仙子伊布（玛丽亚）。
　　她也是和阿尔宙斯连接过的人，但是她根本打不过光苔....！因此，很久之前，仙子伊布就认为，弟弟正是世界最强的高手，毫无疑问，就连习武多年的自己也难以望其项背。
　　我弟弟天下无敌！
　　然而现在，居然被一发猛撞秒了，通常来说，即使是真的有等级差距，也能凭借各种技巧来强行弥补，甚至反超，眼前的这种事情....
　　其实那个女孩，才是世界最强？！
　　“阿尔宙斯给予的神力？听说，神奥的大尊，迄今为止还和她在一起....？”
　　仙子伊布并不遗憾当年的选择，她的选择和信长一样，是让羊驼离开，为了让乱世真正恢复和平，因此不需要借助上天的力量，而是靠着人和宝可梦自己的力量。
　　但小照不一样，仙子伊布听说过她的事情，穿越百年的风，所等待的，所爱的人....
　　帕路奇亚：【“古之二尊的力量不对劲啊.....抵达了生命能量的上限？”】
　　仙子伊布：“咦？帕路奇亚，你什么时候拿到了手机？”
　　帕路奇亚：【“大哥被打飞的时候我就拿到了，对面也有阿尔宙斯手机，看，一模一样吧....诶呀，当时你就算是让阿尔宙斯离开，也应该向它索要一个手机才对.....”】
　　仙子伊布：“这个东西，应该是要基于后世的装置才能运行和改造的吧....400年前怎么可能有手机...！”
　　帕路奇亚：【“好吧，既然是这样那就没办法了....空间中的物质和心灵，是随着时代的变化而产生进步的。”】
　　它看了一眼阿尔宙斯手机上显示的内容，大为震撼。
　　等级【？？？】。
　　在这个版本更新到200级的时代，居然还有未知等级？
　　剩下的数据也测量不出来，嗯，那个是.....
　　“是，Steamroll，【强硬手段】。”
　　被打飞的玛夏多从影子中浮了出来，光苔对于小照的攻击也相当惊讶。
　　这是叫做【厉害技巧】的，属于不可思议迷宫的独特能力。
　　这既不是特性，也不是状态，更不是武术，而是一种【对战系统】！
　　厉害技巧能对迷宫里的每一个救助队成员起效，不过一只宝可梦只能掌握一种技巧，相当于是私人订制的系统，一旦得到新的技巧，就要在新旧两种技巧之中做出选择。
　　光苔从刚刚的一击，判断出小照的攻击技巧，那个叫做“强硬手段”的战斗系统，因特性或属性相克不良，导致没有效果或效果不好的招式，也能够强行造成伤害！
　　这个技巧的效果，和自己之前得到的最重要的琉石，是一样的！
　　而且，小照身上还有其他的....道具！
　　“猛击种子....！食用后攻击和特攻，会无副作用的，一口气提高【12级】，来到最大！”
　　“双刃之玉....！使用后房间内的敌人HP变为1，每影响一只敌人，自己的HP也会减半一次！”
　　这下到了盲区了，难以想象再叠上刚猛·热衷·加倍·磨砺·心眼之后....下一击的威力会达到多少，不思议的迷宫果然是不可思议....！
　　在这里即使是基础宝可梦，也能靠着不断提升自己的数值，打败传说的神明....！
　　现在，自己的HP，变成1点了！
　　巨重球是圆形的，不可思议的玉也是圆形的。
　　据说白色的索罗亚和冰伊布，在各个迷宫中找到了大量的宝藏，那些宝藏正是....
　　洗翠索罗亚再一次向着玛夏多发起了冲击！
　　与此同时，光苔听到了小照的声音：
　　【“现在在你眼中的我，是什么样子的？还是和小光一模一样吗？”】
　　【“那个时候你给我留下的游戏机，我还留在空间的背包里....屏幕在闪烁，时光也已经一键重启，对我来说，那就是我的神器。”】
　　【“我曾经说过的话....天地尽头的你，可懂得我的心？在时间的尽头，我们终会相见，那个地方就是这里！”】
　　洗翠索罗亚轻盈的刮起寒冷的风，那是灵魂的冻风，而不是冰属性的技能，这个时候，需要应对的方法是——
　　光苔潜入了影子之中！
　　【暗影偷盗】！
　　潜入对手的影子进行攻击，先夺取目标所有提升的攻击、防御、特攻、特防和速度的能力变化，再攻击目标造成伤害！
　　斩断无形敌人的刀法，识破之后，即使是鬼+一般属性的宝可梦，也能被这招打中，而且属性相性从0更改为×2。
　　不过，因为只有1点HP，所以光苔也知道，自己这一招打出去之后——
　　果然，在暗影的拳风旋过后，再一次的，被扑倒在了地上！
　　这一次是真的，被打败了！
　　【洗翠索罗亚】，露出计谋得逞的笑容，她的眼眸眯起，瞳孔失去高光，压住身下的黑影小人，开始耳鬓厮磨：
　　“为什么要变成洗翠索罗亚的样子？笨蛋，就像是我依旧要穿着洗翠的服装，这样才有辨识度啊，不然的话，我不就和小光一样了吗？”
　　“就像是当初你第一次见我，把我打倒在地一样，那么，现在赢家是谁？呐....所以最后的结果，是我更强，对吧！如果我赢了，你就和我一起去未来....！”
　　“话说，你怎么没把【女儿】带来呢....？”
　　“怎么了，看你的表情，让我猜猜你在想谁？是莉莉艾，还是其他的...？”
　　“不，你以为我说的是谁，当然是露奈雅拉~！
　　光苔：“但是，那不是你的女儿....”
　　小照：“那也可以是我的！”
　　白色的小狐狸咬住影子小人的手臂，看向了不远处的石室。
　　“总之，现在，让我们来做点有趣的事情....！跟我进屋....！”
　　“你要如何赞扬，夸奖我的力量？”
　　“其实，你不用说话，因为我已经知道.....跳动的心和狂奔的悸动....因为....「我爱你」！”
　　仙子伊布：“喂，给我等下！”
　　因为实在是太过震惊了，仙子伊布好一会才反应过来，看到那只白色小狐狸打算做点什么，这个时候作为姐姐必须严肃的站出来！
　　不过，看着第二只跑过去的冰伊布，而后——
　　呼——
　　冰的吹息伴随着那只冰伊布的飞扑，让影子小人身上沾满了冰霜，冰伊布的行动也间接的打断了白色小狐狸的举动，仙子伊布正为此而松了口气的时候。
　　洗翠索罗亚和冰伊布，居然分别咬住一只手，向着石室那边拖拽过去了！
　　同时也听到冰伊布的声音：
　　“「你爱我吗......？你恋爱了吗......？欢迎回来！我没时间移开视线....因为如此强大的你，终于没办法行动了....作为首领的我，终于可以稍微行使一点权利？」”
　　“「鼓动的心正在歌唱，当时你所回应我的答案，总有一天会化为现实，就算是现在这样也好！」”
　　与你相遇的那个地方，好像渐渐变得遥远。
　　但我大概....一直，一直都在等你！
　　仙子伊布大惊失色：
　　“不不不，这个情况完全不对！等一下啊！”
　　帕路奇亚长叹一声：【“玛丽亚....我不想说的太失礼，但你打不过她。寒光利剑的比试之类的，结局已经注定，这也是终焉之世的一个侧面，已经完蛋了....！难道你还不明白吗。”】
　　仙子伊布语无伦次：“这难道是打不打得过的问题吗？而是我现在必须要阻止这两个家伙！可恶，我好羡...不，我要去救他！”
　　基格尔德若有所思：
　　【“你的眼睛开始转圈，陷入（混乱）的状态，你没事？你也给我等一下！”】
　　看起来不像是救援，而像是刚刚才搞明白某些事情，因此被打开了某种开关。
　　你不是去破坏那个家庭的，你是去加入那边的！
　　Z狗不知道该如何表达现在的情况，它毕竟是一个细胞聚合体，而看着周围的其他的宝可梦，也就只有比克提尼表达出了深切的关心，并且真的试图过去帮忙。
　　只要V仔兽给予无限力量的话....
　　反转了，结局反转了！
　　“等下哦，还有工作没做完哦，而且已经到了吃饭点了，我要吃面包~！缪~”
　　梦幻会长突然开口了。
　　所有的声音和行动都停止了，大家都看向它。
　　会长出于朋友的立场，在此时伸出了援手——
　　但其实，会长只是肚子饿了，它真的打算吃点面包。
　　梦幻会长歪了歪头：
　　“今天看起来，真是美好的一天？还是先来吃饭吧！庆祝一下！”
　　“是...是的吧？”光苔被压在地上，没办法掏出道具，看着到处飘来飘去讨要面包的会长，看着四倍弱冰而不敢上前的Z狗，看着从无限背包里掏出面包，然后堆在地上的，在不知道碎碎念什么，好似古神低语的水龙。
　　二弟三弟，为什么只是看着？我看你们，是舍不得那面包吧！
　　“今天确实是很不错的一天，只是，给我一分钟，我要拿一下圣灰...可以吗？”
　　答案是——
　　“不行！”
　　仙子伊布居高临下，忽然瞳孔中亮起诡异的光。
　　光苔：“姐姐？请冷静....！在这种情况下，就算打赢了我也不算数的....还是说，你还记得当时我对你说的那些话？”
　　仙子伊布：“诶呀，那你还记得信长说过的话吗？”
　　“【为了实现理想，即使眼前的是妹妹也不会心慈手软】....把阿市的地位换成【弟弟】，好像也没有区别吗？”
　　“弟弟啊....吾的无力！现在的你，说不定是【万理一空】了吧？”
　　而姐姐也同样理解了，她想到，当时自己所说的那些话。
　　只有自己配得上弟弟....？但其实，并没有战胜....谁能打败他，就可以让他永远留下，那个人，那个被弟弟所挂念的....【不知道什么时代的人】，就在自己眼前啊！
　　珠贝（冰伊布）：“姐姐大人？初次见面~！”
　　小照（洗翠索罗亚）：“姐姐！能够如此称呼您吗？”
　　三只宝可梦，似乎在这个时候达成了共识，她们的眼中出现捕猎时候的凶光，不过正如会长所说的一样，现在这个时候是填饱肚子的时候....
　　有了今日之败，来日也能一鼓作气再度打倒！在迷宫世界，宝可梦自身的种族和力量被平均化，让仙子伊布终于明白了这个世界的有趣之处。
　　而那两只，也在如此说着，讲述这个世界的见闻，以及她们自身的来历：
　　小照（洗翠索罗亚）：“这个世界很有意思吧~姐姐！一起来玩耍吧。”
　　“这里有着许许多多的宝藏，有着无尽的探险和旅程！于是，即使是剑士先生这样的强者，也会被自己教导过的人所击败，我这自由控制玉石的力量，正是被他所授予的，他告诉我，要超越时空的界限！”
　　珠贝（冰伊布）：“姐姐大人....不管是什么宝可梦，在这里都是一样的。”
　　“就连培育方面也是...？我想，大概是的吧？”
　　“若想了解世界依存之处......除了透过眼睛和耳朵，还有一些东西，需要亲身去感受。能够进行时空旅行，真是好厉害！迷宫是会自然改变的，不可思议的【空间】呢！真的有一千种变化噢！”
　　“至于我....我作为人类的时候，是珍珠队的首领，也就是他的首领~！不过那只是一种小范围的称呼...但对我来说，这可是只属于我的宝物！”
　　“宝物这种东西啊，如果不好好珍惜的话，就会变成其他人的东西....所以【时间宝贵】嘛！”
　　看着热闹交谈的三只宝可梦，趴在地上的“玛夏多”倒是若有所思。
　　唔....说不定，以后这句话会一语成谶，下一个旅行社的“开业地点”，正好就定在....帕希欧怎么样呢？
　　“玛夏多”摸了摸头盔：
　　“就算是世界最强的高手，在新的世界也会吃瘪啊，看来我也要从头开始修行才行。迷宫世界的各种数值计算和常规世界稍微有点不一样呢！这里是真的没有上限的地方。而且在这里，要活用【道具】才行！”
　　各种各样的种子，各种各样的玉石，各种各样的旗帜、魔杖、环镯、琉石、证章、秘宝，以及“无属性”的各种招式，各种特殊的“状态”....
　　这些都能给宝可梦带来强大的增幅！
　　“就是说啊~”
　　“现在的我，终于又有了归宿，我住在镇上，就来传授那些特殊的战斗技巧吧？你说好吗？”
　　小照的声音让光苔打了个激灵，旋即看到那只白色的小狐狸开始摇头晃脑，头上的可以产生幻觉的，如火焰一般红白相间的鬃毛，也飘舞起来。
　　特性·幻觉。
　　洗翠索罗亚会让对手看见不可思议的幻影，还会吸收对方在看到这一景象后所产生的恐惧，并转化为自己的力量。
　　正当光苔以为小照要以此使出什么伤害技能的时候，却感觉到生命力量被分入了这具身体。
　　洗翠索罗亚使用了招式“分担痛楚”。
　　将自己的ＨＰ和对手的ＨＰ相加，然后自己和对手友好地平分。分担痛楚不造成伤害，因此不会触发任何与伤害有关的判定。
　　同时，发动幻觉特性的时候，在这个世界，会触发【迷惑】状态。
　　周围的特殊地形和道具都被看成花朵，或特定的物品，宝可梦都被看成替身，使用的招式和道具同时会影响同伴和对手。
　　她走到眩晕的玛夏多身边，轻轻舔舐。
　　“很久以前，人类和宝可梦互相分享生命，因此缔结起了比后来更加牢固的牵绊，对吧，剑士先生？”
　　“我，终于抓到你，抓到宝可梦了！”
　　————————
　　从宝藏镇前往蔚蓝镇，可以从陆路绕行，穿过巨大的瀑布和洞窟，走过丘陵险路，以及古代森林的边缘，打开不可思议的地图，就可以清晰的看到路线了。
　　“沿着海岸走，绕一大圈就能到海之彼岸了，其实倒是不用担心会迷路呢。”
　　皮卡丘打开不思议的地图，看着上面标记的红圈和蓝圈。
　　不过渡海过去的话会更加方便，只是在宝藏镇的公会里面，虽然有龙虾小兵这样的学徒，路边也有吹泡泡的大钳蟹们，但它们并不能载着其他的宝可梦跨越海峡，还是需要搭乘船只之类的东西。
　　为什么水属性宝可梦过不了海峡？
　　龙虾小兵表示，想要骑我是可以的，我的航行速度是整个草之大陆最快！刚刚出海就立刻下沉，你们两个就说快不快吧！
　　因此，利欧路和皮卡丘，只能从陆路前往蔚蓝镇。
　　而胖可丁会长给出了意料之外的帮助，那就是....他告诉两人，以前他去过那个地方。当然，那个时候，他是和聒噪鸟一起去的。
　　【“你们以前有在风暴海滩看到过吗...？偶尔会有一只乘龙（拉普拉斯）游过去，在夕阳照耀之下....但更多的东西我不能告诉你们喔~”】
　　其实，胖可丁会长认识那只乘龙，只是很久都没有和它聊过和见过面了，那是因为，胖可丁会长曾经向那只乘龙进行过一个承诺，并将那个诺言信守至今。
　　正如聒噪鸟所说的一样，会长有些时候看起来呆呆的，但他实力超群，他的存在就是胖可丁公会运营的保证，聒噪鸟虽然是副会长，但有些时候，学徒们会表示——
　　【其实副会长看起来实力不够。】
　　但聒噪鸟自己也知道，因此会出现搞笑类型的回应....【你们难道不相信我】？
　　而大家的回答是——
　　不是哦，我们不是那个意思，也不是不相信你，只是我们觉得会长不在，就没有安全感而已！
　　所以，平时即使是最聪明的宝可梦，也搞不懂我行我素的会长，到底在想什么。
　　而最近出现的【时之齿轮】失窃的事件，导致充满邪心的宝可梦越来越多，有些地方的时空产生混乱，大部分的宝可梦并不清楚是什么情况，不过胖可丁会长对此却略知一二。
　　加上公会新来的两个奇怪的学徒，以及那些“人类”的神话传言。
　　会长发现，在目前的处境下，似乎已经不能再遵守过去和乘龙的约定，或许蔚蓝镇的出现，就是预示了此事。
　　“那个图案究竟是什么呢....据说，是前往梦幻大地的重要线索。”
　　胖可丁会长并没有将这些内容告诉两人，毕竟这两人没有什么理由前往那座传说的大地，只是会长的“直觉”感觉到，蔚蓝镇或许和这个世界的时空混乱有关系而已。
　　利欧路和皮卡丘聊着天，在走过一座有着风车的奇怪山丘之后，在遍布遗迹和石山的地方，向着远方眺望，看到了一座科幻风格的高塔！
　　那绝不是宝可梦们制造的东西，看起来就像是钢架，又像是巨大的楼，直冲云霄！
　　利欧路大为震撼：
　　“天哪！那东西真高！那是什么，是灯塔吗？”
　　皮卡丘感觉有点熟悉：“如果是灯塔的话，它看起来不像是为了给船只导航呢....”
　　利欧路张开双手比喻：
　　“它直接向着天空延伸，就像是【天空之塔】一样！”
　　“说到这个，就好像在遥远的地方，有着居住在天上的烈空坐的传说一样....”
　　两小只来到了蔚蓝镇，城镇附近有很多野生的宝可梦在转悠，这些没有加入城镇的在野宝可梦，正如某个黑影小人评价的那样，有些是【聪慧度】不够，有些则是野外居民，并不算是“城邦的公民”。
　　这么一看，就能很快理解，就像是冒险者和城市居民有很多种族，然而野外也会刷新同种族的敌对单位一样。然而，敌对单位也可以转化为友方单位。
　　所谓的宝可梦的城镇，就是这样聚集，建设，发展起来的。
　　“航天发射塔架？是一座全钢结构的【钢铁巨人】！那座塔附近是这样写着的...咦，塔附近有什么...呜哇！是宝可梦吗！她动起来了！”
　　铁火辉夜发出了发动机的轰鸣声，大小姐本来在打盹，忽然惊醒发现有客人！
　　【“有，有客人....！对不起....！”】
　　客人的造访，就像一道无形的电流，瞬间击穿了她的所有思绪。
　　【心脏】开始不受控制地剧烈跳动，耳膜里充斥着血液奔流的“轰鸣”！
　　大脑开始不受控制地模拟灾难性场景，如果说错话怎么办？如果招待不周让他们失望怎么办？会不会因为笨拙的举止而被私下嘲笑.....
　　“哇，这个东西要爆炸了！”
　　巨大的轰鸣声让整个地面都在震颤，利欧路和皮卡丘根本没见过这么巨大的宝可梦，目瞪口呆的双双跌坐在地，看到喷射器涌出激烈的火光....！
　　【心脏】→发动机！
　　“帝，帝王引擎....！如果有这么大体型的宝可梦，这世界上真的有宝可梦可以打败她嘛！”
　　而铁火辉夜没有注意到两小只的恐惧，看到他们狼狈的从地上爬起来，连滚带爬的开溜，立刻知道自己做错了，于是试图弥补：
　　“那个，那个....！我是火箭，不是，我是发动机！能源在火箭发动机内转化为工质的动能.....形成高速射流排出而产生推力.....！”
　　虽然是逻辑清晰的胡言乱语，但这里并没有“人”能听懂辉夜大小姐在说什么！
　　和宝可梦世界说机械工作的原理？你说这个谁懂啊！
　　“那个灯塔活过来了，要攻击我们！是【破坏光线】？”
　　“这个小镇是外星生物的据点，哇，这才是冒险，我们要死啦！”
　　咚咚！
　　正在逃跑的两小只一下子撞在另一个钢铁巨兽身上，他们头晕目眩，背靠背的又一次坐下，晃晃脑袋，从恍惚之中清醒过来，看到了更加科幻，更加抽象...更加具备“机械性”的盖诺赛克特。
　　背负着巨大加农的，如装甲炮弹车一样的钢虫！
　　盖诺赛克特的身体出现了变化，它咔哒咔哒的开始变形！
　　战机变形？汽车人，变形出发！
　　“变身了！这个是什么东西？！”
　　两小只大惊失色，先是像竹子和塔一样的巨物，而后又是能改变姿态的钢铁战车，你是...你是....？
　　盖诺赛克特：【“你们听过变形金刚吗？”】
　　利欧路慌张摆手：“没听过没听过，别攻击我！诶....说话了？”
　　皮卡丘愣了愣：“感觉，意外的有点像是....像是自爆磁怪警长？”
　　“你们说那个飞碟警长吗？它不久之前刚刚过来，我们的公会的建设，也是它帮忙批准的，它很友善，当时还立正向我们敬礼呢。”
　　“就像是正常来讲....你这个级别的飞碟，还无权和我们谈论科幻？当然，这是开玩笑的，我们邀请他加入这里，不过他好像很忙的样子，真是太可惜了，本来我们警备队会多出飞碟的。”
　　稚嫩的声音在两只宝可梦身后响起。
　　“欢迎你们，宝藏镇的朋友们！”
　　“这里是蔚蓝镇，是宇宙警备队的分基地，也是幻之公会，和幻之探险队的所在地，我们现在正在招募工作的人手，你们想要加入我们的公会吗？”
　　背着手的黑影小人，出现在了两只宝可梦身后，光苔来到他们面前：
　　“我是玛夏多，是幻之宝可梦之一，简而言之，就是宝可梦的英灵一样的存在，也是这里的副会长和镇长。”
　　幻之宝可梦？
　　那些宝可梦都是传说中的梦幻一般的存在，皮卡丘对此了解的不多，这不仅仅是因为她失忆的原因，还有一个重要的因素，是因为她原本所处的时代，已经很少见到这种宝可梦了。
　　而利欧路虽然软弱，但是因为喜欢调查神话和故事，因此对许多的事情，都知道一二。这两个家伙一个提供强大的战斗力，一个提供丰富的知识。
　　.......
　　光苔点了点头，却又有些遗憾的想着。
　　其实空之探险队的【主角】和【搭档】的样子，并不是固定的。
　　他们有可能是任何宝可梦的形象，而代表着意志和知识的两人组队，却缺少了作为感情的第三者。
　　虽然说，他们两个之间的感情，本就是非常的感人，被评价为宝可梦历史上最为真挚的一段感情。在前往梦幻大地，并且恢复时间的流动之后，他们也将迎来永恒的分别。
　　因此，那个场景中响起的音乐的名字，就叫做“永远不会忘记你”。
　　在空之探险队的世界中，在这片草之大陆上，三圣菇也负责看护着，其中的三枚时间齿轮，主角也曾经理解过，关于情感意志和知识的内容。
　　甚至连剧情上的内容，以及战斗的角色和矛盾，都是和《决战时空之塔》十分相似，因此也有人提出过有趣的想法——
　　掉落到白杨镇，身受重伤的达克莱伊，其实就是迷宫世界的达克莱伊。
　　但这个想法，在后来被轻易推翻，因为那只邪恶的达克莱伊，依旧还在迷宫，在后续的游戏中有几率可以找到被洗掉人格的那家伙，并且招募他为队友。
　　而现在，那只达克莱伊已经被自己炸飞了，完全的....再也无法作恶，光芒真的洗掉了他过往的一切，因此空之探险队的二周目内容，大概是不会再发生了。
　　那只急性子的帕路奇亚，也不必被耍的团团乱转，最后还憋屈的待在家里，以维持自己空间之神的尊严。因此这里的早期矛盾，就只剩下了黑化的帝牙卢卡。
　　.........
　　“可是，我们从来没听过玛夏多这种宝可梦！”
　　即使“利指导”有着丰富的神话学知识，更是知晓各种小道消息，不过他对于光苔的来历也是一头雾水，对此光苔只是微笑起来。
　　这是当然的，因为迷宫世界只更新到第六代，而玛夏多是七代的宝可梦嘛。
　　“你看起来好厉害的样子呢....虽然个头和我们差不多小，但感觉散发着一股强者气息...不，倒不如说这个城镇到处都是那样的....都是那样的宝可梦？”
　　利欧路松了口气，在发现这里的宝可梦们，大部分都没有见过，但是他们都很友好，而且可以交流之后....心中的那部分畏惧也终于渐渐消散了。
　　光苔询问着：“从公会的活动安排来看，现在的你们，难道不应该在准备远征吗？”
　　利欧路：“咦，蔚蓝镇的宝可梦，连我们公会的活动都知道吗？”
　　“是的！那是每年一度的大远征！”
　　“不过听说是只有被选择的宝可梦才能去，我们先被派来这边调查蔚蓝镇了。”
　　“我们只是新入公会的学徒而已，估计是没办法去远征的吧？对了！之前你说邀请我们加入这里....虽然我们很感谢你的好意....”
　　皮卡丘的耳朵动了动：“但是，我们已经加入了胖可丁公会，还没有毕业....所以应该是不行的。”
　　光苔：“那可真是遗憾！不过，我们公会的营业目标，和胖可丁公会其实不一样....因此，可以看做是其他的组织。因此我们才有【宇宙警备队】这样的额外称号。”
　　“这个世界不是有嘛....”
　　“救助队，探险队，冒险团，调查队....这个世界，甚至是宇宙里面，可是有很多不同的组织的。”
　　两小只稍微有点动心，光苔笑了笑：
　　“让我带领你们参观一下蔚蓝镇吧，你们来到这里调查，不就是为了这些嘛。”
　　“这里是【珍珠之庭】，有制作镇宝和食物的宝可梦【冰伊布】。软糖，芋饼，米饭，蔬菜煎饼...应有尽有！”
　　“这里有提供快速出行服务的宝可梦，是盖诺赛克特。它拥有神速和换挡，只需要一天的时间，就能抵达大地的任何角落，甚至前往其他的大陆也不在话下。”
　　“那巨大的火箭，是辉夜队员，她是从宇宙而来的火箭宝可梦...火箭不知道吗？那是用来在宇宙中航行的巨大飞行器噢！因此她是钢和飞行属性的宝可梦！她提供飞向太空的服务，店铺是【蔚蓝宇航中心】，还提供能量供给，以及土壤和材料的合成。”
　　“这里有抽奖店，经营者是胜利宝可梦比克提尼，抽取V波动的话，可以提升你们探索的效率。”
　　“我们的会长是梦幻，他喜欢搜集玩具和好玩的东西，还经营土木工程和烘焙店，如果有面包的话....找到了制作面包的食材，就带来我们公会吧，它会帮助你们，建设你们想要的建筑物和设施，也提供外包工程服务噢~”
　　“那边看起来，像是神殿一样的建筑，是【海神之殿】，里面有一只强大的宝可梦，他会采购各种商品，是这里的神秘空间商人，他售卖一种无限容量的背包，还有各种招式学习器，以及提供特殊的宝物鉴定服务。”
　　“咦，那只宝可梦是海神？其实不是，我们所说的海神，指的是星海之神！也就是天国之神！而且，亚空间潜航也算是海洋航行嘛！”
　　“那边是挑战的道场....你们宝藏镇也有吧，嘎啦嘎啦的道场，可以强化招式和锻炼体魄，经营者是我的姐姐，是叫做仙子伊布的宝可梦，她能释放出消除斗争的波动，会让敌人失去战斗的意志，而她非常擅长剑术。”
　　“那么，下一个地方...布告之室，这里其实是【物质研究所】，所谓研究所，就是钻研宝可梦，调查生态和自然特征，以及星球上的一切物质的地方。”
　　“经营者是叫做基格尔德的宝可梦，这里正在进行一个【伊甸园计划】，通俗的来说，就是【星球调查】！没错，要走遍六个大陆，七座海洋的环球大调查！”
　　“同时，布告之室内，还有【宝藏之店】，这里有教学独特技能，提供晋级训练，以及探索宝藏，给予不可思议的玉石和种子的宝可梦，是洗翠索罗亚。”
　　“在布告之室附近，有着【土地】对吧，我们现在的调查计划中，有着寻找【世界的宝藏】和【幻之泥土】的任务，如果感兴趣的话，就关注一下吧，基格尔德博士，会给你们特殊的报酬。”
　　“洗翠索罗亚担任助手，她会给你们用来记录信息的【机器】，也就是【宝可梦图鉴】。”
　　“现在还打算开放美术馆、自行车店、服务站、华丽帐篷之类的设施....如果有兴趣的话也可以来试一试哦~！”
　　“那边是星海港口，是我们降落的地方....”
　　光苔将两小只带到港口附近，而皮卡丘像是被雷电击中....她愣愣的看着那个停在港口的，被称呼为“舟”，但实际上只是一块巨大的圆形石板的东西！
　　“那个，那个图案！”
　　利欧路更是大惊，他快步走上前，观察着那个东西，因为上面的图案，和自己的“遗迹碎片”是一模一样的！那是给予自己勇气，让自己和皮卡丘相遇的宝物！
　　“诶呀，你们对【彩虹石舟】感兴趣吗？”
　　“这个石舟事实上是一个在梦幻大地的迷宫尽头中，是【古之神殿】的高台上的一块圆形的石板，不过嘛，你们眼前看到的这个，是第二艘石舟。那东西是我制造的。”
　　看着两小只吃惊的神情，光苔向他们再度介绍：
　　“再一次的，自我介绍一下！我是玛夏多，在遥远的星辰之中，在某颗星球上，在【阿罗拉地区】的神话中，被称呼为战士的英灵，同时，我隐居在深山老林之中，被视为【能工巧匠】的化身！”
　　“让我为你们介绍，蔚蓝镇的最后一个地方，【英灵之座】。诶呀，虽然名字是这样叫的，其实就是【阿罗拉工坊】或者【工匠小屋】之类的地方。”
　　“我可以制造各种各样的道具，但需要你们带来对应的材料才行。不过作为见面礼，我就先给你们一个好东西吧。”
　　光苔将一个青绿色的齿轮，递给了两小只，而他们的震惊神情溢于言表！
　　利欧路：“这，这个难道是....这个形状？！怎么，怎么可能！”
　　皮卡丘：“利欧路，你见过吗？这个东西，难不成是....？”
　　利欧路：“不，我没亲眼见过，但是在书本上看到过，记得我和你说的话吗，这是时之齿轮！它们存在于这个世界上的各个秘密的地方，时间的齿轮，是有固定的数量的！”
　　来到蔚蓝镇调查，结果对方给予的见面礼，居然是【时之齿轮】？！
　　皮卡丘不可置信的询问：“这是纪念用的赝品吧？”
　　光苔摇头：“不，是真货哦，不过是新造出来的，以后一定会用到吧，虽然这东西有点难造，不过还好啦。”
　　旋即，意味深长的看着眼前的皮卡丘：
　　“再让我说一次吧，欢迎你的到来，无名的时空探险者！”
　　“你还记得，曾经和你一起在未来世界奋战的森林蜥蜴吗？嗯，让我来....唤醒你的记忆！”
　　“探险队是两个人才能组建，但是三个人才是常态！以后你们还会遇到更多有趣的事情，过去和未来的搭档一起行动，这才是最强的探险队嘛！”
　　“那么，我这边还有用来保护世界的道具，我知晓这个世界的破坏根源，也知道时间混乱的原因，帝牙卢卡....嗯，就是帝牙卢卡，他就居住在幻之大地的时限之塔上，他发疯了，未来的他也疯掉了。”
　　“引发了叫做【星之停止】的现象。”
　　“你从人类变成宝可梦，也是受到他发疯的影响....所以，前往梦幻大地，就能解开秘密，但在此之前，你们还需要锻炼。”
　　“但不要紧，因为‘黑暗帝牙卢卡’也就那样了。时空的无力....！”
　　“看吧，这是【红色锁链】，有了它，你们能战胜任何帝牙卢卡！需要的时候，就来这里找我吧！”
　　皮卡丘和利欧路面面相觑。
　　这个时候，是不是应该说一句.....？
　　他们异口同声。
　　“呃？谢谢你，玛夏多！”
　　————————
　　在遥远的地方，有一只知识丰富的宝可梦，叫做黑夜魔灵，他向着宝藏镇而去。
　　在遥远的地方，有一个叫做【魅力探险队】的队伍，向着蔚蓝镇出发前进。
　　探险队中，有一只叫做沙奈朵的宝可梦。
　　她若有所思的，看着蔚蓝镇的宣传单。

第七百七十一章 搭档沙奈朵，公会发布的大陆任务，寻找世界的宝藏！
　　利欧路和皮卡丘得到了宝物。
　　他们在蔚蓝镇待了许多天，见到了各种新奇的事物，从“基格尔德博士”那边取得了星球调查的任务，向来软弱的利欧路觉得，这是他们踏上神话冒险的重要一步。
　　明明这个城镇才刚刚建立，但到处都透露着传说中的气息。
　　空间商人的无限背包也十分好用，不管是塞进去多少东西，都不会膨胀起来，简直就像四次元口袋。
　　“实际上就是那种东西。”
　　帕路奇亚的回答很正经，而且他出现的时候，使用的是【起源形态】，这个姿态对于迷宫世界的宝可梦们来说，是完全陌生，就连神话和壁画之中也没有记录过的。
　　乃至于，这边的钢水二龙，都不知道他们自己还有这样的姿态。因为变成了英仙座的人马，因此与原本的巨龙有着相当大的差异，不会被认出来。
　　“这个给你，这个也给你，谢谢惠顾，下次再来~”
　　布告之室的门口，洗翠索罗亚塞给他们许多的玉石，而两小只最为惊讶的事情之一，就是传说中的那两只“强大的宝可梦”，居然会加入了蔚蓝镇！
　　明明她们对宝藏镇的收费感到昂贵，因此而变成了独行侠，但现在却跑到这里来经营商店，从洗翠索罗亚的语气中，皮卡丘敏锐的感知到了什么。
　　“莫非，您和玛夏多有什么关系吗？”
　　洗翠索罗亚很自然的回答：“关系？就像是妻子一样的关系吧~冰伊布也是哦~”
　　皮卡丘：“...........？”
　　利欧路：“诶？！”
　　“【噔噔！冲击性的事实？！】”
　　皮卡丘：“不要擅自配音。”
　　利欧路：“抱歉！但我真没想到会是这样的情况！”
　　他旋即看向洗翠索罗亚，保持着【目瞪狗呆】的神情：
　　“那个，原来您不加入宝藏镇的公会，是在等蔚蓝镇的建设！”
　　“之前真是失礼了！”
　　洗翠索罗亚：“没关系，替我和冰伊布，向胖可丁会长问好吧....在这个世界，好像没有【蛋群】的说法？”
　　利欧路：“蛋群，那是什么？从来没听过，如果你说的是【宝可梦的蛋】，这个我倒是知道。”
　　洗翠索罗亚：“咦，你们不知道吗？喔，也对的...毕竟这里没有那种【隔阂】....所有的宝可梦都可以相爱并且诞下后代，甚至还会有传说的宝可梦的蛋。”
　　利欧路的眼睛一亮：“会有，那种东西？！”
　　当然，他并不是对培育感兴趣，而是单纯的对“传说”感兴趣而已，毕竟空之探险队的主角的搭档，不管是什么样的宝可梦，他都始终是一个“神话狂热者”。
　　“是玛夏多说的哦~”
　　利欧路：“原来是镇长说的，那不得不信了！这也是宝藏....！不，传说的宝可梦的蛋，从来都没有见过！那种宝可梦会喜欢上其他的宝可梦吗？”
　　“宝可梦培育，我以为这只是一种世界的自然规律和生活习惯而已，但现在似乎感觉里面藏着秘密？”
　　看到洗翠索罗亚露出神秘的微笑，利欧路就知道自己猜对了，但后者并没有给什么特殊的委托，因为——
　　“你们现在还太弱了，还是向上进化一段再来吧~”
　　皮卡丘动动耳朵：“进化...宝可梦会通过进化来变得更强，但也有不进化就很强的存在。”
　　利欧路的神情沮丧：“你说的有道理，或许进化之后我就会拥有勇气，不再是软骨头。”
　　洗翠索罗亚却是理所当然的回答，而且觉得很奇怪：
　　“那不是当然的吗，进化之后就变成路卡利欧了，有了钢属性，骨头是硬的。”
　　利欧路吃惊：
　　“诶呀！好有道理的样子！但我从来没见过我自己进化之后的同类！”
　　“原来是这样啊！钢铁会赋予勇气？”
　　“但是，近期以来，好像所有的宝可梦都无法进化了，是因为时间的混乱导致的原因吧，但是有了时之齿轮，我们就能恢复这一切了....！”
　　【所以说，镇长到底是什么样的宝可梦呢？在遥远的世界，在被称为阿罗拉的土地上，被人类和宝可梦们，称呼为能工巧匠的化身的宝可梦，是虹之勇士的引导者....？】
　　两小只如此思虑着，于是去了作为食堂的珍珠之庭，大吃特吃起来，他们每次来到这里，吃完饭之后，都会觉得一阵安心，就像是世界都和平宁静了下来，时间也变得惬意。
　　那只冰伊布的手艺很好？
　　而且，她还会吹奏独特的笛子，笛之音色....非常的美好，像是要飞上湛蓝的天空，在海洋上漂流。
　　冰伊布向着他们解释：
　　“在以前的故乡，蔬菜煎饼、芋饼之类的，沾满酱料的话确实是美味，不过宝可梦们可以选择的食品也有许多种，我以前非常擅长制作叫做【镇宝】的食物。”
　　“那本来是搜集各种材料，为了供奉给【诸王】的贡品。”
　　皮卡丘歪头：“诸王？那是什么呢？”
　　利欧路的鼻子动了动，他嗅到了，神话故事的味道！
　　冰伊布发出笑声：
　　“诶呀，就是异常强大的，被赐予神力的宝可梦，他们不仅仅是人类的保护神，也是当地宝可梦的守护者，是被传说中的神奥大尊赋予了使命的英雄。”
　　“以前的我们。崇拜并信仰着他们。”
　　“这个世界不是也有吗，保护着七大秘宝的英雄们。据说很久以前，有谁挑战过七英雄中的几位，并且和它们有一点交情呢。”
　　“给，这一筐镇宝带走吧，这不仅仅是美味的食物，也能用来镇抚狂怒的宝可梦，注意，对应的镇宝只能投掷给对应属性和口味的宝可梦，否则会没有效果哦。”
　　“每种宝可梦都有爱吃的东西对吧，陆地上的喜欢吃谷物，鸟类型的喜欢吃豆子，怪兽类型和龙类型的喜欢吃蘑菇，草和岩石类喜欢吃矿物，虫和妖精喜欢吃蜜糖。”
　　“所以做出来的镇宝，就像是菜谱一样，对应森林，沼泽，火山，山岳，雪原，时间和空间，以及命运。”
　　利欧路：“咦，那么幽灵属性的呢？”
　　冰伊布失笑：“诶呀~那种属性的宝可梦，就只能请他们吃【声弹】了。也分给你们几颗吧，虽然对于这个世界的宝藏来说，不是多么了不起的东西。”
　　声弹，烟弹这种东西，和【种子】与【不思议之玉】对比起来，弱了不是一点半点，正所谓“明明可以干掉对方为什么还要吓唬他呢？”，就是这样的道理！
　　左手一个猛击之种，右手一个麻痹之种，嘴里叼一枚复活之种，甚至能在帝牙卢卡面前跳舞！
　　不过最强道具还得是，“饥饿之种”，这个东西，自己使用后会变得饥饿。但是如果向着BOSS丢出去的话.....BOSS会因为过于饥饿而开始原地罚站！
　　两小只将各种各样的镇宝，全都塞到了无限背包里，吃饱喝足之后，当然就要去道场，那只叫做仙子伊布的宝可梦，和其他的伊布都不一样，散发着凛然威武的气势，却又无比美丽。
　　又美丽又强大，指的就是这样的宝可梦吧！但是，她却坦然自己打不过洗翠索罗亚，让大家都很吃惊。当然，在实际训练中，两小只感受到的力量....
　　这么强大的力量，真的比不过那只叫做“洗翠索罗亚”的宝可梦吗！
　　利欧路：“我，我感觉身体已经破破烂烂的了！”
　　皮卡丘：“要前往梦幻大地的话，这样的训练也只是基础吧？再来一次吧？”
　　利欧路：“是！是的吧！你说的对，为了我们伟大的冒险，必须要加强自己的实力！不过，您这里有什么更加艰辛的任务吗？”
　　仙子伊布：“说到艰难的任务啊，现在的委托调查，对你们来说已经很困难了吧！毕竟你们还没有在胖可丁公会参加过远征，不过我弟弟说不用担心....”
　　“有些时候，【下级战士】才是最强的存在！”
　　两小只不明所以，不过就把这个当做是鼓励了，于是也非常的开心。
　　到了晚上，休息的间歇，会看到仙子伊布去找冰伊布，她非常的喜欢蔬菜煎饼，而两小只则是去了梦幻会长所在的公会总部，会长正在向野生宝可梦推销他的面包！
　　“大马拉萨达！油炸面包！”
　　听说是阿罗拉地区的名产品，有着数十种口味。
　　“密阿雷格雷派饼！娑罗沙布蕾！”
　　似乎是卡洛斯地区的有名食物，口味和花样多的更是难以计量。
　　“祝庆玛芬！”
　　似乎是洗翠和神奥地区的名产，其实是一种类似小蛋糕的东西，但是....蛋糕是什么！蛋糕真棒！
　　“马卡龙，马卡龙！”
　　发出这样的声音的，是叫做比克提尼的宝可梦，他和梦幻会长总是待在一起，因为他们两个都会做小饼干。
　　而更让两小只感到吃惊的是....这些食品，和食堂的镇宝料理，有着完全不同的作用，这些料理可以解除宝可梦的异常状态，是用各种各样的树果作为原料做成的！
　　但会长今天好像吃到了奇怪的树果，因此而肚子痛了一会。
　　“是吃到了【蹬蹬果】吧。”
　　利欧路快速的翻阅探险手册，找到了一颗“蓝橘果”的图标，梦幻会长眯起眼睛看了好一会。
　　这不是橙橙果吗？
　　“我知道，您一定在想，【这不是橙橙果吗？】，对吧。”
　　梦幻会长很惊讶：
　　“缪~！你能读心了？你有波导了？”
　　“还没有。”利欧路尴尬的摸了摸后脑勺：“不过在这片大陆，有一些奇怪的食材，不能随便乱吃。”
　　“【蹬蹬果】是和【橙橙果】几乎一样的树果，但它不会恢复我们的体力，反而会让我们的体力减少，是一种有毒的树果。”
　　这种树果的效果，是使食用者吃下之后，自己受到10点固定伤害。
　　对此，比起利欧路更为了解的，是洗翠索罗亚。
　　【不可思议的硬糖】会失明，【不辛种子】吃了会掉级，【弱视种子】吃了会近视，【水面种子】吃了会进入睡眠状态，但可以游泳。
　　一边睡着一边游泳？是的，就是这样的！
　　最厉害的是“邪惑种子”，吃掉这种种子的宝可梦，会直接降低12级的双防，并且自动喊话【再见】！之后会被随机传送到附近的迷宫区域中。
　　两小只买走了许多的面包和甜点，他们还计划着，在离开之前，再买更多的一些，将它们塞在空间背包的角落，带回去给胖可丁公会的大家尝一尝。
　　虽然说，原本囊中羞涩，不过在蔚蓝镇接到的一些工作，让他们的钱包暂时富裕了起来，虽然利欧路很担心，回去之后会不会被要求上交这部分的报酬，但皮卡丘觉得并不用担忧。
　　会长既然让聒噪鸟指明他们过来，那就说明，或许这些事情已经在会长的考虑之中了。
　　利欧路：“真，真的吗？你说那个会长？可是，聒噪鸟副会长说，就算是他也搞不清楚会长在想什么。”
　　皮卡丘：“是的，但我觉得，会长是一个不可思议的宝可梦....玛夏多也告诉我们，胖可丁会长其实知道很多事情，他以前是在救助队的广场工作的，经营着各种各样的朋友的园地。”
　　利欧路：“因为是房地产商....我都不知道，会长以前是做那种工作的啊。难怪他总是把好朋友挂在嘴边呢。”
　　皮卡丘：“我和你一起加入公会，是为了解开我变成宝可梦，以及身负的使命之谜，现在这个谜团已经逐渐清晰了，只是我们还不够强大，所以玛夏多不愿意告诉我们。”
　　“也或许，这是他给我们留下的，【真正的探险】呢。谜题要亲手解开才有意义，不是吗？”
　　利欧路：“是的！是的吧！你说的对，搭档！我们要变强，然后去找到森林蜥蜴，虽然他是个通缉犯，盗走了时之齿轮，但玛夏多说他是无辜且正义的，我觉得那肯定是有道理的。”
　　皮卡丘：“搭档，你的心灵真是纯洁，很容易就相信别人呢。”
　　利欧路嘟囔了起来：
　　“因为玛夏多根本没有必要欺骗我们，毕竟我们身上也没有什么钱。蔚蓝镇的大家也都很厉害很友好，这就像是我心中的冒险之城一样。”
　　“即使真的出现了差错，我也会觉得是我有问题，而不是玛夏多有问题吧。”
　　皮卡丘捂嘴失笑：“诶呀，说的也是！不过，真的受到了玛夏多很多的照顾....现在我从哪里来的问题，也已经明白了，我是从一个遥远黑暗的未来世界而来的。”
　　【那究竟是怎么样的一个世界呢？】
　　利欧路不知道，但他从玛夏多那边得知的内容，是皮卡丘在未来曾经过的很痛苦，和森林蜥蜴一起奋战到如今，穿越时空之门，那一定是非常伟大的冒险，也经历过无数的悲伤。
　　而她还是人类的时候，应该是一个比较安静严肃的人。
　　或许是那个世界过于压抑所导致的.....？玛夏多是这样说的。
　　于是他忽然抓住皮卡丘的手，像是鼓起了勇气：
　　“我会帮助你的！搭档！”
　　虽然他很想说点其他的话，但是却不知道该说什么....毕竟他是个软弱的宝可梦，但总感觉，为了搭档的话，不管是活下去还是去战斗，都能再度鼓起勇气来，不管是什么样的困难....
　　或许，都真的能够战胜？
　　如何才能再度获得更多的勇气，如何才能得到更强大的力量？
　　于是，利欧路下定决心，要不断的磨砺实力，要回应....遗迹碎片的召唤！正是那个他所捡到的宝物，才让他和皮卡丘在夕阳下的海滩上相遇相逢，并且成为朋友！
　　皮卡丘：“诶呀....是的，现在是搭档嘛，那我的未来，可以拜托你吗？”
　　利欧路：“是...是的吧！感觉很不好意思，但我会尽力而为的！我们，我们去找玛夏多吧！”
　　两小只在黄昏的光芒下，向着工匠的小屋走去，而在不远处，蔚蓝镇的宝可梦们聚集起来，看着这一幕，这种穿越时空的相遇和相逢，所诞生出来的思念....
　　是足以让时间之神都为之动容的力量。
　　当然，并不是说，皮卡丘转移了自己的感情，而是因为....
　　..........
　　“据说，森林蜥蜴和那位人类少女在一起的时候，是拥有比起亲情和爱情更高一级的【同生共死】的奋战之情。”
　　“但事实上，森林蜥蜴有一只喜欢的宝可梦....而那只宝可梦也喜欢森林蜥蜴。”
　　“初次相遇的搭档，也不一定会在一起？”
　　“这听起来有点像是遗憾文学，但实际上....那种微妙的情感却难以描述。”
　　正是那只喜欢森林蜥蜴的宝可梦，为他们打开了时光长廊，因为那个人类的少女，以及森林蜥蜴，还有最后一只宝可梦，他们都有着【即使这具身体消失也无所谓】的意志，因此才会同行结伴。
　　“他们从未来抵达这个时代的时候，曾经发过誓言。”
　　“【从未来来到这里的时候，已经完全接受了自己的命运】。”
　　“你在未来没有什么可失去的东西，也没有可以回去的地方。因此才拥有了既严厉又温柔的性格。”
　　“但是，我想，森林蜥蜴和你分别的时候，他也一定十分的悲伤。”
　　在工坊中，光苔看着携手跑来的两小只，如此评价着，并且打造好了给予他们的道具。
　　当工坊的门被推开，小小的玛夏多将宝物交给两位勇者：
　　“你们终于来了~！”
　　这样的对话，就像是RPG游戏中，新手村贤者对主人公说出的话，几乎是一模一样吧！
　　两小只来到这里，是为了告诉玛夏多，他们将在近日辞行，回到宝藏镇去，同时也是来这里拿取光苔之前告诉他们的，独特的道具。
　　虽然他们并没有钱来支付，但光苔却表示那就像是时之齿轮一样，是不要钱的赠送品。
　　当然，免费的才是最贵的。
　　因为材料本身是小照和珠贝从各个迷宫中带回来的，因此，他们拿到这些装备的时候，就必须要接下任务和工作。
　　光苔：“我想要知道世界上所有道具的制作方法，因此，我给出的工作委托，是需要你们【拆除陷阱】。”
　　利欧路：“拆掉陷阱？”
　　光苔：“是的，迷宫中会随机出现各种各样的陷阱对吧，这些陷阱的设置，制作方法，运行原理，都是未知的，所以，对我来说，那些陷阱也是【世界的宝藏】之一。”
　　“你们从洗翠索罗亚那边，不是买了一些玉石吗，使用【识破陷阱之玉】，就可以找到那些陷阱的真身，还有这个....这是【明目眼镜】，携带者可以看见陷阱和透明状态的宝可梦。”
　　“妥善的使用，并且将陷阱拆掉，带回来吧。”
　　“当然，如果你们愿意的话，像是被称呼为【远古秘宝】的，各种各样的【环镯】和【琉石】，以及长期有效的【幻之泥土】、【彩虹水滴】之类的材料，如果找到的话，也可以带回来，我会给予丰厚的报酬。”
　　皮卡丘忽然想到：“那个，如果说到幻之泥土，不就是梦幻大地的泥土吗？”
　　光苔：“这个嘛，谁知道呢！不过好像并不在草之大陆上，你们可能还要去其他的大陆。”
　　利欧路：“世界上云雾未散的其他大陆！我们的冒险会永远持续下去的....！我们会帮你找到那些好东西！虽然，感觉不一定会是我们先找到呢....！”
　　因为蔚蓝镇的名声开始流传出去，这个建立时间极短的城镇，染上了一层神秘色彩，加上各种长期的委托任务和报酬，现在有一些探险队也会出现在蔚蓝镇的街头。
　　这里面，利欧路和皮卡丘，甚至看到了从宝藏镇过来的其他探险队。号称非常厉害的“刀风探险队”。是由猫鼬斩，飞天螳螂，以及穿山王组成的队伍，全部都是擅长劈斩的宝可梦。
　　甚至还有经常待在公会的“美味探险队”。
　　嗯，美味探险队...这个探险队只有两个成员，队长是大王燕，队员是刺尾虫....刺尾虫似乎总是觉得大王燕会把自己当做应急食品吃掉，而大王燕也经常说出一些意味深长的话。
　　不过，来到了蔚蓝镇，似乎就不用为口粮发愁了，刺尾虫为此而庆祝。
　　真是太厉害了，自己又活了一天！
　　皮卡丘：“是的，似乎都是一些成名已久的探险队，说不定会被先一步拿走报酬呢....好像还有更加知名的探险队要过来的样子？”
　　光苔（玛夏多）：“是叫做【魅力探险队】的队伍。”
　　利欧路：“那个是什么啊？”
　　光苔（玛夏多）“是非常有名的宝藏猎手团队，她们是【大师级】的探险队！比究极级还高出三个段位。”
　　利欧路：“大，大师级！我以为究极级已经非常强了！”
　　光苔（玛夏多）：“不，说是这样说啦，但其实我们的究极等级是救助队的级别，换算成探险队的话，其实也是【大师】，而且是三星大师哦。”
　　利欧路：“咦？！我从来不知道，宇宙警备队是这么厉害的组织！”
　　光苔（玛夏多）：“因为我们确实拯救过星球啊，因此才会有【航天服务】嘛！”
　　“魅力探险队，她们肯定是被蔚蓝镇的【宝藏工作】吸引而来的，因为我们对外说过，这座城镇有着世界上最为不思议的珍宝，我们也在寻找着世界上最为伟大的宝藏！”
　　“所谓【世界的宝物】究竟是什么？真正有经验的宝藏猎人们，都不会放过这个消息的。而那只探险队名声在外，因此还没有到达蔚蓝镇，已经有人在谈论，说是在路上见到了她们，消息传的非常快呢。”
　　“不过，想要和她们一样，到达大师级别的话，还需要继续的锻炼，在你们离开之前，你们或许能见到她们？那么，我要将重要的【勇者的道具】交给你们。”
　　光苔（玛夏多）给予了道具。
　　道具：【波动指环】。
　　道具：【电气饰环】。
　　利欧路很奇怪：
　　“这两个是魔戒吗？”
　　光苔（玛夏多）笑了起来：
　　“或许吧？像是【至尊魔戒】之类的东西？”
　　“不过，这确实是拥有神奇力量的戒指，波动的指环，它能够让一般和格斗属性的招式，击中幽灵属性的宝可梦！这是利欧路的专属道具。”
　　“而电气的指环，在攻击时，可以不受对手的反射壁和光墙状态的影响。”
　　理所当然的强大，迷宫世界的宝藏和道具，有着各种各样的稀奇古怪的效果，两小只十分的震撼，将指环戴上手指的时候，就感觉到一股强大的力量涌动起来！
　　那么，世界上最为伟大的友情和冒险之旅，要开始了！
　　————————
　　穿过风暴之海。在光芒璀璨的地方，在云海和道路之下。
　　直冲天际的巨塔，来到这里的宝可梦们，看到那威武的海神之殿，直指天界星辰！
　　在列石矗立的风之山丘，见到蔚蓝的城镇。
　　沙奈朵闭上眼睛：
　　“流星....穿越高塔。听说这个城镇的宝可梦，都是从宇宙和天上来的，他们不是这片大陆的孩子。”
　　在蔚蓝镇的城镇中，同伴的声音，将沙奈朵从恍惚之中唤醒。
　　“沙奈朵，沙奈朵....？怎么了，来到这个城镇的时候，你就突然发呆了？这只是一个新建设起来的城镇，这里的宝可梦并不多，有什么让你感到怀念的地方吗？”
　　她好像做了一个很漫长的梦，在来到这座城镇的时候...就开始了。
　　沙奈朵：“.....确实，有一种熟悉的感觉。”
　　“像是我以前待过的宝可梦广场。”
　　这句话引起了两位同伴的笑声。
　　魅力探险队，队长是长耳兔，队员是沙奈朵和恰雷姆，三只都是雌性，并且拥有独特的口号：
　　【强劲！睿智！美丽！】
　　【恰雷姆的一举一动都如同舞蹈，华丽至极，沙奈朵的力量宁静又优雅，长耳兔那长长的耳朵光彩夺目！】
　　长耳兔来了兴趣：
　　“诶呀，如果提及到风之大陆的救助队们所在的地方，应该是宝藏镇更像一点吧，蔚蓝镇，这座城镇的设计风格该怎么说呢？”
　　恰雷姆接过话题：
　　“简直就像是在上古遗迹里面一样，还有看不懂的钢铁巨构....！看哪，那座石室，还有神殿，上面有着巨大的壁画，究竟是谁雕刻出来的呢？”
　　那精湛的雕刻技艺，在神殿的墙壁上，雕琢出了古老的神话。
　　中心是释放着巨大光芒的源头，而传说的宝可梦们，就像是拱卫着天界的守卫一般！
　　保护着七大秘宝的英雄宝可梦们，以及居住在其他大陆上的天空、风暴、冰雪、心灵....的主宰们。
　　掌握着这些天地之力的神话传说的宝可梦们，都位列其中，简直就像是....
　　“这里是英灵之座，也是万神之殿。”
　　“这里的公会会长，还有镇长，一定是博学多识，通晓一切的宝可梦！”
　　蔚蓝镇很有意思，附近聚集而来的野生宝可梦，和一些探险队，在这里接取全新的任务，并且获得大量的酬劳和美味的食物，许多宝可梦到了这附近，便流连忘返，虽然人口还不算很多，但发展的势头似乎很猛烈。
　　简直就像是冒险者的主城....应该说，比起宝藏镇，甚至宝可梦广场更为“正式”和“严谨”一点？但与此同时，山坡上的风车，附近的田地和花园，像是城镇的点缀，又带着一丝精致打理之后的温馨。
　　而正如传言中所说的那样。
　　魅力探险队是为了打听【世界上最伟大的宝藏】的消息，而来到这里的，她们不会放过任何的宝物！而这座蔚蓝镇本身，甚至就可以称得上是宝藏。
　　而且，她们来的很巧，此时，海神之殿中传出了音乐的声音，仿佛在进行某种祈愿，那钢琴的声音传递到高天，让附近的宝可梦们闭上眼睛，享受着安静的时刻。
　　喧嚣的城镇转瞬之间变得安静下来，这让第一次来到这里的魅力探险队十分的吃惊，但随着音乐声的不断回响，让他们感觉，好像和世界，融为了一体。
　　沙奈朵注视着那座神殿，以及神殿外部的浮雕，她怔怔的望着其中的几只宝可梦。
　　“固拉多....烈空坐....石头和星辰一起，放声歌唱，在梦境，大地，还有天空中....”
　　“咦，为什么会有一种，想要哭泣的感觉？”
　　“那是因为，我忽然回忆起了久远且破碎的过去啊。”
　　“这风.....是从哪里来的呢....让我也想，再度歌唱！”
　　沙奈朵感受着吹过天和地，仿佛从渺远的世界尽头吹来的那股风，寒冷的气息弥漫在这草之大陆的边缘世界，让她产生了恍如隔世的奇幻感觉。
　　天空之塔，丢失的记忆，在后续的数年之间，逐渐的寻找了回来，但并不是很多。
　　还真是非常的遥远的事情了。
　　从自己故事的起始，到如今，似乎已经有.....一千年了吧？
　　长耳兔：“这风是从风之大陆吹来的.....难道你想要这么说吗？我们都知道，你以前是在风之大陆的救助队活动的。是想起了多年以前在风之大陆流传的传说吧？”
　　沙奈朵：“或许是吧，我以前，确实在一个救助队工作过。那个时候的队员们，那两只宝可梦，去了哪里呢？还有，当时我所见到的第三只....”
　　“这里的风和声音，真令我着迷。”
　　“只是今日的天空，并不是很【蔚蓝】。”
　　长耳兔：“海边上的城镇就是这样，湛蓝的天空下一刻也可能阴云密布，我们先去幻之公会，看看这里的宝可梦们给出的工作是什么吧！寻找世界上最伟大的宝藏，我们已经迫不及待了！”
　　她左右张望，不断的向着公会的方向前进，蹦蹦跳跳的，忽然看到了远方的港口，停着的巨大石舟，以及几乎很难见到的...
　　传说中的“拉普拉斯”！
　　“诶呀，是拉普拉斯？简直难以置信，那可是传说中的....据说，没有几只宝可梦见过他，他怎么会在这里现身？！”
　　拉普拉斯（乘龙）有着古老的秘密和传说，是宝可梦世间中非常少见的宝可梦。
　　而此时，她们见到，拉普拉斯正在和一个影子小人交谈。
　　他是如此的渺小，长耳兔比划了一下，发现即使靠近了，对方的身高也没有自己的一半。
　　就像是个小孩子，但是行动却充满了一种....该如何描述？就像是....嗯，应该说，不像是宝可梦，拥有一种不可思议的气息。
　　长耳兔：“就像是沙奈朵一样？”
　　恰雷姆：“是的，就像沙奈朵一样！”
　　强劲，睿智，美丽。这是美丽探险队中的三只宝可梦的代名词，而沙奈朵所代表的其实并非美丽，而是“睿智”。她经常给探险队提供各种计策，帮助魅力探险队完成宝藏的获取。
　　而在更久之前，那些行动和方法，都是她从另外两只宝可梦身上学到的。
　　沙奈朵如此想着，她转过头去，看向一边，忽然在一间商店的门口，看到了两只形影不离的小家伙，利欧路和皮卡丘，那只皮卡丘转过头来和自己对视一眼。
　　那两只宝可梦在看着这边，而在沙奈朵的眼中，眼前的两小只，像是逐渐和记忆中的两道身影重叠了起来。
　　不，既不是同类，性格也不一样....
　　沙奈朵摇了摇头，而且她感觉出来，那只皮卡丘，貌似也不是单纯的宝可梦。
　　莫非是人类转生之类的...会是那种东西？
　　【难道，人类转生成宝可梦，是什么稀松平常的事情吗？】
　　长耳兔：“沙奈朵，我们现在要去公会。你怎么停下了。”
　　沙奈朵：“我，想要去和那只宝可梦聊一聊。”
　　.................
　　彩虹石舟边上，拉普拉斯正在和光苔交流着。
　　“真没想到，居然会出现不认识的宝可梦，从宇宙和群星之间，穿越时之壑来到这里的？还是从更远的地方呢？”
　　对于蔚蓝镇的宝可梦们的来历，拉普拉斯难以置信，当他得知彩虹石舟的图案出现，并且就正大光明的放在蔚蓝镇的海岸边上时，他还以为古代的秘密被人知晓了。
　　“只有被选中的宝可梦，才能找到幻之大地，要去那里的话，必须具备特殊的资格，通常来说，彩虹石舟就像是水边的小破船一样被放在这里.....你又说有宝可梦得到了遗迹碎片....”
　　“我是幻之大地的引路者，我不知道其他的宝可梦，究竟是怀着好意前来的探险者，还是充满野心的歹徒，因此我将古代的秘密隐藏起来，并且对曾经见到过图案的宝可梦们，要求他们守口如瓶。”
　　“以至于幻之大地在如今的时代，变成了神话传说。”
　　“不过，那个唯一的通道仍旧存在，遗迹碎片会选择谁能前往幻之大地，选择的指标是，心灵的纯净是非常重要的因素。”
　　“但是，你这样，这不是正确的流程和方法....！”
　　古之规则被破坏了，天外到来的旅行者们似乎看破了命运，这让拉普拉斯十分的惊异，不过对于光苔来说，这只拉普拉斯其实也是宇宙中独一无二的存在。
　　迷宫世界的拉普拉斯是特殊的，他能够跨越时之夹缝和时间之海，甚至能在过去和未来之间穿梭，也就是说，几乎具备和帝牙卢卡和帕路奇亚相同的力量。
　　这是因为他和帝牙卢卡有着密切的联系，这股能力大概就是帝牙卢卡授予的。
　　“纯净之心是很不错的测试方式，所以，只有特定的人才能来到这个世界【旅行】，这也是我们旅行社经营的宗旨，就像是童话故事里，勇者和开拓者们，最终所找到的【珍贵的宝藏】一样。”
　　“既然是旅行，就不需要那么死板了，你就当我们是突然解锁的【隐藏角色】好了~！毕竟我们是接了【订单】过来的，开展旅行业务，是为了完成【工作】！”
　　“但是，不管是人类还是宝可梦，出发去旅行都是好事，在我们的世界，宝可梦们都生活在固定的栖息地，它们曾经和某位博士说过类似的话语。”
　　“如果仅以自己的力量去旅行的话，能去的地方是很有限的。但和人类一起旅行的话，就能到更遥远的地方去了。通过旅行来开拓世界，收获梦想和宝物。”
　　拉普拉斯：“所以，这是一次特别服务....？能在宇宙旅行，在不同的世界穿梭，应该是很有趣的吧？”
　　就连他也不免畅想起无垠的星海，甚至觉得，那或许正是自己的归宿也说不定？
　　不过旋即他就困惑的询问起来：
　　“但我不清楚，是谁能够穿越那么遥远的宇宙，给你们旅行社下订单....难道是帝牙卢卡？但是，我和他很久没有联系了....”
　　光苔（玛夏多）：“不，是比他更上面的....！现在的话，还没办法解密吧！”
　　拉普拉斯：“..........？你说，比帝牙卢卡更上面的....？”
　　光苔（玛夏多）：“是的！世界上最伟大的宝藏，就藏在比帝牙卢卡更强的宝可梦所在的地方！那个地方，被叫做【命运之塔】！”
　　“命运，就是命中注定的相遇！”
　　“而拥有世界宝藏的地方，也不仅仅是那里，胜利队的幻之公会，将会发布【世界任务】，请所有宝可梦活动起来，寻找到那些伟大的宝藏！”
　　和拉普拉斯聊了一会，后者给光苔留下了召唤他的方法，而且，拉普拉斯对命运之塔很有兴趣，在得知了那个方位之后，他决定要先行过去探索航线。
　　不过，会在重要的事情发生之前回来的，那不会太久，他能感觉到时间的流动和变化，所以可以精准的把握帝牙卢卡发癫的时间。
　　而且，拉普拉斯还有更加吃惊的事情....那就是对于“玛夏多”所说的，能够安抚或击败帝牙卢卡的一百种方法....这家伙是来真的吗？
　　那可是这个世界，最为伟大的传说啊！他支撑起了这个世界的苍天，缔造了风和雨露，创造了黎明和昼夜，使时间流动，万物生长！
　　竟然敢侮辱帝牙卢卡，你这.....宇宙超人！
　　“嘛，某种意义上来说，拉普拉斯又何尝不是一种伊阿宋。这么说起来，他能载着英雄们渡过时间之海，这不就是阿尔戈号吗？”
　　来吧，撕裂天际的光辉之船！
　　看着拉普拉斯离去，光苔如此喃喃自语，随后看向了身后。
　　一只沙奈朵也同样看着拉普拉斯离去的方向，此时和光苔四目相对。
　　“欢迎你！你是魅力探险队的沙奈朵，也是赤青之救助队的沙奈朵吧！”
　　沙奈朵一怔，她知道自己失去记忆和过往的事情，也知道自己拥有新的生命。
　　那是她以前在做救助队的时候就知道的事。
　　沙奈朵：“是的，我以前确实做过救助队的工作。你知道我以前的事情吗？刚刚，我听到你和拉普拉斯的....抱歉，我并不是有意听到的。”
　　“不过，没想到能遇到类似天然鸟一样的宝可梦....你也能看透过去和未来吗？”
　　“但也很遗憾，虽然我知道过去的自己所做的一些事情，可现在的我，是一个新的....”
　　光苔：“新的人格？用【人】来称呼，好像有点不对。”
　　.......
　　赤青之救助队的沙奈朵，她是负责选拔【救世主】的异世界女神的定位，而且和古老的诅咒有关，在后续的作品中并没有说过她为什么拥有这样的力量。
　　但从后续的世代“波导测试”其实都是命运之塔的阿尔宙斯在做，从这一点来看，沙奈朵在被诅咒的一千年内，大概是在给羊驼打工。
　　不过这段记忆被抹掉了。
　　而她出场的时候，还是第三世代，那个时候还没有阿尔宙斯的设定。
　　后来，在空之探险队中，作为魅力探险队的一员登场。
　　只是那个时候普遍认为，她并不是救助队中的女神沙奈朵，毕竟她的经历，和胖可丁会长的过去的追忆，稍微有点冲突。
　　然而...到了第六代的超级迷宫世代，所有的大陆上的云雾都尽数散去....并且出现了名为宝可梦调查队的组织。
　　通过奇特的道具“联系球”，就可以看到宝可梦们的关系网络。
　　魅力探险队的沙奈朵，和一只耿鬼，明明在剧情上毫无关联，但却有所连接。
　　于是，毫无疑问，她正是赤青救助队时期的女神沙奈朵。
　　只不过，因为在救助队的时期，已经洗掉了过去的人格和悲痛的记忆，开始了一段崭新的生命，因此她也不再记得千年之前的事情。
　　但是，大概到了后面，她还是理解了一些，因此才会出现关系网络。而那只耿鬼....曾经是一名人类的少年，是沙奈朵的朋友和训练家。
　　“很久很久以前，有一只名为九尾的宝可梦。”
　　“九尾的尾巴里包含着神通力.....据说触碰了那些尾巴者会获得千年的诅咒。有一个贪婪的人类训练家，和他的沙奈朵，来到了九尾居住的地方，并且粗暴的拽住了那根尾巴。”
　　“那个人类，本因这个举动而受到了诅咒，但是他的沙奈朵却牺牲自己的身体，代替了训练家接受诅咒。”
　　“看见沙奈朵而感到同情的九尾问人类：想要拯救沙奈朵吗？”
　　“但是人类害怕受到诅咒，惊恐地逃离现场，抛弃了沙奈朵，逃走了。”
　　“九尾对这样的人类感到失望....然后，作出了这样的预言。有朝一日，那个人类会重生为宝可梦，在这个人类转生为宝可梦之时.....世界的平衡就会崩坏。”
　　“但事实上，九尾的预言和这个宝可梦，似乎也没有什么必然的联系。”
　　“九尾只是想要让那个人类理解什么是感激之心而已，而沙奈朵则是被一只强大的宝可梦拉去打工，成为了没有实体的存在，被称呼为【灵魂的使者】。”
　　“直到很久很久以后....”
　　.......
　　沙奈朵的眼中充满了好奇：
　　“幽灵和人型，听说，这座城镇的镇长，是一只不可思议的幽灵宝可梦。”
　　“难道说的就是你吗？”
　　光苔（玛夏多）：“确实是我。你们探险队看到了我们发布的委托工作，对吧？”
　　“通过【大嘴鸥邮局】，就能把公告和委托，以邮件的形式，传播到世界各地。所以，你是来寻找世界上最伟大的宝藏的吗？”
　　沙奈朵凝视着玛夏多：“没错，我们正是为此而来。”
　　“迄今为止，被我们盯上的宝物，还没有得不到手的！除去....某个齿轮。不过那是不能拿走的宝物....”
　　“因此，我很想知道，比起时之齿轮还要更伟大的，世界上最为伟大的宝藏是什么。我听到了命运之塔的名字....我能代替我的队伍，接下那份工作吗？”
　　旋即，她思索了一下：
　　“因此....我会向你展现我的实力。毕竟这个工作，不是只有强大的探险队才能接下吗？”
　　“当然，我觉得这座城镇更像是珍宝的本身....这里遍地都是不可思议的事物，甚至包括你也是。你看起来只是个小孩子。当然，我知道那只是你的外表，但是....这是伪装？”
　　光苔（玛夏多）：“或许确实是伪装，人会变成宝可梦，宝可梦也会变成人。”
　　沙奈朵：“果然，我的感觉没有错。”
　　“你是人类！”
　　“难道，你也活了一千年，受到了什么诅咒，变成了这样吗？”
　　光苔（玛夏多）一愣，旋即哈哈大笑起来。
　　这让沙奈朵非常的困扰，同时又想起，以前她似乎也做过类似的事情，只是具体的细节并不记得。
　　光苔（玛夏多）：“并不是受到诅咒，而是通过了波导的测试，被赋予了这个样子。”
　　“很久以前，人类和宝可梦相同。所以这种事情，平常至极。”
　　沙奈朵有些吃惊，她觉得这可能是玩笑话，但仔细想想又觉得有些真实，于是便起了兴趣。
　　“我对你有点兴趣。或许是因为，过去的我，也是你这样神神秘秘的存在吧。”
　　“这就是所谓的同类会相互吸引....？甚至，非常久违的.....想要和你这样的宝可梦切磋一下。”
　　看起来是切磋的邀请？但实际上，其实是拉人入队的方法。
　　在迷宫的世界，打败了对方的宝可梦，就可以让对方加入自己的探险队，虽然这并不是强制性的，但沙奈朵对于究极等级的救助队非常的怀念。
　　究极等级的....赤与青之救助队.....
　　以前，受其他宝可梦敬仰的FLB探险队，也只是黄金级别。
　　“所谓的宇宙警备队，所谓的胜利队，又究竟是什么？和赤青救助队一个等级的究极的救助队，同时也和魅力探险队一样，甚至更强大的大师级探险队....”
　　警备队的工作，和救助队...非常相似啊。
　　沙奈朵如此怀念着，她的眼中，泛起超能力的波澜！
　　赤青的沙奈朵，拥有独特的【厉害技巧】，这个技巧直至第六代的复刻，才得以解密。
　　厉害技巧·孤身奋战。
　　【当附近没有同伴时，会变得异常强大！全部的能力数值都会巨幅提升！】
　　“咦？你对宇宙警备队感兴趣吗？如此说来，我们确实缺少一个发布任务的女神类型的角色。如果你希望的话，加入警备队也没关系。”
　　听到“玛夏多”的邀请，沙奈朵微微一怔，旋即眼中的兴趣更加浓厚：
　　“看到你，我似乎回忆起了一些不存在的记忆....”
　　光苔（玛夏多）：“是的，曾经，你选拔过救世主，将一个人类带到了这个世界，让他邂逅了许多的朋友，并且拯救了风之大地，那份思念和微风，从遥远的土地吹到了草之大陆。”
　　“而【朋友】，正是世界的珍宝之一。”
　　沙奈朵失笑：“如果是那样的话....不，那和现在的我，没有什么关系，但如果是作为一份新的工作来说，还算有趣？但是，如果打算邀请我的话....”
　　“那就按照【击败我并让我入队】的流程来行动吧。”
　　“但是，我也要对你提出相同的要求，就像是我们以前也邀请过胖可丁会长一样。只不过我们输给了他，所以没能成功把他拉进队伍。”
　　“你是不可思议的，且少有的能让我感兴趣的宝可梦，因为是【同类】....！虽然我不知道过去的自己是怎么样的存在，但看到你，就仿佛能回忆起一点点破碎的记忆！”
　　“而且，你能知晓过去和未来，还了解许多知识，让我想起了以前见过的天然鸟，有了你这样的能力，探索迷宫或者寻找宝藏，一定会效率更高！”
　　“所以，如果你输掉的话！”
　　“【你就和我搭档，然后一起去寻找世界的宝藏吧！】”
　　招式连接·冥想·念力·精神强念！
　　沙奈朵发出了连接招式，这在迷宫世界是基本的战斗方法！将不同的招式连接起来，一口气全部打出！甚至可以做到瞬间提升特攻特防，而后将招式威力翻倍！
　　配合上她一直以来隐藏着的力量“孤身奋战”，可以在独自一人的情况下，将招式的力量提升至难以想象的程度，但是有个致命的问题....
　　在“复活”之后，沙奈朵已经被洗级了，加入赤青救助队的时候，她甚至只有5级，而一千年前她是50级。如今数十年过去，她的等级....
　　玛夏多的拳头，凝聚出七颗星辰，构筑出【全力】与【Z】的组合字符！
　　星辰之印引起了幽灵属性能量的大幅度高涨，沙奈朵的精神力量被转眼之间击破！
　　强烈的光芒，照耀了港口，气流化解了超能力量！
　　沙奈朵吃了一惊，看着自己的连接招式被粉碎消除，那七颗星星在对方的手里，宛如天界飘摇的辉光！
　　玛夏多：“暗影偷盗·Z招式·七星夺魂腿。”
　　虽然是腿击，但实际上是拳法！
　　“这是这个世界不存在的技能，以威力来说，是你的精神强念的两倍以上吧，加上克制关系的话，就是四倍以上的力量咯。”
　　“那么，誓约成立，再让你见识一下更强的东西吧！”
　　那正是...厉害技巧！
　　每一只宝可梦，只能习得一种厉害技巧，光苔之前被小照打倒在地，现在也学会了这种技巧。
　　学会的技巧通过软糖来进行更改，得到的结果也并不一样。
　　“我的厉害技巧是——连接提升。”
　　“【连接的招式威力提升！连接的越多，威力提升的就越多！】”
　　简而言之，就是纯粹的...数值叠加！
　　而且这次要连接的招式，是Z技能！
　　当纯粹的数值与数值相互结合.....所诞生出来的，是一口气消耗巨量光芒和体力，打出的突破天际的一击！
　　“【雷电拳·Z招式·终极伏特狂雷闪；】”
　　“【铁头·Z招式·超绝螺旋连击！】”
　　三重Z力量，全力一击！
　　——————————
　　幻之公会，长耳兔和恰雷姆购买了面包，正在大快朵颐，同时疑惑着沙奈朵为什么没有回来，而后就听到有谁在喊话，是街道上的路人宝可梦们。
　　港口打起来了！
　　“镇长，镇长有大！镇长开大招了！”
　　长耳兔（嚼嚼面包）：“诶？蔚蓝镇有敌人吗？我可没听说有这种事情啊。”
　　恰雷姆（嚼嚼面包）：“不是敌人，是沙奈朵。”
　　长耳兔：“什么呀，原来是沙奈朵，我还以为是艾路雷朵....呸！你说沙奈朵？！怎么，怎么回事！怎么和镇长打起来了！话说我们还没见到镇长呢！”
　　她们两个有些惊慌，但很快，身边光芒一闪，沙奈朵使用瞬间移动，狼狈的出现在两只宝可梦眼前。
　　沙奈朵抬了抬眼，有些尴尬，在两只宝可梦的追问中，叹息一声。
　　作为探险家生涯中最为凄惨的一场大败，作为异世界女神，则是直接被一招打出了战败CG...！
　　那家伙，难道是全属性255吗！
　　“我可能要暂时退队了.....那个，因为我擅自和镇长立下了赌约，结果在对战之中输掉了，现在必须要在这里打工....其实，我本来只是想要给队伍招募一个强大的队员.....”
　　“招募失败了。”
　　她解释了当前的情况，并且说出她回忆起了一点，关于以前的事情——
　　【世界上的万事万物，都有着自己的使命。】
　　【我们并不是寻求徒有其表的力量，而是在寻找真正的勇气.....强者不一定是胜者，但胜者一定是强者！】
　　“或许，我正是因为完成了使命，所以才得以新生...世界上最伟大的宝藏，就在这片天空的彼端，在暴风雨的前方，云层与青空的尽头....那里有着无数的星辰！”
　　“也或许，就是这条生命本身，是世界，还是朋友？是牺牲，还是邂逅？又或者是已经回不去的追忆？”
　　“我说啊....其实，输掉战斗也没有那么糟糕....加入宇宙警备队，也或许是时候，重新拾起救助队的工作了....？”
　　镇长的委托工作——
　　【为了保证旅行者的安全，需要重启救助项目！】
　　【为了促进探险队的发展，将开始命运之塔的挑战和探索！】
　　找回过往，就相当于找回大号密码。
　　利用瞬间移动，可以轻易的做到救援的工作。
　　“这种心情真是久违了，不是以探险和夺取宝物为目标，而是以帮助别人为目标而变强，要变得像是玛夏多一样强，毕竟我以前总是失败....”
　　“我要再一次的，吹起....起始之风！”
　　她看向后面的公会大门，影子中的来访者推开了门，让她连连叹气：
　　“虽然没能将你变成搭档，但是我将变成你的搭档，从结果上来看，也没有区别....对吧？”

第七百七十二章 朋友啊，向着暴风雪的大地；宝可梦的蛋，突然出现？
　　..................
　　海之此岸，宝藏镇。
　　利欧路和皮卡丘回到了胖可丁公会，听会长说，宝藏镇准备寻找传说中的天空村落，并且开辟从这里到各个营地的运输线，同时，在镇子里面建起热气球站。
　　胖可丁会长头上顶着一颗完美苹果：
　　“你们问我，世界上最为伟大的宝藏是什么？你们以为我会说，是完美苹果？唔，虽然完美苹果也很伟大！但更伟大的是....”
　　“是好朋友啊，就是【朋友】啊！”
　　“不过，每只宝可梦的答案可能都不一样吧？嗯，经历过冒险之后，才能得出结论....！蔚蓝镇的调查报告，非常的完美！我们记录了！”
　　“不过关于【黑夜魔灵】和【森林蜥蜴】的情报，还有待商榷！那位黑夜魔灵，也是一夜成名的探险家，独来独往，如彗星一样出现，没有人知道他的来历~！”
　　“而且，他博学多闻，要说他的知识丰富到什么样的地步，就好像世界上没有什么是他不知道的一样~！”
　　“偷窃时间齿轮的人是好人，保护时间齿轮的人是恶人？这种事情很难理解~所以还是要见到他们才能下判断~我也没见过这两只哦。”
　　这里的事情只有会长和两小只知道，其他的学徒们还不是很清楚，会长是因为拉普拉斯的事情，因此格外关注蔚蓝镇的消息。
　　正如宝可梦们所调侃的那样——会长的直觉是A+。他会经常性的察觉到一些糟糕的未来情况，并迅速的在当下做出应对。
　　不过，蔚蓝镇的玛夏多，说黑夜魔灵其实本性不是坏人....那么，也可以是好朋友！
　　【真不知道黑夜魔灵和玛夏多，哪一只的知识更丰富呢？】
　　【不过，时之齿轮这种东西，居然能随便造出来？玛夏多究竟是什么宝可梦呢....？森林蜥蜴的盗窃案，如果这是玛夏多故意丢出来的消息，那么....森林蜥蜴肯定会大为吃惊，并且循着消息，找到这里？】
　　胖可丁会长宣布了接下来公会的重要活动，同时指向两小只：
　　“啦啦啦~~！这次的远征，大家都会去！你们也完成了非常优秀的城镇调查，这次也要一起去！本次远征的目的，是为了调查神秘的雾之湖！”
　　雾之湖的深处，有一枚时之齿轮，不过大家都并不知道那枚齿轮就藏在那里，知道齿轮所在的，只有....
　　————————
　　在靠近雾之湖的某个迷宫入口，森林蜥蜴正目瞪口呆的，看着从某个路人探险队手里，得到的传单。世界任务和工作公告，这让他大为震撼，且不理解！
　　如果时之齿轮可以随便打造...不必经过帝牙卢卡的力量塑造的话.....那岂不是说，根本没必要去找那几枚固定位置的齿轮了吗？
　　“蔚蓝镇？！时之齿轮的图案？这怎么可能，我在很久以前...不对，应该说，是在未来世界，根本不知道关于这个城镇的事情，以前的时代，有这个城镇吗？”
　　“从宇宙而来的宝可梦们？”
　　“玛夏多，梦幻，仙子伊布，铁火辉夜，洗翠索罗亚，冰伊布，比克提尼，盖诺赛克特....这些是什么？都是我不认识的宝可梦！”
　　“不，说不定是赝品呢....这种消息怎么会随便放出来？再说了，也只是有人看到齿轮的图案罢了....还是必须要去一次雾之湖才能搞清楚。”
　　“宇宙....是什么样的呢？我不知道那是什么地方，但听说，那是比天空和太阳，还要更高的世界！”
　　“如果真的有那样的地方，不就是天界吗？”
　　森林蜥蜴怔怔的看着远方的升起的太阳。
　　他很喜欢这个世界的黎明，热烈而充满力量，使大地遍布温暖和光亮。
　　在他的时代，星辰不再转动，也从来没有见过恒星的光芒。
　　因此他第一次穿越时间的长廊，来到过去，看到朝阳升起，看到天上出现燃烧着的大火球的时候，他被震撼的无以复加！
　　高远的蓝天啊，宛如异星的大地，惶惶不安，那蓝色的天空就像是掉进去便没有终点的地方，森林蜥蜴很小的时候，就出生在黑暗无边的土地上，从来没见过这样的景象。
　　他被震撼，被吓坏，最后....适应下来，沉浸于那心中不可思议的感动！
　　原来，以前的世界，是这样漂亮美丽的。
　　于是，再一次下定了决心！
　　为了保护这个壮丽的时代，黑暗的未来世界必须要消失，哪怕是牺牲自己的生命也在所不惜！
　　森林蜥蜴向着雾之湖前进，开始了他的解谜和探险之旅，同时心中虔诚的祈祷着，回忆起曾经作为自己挚友的搭档的样子。
　　在黑暗的未来世界，并不存在真正的神明，只有一只发疯的邪神。但这一次，森林蜥蜴开始相信，在遥远的过去，诸神依旧存在！
　　万神之座，就在这个时代！
　　“太阳啊，星星啊，我向你们祈祷，请庇护我和我的朋友们吧！”
　　“请将这光芒洒落在我们的身上，照亮那黑暗的未来！如果蔚蓝镇的宝可梦，真的是从星海之中来到这里的话....！”
　　“天界的使者们，风啊，光啊，听得到吗！”
　　——————
　　蔚蓝镇，今天又是建设城镇的和平的一天。毕竟新公会这边还是比较忙的嘛！
　　V仔兽如此评价，嘎吱嘎吱的嚼着马卡龙，同时给其他的宝可梦测试V波动。
　　他感觉自己像是在测算天意。
　　今天的你会得到【加强】——大吉！
　　今天的你的属性，可能不太有利——大凶之兆啊！
　　聚集在城镇的宝可梦们越来越多，从其他地方赶到这里来的野生宝可梦们也是一样，而他们接到了各种各样的委托和调查工作，甚至还有前往遥远的其他大陆的工作。
　　各个探险队，以及慕名而来的“自由者”，在公会的任务栏，以及前台处，不断的询问各种问题。
　　“雾之大陆？那是哪里？从来没有听说过的遥远的土地，覆盖在世界之上的迷雾还没散去哦。”
　　“任务，找到一片【泉水很好喝】的丘陵，报酬是十万宝可币！十根金条！还有....50瓶【黄金喷雾】？”
　　“喔！这是什么道具，居然喷上去就可以避免野生宝可梦的攻击...这在迷宫里面不是无敌了？”
　　“【道具说明】....弱小的宝可梦将完全不会出现，效果是250步或一定移动区域内....还可以避免被吸取能量，因为居住在迷宫中的宝可梦会远离....需要注意，没有战斗的话，经验和战斗力也无法提升....”
　　“什么呀！好处说完了，坏处呢？根本没有嘛！900宝可币一瓶....900....买，先来十瓶！在关键的时候很有用啊！”
　　“驿站镇....没有这个城镇吧？哦，不过，长期任务之一的【幻之泥土】好像就在这片大陆？这个任务是我们探险队的！”
　　“开什么玩笑，明明是我们先来的，要打架吗？”
　　各个探险队就像是异世界的冒险者小队，倒不如说，就是那样的组织，为了抢一个任务而大打出手，黄金喷雾这种道具，在迷宫世界不存在，在人类的世界中算是便宜的道具，但在这里....却成为了非常有用的东西！
　　强硬的想要接下【泉水之丘】任务的探险队，是早早听到消息，来到这里的刀风探险队，因为他们都有着刀刃和利爪，所以声名在外，任务的成功率也很高。
　　咚！
　　咕嘟嘟喝掉一瓶能量饮料，能力+3，但并不告辞的兔子小姐，无奈的看着那些气氛紧张的探险队。
　　她本来是很不高兴，并且打算找镇长的麻烦的，但听说了镇长的招式厉害的不像话之后....她决定好好谈谈。这才是礼貌而又优雅，又美丽的魅力探险队！
　　结果，谈判的过程....
　　【我们不希望沙奈朵离开我们的队伍，我们已经搭档了十几年了！她突然说找回过去的追忆，又要去寻找自己的宝物什么的，我很不理解！】
　　对于这个问题，玛夏多镇长只是丢出了一枚奇怪的漂亮石头，然后戴上了一枚奇怪的手镯。
　　在强烈的能量光芒之中，长耳兔小姐发生了超级进化！
　　她变得身材更加修长，属性也产生了变化，拳击变得更加凶猛凌厉！
　　“改良过的超级环，只需要释放生命力保持稳定，就能让宝可梦超级进化....怎么样？这力量强大吗？在这个世界，这个时代还没有这种东西呢。”
　　“沙奈朵是被什么所吸引的，或许她只是一时兴起，但我这里，确实有许多珍贵的东西。”
　　在解除了长耳兔的超级进化之后，玛夏多表示，魅力探险队的三只宝可梦有个共同的特点，那就是全都拥有超级进化。这是一个小细节，大发现！
　　于是，在见识到这不可思议的更上级进化之后，长耳兔的态度发生了变化！
　　嘛！如果是见识到了这种宝物的话....！
　　【但是话又说回来了，沙奈朵能和镇长组成搭档，也是为了让她的未来，更加的海阔天空嘛！】
　　长耳兔小姐激动不已：“只要完成公会的任务，报酬就是超级进化石啊！据说在世界的某个角落，也藏着同样力量的琉石，我们的世界没有超级石，琉石使用之后也会逐渐消失，但是....那种宝物，我十几年都没有见过诶！”
　　“怪不得沙奈朵要拉他入队！她就是太矜持了，对付这样的小孩，就要用大姐姐的优势碾过去....那可爱的宝贝~！要是我去拉拢的话，一定早就成功了！”
　　恰雷姆：“是的，是的吧！听说我也有同样的超级石和琉石，沙奈朵说的没错啊，镇长拥有丰富到不可思议的知识，是能工巧匠的神灵，如果是镇长的话，他说不定真的可以收集到世界上全部的宝物！”
　　“如果，镇长和沙奈朵自己所说的过去，是真实的故事的话....那他们会互相吸引也是有道理的吧？”
　　“不过，镇长好像有三千岁呢，虽然是无根据的传言，但如果.....天哪，那简直比煤炭龟长老还要年长！但却不老不死，可能是因为他是幽灵宝可梦的原因吧？”
　　“他可能不会喜欢你这样的小丫头.....沙奈朵有一千岁，好像也挺匹配？”
　　长耳兔小姐打岔：“算了，现在我们队伍少了一个人，虽然说一个人，两个人也能作为探险队活动....”
　　“但是人多一点还是更好吧，我们去找一个临时的新队员吧？等到沙奈朵回来，就是【魅力探险队】四人版。”
　　虽然她们两个是这样说的，但是沙奈朵真的还会回来吗？众所周知，异世界退队流一旦开始，后续的发展就不会如原队伍所料了，可是长耳兔还是有点委屈。
　　“好姐姐被小孩子拐走了....！为什么会这样啊，现在只有接两个任务才能弥补我空虚的内心。黄金喷雾啊，进化石啊，还有好多东西我都好想要啊~！”
　　“沙奈朵今天没在公会....她应该是在附近的.....总之，正在做着救助队出击的准备工作吧？她居然会用瞬间移动那么方便的能力，我们以前都没见过她用过。”
　　“是【忘记】了吧？”
　　公会内外，还有着各种各样的宝可梦在出入，长耳兔小姐看到一只大葱鸭，他接下了关于雾之大陆的委托，引起周围探险队的好奇。
　　飞天螳螂（刀风探险队）：“看哪，一只大葱鸭！自带食材的鸭子！”
　　“虽然我不想说的太失礼，但雾之大陆是还没有被解明的地方，就凭你，既不会飞也不会游泳，你是个旱鸭子，你要怎么过去？”
　　大葱鸭：“呃，我以前就是雾之大陆的宝可梦啊，我有秘密渠道。”
　　飞天螳螂（刀风探险队）：“什么！抱歉朋友，刚刚没认出你！我给你一万元，加入我们的探险队吧！我们需要前往那边的向导！”
　　“这是一笔大买卖！一万作为向导费已经不少了！”
　　其他的探险队也惊奇起来，不过他们不确定大葱鸭说的是不是真的，而大葱鸭来到这里是为了更换道具：
　　“我的葱烂掉了，听说这里的副会长什么道具都能做，你们在后面的列石丘陵开辟了土地，种植各种作物，我想，或许会有新的大葱？”
　　“缪~你来对了！”梦幻会长嗯嗯嗯的点着头，他呼啦一下飞到后面的房间，而后开始了噼里啪啦的翻找，他抱着两个奇怪的“兵器”飞了出来，丢到了大葱鸭面前！
　　梦幻会长：“这是最新打造的两把【葱器】！还有附赠的使用说明书，总共一万宝可币，谢谢惠顾！”
　　大葱鸭：“打造？这个应该是从土地中种出来的吧？而且颜色怎么和我以前用的大葱不一样呢？”
　　梦幻会长很骄傲的双手抱胸：
　　“缪！你说错了，即使是【葱器】，也是需要匠人进行制造，并且维护和保养的，因为这不是普通的葱器！”
　　“这是玛夏多做的东西！叫，叫什么呢？我忘了！看一下说明书，你等一下噢！”
　　周围的宝可梦们顿时大为无语，于是开始热闹的讨论起来：
　　“那个说明书居然是三种文字混合的，完全看不懂嘛....！”
　　“买到外地的产品是这样的，玛夏多毕竟是外星来的宝可梦之一，三种文字，其中一种是本土文字，剩下的两种我们都没见过。”
　　“梦幻会长真可爱！”
　　“你们在买道具的时候，抽到过【小卡片】嘛？上面写着叫做星印的符号，集齐五个，集齐五个....好像会有什么特殊效果？”
　　“集齐五个会召唤五张意义不明的手卡。不过作为收集元素，还是挺贴心的嘛。”
　　大葱鸭紧盯着那两柄新武器，开始查看自己的钱包，发现买了这道具之后就要去吃土了，不免擦了把汗。
　　自己毕竟不是唐老鸭，在雾之大陆的时候，只是当过半吊子的“老师”而已，但是那座大陆的宝可梦太少了，而且有着许许多多可怕的传说，气候也很怪异，该怎么说呢，应该是“四季分明”吧？
　　是的，其他的大陆，基本只有两个或三个季节，但雾之大陆有四个甚至更多的季节和气候，因此也孕育了雪山，枫树林，沼泽等多种多样的环境。
　　“希望这两个葱器真的值一万元。”
　　梦幻会长拍着胸脯，将说明书丢出去：
　　“保值保值！其实，还算贱卖了呢！”
　　“我想起来...不，我看完说明书了！”
　　“这两个，其实是【葱游兵】的葱枪和葱盾！”
　　“锋利的葱茎就是无坚不摧的长枪，厚厚的葱叶则是能挡下一切攻击的盾牌！这两个武器是【活着】的，要时刻维护和培育才行，是倾注心血的稀有道具噢！”
　　“和以前一样，携带之后，招式容易打中敌人的要害，上面还附带两个技能...嗯，应该叫做【战技】才对吧？总之，就是【日光刃】和【铁壁】！”
　　会长的介绍让大葱鸭眼睛一亮，同时追问葱游兵是什么宝可梦？
　　居然，是和鸭鸭同类型的替身？！
　　梦幻会长眼睛闪烁，脑筋转动：
　　“是....是大葱鸭的进化型！但好像不是你的进化型....”
　　之前，玛夏多有说过，迷宫世界的宝可梦们，没有“地区形态”和“趋同演化”，因此许多地区类型的宝可梦，在这里是看不到的。
　　即使不是同一块大陆，即使气候迥异，宝可梦们也长得大同小异，最多就像是阿罗拉太阳珊瑚和关都太阳珊瑚的区别，也就是角长得小了一点，颜色稍微浅一点，这就是极限了。
　　因此，大葱鸭得知自己还有进化型，但自己却又不能进化，对此感到莫名其妙，并且听不懂，且大为震撼！
　　周围的其他宝可梦们也纷纷惊叹，虽然说自带食材....不，自带道具的宝可梦并不是很多，但是如果手上有着拥有新招式的武器的话...
　　喂，这不仅食用，而且超级炫酷啊！
　　某只宝可梦：“梦幻会长，你真是博学多才，能为我们介绍和使用更多道具吗？”
　　梦幻会长高兴极了，连翻了好几个跟斗！
　　“好的好的！不仅有道具，这里还卖玩具呢！玩具也有特殊的效果哦！便宜的产品是一次性的，200元一个！”
　　看着大家吹捧会长，在一旁算命的比克提尼，在嚼嚼小饼干之后，发出了吐槽。
　　“【其实，我们都知道，梦幻会长根本不识字。他看报纸的时候，都是反着看的。】”
　　“【人类的文字看不懂啦~宝可梦的文字看不懂啦~！未知图腾文字看不懂啦~星印看不懂啦~！】”
　　“【他不是说了吗，是“想起来”的。刚刚只是在假装看说明书而已。而且....】”
　　梦幻会长：“嗯嗯，我全都看懂了！（根本看不懂）！”
　　他心虚的看了一眼后面的房间。
　　此时，在房间内，号称“睿智”的沙奈朵，正在看那些道具的使用说明书，并通过【心灵感应】的能力，告诉梦幻那些说明书上到底写了什么，或者道具的用法和名称。
　　其实，沙奈朵很吃惊，也很无语。
　　幻之公会的梦幻会长...
　　真的只是个面包！
　　虽然能力很惊人，变身和土木工程是一把好手，甚至烘焙面包和找玩具都很擅长，但最关键的....他居然不认识字....！
　　明明，蔚蓝镇的其他宝可梦都是认字的。
　　【梦幻的会长据说也是“波导的勇者”之一，那是什么？是曾经拯救过某个星球的称号吗？胜利队，宇宙警备队里面，还真是一群奇奇怪怪的宝可梦呢。】
　　沙奈朵看着说明书上的文字，她被那些不思议的外星文字迷住，开始了钻研学习。
　　【智慧启迪了宝可梦，使宝可梦们发展出文明。】
　　【我们又拥有了感情，得到了意志。】
　　沙奈朵不知道，为什么玛夏多要让她在这里熟悉工作....而不是立刻开始救援活动。
　　但新奇的道具，多种多样的文字和语言，以及堆在仓库中的各种【书籍】，着实让她非常的着迷。
　　这些书籍是从哪里带来的？似乎只是叫做【打印机】的工具打出来的复制品。
　　宝可梦的世界是看不到这些书的，他们涵盖了天文地理，自然气候，哲学思想，机械制造等方方面面的内容。
　　是的，探险队的会长，或者镇长，本身就是一位拥有丰富知识的人，这才是正常的“公会”的设定嘛。
　　不过，好像各个地方的公会里面，会长都是“武力担当”和“建设担当”，而真正主导公会运营的，都是副会长呢。
　　诶呀，难道这是什么约定俗成的规矩吗？
　　——————
　　在布告之室的深处房间....玛夏多正在写着计划书，用的是黑暗鸦的羽毛做成的笔。在纸张上，规划了第一个【救援活动】的目标地点。
　　不过，那并不是要跟着胖可丁公会去远征，因为没有必要。
　　蔚蓝镇有自己的发展规划，而远征....是利欧路和皮卡丘，以及胖可丁公会的伟大冒险。
　　救助队的工作不是去打扰他们的冒险，而是给予后勤支援和场外帮助。
　　而且，也要为“城镇的未来”，做出长远的规划，之所以招募了“女神沙奈朵”，正是因为这个原因。
　　“那么，救助的第一个目标，是前往七大奇迹之海中的暴风雪岛。”
　　“从地图上来看，这里的位置，距离时间之海很近，在草之大陆的左下角。”
　　“许多年前，有一位世界最强的探险家，进入这座岛屿，之后失踪了。那只宝可梦是如今世界上唯一的【秘密等级】的探险家。”
　　开启救助任务——救出传说的宝可梦“巨钳螳螂”！
　　从布告之室的内部房间里，通向书房的小卧室，洗翠索罗亚用灵力控制着一枚像是宝珠的东西，使其漂浮着飞了出来。
　　她带着促狭的笑容。在看到正在工作的玛夏多之后，心情变得愉快，低声哼唱着电子游戏的小声调，但神情有稍微有点紧张。
　　她将那个东西藏在书架的角落，随后一本正经的，摇晃着尾巴，走到玛夏多的身边，在这个时候，她忽然觉得....
　　工作时候的剑士先生，和星月组长有点相似。
　　唔，大概是因为面前都堆着许多文件的原因吧？不过说到调查，自己才是调查的专家嘛，毕竟已经完成了整个洗翠的图鉴！还见到了各种各样稀奇古怪的东西。
　　看着计划书上，写着的关于沙奈朵的内容，洗翠索罗亚知道，那只“女神沙奈朵”即将被赋予新的使命....
　　因为，不管是从智慧，还是资历，又或者是经历来看，她都很适合当二代的公会会长。等到这里的宝可梦们离开这个世界之后，蔚蓝镇的公会，还会和这颗星辰一起长久的存在下去。
　　诶呀，异世界的女神，也有“上岗培训”....？不过，对于那只沙奈朵来说，这应该是“返聘”才对吧？
　　“啊！小照，下午好.....你之前在屋子里写调查和工作报告，我看你专心致志的样子，没有打扰你....工作完成了吗？”
　　“是的~而且....呃，你的探险计划写好了吗？”
　　“当然，这既是一次救助活动，也是一次工作培训，沙奈朵要当上第二代会长的话，仅仅是找回过去的追忆是不够的，现在的她是一个新的人格，而且等级被重置过，实力方面是不如胖可丁会长的....”
　　“想要成为会长，至少也要在50级以上吧~”
　　“她确实相当弱，不过这里的宝可梦因为都会用连接招式，而且会喝药剂和吃种子，提升自己的基础数值，所以即使成长度很低的宝可梦，其实也有着不错的实力。”
　　洗翠索罗亚如此评价着，当然，那是从她200+的未知等级的角度来看的，于是晃了晃可爱的小脑袋。又有些可惜的看着那张计划书。
　　对着沙沙作响的海浪和奇幻的街雨。
　　仔细聆听着，爱人的声音。
　　【喜欢，喜欢那曾经教导自己的样子。】
　　【喜欢，喜欢那认真工作，一本正经的样子。】
　　【愣住，更加凝视对方，陷入爱河。】
　　【重逢的时间越是久远，待在一起的时光就越是幸福....怎么可以，如此幸福呢！】
　　“从名字上来看，或许是和洗翠地区一样寒冷的地方？我也想要一起去探险，不过那样就起不到培训和培养的目的了。因为我很强嘛....”
　　“【困难模式】会变成【简单模式】....”
　　她如此说着，又有点小骄傲的仰起头，但脸上有些红晕，用那双大大的眼睛，再深情地对视着所爱之人，忽然稍微有点羞涩：
　　“剑士先生，那个.....今天的你很幸运~！如此强大的我，单独为你制定了一个小小的活动。”
　　“你得到了我的一张兑换券，猜猜看这张兑换券可以换到什么好东西？”
　　玛夏多：“....呃，我想，应该不是特殊的玉和琉石之类的宝物？”
　　洗翠索罗亚：“嘻嘻.....玉已经积攒的够多了，我冒险之中得到的财宝都在这里了，当然不是那些东西，是比那些更加珍贵可爱的东西哦。”
　　“这段时间我们不是一直都在一起吗？难道你猜不出来吗？兴奋不已，紧张刺激，充满胸口的那些有趣的事情....”
　　玛夏多：“呃....但我们就只是在一起而已，并没有做什么。”
　　洗翠索罗亚：“这不是都做完了吗？就只要在一起睡觉接吻，抱在一起，摸摸我的头，就会有好事情发生噢~♪”
　　玛夏多：“............？”
　　洗翠索罗亚龇牙，一下子扑了过来，把玛夏多压倒在地，让书房里发出咚咚的响声！
　　她使用了【终极冲击】！
　　“现在，是捣乱的时候了！”
　　一份厚重的书籍咚的一声掉落下来，那是竹兰之前寄过来的样品神话书，因为很厚，所以掉在头上，就会导致HP-1。
　　洗翠索罗亚不断的在玛夏多身上蹭着：
　　“无限，无限，溢出，一切都是出于爱！”
　　“呐！今天再来一次...再来一次~！爱抚着，爱抚着我，晕乎乎....！”
　　玛夏多连忙摸摸她的头：“我知道了，知道了！小照，我们一直都在一起，但是你到底要说什么呢？”
　　洗翠索罗亚眨了眨眼，再度舔了舔玛夏多：
　　“是【蛋】哦！”
　　“发现宝可梦的蛋了！”
　　“作为宝可梦的我们，孕育了珍贵的宝物！今天的兑奖券的奖品，就是这个！”
　　洗翠索罗亚用灵力呼唤来的东西，让玛夏多保持着被书本砸头，坐在地上的动作，怔了好一会！
　　“那个....是【宝可梦的蛋】？！”
　　“怎么会有那种东西？”
　　玛夏多大吃一惊。
　　即使迷宫世界，并没有【蛋群】这种设定，因此即使是幻之宝可梦，或者“未发现群”的宝可梦，也能自由的和其他宝可梦生育后代，但有一点是没变的。
　　因为都是宝可梦....宝可梦彼此之间，所谓的“培育”....
　　正如空木博士所说的一样。
　　【从来没有任何人观察到宝可梦蛋诞生的瞬间，即使努力的，全天候的去观察，也发现不了！】
　　【蛋总是凭空出现的，宝可梦们也没有常规意义上的繁殖行为，只是互相待在一起....】
　　但是，玛夏多是见到过的。
　　那就是神都遗迹的蛋，诞生的一瞬间。
　　而在迷宫的世界，即使是传说的宝可梦们，也会被刷新出蛋来，在宝藏镇的吉利蛋培育店，有小概率刷新出这类任务，并且得到传说宝可梦们的蛋，从蛋中孵化出的传说的鸟宝可梦们，也会正常的入队和升级。
　　在这个世界，蛋褪去了神圣性，变得使任何宝可梦，都可以拥有后代和子嗣，但依旧是突然出现的东西，其没有来源，就像是凭空想象，因而诞生的珍宝。
　　洗翠索罗亚：“这是我和剑士先生的孩子~！在我完成调查报告的撰写之后，这枚蛋就突然出现了呢！原来生孩子是这么简单的事情啊？今天再来生一颗吧？”
　　“我还准备了道具，红线和熏香.....！在你前去暴风雪岛之前，我要和你一直待在一起！”
　　“【只要把我带上，就能产生，对内心和身体全部有效的招式！】”
　　洗翠索罗亚使用了诡计。
　　特攻大幅提升了！
　　今天，一整天待在一起....？
　　玛夏多也有些紧张和无措：“但是，我们平时也是一直在一起，纯净的爱产生了宝可梦的蛋....？虽然我不想这么说，但是，那其实并不是正常的情况...”
　　“当然，这个蛋既然突然出现在你的身边，为什么不问问神奇的神奥大尊呢？”
　　——————
　　“诶....姐姐大人觉得索罗亚的蛋很惊人...？就算是你问我要怎么做，我也不清楚啊，毕竟我们现在是宝可梦的样子，我想，那可能是神奥大尊送来的宝物吧？”
　　“但是，好羡慕....下次就轮到我去和光苔待在一起，我会加油，比小照更快得到【蛋】的！”
　　在作为食堂的珍珠之庭，冰伊布和仙子伊布，讨论着关于那颗蛋的事情。冰伊布信誓旦旦，给自己加油打气，她表示食堂要暂停营业一天！
　　她要努力超过索罗亚，和玛夏多培育出一颗新的蛋！
　　但是，仙子伊布的神情就很失落：
　　“在这种事情上居然有竞争心理....？唔，我根本没办法说什么....”
　　400年没有锻炼过恋爱观，只会使用“剑术”来互相交流和示爱，结果阿市也是一样，完全不知道该如何正确的表达，以至于她开始胡思乱想。
　　那就趁着晚上去偷袭吧！
　　但是....还有更重要的一点。
　　仙子伊布：“不行！食堂不能停业。”
　　冰伊布：“诶...姐姐大人....”
　　仙子伊布：“你走了，镇宝和蔬菜煎饼就没人做了，大家吃什么？”
　　冰伊布：“啊...果然是吃饭更重要呀！”
　　但她稍微思考了一下，冰伊布早已看出仙子伊布的情感，那浓烈的跨越了四百年也要在一起的感觉，是比起150年的光阴更加的热烈。
　　于是，冰伊布轻笑起来：
　　“穿越数百年的时间，甚至来到宇宙的尽头，才能摘得盈月，和世界最明亮的珍珠....真是走了非常漫长的路呢。来自久远过去的旅人们...”
　　“心中的妄想是无限巨大的....所以，抓住这机会，错过的话，一定会后悔！”
　　“姐姐大人的攻势，效果看起来不理想....那现在，我们一起去怎样？毕竟我是【首领】嘛，首领的请求，他是不会拒绝的！”
　　于是，两只伊布开始了计划的制定，并进行周密的布置！
　　距离前往暴风雪岛的出发时间，还有一天！
　　在当夜晚上。
　　关于那颗蛋的事情，玛夏多还未曾梳理清楚。
　　不过根据宝可梦培育学来看，这颗蛋中孵化出的宝可梦必然是洗翠形态的索罗亚。
　　但是在迷宫世界，孵蛋的方法并不是通过火焰之躯，或者行走步数之类的方法，而是要委托给吉利蛋，或者擅长培育的宝可梦，其中孵化时间，大约为在世界中任意通过7个迷宫的时长。
　　而且，空之探险队中也有玛纳霏的传说，因此也会出现“蛋自己孵化了自己”这种情况，利欧路和皮卡丘在后期找到了玛纳霏的蛋，带回巨牙鲨岩之后，它就是自己孵化了出来。
　　孩子.....？
　　虽然有着其他的养子，甚至圣子一样的...年轻一代憧憬自己，或与自己为伴的孩子，可这颗神秘的蛋，才是真正意义上的自己的孩子？
　　这种感觉很微妙，又不免想到，人类可以变成宝可梦，这样的案例有许多，但宝可梦变成人类....
　　除去水都的拉帝亚斯之外，好像还没有其他的例子，但拉帝亚斯不过是“伪装”而已。
　　【要取一个名字吗？索罗亚索罗亚的叫，虽然迷宫世界里，宝可梦们都是用种族的名字来自我称呼，几乎没有独立的名字，就连胖可丁会长的父母也是一样。】
　　【但，如果既是人类，也是宝可梦的话，果然还是需要一个名字的吧？】
　　在多数情况下，索罗亚会幻化成沉默的小孩，平时很爱说话的孩子如果突然不说话了，或许是被索罗亚替换了....毕竟索罗亚这种宝可梦，自身的定位，也是个孩子。
　　【这样的话，起名字不就像是起昵称一样了嘛？】
　　玛夏多如此想着，正打算休息一下，虽然幽灵宝可梦其实不需要休息这种行为....
　　忽的，察觉到有熟悉的气息靠近，而后，发现了出现在房间里的冰伊布与仙子伊布。
　　玛夏多：“珠贝....？怎么了，这么晚了来寻找....？”
　　冰伊布：“哼哼~！作为【首领】，今天晚上有命令哦~你能听听我的请求吗？”
　　玛夏多：“当然....？只要是你的愿望，我都会....”
　　冰伊布释放出寒冷的气息，对于怕热的珠贝来说，能变成冰伊布总算是可以“自主降温”了，不用担心再去火山地带，或者被炎热的气候所热到不能动弹，只是....
　　她迅速的靠近过来，忽然使出了“泰山压顶”！
　　之后，危机就发生了。
　　接下来要干嘛？当然要来一次紧张刺激的....！
　　仙子伊布的缎带伸出，玛夏多意识到某些事情的发生，却被缎带抓住手臂，听到姐姐的声音：
　　“你比以前强壮，只是我们，依然有一些事情无法避免！”
　　“我....仍旧是最强的乱世宝可梦！来对战吧！”
　　屋子内的声音停止了一瞬间。
　　随后响起了热闹的笑声。
　　冰伊布露出无言的神情：
　　“姐姐真是笨蛋，大晚上跑过来就是为了练剑吗！”
　　————————
　　次日中午，在港口附近，沙奈朵准备好了探索用的道具，她向梦幻会长嘱咐了一些工作，却又担心文盲会长会因为没有【后台支援】而闹出笑话。
　　但梦幻会长对此不以为然。毕竟他本身已经是笑话了。
　　沙奈朵：“.........如果您这样想的话，倒也没错，是我想的太多了，毕竟我没有来到这里之前，公会也在副会长的运营下正常运作着嘛。”
　　梦幻会长翻了几个跟斗：“缪~！玛夏多会照顾好我的，朋友们都会照顾好我的！别担心！”
　　随后塞给沙奈朵一些玩具，后者失笑，将那些“宝贝”放入背包里。
　　好吧，小玩具虽然有些特殊效果，比如当做护符，产生替身，增加经验....但是并不是主流的道具，当个增益BUFF的话其实也不错。
　　她没有等待太久，很快，玛夏多就从影子之中浮现出来了，只是从神情上来讲....
　　“诶呀，你的心情好像有点愉快，或者微妙....？昨天有发生什么让你幸福的事情吗？”
　　沙奈朵可以读取到人类或宝可梦的心情，而在进化之前，奇鲁莉安的时期，人类或宝可梦开朗的情绪，就是她精神力量的源泉。
　　不过，其实空之探险队中，除去沙奈朵之外，还确实有另外一只奇鲁莉安，她经营着秘密集市，是非常难以遇到的隐藏NPC。
　　沙奈朵：“呵呵，感受到你的情感，我的力量也随之高涨起来了。”
　　玛夏多有些尴尬：
　　“这样说，反而让我有些不好意思...！但保持愉快的心情，正是探索和救助时候的必要之事，对吧？”
　　“这是一场遥远的旅行，也是一次必要的救助工作。我们应该能够一起获胜，应该能够和睦相处！”
　　沙奈朵：“所以，那个传言是真的？你打算让我来当第二任的会长？所以才让我在公会帮忙....这真让我受宠若惊。”
　　玛夏多：“是的，你有那个力量！我相信着你，我甚至打算将这里的一切都托付给你.....”
　　两只宝可梦互相对视，只是沙奈朵并不能立刻给出答案，她向着玛夏多伸手，两只宝可梦彼此握手，这代表着在接下来的旅程中，他们会成为搭档。
　　一旦成为搭档，就会不计生死的保护彼此。
　　沙奈朵：“这段旅行或许会尝遍各种滋味。你与我相似，却又截然不同，但一定是因为你我之间的不同，所以才会对今天和明天，抱有超出预计的期待。”
　　“拜托你了，朋友啊。”
　　玛夏多：“正因为你我有着相似之处，所以才会彼此相伴而行。没错吧，穿越雾霭，跨越壁垒。太阳照常升起！一切都会烙印于心！”
　　“朋友啊，让我们出发前进，向着暴风雪之岛！”
　　拯救秘密的传说宝可梦，巨钳螳螂吧！任务开始！

第七百七十三章 并肩战斗的两位伙伴，“你或许，是我无可替代的朋友！”
　　在草之大陆的西南方，流传着暴风雪之岛，以及传说的大探险家巨钳螳螂的故事，自从他为了调查那座岛屿，消失在里面之后，也曾有许多的救助队试图去寻找他。
　　不过，救助队，探险队们，每次都被极端的严寒和暴风雪所击退，他们不断的失败，然后再也不敢去挑战。
　　据说，巨钳螳螂失踪之前，是在寻找一件奇异的宝藏.....
　　“盖诺赛克特，战机变形，胜利队抵达！”
　　有着换挡+神速的盖诺赛克特，前往暴风雪之岛的路途一帆风顺，即使面对极端恶劣的海上天气也能应对自如，从雷暴之中横穿而过，虫钢属性的霸道之处一览无余！
　　只要不遇到火焰....！
　　“真是难以置信，我们如此轻易的穿过了风暴之海！”
　　沙奈朵为钢铁巨虫的力量感到震惊，在蔚蓝镇和宝藏镇之间，有一片内海，海水还算平静，但是风暴之海完全不是那么一回事，据说世界上的所有洋流都会从风暴之海经过，最终汇聚到一个叫做封闭之海的传说中的地方。
　　风暴之海，奇迹之海，封闭之海，大海度假地，零岛，大漩涡，魔鬼海，东南小岛，引导之海....
　　还有藏匿起来的“时间之海”。
　　沙奈朵：“这些四方海洋中的海域，不仅有着重重谜团，被云雾和恶劣的气候所阻拦，而且据说还栖息着大量的强大宝可梦，他们在其中横行霸道，即使是最强的探险队，也没办法轻易的进入其中。”
　　“所以，自古以来就被视作禁地和神话。”
　　在暴风雪岛的海滩上，剧烈的寒气和异变的天象，使周围阴云密布，大雪漫天，这种不正常的气候甚至蔓延到遥远的海域上。
　　玛夏多：“我知道，那些海域中，要么栖息着真正的传说宝可梦，要么藏着七秘宝的英雄，又或者有着稀有罕见的宝可梦，以及像是巨大暴鲤龙一样，横行霸道的家伙....”
　　“当然，最厉害的还得是零岛，那座岛上好像藏着许多99级的宝可梦呢....聪慧度则全部达到了850。远远超越大陆上的宝可梦们。”
　　“嗯，这些数值是实力量化之后的结果，不过他们的真实战斗力，比起常规的99级还要更强。当然，外围区域的宝可梦还是很弱的。”
　　“据说，零岛上面，埋藏着传说中的珍宝，而且，不同的探险队所能找到的【专属宝藏】是不一样的，甚至还有黄金假面和琥珀之泪这样贵重的东西。”
　　沙奈朵很好奇：“听起来，难道你去过零岛吗？怎么好像对那边的宝物相当熟悉？”
　　玛夏多摆了摆手指：“我只是恰好知道罢了。你还记得MAD探险队吗？”
　　毕竟，零岛上的贵重的宝藏，是空探前期的小彩蛋。
　　沙奈朵恍然回神：“很久以前，在【大钟乳洞】中，和我们魅力探险队进行竞争的家伙们....唔，现在的话关系还算不错。”
　　“不过，他们以前是盗贼团，由被称呼为‘大姐头’的玛狃拉率领，队员是阿柏怪和龙王蝎，很多的探险队都对他们闻风丧胆，但好像近期他们会出现在胖可丁公会的样子，我是这么听说的。”
　　“但是，我们也有需要感谢这个盗贼团的事情....那个时候，藏在大钟乳洞中的宝物，我们费尽心思想要得到的财宝，是一颗时之齿轮。”
　　“那个时候，恰雷姆和长耳兔都想要拿走，但是玛狃拉却放弃了，她们对此很不理解....于是玛狃拉告诉我们...即使是世界上最为邪恶的宝可梦，也必须要知道，有些东西不能去动。”
　　“所谓【探险的守则】指的就是这些吧.....该怎么说呢，看起来是凶神恶煞的家伙们，但实际上是非常有原则的队伍。”
　　玛夏多：“MAD探险队一直在寻找零岛的踪迹，而现在他们大概已经找到了，去胖可丁公会的话，说不定会听到他们在谈论这部分的内容哦。”
　　但沙奈朵心中的好奇和探究，却不减反增：
　　“果然，当时如果能把你拉入队伍，我们就能得到世界上所有的宝物，你对这些秘密的消息，都一清二楚。那么，特意的挑选这座暴风雪岛，作为救助活动的地点....”
　　“这座岛屿上，最大的宝物，是【巨钳螳螂】吗？”
　　她讲话题转移到眼前，看向身后，盖诺赛克特似乎没有上岛的意思，就在这里等待。
　　“盖诺赛克特虽然不弱冰，但是他以前其实是普通的虫子，虽然在3亿年前被称呼为古代最强的猎手，但实际上喜欢温暖的环境，而讨厌雪山，他会在这里生火等我们，别在意。”
　　玛夏多为沙奈朵进行了解释，同时竖起手指，为沙奈朵讲解起来：
　　“作为二代会长的培训任务，我们确实需要找到巨钳螳螂，他也的确是这座岛屿上的宝物，毕竟只有他才有【秘密等级】的探险队授权。”
　　“但是，还记得城镇中流传的消息....不，或者说是古籍记载的故事吗？”
　　“巨钳螳螂是为了寻找某个奇迹之物而来到这里，结果失踪的。”
　　“虽然他直到现在也不知道那个奇迹之物是什么，但恰好我知道。”
　　沙奈朵无语，单手叉腰：“你又恰好知道了？”
　　玛夏多笑起来：“只是恰好的比较多嘛！”
　　于是，指向了这座暴风雪岛最远的山岳：“从这里看不清楚吧，但大概是那个方向，在这个星球的未来，这座岛屿改了名字，叫做【冰封之岛】。”
　　“就连这座岛上的宝可梦们，都以为所谓的宝藏，是迷宫中掉落的箱子，或者独特的玉。但实际上，真正的奇迹之宝另有它物，那就是位于冰封之岛的最高处的【大冰山】。”
　　“上面有一座【时间长廊】。它的样子，像是青色的火焰之门，中间则有着时间的波纹。”
　　沙奈朵一怔：
　　“时间长廊？那是什么东西？从来没听过！”
　　“记忆中，过去的我也没有....也不知道....”
　　玛夏多：“所谓时间长廊，就是和字面意义上一样，是一座连接着过去和未来的长廊，这座长廊非常的隐秘，就连掌管时间的帝牙卢卡也不知道它的存在。”
　　“这座长廊是一只时拉比构筑出来的，藏在了这里。它就像是连接过去和未来的门，并且可以自由的调节穿越的时间点...唔，也或许不能自由调节？”
　　“但稍微改造一下就行了。”
　　沙奈朵的眼中逐渐露出炙热的神采，她想着，玛夏多挑选的地方，果然是有东西的....
　　“这对我来说，真可谓是惊喜。呃，虽然好像也没有使用它的必要....？但是，能亲眼看到那种宝物的话，对我来说就已经是最珍贵的回忆了。”
　　“我的宝物，就是那些追忆....就像是我第一次看到时之齿轮，第一次见到耿鬼先生，第一次与赤青救助队一起工作...”
　　“更加久远的千年之前的记忆，我想起来的，其实并不多，但那些也是深藏于心的宝藏。”
　　“所谓旅行和探险，就是一场跨越千年的，漫长的巡礼。走吧，我的朋友，我已经对这场探险的终局，感到无比的期待！”
　　玛夏多：“如果能让你感到期待，那么这次培训工作的目的，就已经达到了不是吗？好吧，让我们打开地图，前去救援巨钳螳螂吧！”
　　“这将是几十年以来，第一次有探险队突破暴风雪之岛，并且，我们也将达成前无古人后无来者的，一项伟大的救助工作！”
　　“再说说，巨钳螳螂的故事....”
　　“暴风雪之岛中，将巨钳螳螂封印起来的宝可梦，是一只很强的雪妖女，她偷袭了巨钳螳螂，吐出零下50度的气息冻结盯上的猎物，然后将其带到秘密的地方。”
　　“她也会将猎物，整齐地摆成一排装饰起来。”
　　“会把前来爬雪山的登山男，或是她中意的人类或宝可梦冻成冰块，而后带回自己的巢穴，而且只会盯上美男子。她最喜欢冻成冰的灵魂，喜欢吃雄性的魂魄....”
　　“不过，大概是因为巨钳螳螂是钢属性的宝可梦，所以，汲取灵魂的行为，其进展并不顺利....？”
　　“作为钢属性居然会被冰属性封印起来，巨钳螳螂有些时候比较大意....”
　　沙奈朵失笑：“把巨钳螳螂打至跪地....？不，还没打就偷袭成功了吧？不过，你说钢属性不怕冰....虽然理论上是这样没错，但逆属性战斗也是时有发生的。”
　　她伸出手点着脸颊，回忆着以前的事情：
　　“和MAD探险队相遇的时候，被吓走的探险者里面，还有鸭嘴炎兽呢，火属性克制冰，从理论上来说是这样，但那家伙却跑得飞快，汗流浃背都冒出蒸汽了。”
　　“而且，说不定巨钳螳螂被打败的时候....那只雪妖女....”
　　沙奈朵想着，万一那只雪妖女会觉醒力量·火，或者会自然之恩·火，那不就对上了吗。而且这个世界，宝可梦的各种招式的使用，其实....
　　是有各种各样的技巧的。
　　玛夏多读取到了沙奈朵的心思和想法，捂着嘴呼呼呼的笑起来。
　　是的是的！
　　比如【大爆炸】，在这个世界的使用方法，并不是使用者自己炸开....在挑战传说的巨人雷吉洛克的时候，可以看到雷吉洛克使用这个代表性的招式。
　　他会将能量向着四面八方轰击，并且引发数十发的巨大爆炸，而自己不会扣血！
　　不过，等级压制在这个世界，会变得更为明显。
　　沙奈朵：“话说，秘密等级的探险队授权，我从来没听过这个级别，它能有什么作用？”
　　玛夏多：“想要去挑战七英雄，得到七秘宝的话，就必须要得到这个授权哦...秘密等级，也叫做【机密级】，会接到许多非常神秘的任务和工作委托。”
　　“也就是【世界的守护者】这样的角色？正义的伙伴和英雄啦....差不多就是这样。”
　　“说起来，当出现秘密等级的探险队之后，七英雄的挑战书，就会被送到我们的城镇。”
　　从这个角度来说，传说的探险家巨钳螳螂，其实也是一种红A嘛。
　　玛夏多忽然从背包里掏出了一些东西：“对了，在我们进入岛屿深处之前，还要给你这些东西。”
　　“在路上的时候稍微练习一下吧，这些是【妖精属性】的招式学习器。分别是魔法闪耀，月亮之力，还有薄雾场地。”
　　“以及，更适合你使用的【火属性】的技能，【魔法火焰】。”
　　“超能力的强化礼包【精神场地】、【广域战力】。”
　　“用来恢复体力的【祈愿】，用来替换能力提升的【力量互换】，可以强化心灵波动的【波导弹】....”
　　沙奈朵连连摆手：“等等....虽然能学习新的招式确实很好，把这些技能的学习，当做是【课题】来说的话，我很开心，但会不会稍微有点太多了？”
　　“虽然我被称呼为睿智的宝可梦，但是一口气学这么多的技能，坦白说，我可能记不太住。”
　　“而且，我对Z招式其实更感兴趣。”
　　玛夏多露出意味深长的表情：“会有机会的，但是使用Z招式对你来说还太早了，Z纯晶是需要对应的【Z强力手环】才能使用的技能。”
　　说着从背包里顺手掏了一把五颜六色的软糖，放在嘴里咀嚼起来。
　　“好吧，既然你这么说了，我就先学习这些技能吧，但愿我的智慧还足够我记住它们....每一种招式想要精通都是不容易的。”
　　她这么说着，自己也掏出了一把软糖开始咀嚼。
　　软糖，不可思议迷宫世界的重要食物，同时也是学习厉害技巧的必备道具，与此同时，在过去的世代中，还能使宝可梦掌握【聪慧度】技能。
　　这是非常厉害的东西，所谓聪慧度，可以看做是智慧属性，它和厉害技巧是类似，甚至是相同的能力，不过在某些情况下比起厉害技巧更加实用。
　　因为厉害技巧就像是特性，或者专属招式，每只宝可梦只能学习一个。而聪慧度的聪慧技能，一共有数十种，强大的宝可梦最多可以学会其中的24类，聪慧度越高，学到的聪慧技能越多。
　　而且学到的所有聪慧技能，可以全部开启！
　　不过，有些聪慧技能是互斥的，甚至不能被关闭。
　　传说中的零岛的宝可梦们，之所以强大，就是因为岛屿深处人均850的智力，如果不是野怪的话，理论上来说人均掌握着24种聪慧BUFF，真可谓吓哭了。
　　对于沙奈朵来说，进迷宫之前吃点糖是正常的探索准备，不过对于玛夏多来讲就相当新鲜了。
　　聪慧度upup！
　　聪慧度40，习得技能【不会背叛】——陷入混乱状态或不安状态时，即使向队员攻击，也不会击中。
　　聪慧度55，习得技能【掌握技巧】——使用招式时，PP有时不会减少。
　　聪慧度105，习得技能【相性绝佳】——对属性相性好的宝可梦进行攻击时，更容易击中要害。
　　聪慧度150，习得技能【金钱眼】——能捡到比平时更多的钱。
　　聪慧度180，习得技能【不留破绽】——攻击打偏时迅速退后一步，与对手拉开距离（快躲开）！
　　聪慧度190，习得技能【热身运动】——空挥后，仅在下一次攻击时，攻击、特攻提高1阶级！
　　聪慧度....
　　聪慧度270，习得技能【打中就跑】——攻击后因反击受到的效果，有时会不需要承受！
　　聪慧度280，习得技能【不服输】——处于和双倍奉还状态完全相同的状态！
　　.............
　　迷宫的调查探索开始了，沙奈朵已经知道关于妖精属性的事情，那是在这个世界还不存在的属性，而且令她感到吃惊的是，自己居然也是妖精属性？
　　但是，没有对应的抗性....对此，玛夏多的解释是，生命之树（哲尔尼亚斯）还没有苏醒，因此妖精属性的宝可梦们都没有觉醒这个新的属性。
　　不过能够学习的技能还是能学到的，这点倒是不受影响。
　　“魔法火焰！”
　　沙奈朵的手里拿着一根生命之树的树枝，这根树枝被打磨成了魔杖，喷发出汹涌的彩色火焰！
　　轰隆一声，七色火焰爆发四散！
　　同样作为来自迷宫的工匠造物，魔杖其实是来自【水之大陆】的道具，由喧闹镇的宝可梦们进行制作，是森林的馈赠物。
　　这个大陆位于这颗星球六大陆地的“中央”，也是第六世代的事件的发生地点。
　　在水之大陆的东方，是风之大陆，在风之大陆的南方，则是宝藏镇所在的草之大陆。
　　在迷宫世界，长尾火狐和妖火红狐在出现时，身边的树枝都是属于【魔杖】，而不是普通的世界中的....就只是普通的树枝而已。
　　沙奈朵将魔杖一挥，魔法火焰旋转着轰击出去，并在前方产生了【大爆炸】！
　　“噢....这个威力真是惊人，在遥远的土地上，说魔杖能够强化技能，原来是真的？”
　　沙奈朵看着手中散发九色光芒的树枝，这根由玛夏多镇长打造的魔杖，其正式名称是：【炸裂魔杖】！
　　使用后目标后方1格产生3×3的爆炸，爆炸范围内的宝可梦受到30伤害，道具和墙壁不受影响！
　　【只攻击宝可梦而不摧毁墙壁的魔法？】
　　“爆裂魔法！这可真有趣....！”
　　聪慧度260，习得技能【狙击】——招式与攻击更容易击中要害。
　　聪慧度310，习得技能【多才多艺】，有才华，各种各样的事都能办到，因此所有技能的PP，会增加5点！
　　居住在暴风雪岛的野生宝可梦，聪慧度并不高，大部分是以部落形式存在，因此攻击性很强，这一点在草之大陆的本土上，就有所体现。
　　比如知名的栖息在电器平原的雷电兽部落，明确的提及他们会伴随着季节和栖息地进行迁移，对于闯入领地的外来者，会不分青红皂白的进行猛烈袭击。
　　被沙奈朵的火焰攻击，并且打跑的，是从冰山之中跑出来的长毛猪群，这种宝可梦身上覆盖着可以抵抗冰寒的又厚又长的毛皮，白色的獠牙是狩猎和战斗所用，由于被长长的体毛所覆盖，所以看不清眼前的情况，只会一个劲地猛冲！
　　虽然长毛猪的隐藏特性是【厚脂肪】，可以减弱火属性的攻击，从而免疫自己的弱点，但是大部分的长毛猪并没有这种特性，他们的普遍特性是迟钝和雪隐。
　　“火焰将风雪也融化了。”
　　沙奈朵觉得火焰技能真是棒极了，以前的她根本不会任何的火属性技能，包括火焰拳，而现在，能够进行远程打击的魔火显然比火拳要适配多了！
　　当然，这种程度的烈火，只能在暴风雪中开辟一条道路，还远不足以驱散全部的冰雪。而冰雹会持续性的，对非冰属性的宝可梦造成伤害！
　　再看看另一边的玛夏多，虽然可以使用黄金喷雾来避免接战，但因为是培训和救助任务，所以并没有投机取巧，更何况，也根本不需要？
　　“雷电拳！”
　　玛夏多的雷电拳打中了哥达鸭！
　　居住在暴风雪岛的哥达鸭群们，能够使用强大的念动力，并且富有攻击性，虽然拥有高达41的基础等级，但是在玛夏多眼中....
　　进化成哥达桥鸭再来吧！
　　“嘎~！！！”
　　哥达鸭们狼狈的逃走，完全没有交战的方法，虽然拥有高达500的种族值，但分配的极其平庸，而暴风雪岛常年被冰雪掩盖，残酷的环境让这里的宝可梦们普遍拥有40+的等级，但也仅止于此！
　　“哥达鸭掉落了什么....看来是他们使用的宝物！找到了种子和头巾。”
　　沙奈朵进行了宝物鉴定：“是【眩晕种子】，食用之后会陷入混乱状态....”
　　“另一个，转弯头巾。”
　　携带者直线投掷的道具，在碰到墙壁时会转弯，处于贯穿状态时无效。
　　枪斗术？大概就是那样的东西吧。
　　看着掉落的道具，她沉思了一下，忽然像是察觉到了什么！
　　沙奈朵发动了“预知未来”！
　　【在使用预知未来的能力，察觉到同伴有危险时，就会发挥出自身最强的精神能量！】
　　“眩晕和转弯头巾.....附近的楼层里面，有....！玛夏多，看起来这里有埋伏？”
　　通过预见未来，沙奈朵看到了附近藏匿起来的野生宝可梦们，据说暴风雪之岛上到处都是凶暴的家伙，而现在，进入迷宫之后所见到的，确实如此！
　　“原来是陷阱啊。”
　　玛夏多侧过头，看到附近的冰山和丘陵上，在迷宫深处的地形中出现大量的黑影。
　　沙奈朵：“看来，我们进入暴风雪岛的时候，就被发现了？这一层楼层，是【精灵房间】。”
　　玛夏多：“我知道，简而言之，就是埋伏了大量宝可梦的房间，大约会有10只以上的不同类型的宝可梦，会对我们发起围攻。”
　　黑影中传来了鸭子叫：
　　“嘎！咕咕嘎嘎！”
　　一只体型较大的哥达鸭，伸出手指，指着玛夏多和沙奈朵，向着身边的一大群宝可梦叫嚷！
　　就是这两个家伙！不要讲什么精灵道义，大家并肩子上啊！
　　沙奈朵：“据说，在这样的隐秘迷宫中，还会藏有联盟进行追击的通缉犯，因此是十分麻烦的....不知道这里会不会有那样的家伙。”
　　两只宝可梦背靠着背，周围大约十余只不同类型的宝可梦，聚集了起来！
　　过动猿，哥达鸭，玛力露丽，信使鸟，狃拉，朝北鼻。
　　迷唇姐，七夕青鸟，波皇子，还有.....
　　“吼！”
　　一阵咆哮的怒吼，黑影之中有一只异常强大的宝可梦打碎了冰柱，轰隆一声跳下！
　　沙奈朵眼神稍有凝重：“原来是....请假王！”
　　拥有高达670种族值的请假王，那宛如大猩猩一样的巨大身体，能够发挥出媲美甚至超越传说宝可梦的惊人力量！
　　但因为特性是【懒惰】，而经常摆烂不工作。
　　不过，160的物攻种族，确实傲视群雄！
　　沙奈朵：“看来，那家伙就是这里的头领了。”
　　玛夏多：“在不同的楼层，头领也有变化....据说这里最强的宝可梦，除去雪女之外，应该是象牙猪（冰猛犸），当然，实际上在我看来，还有更强的家伙....”
　　这里确实有更强的存在。
　　那就是帝王拿波。
　　作为宝可梦世界独一无二的“水钢”属性，分类为皇帝宝可梦，而这座岛屿也是少有的，栖息着帝王拿波一家的迷宫地区。
　　同时，与未来世界的象牙猪，隐居于此的请假王一样，都是-12%的招募率，
　　玛夏多看向冰山的更深处，似乎有一只头戴王冠的黑影正在指挥这群宝可梦！
　　或许雪女是这里的主宰，但这里的帝王则另有其“兽”？
　　“吼！”
　　请假王咆哮出声，他并没有什么交流的欲望，看向了边上的一只迷唇姐。
　　迷宫中的野生宝可梦们，虽然是以部落的形式散居，鲜少与文明世界的宝可梦们交流，战斗力和攻击性也更强，有些时候甚至连聪慧度也更高....
　　但这说明什么？
　　这说明....文明世界的宝可梦们，可以使用的技能、厉害技巧、特性、战术、聪慧技能，乃至于【道具投掷】，他们都会使用！
　　区别只在于，他们只是【会用】，而不会开发和钻研。但仅仅是这样，就已经足够麻烦了！
　　“呼呼~”
　　那只迷唇姐向着请假王给出了一个飞吻！随后一股超能力从她身上涌现，让请假王的某种力量，消失了！
　　特性互换！
　　请假王的特性【懒惰】，变更为→【预知梦】！
　　预知对手威力最强的招式！
　　请假王读取了<玛夏多>的<近身战>！
　　“嘿~！”
　　失去了懒惰特性的请假王，变成了加班王，他龇牙咧嘴，露出狰狞的笑容，仿佛已经预见了战斗的结果！
　　充分的发挥出160物攻，以及670种族值的全部力量！这只大猩猩双拳对撞，发出了充满力量的咆哮！
　　而且，这力量还能进一步提升，因为这里还有着过动猿，这种宝可梦是请假王的退化类型，不过却有着不会被睡眠的【干劲】！
　　只需要迷唇姐进行一点操作即可，不过....
　　“小心！预知梦的特性非常强大....”
　　沙奈朵回过头，对着背对自己的玛夏多，进行了提醒！
　　在通常的世界中，预知梦只不过是读取对方的一个技能。
　　但在迷宫世界...
　　“拥有该特性的宝可梦可以随机回避攻击，即使是攻击必定会命中的招式，也是一样！”
　　也就是说，即使使用了“心眼”和“锁定”，也不一定能打中！
　　玛夏多：“原来如此....谢啦！”
　　沙奈朵：“虽然你这么说，但其实不用我提醒，你也应该早就知道了吧？”
　　玛夏多：“没有你说的那么厉害啦，你提醒的很到位，搭档。”
　　沙奈朵：“是吗....能得到你的称赞是我的荣幸，我就当你接受了我的帮助吧....！不过，这个时候我们应该用什么样的战斗方法呢？”
　　玛夏多莞尔一笑：“你已经有答案了，对吗？”
　　沙奈朵沉默了一瞬间，随后发出银铃一般的笑声：
　　“是的....我已经知道了！看来，你和我在这个时候，心意相通！”
　　在并肩战斗的时候，偶尔会有这样，心灵重合的瞬间！
　　那是战斗意志的共鸣！
　　玛夏多/沙奈朵：“【扮演】/【复制】！”
　　在这里的宝可梦们，不是有很多吗？而宝可梦越多，可选择的特性也就越多！
　　沙奈朵的特性·复制。
　　出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性！
　　沙奈朵盯上了请假王。
　　复制→【预知梦】！
　　玛夏多的招式·扮演。
　　扮演对手，让自己的特性变得和对手相同！
　　玛夏多盯上了玛力露丽！
　　技术高手→【大力士】！
　　“嘎，嘎嘎！”
　　大体型的哥达鸭在进行指挥，周围的宝可梦们一口气将各种各样的种子丢了出去！
　　野生的宝可梦大量聚集的时候，他们会投掷在迷宫中找到的宝物！那就是种子！
　　眩晕的种子，束缚的种子，睡眠的种子，失明的种子！
　　加上....这些宝可梦们，所携带的，配合这些种子使用的【头巾】！
　　沙奈朵：“果然是转弯头巾，还有【无天头巾】。就是无关天气的意思。”
　　“带着这种头巾的宝可梦，不受到天气的影响。”
　　玛夏多：“喔，也就是万能伞嘛，因此没有冰属性的宝可梦们，才能在这个冰之世界里自由生活啊，谢谢你的讲解，沙奈朵！”
　　沙奈朵：“呼....感谢你的夸奖，搭档。不过，你又是刻意这么问的吧....算了！让我好好发挥力量吧。”
　　她的眼中泛起超能力的光芒，预知梦（迷宫限定）的特性发动了！
　　沙奈朵抱住玛夏多，以优雅的白色光芒闪现身形，伴随着【瞬间移动】的招式，将所有的眩晕攻击全部躲开了！
　　【即使是必定命中的招式，也可以躲开！】
　　哥达鸭大吃一惊：“咕，咕咕嘎嘎哈！？”
　　全躲开了？！
　　周围的宝可梦们大惊失色，一时之间吵嚷之声不断，仿佛一群乌合之众！
　　有不信邪的宝可梦发出远程攻击！
　　但是不管是水枪还是岩崩，全都被避开了！
　　那些呼啸而来的攻击，在她的预知中早已见过无数次。
　　不是“将要发生”，而是“已经发生过了”。就像翻开一本读过很多遍的书，每一页的字句都烂熟于心！
　　睿智的沙奈朵！
　　种子穿透她留下的残影。
　　【瞬间移动】的光芒在她脚底绽放。像舞者在舞台上踩着既定的节拍，向左一步，向右一步，每一个落点都恰好避开下一波攻击的轨迹！
　　闪避，回避，躲避袭击！
　　预见，看见，预知未来！
　　那么，聪慧度55和聪慧度310时，所掌握的技能，就已经起到了效果，有时候，PP不会减少，且PP最大值增加！
　　无限瞬移！
　　战斗的兴奋，逐渐让她回忆起更多的过往！战胜强敌，突破艰险，帮助朋友，挑战未知！这就是救助队的工作！
　　“咕....咕嘎！”
　　哥达鸭大为震撼！
　　明明包围圈已经收得这么紧，明明每一颗种子都是瞄准了投掷，为什么就是打不中？
　　再一次重复！
　　玛力露丽的水枪被闪开。
　　过动猿的岩崩被闪开。
　　七夕青鸟的龙息被闪开。
　　狃拉急了，他放弃投掷种子，直接扑上去挥出利爪。沙奈朵抱着玛夏多向后飘移半步，那爪子划过空气，连她的衣角都没碰到。
　　下一秒，一轮月光被她高高举起！
　　月亮之力！
　　爆发！
　　“嘎！！”
　　狃拉的嚎叫像是点燃了火药桶。
　　“咕咕嘎嘎！咕咕！！”（怎么可能！怎么可能！）
　　“呜嘛！？”（她为什么能看见！？）
　　“咕噜.....”（我不信...！）
　　“吼吼吼！（都是迷唇姐干的好事，预知梦被她破解了？）”
　　这只绿色的女骑士，是什么样的宝可梦？
　　吵嚷声从四面八方涌来。
　　有谁在喊再来一次，有谁在互相指责投歪了，有谁已经开始眉头一皱，将其他宝可梦“护至身前”！
　　预知的画面在沙奈朵脑海中铺开。
　　“过动猿会往左躲，玛力露丽使出泡沫招式，信使鸟会试图逃跑。”
　　自己看见了每一步，就像看见太阳会在明天升起！
　　白色光芒再次亮起。
　　这一次不是闪避，是进攻。
　　哥达鸭只来得及看见那只沙奈朵的幻影，她抱着玛夏多，转移到一个新的位置！
　　“咕咕嘎嘎！”
　　哥达鸭还试图使用超能力对拼，但它毕竟吃了旧世代的设定的亏，不曾拥有超能属性！他将爪子放在头上，以艾梅利姆光线的姿态爆发出来！
　　【据说额头奇异地发光时，它就能自如地使用神通力！】
　　话虽如此，但哥达鸭并不能学会“神通力”。
　　而在这个时候，场地突然变得光芒四射，超能属性的力量被增强，哥达鸭一怔，虽然不知道发生了什么，但显然是好机会！
　　他和迷唇姐对视一眼！
　　“咕嘎！（精神强念）！”
　　“lippe！（精神强念）！”
　　作为超能属性的强力技能，但凡是拥有超能力的宝可梦，无论是否具备超能属性，都能使出这个招式！并且作为通用的压制技能向敌人打出！
　　沙奈朵：“精神场地会提升超能力属性的招式威力.....因此敌人也会受益！看来这个技能不能随便使用呢。”
　　玛夏多：“所以要抓准时机嘛。”
　　沙奈朵：“我明白了，下一次我会更妥善的使用的，这一次的话....我学习的速度，还算快吗？来吧——”
　　“【广域战力】！”
　　利用精神力量攻击对手。在精神场地上威力进一步提升50%，能对所有对手造成伤害！
　　在三次1.5倍提升，加上场地威力提升，包含要害攻击的状态之下，这个招式的威力达到了351！即使是两倍抵抗的宝可梦，也能一口气击溃！
　　本系超能属性的压制，超能力一口气压倒了哥达鸭，并且将作为支援的迷唇姐也一并击飞！
　　玛夏多：“那只哥达鸭不会说话吗？也对，大概是在这里与世隔绝太久了吧。”
　　沙奈朵挥起手掌，才学到不久的妖精之光，顷刻之间爆发而出：
　　“连接招式·冥想·魔法火焰·魔法闪耀！”
　　妖精之力和火焰力量，排山倒海的攻击周围全部的宝可梦！
　　脆弱一点的宝可梦直接被打飞，体力较为强大的宝可梦则还有一战之力，毕竟沙奈朵的等级还没有到碾压他们的程度。
　　请假王用双臂挡住了妖精之光的灼烧，他勃然大怒，向前狂奔而来！但下一刻，沙奈朵用超能力，将玛夏多控制着，向下丢了出去！
　　玛夏多：“嘿，大力士·超加速！”
　　迎头而来的一击重拳，而请假王不闪不避，他大吼一声，使出了连接招式！
　　在这个世界，对于强大的宝可梦们来说，连接招式是必备的战斗方法！
　　【健美·地震·出奇一击！】
　　请假王的拳头引起了空震！气流粉碎，冰雪也被打穿，向着从天落下的玛夏多一拳击出！
　　对付幽灵属性，一般属性的招式起不到效果，即使是在迷宫世界，电属性也能打地面的情况下，也会变为效果不佳。因此使用克制的恶属性...
　　但是，万万没有想到的是，请假王从来没见过鬼斗复合的宝可梦！
　　玛夏多：“你觉得我最大威力的招式是近身战？”
　　本系格斗的近身战，确确实实是威力最大的技能....？通常来说不就是这样吗？而且还对一般属性造成两倍克制，但请假王不在乎，因为他有着150以上的基础HP！
　　但很快，光芒覆盖了双眼，那只玛夏多挥拳的时候，他的外表出现了改变。
　　玛夏多→全力玛夏多。
　　当被激怒或攻击，玛夏多的战斗精神将开始燃烧，在这种状态下，它的头饰、腕部隆起和项圈会像绿色和黄色的火焰一样燃烧起来！
　　话虽如此，全力姿态并不会改变种族值，属于是和凯路迪欧的“觉悟姿态”一样，吃了旧时代的亏....否则，这种族值至少也要加上80点才对吧。
　　此时此刻，光的气场满布天穹，天上出现了数不清的【金色拳影】！
　　天空中瞬间形成数十道道巨大的气旋，发出震耳欲聋的巨响，仿佛天神在云端交战！
　　【哦哦哦....那是什么东西？！】
　　请假王从来没见过这种技能，他一瞬间怀疑刚刚的预知特性失效了！这招看起来真的带劲，比起近身战要高了不止一个档次！
　　玛夏多挥起彩虹的重拳：
　　“让你见识一下本系190威力的大技能！”
　　“大力士·近身战·格斗Z！”
　　“全力无双激烈拳！”
　　当那些超级拳影落下的瞬间，天地间仿佛静止了一般。
　　紧接着。
　　如连绵的地震和雷轰一般，惊天动地的巨响轰然炸开！
　　“所谓连打....指的就是这种拳法！就连凤王，也闭上了眼睛！”
　　这也是末法之世的一个侧面！
　　玛夏多是胆小软弱的宝可梦，在不断潜入拳法高手的影子，里复制对方的动作和招式之后....
　　最后学会了究极的奥义！
　　“咕...咕吼吼吼？！”
　　请假王的拳风被打碎，连带着它的身上出现数十道凹陷下去的拳印，光芒覆盖了眼前的战场，就算是拥有回避的独特的特性....
　　宝可梦对战，最重要的一点，那就是运气！
　　“看来，Z招式还是不会轻易miss的，你说对吗？”
　　玛夏多的连打使出，爆风向着四面八方猛烈吹拂，请假王庞大的身体轰隆一声倒在地上！
　　暗影小人和超能女王打败了这一层的全部宝可梦！两只宝可梦互相对视，而后笑起来，彼此击掌！
　　玛夏多：“胜利队，暴风雪之岛，迷宫突破！”
　　“你刚才是真的完全不慌啊，干得漂亮！”
　　“合格了！”
　　沙奈朵：“我向来在战斗中，都是很认真的.....对吗？作为队员来说，还算可以吧。”
　　“为了进入最深处的迷宫，避免冰雹对我们造成影响，我们先去找一些有用的宝可梦吧？不过，就并肩作战的感觉来说....我，相当高兴！”
　　你很强，和你一起战斗很放心。
　　因为玛夏多很强，所以自己也不用担心背后的事情，只需要全力的释放力量！
　　两只宝可梦并肩走进前方的风雪里，在他们身后，战斗的痕迹渐渐被新雪覆盖。
　　我们是信任、互相扶持的伙伴。
　　沙奈朵眨了眨眼，然后她笑出声来。
　　那骄傲且明亮的笑！
　　睿智的沙奈朵，赤青的沙奈朵！
　　在这个瞬间，她回忆起了过去的一部分事情。心里那个朦胧的念头渐渐清晰起来！
　　记忆的画面一帧一帧闪过。
　　【“是的，曾经的我....一定也是和耿鬼先生，和赤青的朋友们，在不断的救助工作中，结下了深厚的友谊，他们穿越了冰雪的灵峰，解除了我身上千年的诅咒，跨越了漫长的艰难险阻....”】
　　【“正因为有他们的无私帮助，才有了后来的，能够和魅力探险队一起去探险的我。”】
　　【“我的那些，无可替代的朋友们啊！”】
　　那么，玛夏多和自己...也一定是....
　　仅仅是平安的保护了同伴，自己就已经很高兴了，仅仅这样就行了！
　　历史会重演，过去的自己舍弃生命帮助他人，因此才会得到回应。
　　她想起那些朋友们，现在在哪里呢？
　　耿鬼先生是不是还在某个迷宫里探险？
　　赤青的大家，是不是也正在某片天空下，和新的伙伴一起走着新的道路？
　　不同的伙伴，不同的迷宫，同样的信任，同样的扶持。
　　每一次击掌，每一次的“干得漂亮”！
　　那些瞬间像一颗颗种子，种在她的记忆里，长成了茂密的森林！
　　“这一次的结伴旅行，我们会找到什么样的宝藏，经历怎么样的战斗？”
　　“谢谢你，玛夏多，谢谢你，带我走了这一段路。”
　　“前面的路，还很长呢！”

第七百七十四章 巨钳螳螂：别怕，出去看伤害！黑暗帝牙卢卡：吾的无力！
　　————————
　　暴风雪岛的深处，裂痕洞窟。
　　雪妖女察觉了前面的迷宫被突破，并且岛屿上的宝可梦慌乱起来的情况，她非常的难以置信，在这冰天雪地，以及极寒的状况下....
　　铺天盖地的暴风雪会持续性的削弱来访者的力量，当他们抵达裂痕洞窟附近的时候，已经没有力量继续前进了，这个时候，饥饿会席卷他们，让他们在迷宫中倒下或者被踢出去。
　　“难道说，有哪些宝可梦，会连探索迷宫的进攻道具都不携带，而是装了一背包的食物过来？”
　　如果真的有这种迷之自信的宝可梦，那自己还真想见见，如果用冰雪冻结成收藏品的话，说不定....是很有意思的东西！
　　轰隆隆....
　　雪女的目光闪烁起来，她用灵力召唤起裂痕洞窟中，栖息的其他的强大头领，那就是被誉为最强冰宝可梦的象牙猪，以及隐藏于此的帝王拿波！
　　“领地被入侵的话，这两个家伙也不会善罢甘休....嘻嘻，就让我们来一次....久违的突袭！”
　　雪妖女是这么想的，但很快，一阵地动山摇的震动声就响起，她惊慌的看向裂痕洞窟的入口，一大一小两个身影已经出现在了这里！
　　“暴风雪....没有造成影响？”
　　虽然不知道怎么回事，但是雪妖女警惕起来，她立刻吹出了暴风雪，不过那些冰雪的吹息，完全没有造成什么影响！
　　“是长毛猪啦，长毛猪！这座暴风雪之岛，到处都栖息着长毛猪，难道你不知道冰属性宝可梦的特性吗？”
　　玛夏多的声音，带着调侃：
　　“通过扮演和复制，我们获得了【雪隐】！”
　　这种特性的宝可梦在冰雹或下雪天气里，闪避率上升，且不具备冰属性的时候，不受冰雪天气的伤害！
　　沙奈朵注视着红色的冰：
　　“那个被冻结起来的大冰块，里面的红色身影....那就是巨钳螳螂，已经被冻了几十年了。”
　　雪妖女嘻嘻的笑起来：
　　“你....你们是为了巨钳螳螂而来的....几十年前，也有许多的访客，想要来救他，嘻嘻....但是他们都失败了，现在你们也是一样，就算突破了前面的迷宫，我也没有什么可害怕的...”
　　“如果以为仅靠着拳头或者火焰，就能打碎我的坚冰，那就大错特错了。来吧，我要把你们也变成收藏品！”
　　玛夏多：“什么？只是因为觉得有趣，就把我们当做收藏品？我以为你只会收集帅哥美女呢！”
　　雪妖女看了一眼巨钳螳螂：“这句话也没错，本来我就是这么想的，看哪，巨钳螳螂是多么的帅气英勇...难道有人能拒绝他的外形吗？”
　　玛夏多：“呃...在这方面，我和你持有相同的看法，不过很遗憾，我们依旧要把他救出来。”
　　雪妖女：“嘻嘻.....！葬身于此吧！”
　　她高声呼唤，洞窟外传来了震颤的声音，一只巨大的象牙猪，以及帝王拿波，出现在了这里！
　　古老的双牙巨兽，以及皇帝宝可梦！
　　劲爆大象部落！
　　更多的象牙猪正在赶来，因为这种宝可梦，就是群居生活的！
　　玛夏多：“通常来说，这种情况下，凭借我们两个人，也能秒杀全场！”
　　沙奈朵：“但是，要先把巨钳螳螂先生救出来，对吧？”
　　玛夏多：“搭档，我来给予你力量！”
　　沙奈朵：“搭档，请你借给我新的力量！”
　　两只宝可梦旁若无人的对话，让雪妖女大为恼火，立刻指责：
　　“在做什么？敢无视我们？什么搭档啊，等你们被我做成手办，和巨钳螳螂摆在一起的时候，你们就能永生永世在一起了！”
　　不过，两只宝可梦同时笑起来，异口同声：
　　“【那可不一定呐】！”
　　于是，玛夏多取出了手镯，而沙奈朵戴上了发卡。
　　作为搭档，彼此之间还不算过于了解，但是牵绊已经产生，在战斗之中友情会增加的相当快，所谓同生共死，突破艰难的关卡，走过漫长的征程，就是最好的情感的见证！
　　“超级进化！”
　　新制造的超级环，即使不需要太过深邃的牵绊也能产生超进化，或许当时AZ制造这种新手环的时候，所想的是...牵绊不仅仅可以是先天培育，也可以后天逐渐理解，没有什么事情，是一蹴而就的！
　　沙奈朵的裙子变得如同公主和女王，她胸前的红色板块，心灵的力量彻底解放！
　　超级沙奈朵！
　　雪妖女在愣神之后，大吃一惊！
　　“诶...诶哦？！进化了？！怎么会发生这种事情，即使是最笨蛋的宝可梦也知道，现在的世界已经没办法进行进化了才对啊！”
　　“你这家伙是什么宝可梦？”
　　玛夏多：“只是阿罗拉的英灵而已！如果你能投降的话，我也可以考虑让你超级进化哦！”
　　雪女确实和巨钳螳螂有着孽缘。
　　或许是过于喜欢巨钳螳螂，因此在超迷宫时期，还在追着他不放。以至于曾经被口袋之友探险队毒打过的记忆，即使时刻存在于心中，她还是不愿意放弃。
　　硬的不行，就来软的，最终巨钳螳螂似乎还真的拿她没招，居然妥协了...？
　　不过，那是很久以后的事情了，现在的雪妖女，说是病娇也差不多吧？
　　雪妖女：“说的什么意思，完全听不懂嘛！我要把你冻起来！”
　　玛夏多：“不是说了，那种事情是不可能的嘛！打碎坚冰的力量就是钢铁哦！”
　　雪妖女有点惊慌，但依旧对自己的力量抱持自信：
　　“即使是钢属性的巨钳螳螂，也没办法击碎我的铁...你...你不是钢属性的！”
　　玛夏多：“但我，也可以是！”
　　影子中的访问者，通过雪的影子，来到了坚固的冰块上方！
　　周围的震动声越来越大，帝王拿波和头领象牙猪，向着超级沙奈朵发起了攻击！
　　帝王拿波：【“竟然敢入侵我的领地，看看我的王冠和角！领袖的角是最大的！我不喜欢无意义的争斗，但威胁到族群的安全时也会不留情地消灭敌人！”】
　　他吃掉了“猛击之种”！
　　物攻和特攻上升了12级！
　　象牙猪：【“暴风雪是我们的土地....食物，宝物，进入岛屿的外来者，都要干掉！”】
　　他使用了“加速之玉”！
　　使用后自己和房间内的同伴移动速度提高1级！
　　超级沙奈朵：“看来聪慧度相当高....不过，我们只是在做救助工作，非常抱歉，如此一来，只能将你们打败再进行谈话了！这也是这个世界的生存之道！”
　　她绑上了转弯头巾，将之前缴获的大量【种子】，如机关枪一样悬浮在空中！
　　“回收利用！”
　　用精神强念将种子打飞出去，随后使用回收利用，将种子再生！
　　帝王拿波的刀刃撕开空气！双刀变得坚固如铁！
　　【“连接招式·金属爪·水流喷射·钢翼！”】
　　而超级沙奈朵的手中，聚集起波动的光芒！
　　波动....？！
　　帝王拿波一怔，旋即听到那位白裙女神的宣判！
　　超级沙奈朵：“连接招式·波导弹·十万伏特！”
　　水钢的抗性，十分优秀，仅有三个弱点。
　　格斗，地面，雷电！
　　..........
　　雪妖女聆听着周围的震动，知道猛犸部落马上就会进入这里，她绞尽脑汁的阻止玛夏多靠近红色冰块，不过影子中的访问者甚至完全不在意她的攻击！
　　“据说，超级雪妖女散发出带有幽灵能量的诡异冷气，连火和风等没有形状的东西也能冻住！但你还不行！”
　　雪妖女：“咕....把我当成笨蛋！别瞧不起雪女，自古以来，你以为有多少探险队，在这几十年里铩羽而归啊！我还没拿出真正的本领来呢！”
　　她开始低声呢喃，念诵某种咒语，而后身边萦绕出诡异的火焰！
　　“连接招式·鬼火·暗影球·觉醒力量！”
　　觉醒火！
　　“诶呀！”玛夏多翻了个跟斗，避开了这个烧伤招式，而下一刻雪妖女释放出一股凶暴的波动！
　　雪妖女：“查封！”
　　让对手在一定时间内不能使用宝可梦携带的道具。训练家也不能给那只宝可梦使用道具！
　　雪妖女十分的惊喜：
　　“嘻...嘻嘻！我成功了，这下不管是种子还是玉，你都没办法用了！不能使用道具的探险队，就是废物啊，你已经束手无策了！”
　　“我要让你知道雪女的强大...【怨恨】！【电磁波】！【挑衅】！”
　　“【暴风雪】！”
　　玛夏多被挂上了异常状态，不过并没有什么感觉，反而回应道：
　　“能使用这么多素质技能的话，你确实还是蛮强大的，但是我们双方的实力差距太大了....”
　　雪妖女并不服气，指着玛夏多：“你只是在嘴硬而已！现在，就算你接近了那块冰，你也没办法打碎它，只要我没有被打倒，永恒的冰块就永远不会碎裂！”
　　“幽灵属性，或者格斗，钢铁，都是打不碎那块冰的！”
　　玛夏多却莞尔一笑：“你难道是以此来激将，让我和你正面作战吗？但是你在发抖啊，难道你的特性是危险预知吗？”
　　雪妖女：“咕....”
　　玛夏多：“不如让我们听一听巨钳螳螂是怎么想的吧？我们是来救助他的，所谓救助队啊....你知道赤青救助队的故事吗？”
　　“很久以前，因为这个世界发生了很多自然灾害，赤青的救助队就去调查，最后和黄金的FLB救助队一起，找到了七英雄之一的固拉多。”
　　“他因为被异常灾害惊醒，而在地下翻身，结果被误认为灾害的源头，又被埋在了地下。救助队们打了他一顿，之后走了。”
　　那么，后来呢？
　　后来，固拉多安详的睡着，醒来之后，自然灾害已经被烈空坐平息，于是他便搬家了。从风之大陆跑到了草之大陆，到了这里，终于可以装逼了。
　　他说，其实，自己早就是草之大陆的宝可梦了！
　　“我的意思是，救助别人的时候，偶尔也会发生乌龙呢，为此而将迷宫的主人毒打一顿也是可能的....不过，我说，希望你投降，也是真的。”
　　“总是待在这座冰冷的岛屿上，将宝可梦变成冰雕，心智会逐渐扭曲的哦...！好不容易遇到了喜欢的宝可梦，为什么要用这么病娇的方式，把他冻起来呢？”
　　“现在，我可是在给你机会呢！那么，和这块永恒的冰壁，说再见吧！”
　　玛夏多的拳头上，凝聚起钢铁的光芒！
　　钢属性两倍克制冰属性！
　　但是，雪妖女依旧认为，那种程度的钢拳，是打不碎自己制造的永恒坚冰的，那是机制效果，不是数值能够突破的...！
　　除非....
　　“除非数值够高！那么，让你看一看，星辰之间的力量！”
　　玛夏多高举拳头，站在红色之冰上：
　　“Z力量！光啊，风啊，聚集起来！这拳头，是突破天际的螺旋！”
　　“合能力量！Δ‐DELTA！”
　　合能地区的力量，会为宝可梦追加钢的属性！在使用钢属性的招式时，拥有本系一致加成，但是在防御端，依旧按照原本的属性进行计算！
　　在进攻的时候，相当的有用！
　　“合能·铁头·刚猛·Z招式！”
　　“Δ‐DELTA·超绝螺旋连击！”
　　“一击的卷轴·贯通之卷！”
　　通过Ｚ力量进行高速旋转，全力撞上对手！
　　天元突破！
　　钢铁的螺旋钻击拳，将红色之冰轰隆一声打的粉碎！在雪妖女大为震惊的目光中，巨钳螳螂的冰封解除了！
　　不过，就连巨钳螳螂自己都没反应过来，他被冻了几十年，脑子也要被冻坏了，正如他原本被找到的时候一样，完全不理解眼前的世界，他的时间也被冻结了几十年。
　　“这...这里，这里是？”
　　“对了，我以前在探索这个迷宫的时候...遇到了一只凶暴的雪女....凶暴的，雪....雪女？！”
　　巨钳螳螂眨了眨眼，他的世界和五感逐渐恢复，第一眼看到的，就是当年那只雪女！
　　唔...糟糕至极？！
　　但是身边还有其他的宝可梦，在战斗，好像是....
　　作为秘密级的探险家，他的记忆还停留在救助队时期，因此立刻理解了眼前的场景！
　　巨钳螳螂：“喔！你们是联盟的宝可梦，来救我了吗？！感激不尽！但话虽如此，我身上也没有钱之类的东西....！现在是可谓身无分文....”
　　雪妖女：“可恶，巨钳螳螂！你....居然从我的手里逃脱了，这怎么可能啊，那个冰可是我为你特制的，要永久把你保留在里面，永远的陪伴我！”
　　巨钳螳螂：“不要说这种奇怪的话，我根本不认识你！对了，我的钱包！肯定被雪女拿走了！”
　　我将亲手夺回我的遗产，并继承它！
　　玛夏多：“看来，目前来说，巨钳螳螂并不愿意和你在一起....那么，就用这个吧。”
　　一颗红色的石头，被丢给巨钳螳螂，让后者愣了愣，旋即听到玛夏多的解释：
　　“关于我们的事情，之后再详细说明，总之，现在距离你的时代，已经过去几十年了！”
　　“不过现在，被雪女打败的你，再一次正面交战，大概也不是她的对手，所以用这个东西吧！”
　　“感受超级进化的力量，之后做出选择....我们会告诉你这座岛屿真正的珍宝在什么地方，并邀请你加入我们，如果我没记错，你是孤身一人吧？”
　　巨钳螳螂眨了眨眼：
　　“虽然我不知道你说的超级进化是什么....但是，你说这座岛屿的真正的宝藏？”
　　“对了，我是为了寻找奇迹之物而来，才被冻结起来的！”
　　雪妖女：“这座岛屿上的奇迹的宝物，就是我啊！你这家伙居然不看我一眼！果然还是要把你冻结起来！除去我之外，已经没有其他的宝物了！”
　　她吹拂暴风雪而来，而巨钳螳螂将那枚石头放入了钳子里！
　　玛夏多：“那么，要上了，传说的巨钳螳螂！”
　　“红色彗星，化身为贯穿宇宙的惊雷！Mega Evolution！”
　　巨大的生命能量引起的力量潮汐，让巨钳螳螂大吃一惊！
　　种族值变化：500→600。
　　攻击130→150；
　　防御100→140；
　　特攻55→65；
　　特防80→100；
　　速度65→75！
　　特性：技术高手！
　　“喔....这个力量？！是什么？究竟....简直难以置信！现在的我，说不定连冰山都能打碎！”
　　他的外形开始改变，犹如变成了机战中的红色机甲超人！身体变得更为机械性，头部与肩部也多了类似护甲的结构，全身甲壳化为重装合金！
　　翅膀开合！
　　折叠式的推进翼，喷射器，光翼展开！
　　装甲的缝隙，在出力时喷出泄压的蒸汽！
　　这股力量能帮自己找到真正的宝藏吗？
　　显然...是可以的！
　　“啊....和刚刚那只沙奈朵，一样的变化！进化...真的，进化了？！”
　　雪妖女呆愣当场，这一次，她看向玛夏多的眼神中，已经没有了抱怨和嫉妒，反而变得满是惊恐！
　　喂，不太对劲吧？！发生什么事情了？
　　巨钳螳螂：“太厉害了！这是什么力量？我的骨骼，钢铁之骨正在嘎吱作响！”
　　用钢铁般坚硬的钳子持续殴打对方，直到其粉身碎骨！
　　超级巨钳螳螂注意到周围越发响彻的震动，象牙猪的部落正在包围这里，他回忆起曾经的冒险，开始了回忆杀。
　　“有大量的敌人，正在接近这里....！对，这个时候，要用这样的招式，虽然我也没有用过！”
　　“不过，你听过【心之波动】嘛？那是以前我在雾之大陆探险时，所打听到的一种战斗技巧，在不思议的迷宫中战斗时，同伴们会聚集心灵的力量，这就是心之波动。”
　　“当所有同伴的心之波动，聚集在一起的时候，就可以由队长发动【合力攻击】！”
　　“这个攻击方式，会对迷宫中所有的敌人造成伤害，并且根据使用者属性的不同，产生不同的附加效果！”
　　玛夏多：“我听过哦，这个不可思议的战斗方式，那么，我们三个都可以使用的属性技能是....格斗属性！”
　　“沙奈朵！”
　　听到玛夏多的召唤，超级沙奈朵使用瞬间移动，来到了玛夏多的身边！
　　雪妖女：“合，合力攻击？不要说出这种，不明所以的战斗技巧！”
　　超级巨钳螳螂：“就是那种不明所以的东西，女士！让我来为你揭晓！”
　　他猛地飞身上前，光翼喷射出高温的能量洪流！
　　由于体内存储了过多的超级进化能量，所以在经过很长一段时间后，它的身体就会开始熔化！而那堆机甲光翼一般的翅膀，正是用来调节体温的！
　　而在空之探险队的时期，钢属性同时还抵抗鬼恶！
　　“连接招式·剑舞·聚气·金属爪·子弹拳！”
　　他的巨爪发出浅蓝色的光芒，并在高速轰击下，反复攻击对手！
　　别怕，男神来了！
　　上限强如鬼神，下限打不过路人！
　　以前的自己没有用子弹拳打碎那坚固的冰，而现在获得了巨大的力量，一鼓作气，靠着全新的能力，将永恒的冰壁击碎吧！
　　雪妖女的冰雪被打碎，她大惊失色，而巨钳螳螂的钢铁之拳引发了大爆炸！
　　神秘铁拳人！
　　超级巨钳螳螂：“这就是我的，时隔数十年的复仇之拳！”
　　“战斗结算！”
　　“出去看伤害！”
　　额外掉落：【钱包】×1（内含巨钳螳螂的“遗产”！）
　　用钢铁之拳打碎了物理意义上的冰壁，以及心理意义上的雪妖女的心！巨钳螳螂的喷射光流，以及银色铁拳的身影，在她的脑海中挥之不去，即使被打碎了....
　　也还是很帅气啊~！
　　帝王拿波大吃一惊：
　　【“雪女被击败了？！那个被冰起来的探险家，怎么变了外形？”】
　　头领象牙猪：【“唔....族群正在赶来！”】
　　这座洞窟的入口处，象牙猪们将这里围的水泄不通，而超级巨钳螳螂，超级沙奈朵，以及玛夏多，形成了三角阵容！
　　超级巨钳螳螂：
　　“听好了，各位！”
　　“被包围的话，我们要使用格斗的招式，将这座冰山炸飞！你们都能使用波动，所以说....应该可以理解我的想法吧？读取我的心，来掌握那个招式吧！”
　　“引爆这股力量的，使三个波导在瞬间的完全同步，就像三颗星辰在同一轨道上交错，释放出的光芒足以撕裂任何阻挡在面前的东西！”
　　不过，他看到超级沙奈朵忽然在笑，有些不太明白：
　　“这位女士，你为什么如此开心喜悦？”
　　超级沙奈朵看了一眼玛夏多：“因为，我觉得有个人正在隐瞒自己的力量...不过，这也很有意思。”
　　超级巨钳螳螂：“唔....不太明白，不过，这位探险者，确实十分的强大！这赐予我的力量，好像和你的十分类似！”
　　超级沙奈朵：“请别在意，让我们读取您的内心，那么，我们就快开始吧！”
　　玛夏多：“是的，场地上，相同的格斗属性的招式，有三种！”
　　超级巨钳螳螂的“蛮力”！
　　全身装甲缝隙喷射出高压蒸汽，推进翼猛然展开到极限！灼热的能量尾焰，仿佛要使钢铁的身体开始融化！
　　【巨钳螳螂的生命能量，会导致它的外壳不断的熔化！】
　　以他的拳头为中心，一道激烈的冲击波呈扇形向前方横扫，重拳的喷射气流，像一堵看不见的厚重铁墙，猛地碾压过坚固的冰山！
　　巨大喷流！
　　只是在心里想了一下，只是把自己的意志传递出去，然后那两个素不相识的同伴就接收到了，就同步了！
　　就一起释放了！
　　三道不同的力量，三个不同的个体，却在那一瞬间变成了一个整体！
　　“波导，感觉不错！我倒是没有这方面的天赋....！拜托你们了！”
　　“请...开始打团！”
　　第二道力量的爆发，是超级沙奈朵的“波导弹”！
　　她没有移动，只是抬起双手，掌心相对。
　　她在笑，是觉得有趣的笑。
　　“比起常规进化，更强的超级进化的力量....原来我体内，还藏着这种力量！”
　　被自己的力量吓到了吗？
　　眼前那一击，我以后还能再做到吗？
　　那种略带危险的满足感，像某种被唤醒的本能！
　　波导的力量在她双掌之间凝聚，起初只是一个光点，随即急速膨胀，压缩到极限的蓝色光核，如同流星，最终变为黑洞！
　　吞噬光的黑色，光线开始扭曲、坍塌！
　　“还能再一次，释放出这种层次的力量啊！”
　　【据说，当沙奈朵的全部精神力量解放之后，可以塑造出小型的黑洞！】
　　最后是玛夏多！
　　将全身的气势提升到最高，将气和战斗力，拉升高最大！
　　“真气弹”！
　　螺旋状的金色能量，变成了一颗正在燃烧的星辰。
　　金色的光芒从玛夏多体内喷涌而出，那不是光，是凝为实质的“气”！
　　所谓真气，就是生命的灵气！
　　“嘛，就是威力巨大的气功波啦！不管取什么样夸张的名字，都是光之气息的体现！”
　　沉重，能量收束，最终贯穿！
　　双掌之间，金色的光开始收拢。然后推了出去！
　　全身的气息在这一刻尽数炸开！那道真气弹一路向前，笔直地贯穿战场！
　　我的战斗力是...嘿！或许，是53万呢！
　　“心之波动，合力攻击！”
　　雅典娜之惊叹！
　　如果队长拥有两种属性，随机选择其中一种效果。
　　【这是不思议的迷宫，极大之门与无线迷宫时期，获得队伍徽章之后，解锁的一种特殊攻击，通过波导来进行同步实现！当房间里没有敌人时，合力攻击会使用失败。】
　　【格斗属性的合力攻击，追加效果：全体队员获得“守住”状态！】
　　——————
　　裂痕洞窟被轰隆一声炸飞，坚固的冰块大片大片的碎裂崩塌，炸的到处都是！猛犸群惊慌乱窜，帝王拿波凭借着钢铁之躯，从碎冰之中爬起来，而后连忙逃走！
　　作为皇帝，这叫巡猎！才不是战败！
　　玛夏多，沙奈朵，巨钳螳螂，则是来到了冰山之外，三只宝可梦将雪妖女也带了出来，之后快速的离开这里，只是雪妖女迷迷糊糊之中，还是看得到巨钳螳螂的背影。
　　啊....还是，很帅气啊！
　　明明已经把他变成了自己的东西，结果却被远方而来的救助队所带走....
　　玛夏多的声音，回荡在雪妖女的心中，她明白，那似乎是在告诫....
　　【总是待在冰冷的岛屿上，心智也会被扭曲。】
　　“如果，能更接近巨钳螳螂先生的话....用更高级的进化....！”
　　或许以前的自己，只是贪图他的帅气....毕竟，谁能拒绝一个红色的机甲超人呢！
　　但现在，雪妖女真的觉得，被巨钳螳螂用铁拳打爆的时候....
　　或许那个瞬间，自己真的...喜欢上了对方，好强势...其实巨钳螳螂先生，是一个很强势，又有些呆愣的老练探险家....！
　　——————
　　而在前往大冰山的路上，那只红色的机甲战士还有些难以置信，低头看着自己的钳子。
　　“不敢相信刚才那一拳是我打的！”
　　“好不容易逃出来了，钱包也找了回来，你觉得我给多少报酬合适呢？”
　　玛夏多：“金钱什么的不需要，我们希望，你能把我们的公会探险等级，提升到【秘密级别】！”
　　巨钳螳螂眼睛一亮：“喔，那你可真是找对‘人’了！”
　　“我是联盟的荣誉高层成员，我正拥有这种特殊的权限！不过我已经消失了几十年，你居然能知道我有这种权利啊....！”
　　“你和沙奈朵女士，真是神秘！不过和你们的合作很愉快，以前我都是独行侠，现在看来，作为队友的话，我们的心，在刚刚好像互相贴近了许多！”
　　“或许，我们可以算是优秀的搭档呢！”
　　“那么，请容许我询问最后的问题，那就是我当年寻找的奇迹之宝...不会真的是雪妖女吧？”
　　玛夏多和沙奈朵对视一眼，顿时不受抑制的笑了出来！
　　而后，同时指向大冰山的山顶：
　　“在那里，奇迹的时间长廊，就在那里！我们一起去吧，如果，你愿意和我们搭档的话！”
　　我们是...三人小队！
　　大冰山的顶点，被暴风雪所掩盖的，时间的尽头，也是时间的起点。在路上能看到古代的袋兽石像，对于探索迷宫的宝可梦们来说，这就是重要的补给站。
　　在这座冰山上也有的话，就说明以前也有人来过。
　　而后，三只宝可梦见到了，在风雪的尽头所显现的，散发着蓝色光芒的“时间长廊”！
　　“奇迹的珍宝，登顶雪山之巅，才能看到的东西！连接过去与未来的宝物！我的任务，完成了....！”
　　“但这种宝物，是没办法带回去的，长廊连接着哪个时代呢？”
　　巨钳螳螂看到了时光长廊，他大受震撼，并被那青蓝色的绚烂光晕所感动，因为被冰冻了几十年，看到有关于时间的东西，就会格外的激动。
　　按照他自己的说法。
　　【被冻结了几十年再活过来，就像是来到了一个新的世界，什么都不理解了！】
　　沙奈朵：“这就是时光的长廊啊....真是绚烂，是和时之齿轮一样的颜色！”
　　“这是叫做时拉比的宝可梦所开辟的，对吗？”
　　“长廊的对面连接着一个黑暗的未来世界....”
　　“我总感觉，长廊的对面，散发着某种危险的气息。”
　　玛夏多寻思了一下：
　　“是这样吗？不过，开辟长廊的时拉比，是闪光的...也就是粉色的雌性时拉比。”
　　“其他的时拉比都离开了那个时代，只有她留在了那里，并且对冰山的长廊守口如瓶，黑帝应该也不知道这里才对。”
　　巨钳螳螂：“黑暗的未来世界？那是什么？”
　　于是，玛夏多便稍微简单易懂的，讲述了关于未来世界，以及眼前的时代，面临星之停止的事情，这让巨钳螳螂很吃惊。
　　几十年没有出来，好不容易跑出来了，你告诉我这个世界正在灭亡？
　　坏消息，星球要毁灭了。
　　好消息，帝牙卢卡是个无力神，随便就能抽他的陀螺。
　　“但是，那可是帝牙卢卡！是传说中的宝可梦，据说他控制着时间的流动....那样强大的宝可梦....居然会因为塔的崩溃而发疯，沦为疯狂的神明，真是太可惜了。”
　　“真的有这样的未来？”
　　“不过，作为探险队的荣誉高层，如果星球的时间停止，公会也就经营不下去了啊！我的探险之旅也就要中断了....！”
　　独自一人，接下来该去哪里？
　　巨钳螳螂看着时光长廊，他心中又一次涌起了探险的想法，并且充满了好奇心！
　　好奇心是探险的第一动力！
　　自己独自旅行了多少年？在雾之大陆探险的时候，在迷宫深处战斗的时候，一直都是一个人。一个人面对敌人，一个人面对危险，一个人面对失败。
　　然后他被冰封了，扑街在这里！
　　而这时候，沙奈朵却忽然若有所思，她考虑了什么，忽然对巨钳螳螂邀请：
　　“如果加入我们幻之公会，加入蔚蓝镇，就可以前往更多的秘密之地，我们知道比起七秘宝所在地，还要更加机密的内容.....比如零岛，守护洞穴，风之灵峰。”
　　“还有命运之塔....”
　　沙奈朵的眼睛动了动。
　　其实，这里有些迷宫，是她也不清楚的，她只是从玛夏多那边听到了关于这些迷宫的名字，和部分的信息，但这不妨碍她此时用这些来诱惑巨钳螳螂。
　　作为知名的探险家，不可能不对宝物动心！这世界上，没有人不喜欢那种宝藏！
　　“据说，世界上最伟大的宝藏，就藏在这些地方！现在，你已经看到大冰山上的时间长廊....这世界上伟大的秘宝，正在逐渐解开面纱，难道你不觉得，这是很有趣的事情吗？”
　　巨钳螳螂果然动心，并且开始思考是否要成为蔚蓝镇公会的一员，但他很快抛出另一个问题：
　　“抱歉....那个，七秘宝是什么？”
　　沙奈朵一愣：“咦，你不知道？”
　　巨钳螳螂：“呃....我看起来像是应该知道的样子吗？”
　　这种反应，让沙奈朵顿时掩嘴笑了起来：
　　“啊，看来联盟还没有收到这些秘密呢，那这就是我们公会的隐藏消息了！这不是更好吗？”
　　【看来，这位秘密的探险家，果然和之前感觉到的一样，有些时候十分敏锐好战，但又有些时候相当的马虎，并且似乎并不在意外界的糟糕情况，大概是因为他是钢系的原因吧。】
　　巨钳螳螂：“呃...你说的对！我确实要继续进行我的探险！很显然，世界上还有我不知道的东西！我要报答你们的救命之恩，现在....”
　　“这个星球也需要我...既然是重新开始，那么加入哪个城镇都没关系....！”
　　而就在巨钳螳螂答应的这一瞬间。
　　时间长廊中传出了某种波动！
　　——————
　　距离当前的迷宫世界，不知道是几十年，还是几百年，亦或者是几千年之后的未来。
　　黑暗的未来世界。
　　那是迷宫主角，和她的搭档森林蜥蜴，所诞生的时代，从出生的时候，风不会吹起，雨不会落下，万物保持在黑夜之中，草木也不生长，露水也不滴落。
　　没有星星，没有月亮，没有太阳。万物都在永恒的时间之中冻结，传说的宝可梦们，也都不见踪影，只有一只深青色的帝牙卢卡，用红色的金刚之玉，注视着那压抑的未来世界。
　　因为心智被腐化，黑帝变成了一个，只为了保护自己的存续，其他的万物都必须要被消灭的状态。
　　精神完全崩溃变成了野兽，并且擅长玩弄阴谋，培养了诸多的部下。
　　那些屈服于黑帝统治的幽灵属性的宝可梦们，以及多边兽这样奇怪的空间生物，都成为了他忠实的仆从。
　　原本，这一切都会继续下去，黑帝也会保持着这种状态，让这颗星辰停止转动直至永恒，然而，在遥远的黑色未来中，出现了两个反抗者，他们甚至找到了时拉比，前往了过去的时代。
　　那么，一切都在此时产生了改变。
　　黑帝，豁然睁开了血红的双眼！
　　过去发生变化，未来也会发生变化。
　　而作为【黑帝】的自己这个个体，也会从未来的历史中被抹除，因此，为了极力避免这种事情发生，保证自己的存活，黑帝向着过去派出了刺客。
　　并且，他也在未来世界，极力抓捕粉色的时拉比，试图找到各个地区的，时间长廊的所在地！
　　大冰山的长廊，本应该不会被任何宝可梦发现，直至那黑暗的未来世界的终焉。
　　但此时，因为有三只宝可梦，在过去抵达了大冰山长廊，黑帝感应到了时间的波动！
　　【“时间长廊出现了！一个新的时间长廊！”】
　　【“只要破坏了那个长廊....就没有任何人能够在回到过去，改变历史了！接下来只要等待着黑夜魔灵，完成他的工作即可！”】
　　黑帝兴奋极了，咆哮嘶吼，血红的眼睛注视着世界，他撕裂暴风雪，来到了未来的“冰封之岛”，那是暴风雪之岛以后的名字。
　　轰鸣着，他踏上了这里的冰山，并且通过长廊看到了过去的三只宝可梦！
　　于是....
　　巨大的口中聚集起深蓝色的光芒！但他的咆哮冲击波，却呈现出血红的色彩，那是腐化的颜色！
　　黑帝张开嘴的瞬间，周围的世界变了。
　　不是风变大了，不是冰碎裂了，是世界本身在扭曲。以他的巨口为中心，空间开始向内塌陷，光线开始弯曲，连时间的流动都变得紊乱，有的地方加速，有的地方倒流，有的地方彻底静止！
　　然后，将这力量，释放而出！
　　时间的洪流在脱离他口中的瞬间，呈现出一种无法用语言描述的光景，刺目的银白，猩红和蔚蓝的光芒交错，如血色的光环一样覆盖天地！
　　使时间像玻璃一样碎开，露出背后虚无的黑暗！
　　“吼——！！！”
　　时光咆哮！
　　咆哮尚未触及长廊，那道蓝色的光之门已经开始剧烈颤动。过去、现在、未来，全部混杂在一起，像被揉碎的纸片，映出根本不存在的、被扭曲的幻象！
　　那正如他在空之探险队中，强制轰击时光长廊时，所表现的场景...与那，一模一样！
　　而在扭曲的光芒之中，时空之门被打开，过去的宝可梦会来到未来，未来的宝可梦可以前往过去，黑帝就是以此来控制时间，在被达克莱伊腐化之后，又与其合谋，让过去的自己腐化，因此达成时间的闭环。
　　不过...现在，那只达克莱伊已经没了。
　　黑帝腐化的源头，则来自于这颗星球中的暗黑物质与失望之风，虽然他自己并不知晓。
　　而在时光的扭曲之中，三只宝可梦瞬间通过了长廊，来到了未来的黑暗冰山，深蓝色身体，释放出橙色光芒的黑帝，以睥睨万物的姿态，看着这三只宝可梦！
　　【“你们找到了时光的长廊！非常好，现在，我给你们一个活命的机会，臣服于我！”】
　　玛夏多，沙奈朵，巨钳螳螂还没有反应过来，只是看到了一片混乱的时光流！
　　于是，就这么来到了黑暗的未来世界。
　　喂喂，命运之塔的挑战赛还没开始，守护者洞穴，风之灵峰之类的地方，还没去呢！
　　强制转移地图，这可不是一个好的行为....！
　　巨钳螳螂吃惊不已：
　　“天哪，这只宝可梦是什么？！他好巨大！这股气息...是【压迫感】！等等，我认识他....？应该是在某本古书上...？”
　　沙奈朵的眼中闪烁过种种画面，千年前的记忆，似乎也告诉她...她在灵魂姿态下，见过这只宝可梦？
　　“可能，是帝牙卢卡？但他的颜色不对....？”
　　“这是什么新的进化型吗？还是说，这个样子是.....！”
　　“我们，被他拖拽到了未来？这里是未来世界吗？”
　　黑色的天空，腐烂的土地。
　　停止的气息，崩坏的高塔！
　　沙奈朵意识到了真相，虽然，这有些不可思议，但刚刚确实是发生了天旋地转的现象...像是有许多的片段，穿越了三只宝可梦的脑海！
　　玛夏多摸着下巴：“唔，是黑帝啊！”
　　“用时光咆哮突然把我们拉到这里，是因为我们发现了过去的大冰山，解开了谜团，所以他在未来也看到了，这简直是作弊行为嘛！”
　　“居然把时间长廊打碎了，这下我们只能去找其他的回家方法了。还好，长廊不止一个！”
　　三只宝可梦的态度不一。
　　巨钳螳螂虽然吃惊，但并不害怕，因为他完全不知道有什么可怕的。
　　沙奈朵则是因为给羊驼打过工，更是不惊不慌。
　　而玛夏多，黑帝不认识这只宝可梦。他苦思冥想了半天，也不记得在哪里见过这家伙。
　　算了，前面忘了，中间忘了，后面忘了！
　　总之就是快点臣服！
　　然而.....
　　让黑帝不明白，甚至逐渐恐惧的气息，从那个小黑人身上散发出来了！
　　“所以，对付作弊行为，要狠狠的惩戒啦！”
　　“虽然我知道，过去的你，是被未来的你所腐化的，但这还是很奇怪，对吗？”
　　“过去有一个黑帝，未来也有一个黑帝，如果过去的你没有消失，那么未来的你无论如何也不会消失。”
　　“那就是说，过去的你只是数值怪。”
　　“而未来的你，是个机制怪，但话说回来。帝牙卢卡，也就那样了！”
　　“当然，你的这个新皮肤好帅气啊，比原版的蓝色帝牙卢卡帅气多了！不过，应该说各有各的好看之处吧？”
　　玛夏多从无限背包里，抽出了一根红色的链条。
　　在这个迷宫世界不存在的神之道具！
　　玛夏多挥起红色的链条：
　　“红色锁链，有用的东西，准备战斗！”
　　“出去看伤害！”
　　即使黑帝不会完全被红色锁链所制服，因为他是腐化状态，但是锁链对他的“鞭笞”效果，依旧有用！
　　红色的链条，啪的一声抽在黑帝的身上！
　　一股巨大的力量，将他抽的像是陀螺一样转了出去！轰鸣着撞碎了一块冰山！
　　【“怎么...怎么回事？！”】
　　而比起蓝色的普通帝牙卢卡，黑帝更加的敏锐和警觉，一旦察觉到有什么东西能够威胁自身，第一反应就是消灭，而如果消灭不了的话——
　　冰山崩塌，即使只是被打了一下，黑帝也立刻明白，那根红色的链条有问题！
　　等等，自己不是来让他们三个臣服的吗？
　　结果，是从过去找了三个爹过来！？
　　【“那个红色的链条是什么东西？我得立刻逃走，立刻，现在，马上！”】
　　【“钢属性的我，龙属性的我，是时间的支配者，居然会感到害怕？深入骨髓的恐惧感....我明明是统治未来世界的主宰，怎会如此无力！”】
　　【“我从来没见过这个道具！”】
　　而且那个小黑人，一边说自己很帅，一边猛击自己！？
　　冥想中的大天乳帝之毒已经发作！
　　黑帝奔向昏暗的天空，以最快的速度飞离大冰山，而三只宝可梦的呼喊声，在暴风雪中响起，尤其是玛夏多的声音，让黑帝头也不敢回！
　　现在听到乳字就已经双腿发软了，更不要说乳帝了！
　　活了这么久，第一次被抽陀螺！
　　【“你们相信我啊！黑化之后的帝牙卢卡...黑化之后的我，是最强的！”】
　　【“吼吼吼吼吼，咕嘎，呱！”】
　　虽然黑帝如此强调着。
　　黑化强十倍，洗白弱三分，这难道不是常识吗？
　　但被他从过去拉过来的那三只，似乎并不是这么想的！
　　追杀，追杀过来了！
　　玛夏多还在追杀我！
　　我必须重新集结我的军队！

第七百七十五章 时限之塔，十二试炼！十二荣耀！十二伟业！
　　【黑暗的未来世界】，是在时限之塔彻底崩塌后的某个年代，在未来世界没有白昼，时间全部都定格在了一瞬间，不再流逝，没有任何鲜活的迹象。
　　这种现象正是星之停止，简而言之，就是星球的运动停下了。
　　除去少数的宝可梦之外，大部分栖息在这个时代的，都是幽灵属性，或不需要呼吸的宝可梦，这个未来世界被黑暗帝牙卢卡统治，手下的黑夜魔灵和勾魂眼军队等通过时间隧道前往过去的世界，维护着历史不被改变。
　　暴风雪之岛，也就是未来的冰封之岛，是少数还有着“鲜活生命”的地方，而活下来的宝可梦之中，有一些是....
　　劲爆大象部落！
　　在本土上也还有苟延残喘的普通宝可梦，然而，大部分生活在未来世界的宝可梦，心智都有些或多或少的腐化，变得扭曲而刻薄，被愤怒吞噬灵魂而不能自控。
　　毕竟这里毫无生机可言，没有风没有水，没有太阳雨露，没有树果和种子。
　　三只宝可梦穿越黑暗的大冰山，沿路打败大量的宝可梦，重新来到冰柱森林。
　　未来的暴风雪之岛的长廊已经损毁，想要重新构筑需要借助时拉比的力量。
　　不过这个未来的黑暗时空中，其他的时拉比都已经被隔绝在外，所以，只有属于这个时代的粉色时拉比，才能构筑一个完整的通道。
　　因此，就算在这里打造一个新的【时间祠堂】，也没办法把其他的时拉比呼唤过来，这就是管理员权限和旅行者权限的区别了。
　　但即使如此，玛夏多还是在大冰山上留下了一座简易的祠堂，因为祠堂的门扉本身就是时间旅行的出入口。
　　沙奈朵好奇：“那个东西是长廊吗？搭档，你连时光长廊都能重新搭建？”
　　玛夏多：“不，是有点不一样的东西，那个是祠堂，是时拉比在各个世界旅行时。所留下的坐标。虽然我不知道这个世界的粉色时拉比，有没有见过那个祠堂...”
　　“但是，有一个珍宝，一定可以将她吸引过来。她应该已经知道了我们的存在。”
　　说着，掏出了一颗金灿灿的精灵球。
　　虽然精灵球，在迷宫世界不能使用，但是GS球拥有独特的力量，那是召唤时拉比的力量。这个效果，依旧保留。
　　三只宝可梦，在交流着这里的情况。
　　玛夏多：“这个世界的宝可梦们，之所以臣服于黑帝，是因为害怕自身的消亡，仅此而已。即使是毁掉的世界，他们也希望在这里继续活下去。”
　　沙奈朵：“因为他们没见过以前的时代，日出是那么的美丽，微风中混合着和平的气息。而这个黑色的世界是没有未来的，它只能让宝可梦们痛心疾首。”
　　“太阳永远不会升起，四季也不再更替，这里唯有恒古不变的暗夜！”
　　“我们以前看到朝阳和黎明，只不过觉得那是平常的光景，但出现在这个时代，我才突然发现....”
　　“那正是这里的生命，苦苦追寻一生也无法得到的宝藏！”
　　“那就是我所寻找的，世界上最为伟大的宝藏之一！”
　　玛夏多：“所以说，这个未来的世界，为什么会失去七大英雄，为什么会失去帕路奇亚，为什么会失去生命之树，失去伊裴尔塔...算了，这个失去就失去了吧。”
　　....总之，看起来非常的违和。”
　　“所以，这是一个需要被剪定的异闻时代，是坏结局啊，而事实也正是如此。我想，这个星球的‘命运之主’，已经昭示了一切。”
　　沙奈朵：“是的，搭档，我们还要一起去命运之塔呢！如果这是一个坏结局的话...对了，你说过，以前的我也做过类似的选择的事情，看到的未来，不一定就是会发生的历史。”
　　“我们会找到黑帝！虽然在未来世界无法消灭他，他不死不灭，但打败一只宝可梦的方法有很多，对吧？封印也是一种方法。我会尽力而为的！”
　　“我想，作为灵魂的使者....我必须要这么做。”
　　玛夏多：“那么，这也是围绕时间与黑暗的，新的冒险！我们将会顺利回到故乡，前往命运之地！就把这个，也当做是培训的项目之一吧！”
　　巨钳螳螂：“被冰冻了几十年的我，重新看到太阳的时候，我非常的感动...”
　　“作为生命出生在这个世界上，实在是太好了。”
　　“但在这里...既没有勇气也没有喜悦，在这昏暗的时代，每只宝可梦都像是曾经的我一样，被冻结了内心。”
　　“你说得对，我们所经历的每一天的日常生活，每一次的呼吸，每一次的感动，都是世界上最伟大的奇迹！”
　　“这一次的探险，毫无疑问，是机密等级！我来授予这项权利，让我们向着曾经太阳所在的方向，出发吧。”
　　三只宝可梦开始了结伴之旅，这黑色的冰山世界中，击溃那些野生的，心智扭曲的宝可梦们，但是在打败他们之后，却不进行压迫和统治，而是分给他们面包。
　　面包？
　　对于这个时代的宝可梦们来说，食物是几乎看不到的东西，活下来的许多宝可梦中，为了仅存的一点苔藓或者腐化之物争抢的，也是比比皆是。
　　但大部分的，像是黑夜魔灵，吞噬灵魂....像是勾魂眼，只需要吃石头就能活下来，像是花岩怪，根本无须进食....大部分，都是这样的宝可梦。
　　这样的世界，或许需要的不是基格尔德，而正是需要恶食大王来进行处理，宇宙中的每一种宝可梦确实都有他们自己的生态位。
　　“这是大马拉萨达，是用树果做的，是一种油炸面包。吃掉他的话，就可以解除所有的异常状态！”
　　梦幻会长烘焙烤制出来的面包。在黑暗的未来世界，是难以见到的珍宝！
　　那些被折服的野生宝可梦们，跑到了这里，他们得到了面包，香气飘散在黑色的冰原上。
　　这个时代不应该有任何气味。没有花香，没有果香，没有任何鲜活的东西该有的气味。有的只是腐烂、霉变、以及岩石和冰块的冰冷气息。
　　但这股气味——
　　香甜温暖。
　　像某种很久很久以前，老一辈的宝可梦们，口中讲述和传说的，神话中的....阳光的味道？
　　这个世界上，真的有太阳的味道吗？真的有火焰那种东西吗？
　　而后，明亮的光芒亮了起来，魔法的火焰划过天空，让居住在黑暗中的宝可梦们惊慌失措，他们第一次看到火这种属性，在这个未来世界，尤其是冰封之岛上，最常见是冰和幽灵。
　　烈焰....？那种东西，已经消失掉了。
　　三只陌生的宝可梦。一只红色的、像机甲一样的巨钳螳螂；一只优雅的绿色的沙奈朵；还有一只散发金色气息的玛夏多。
　　那是什么....光芒啊！有宝可梦的身上，正在释放出光芒来！
　　他们面前堆着一些金黄色的、圆滚滚的东西，正冒着热气。
　　据说在很久很久以前，在黑暗降临之前的世界里，食物这种东西，吃下去会让人感到温暖和满足。而不是冷冰冰的，和充满腐化的模样。
　　那黑色的小人将热气腾腾的面包，递了过来。
　　“来吧，不用客气！战斗结束之后，就要分享食物！”
　　“吃饱喝足，才能继续前进！”
　　“这些是用树果做的，是美味的油炸面包！”
　　..........
　　从最初的警惕、怀疑，到尝到味道后的震惊、恍惚。
　　再到被触动内心，开始质疑自己一直以来的生存方式。
　　许多宝可梦第一次吃到树果面包的时候，所产生的反应，只有惊讶和感动，那种从未体验过的美好，对一个长久生活在黑暗中的生命，意味着什么？
　　“我们不知道那三只宝可梦，是从哪里而来的，但我们都看到了，统治这个世界的黑暗帝牙卢卡，他喜悦疯狂的飞上冰山的顶峰，似乎和他们展开了激战，之后就惊恐万状的逃走。”
　　“黑帝败了，他已经败在三重战神之下了！现在，在他们离开之后，那座大冰山的周围，聚集的宝可梦们也越来越多！”
　　“低等的、弱小的宝可梦，围在一起，分食那些金黄色的东西。即使已经被冰雪冻得梆硬，但咬上去依旧有着不一样的味道，或许该庆幸于星球的时间停止，这使得食物不会因此腐烂。”
　　“但我们也已经很久，没有见过食物....原来，这个才是真正的食物。”
　　“这个时代结不出果实，土地种不出种子，岩石中挖不出软糖，黑色的森林里也看不到完美苹果，我们什么都没有，更不要说像是面包这样的东西。”
　　宝可梦们谨慎小心的，分享着那些留下来的面包，又纷纷抬起头，看向远处那座冰山的方向。那是黑帝之前和三只宝可梦相遇的地方。是他们这些未来世界的居民，从不敢靠近的方向。
　　对着面包撕咬着一口。又一口，那种恐怖的进食方式，并不是常态，而是在这个时代养成的习惯。
　　直到那些面包被他们吃完，他们才发现自己眼里有什么东西在往外涌。被黑暗侵蚀的心智，早已忘了上一次流泪是什么时候，甚至忘了作为生物，还有流泪这个功能。
　　不论是什么属性的，什么形式的宝可梦，哪怕是幽灵属性的宝可梦，也会哭泣！
　　因此，很久以前，所有的宝可梦，都是相同的存在，有着同样的心和身体！使三者赋予精神，二者赋予物质！
　　“我们.....真的要这样活下去吗？”
　　据说在很久以前，这个世界上长满了各种各样的树，树上结着五颜六色的果实，有的甜，有的酸，有的脆，有的软。
　　【但我们从没见过。】
　　【从我们出生起，这个世界就只有黑暗和冰雪。】
　　.............
　　“吼吼吼吼——”
　　黑帝狼狈的逃回梦幻大地，在这个时代，黑色的梦幻大地已经破败崩塌，完全像是RPG游戏中的魔王城一样的构造，时限之塔也烂的不成样子。
　　周围有着黑帝的部下，一大群的勾魂眼，他们本来是服务于黑夜魔灵的仆从，还有花岩怪之类的东西，多边兽之类的宝可梦，都被黑帝派遣驻守在不同的区域。
　　但现在，黑帝害怕了，他真的不知道怎么会发展成这个样子！
　　早知道就，不炸时间长廊了！
　　不过起码有一点是正确的，那就是【切割时间】，让所有的拥有时间移动能力的宝可梦，都无法找到这个黑暗的IF未来，别说什么坏结局或者死档....
　　就算是坏档了，存档中的宝可梦们也依旧存在啊！
　　过去的时代，出现了各种牛鬼蛇神，不过黑帝仔细想想，那个巨钳螳螂和那只沙奈朵，他在过去的时代，还处于正常状态的时候，应该是窥视过的。
　　如果所料不错的话...咦？！
　　尤其是那只沙奈朵....她以前应该是给谁...是被谁所.....
　　赤，赤青的沙奈朵...负责异世界转生，挑选救世主的沙奈朵，被洗掉了记忆，获得了第二次生命，得以重生，完成使命的沙奈朵，她应该是....
　　黑帝的心中，出现了一个伟大的身影，只是模糊不清，让他根本想不起来，但他笃定那个身影是比自己更强的存在，这让他愈发惊恐！
　　“现在，集结我的军团，征召那些居住于迷宫中的黑暗的宝可梦们，务必要阻止那三只宝可梦，来到时限之塔！我知道他们正在向着这边过来，他们肯定是要把我打翻在地，然后强迫我当他们的坐骑...！”
　　“我是天命的灭世者，世界的毁灭者，时间的支配者和暴君！只要过去的我不消失，这个黑暗的未来始终会发生，我是不朽不灭的！”
　　“任何凌驾于我之上的存在都要被抹除！这个世界上，已经没有传说的宝可梦们了！”
　　黑帝当然是害怕那些摸鱼的家伙们，突然意识到世界的天翻地覆，从而过来和自己战斗，所以在作为天意的自己的大手下，将他们接二连三的从这个未来抹除掉了。
　　七英雄，或者空间的支柱，都是非常危险的角色，包括风之灵峰的凤王，守护洞穴的雷吉奇卡斯....！但是没有料到的是，比起他们更夸张的存在，居然就藏在普通的宝可梦中！
　　在黑帝的召集下，他的所有的仆从，开始了集结！
　　“吼吼吼——”
　　黑帝发出命令，如今在未来世界待命的宝可梦，最先来此听从指令的，是勾魂眼军队们。黑帝越级指挥，让他们去对付那三只带着面包而来的勇者....
　　“面，面包？！那是什么？”
　　“不需要知道那是什么，快掉消灭他们！”
　　“但是，帝牙卢卡殿下，您不是都被关掉了吗....？”
　　勾魂眼想要说的是，您都被打败了，被当成陀螺抽了回来，让我们这些杂鱼去打岂不是送命吗？如果对付的是森林蜥蜴和那个人类少女的话，多设几个陷阱，还能让他们上当....
　　但咱们对这三只过去的宝可梦，完全没有任何的头绪和信息资料，两眼一抹黑啊！
　　结果黑帝恼羞成怒，一脚将那只勾魂眼踹了出去！
　　我打不了玛夏多，还打不了你吗！
　　“诶呦~！是，是的吧！我们这就去，您别生气！”
　　勾魂眼们慌慌张张的逃走了，如果有黑夜魔灵在这里，还能为他们出谋划策，不过现在魔灵去了过去时代执行任务，充当刺客和间谍，潜伏了起来，未来世界的这帮杂鱼就没了主心骨。
　　虽然说，搞阴谋诡计的话，还有黑帝殿下，以及花岩怪，但严格来说，花岩怪其实是野生的，相当于黑帝军团的外包工作者，他并不是这边的正式成员。
　　把这么重要的阻击工作，交给外包人员，真的好吗？
　　“处刑，处刑！将玛夏多，沙奈朵，巨钳螳螂处刑！”
　　“就像是那些反抗黑帝殿下的宝可梦一样，全都关押到牢房里面！话说回来，抓回来的宝可梦太多，牢房都要塞满了。”
　　勾魂眼们表现出十二万分的“工作热情”，直至看到帝牙卢卡开始加固梦幻大地的防御，把这里藏在时之沟壑中，在时间之海的深处，让任何外来者都进不来....
　　于是，他们终于松了口气，开始窃窃私语：
　　“诶呀，口号喊喊就行了，谁知道帝牙卢卡殿下能不能听见！”
　　不过，负责引导宝可梦们前往这里的拉普拉斯，已经死了很多年了，成为传说中的宝可梦，而前往高塔的彩虹石舟，也早就被摧毁了。
　　所以，大概确实没有任何的宝可梦，能进入那座塔了吧？
　　只要，黑帝殿下在里面苟着....那么就没有问题？
　　.............
　　沙奈朵不免询问：“说起来，为什么要调查雾之大陆呢？搭档，以你的智慧和知识，我觉得，如果世界上一共有六座大陆的话，除去风，草，水....应该还有三座...雾之大陆，有什么特别之处吗？”
　　“驿站镇....一个还没有建立的城镇，有什么可以调查的东西，仅仅是为了好喝的泉水？还是说，真的是为了幻之泥土和彩虹水滴？”
　　玛夏多打了个响指：“当然不是为了泉水，搭档！呃，其实好喝的泉水也很重要呀！泥土和水滴的调查任务，也是真的啦！”
　　“但是，我的搭档！睿智的沙奈朵，你已经察觉到了某些答案！”
　　“嗯...你知道传说的龙宝可梦吗？在雾之大陆上，存在着传说的宝可梦酋雷姆。”
　　沙奈朵摇头：
　　“酋雷姆？我从没听过这个名字....”
　　玛夏多笑了笑：
　　“他是传说的冰雪神龙，看守着冰河的宫殿，拥有能够看到遥远未来的智慧。”
　　“并且他认为，既定的未来是无法改变的东西，因此不管是谁打算改变那样的未来，无论是善人还是恶人，他都会去阻止。”
　　“因此，不论是这个黑帝主宰的失败世界，又或者是更远的未来，他应该都已经看到了。”
　　“【命运早在其诞生之初就已经决定而无从更改】，这是酋雷姆所坚信的东西。”
　　“看到了太多糟糕的未来之后，他的心也改变，认为这个世界过于冷漠无情。”
　　“很多宝可梦自私自利，失去了对他人的信任，失去了生存的希望，所以觉得毁灭才是正确的结果。”
　　沙奈朵十分的好奇：
　　“你打算在调查雾之大陆的过程中，让酋雷姆成为我们的朋友，让他主动改变观测到的命运？”
　　“但是，和未来与命运有关的力量，不应该是存在于命运之塔的吗？”
　　玛夏多摇头：
　　“我并不打算改变酋雷姆的想法，只是大家前往雾之大陆的过程中，他自己就会潜移默化的产生改变...而且，重要的不是酋雷姆，而是雾之大陆上的其他的东西，我说过，沙奈朵，我会让你感到世界上最为伟大的珍宝们。”
　　“你们听过【星之洞窟】的传说吗？”
　　巨钳螳螂回过头来：
　　“喔！那个很有名气的！像是神话故事一样，但好像又真实存在...没错！很多年前，赤青救助队应该找到过，居住在某个岛屿上的【基拉祈】！许愿星！那座岛屿是....”
　　“那座巨大的岛屿，其实是水之大陆的一部分，只是过去的时代，风之大陆的宝可梦们，还没发现岛屿附近的另一座大地，后来，那只基拉祈离开了那边，大概是为了避免被人频繁的唤醒去许愿吧。”
　　玛夏多点头：
　　“是的，他来到了草之大陆的星之洞窟，并且已经被某只宝可梦找到，许下了新的愿望。”
　　“我要说的，是和基拉祈类似的，可以许愿的地方，在雾之大陆的深处有这样一个地方....【世界之脐】，在这个迷宫的深处，是【宇宙律例之丘】。”
　　沙奈朵愈发好奇：“宇宙的律例？是宇宙的运行规则？”
　　玛夏多：
　　“是的，正如字面意义上所言，是类似【时空观测点】一样的地方，在那洞穴丘陵的尽头，一个可以看到整个宇宙的星辰的山顶上，叫做【时空秩序之巅】。”
　　“据说，在那里可以观察到时空的平衡状态；而如果站在巅峰许下愿望，并且这个愿望没有扰乱时空的平衡，那么这个愿望将变成永恒，并且具有巨大的约束力，然后....”
　　“成为现实！”
　　那是极大之门与无线迷宫时期，出现的特殊的地点，并且，可以打破第四面墙。使游戏中的宝可梦，和现实中的玩家进行交互，但只限一次。
　　只是，愿望只有一次机会！
　　如果选择了正确的愿望，地下的群星，就会为玩家闪耀起来。
　　而在《极大之门与无限迷宫》中，五代主角的搭档，所选择的愿望是——他希望主角可以回到宝可梦世界，或者，能够在人类的世界和宝可梦的世界，自由的通行！
　　而后，那个愿望，实现了！
　　话说回来，雾之大陆，其实对应是就是BW的时代（黑白/黑2白2），因此那座大陆被设定在距离其他的大地最远的地方，有着独立的生态。
　　玛夏多：“这个愿望的背后必须有着强烈的渴求，并且，只有一个宝可梦可以前往时空秩序之巅许愿。”
　　“在愿望结束之后，那座山丘就会坍塌，在数十年，甚至数百年之后，才会重新恢复原状。”
　　“数百年，只能有一只宝可梦前往，但是那真的是，不论是什么样的愿望，都可以实现的地方！”
　　“这个星球上的许愿机，其实还是蛮多的吧！”
　　沙奈朵十分的惊讶，眼中冒出光彩，因为她听到了一个新的奇迹和传说：
　　“没想到，雾之大陆，居然有这样的地方？”
　　“那么，搭档，你想要许的愿望...你曾经说过，宝可梦心中的负面情绪并不重要，难道是因为....”
　　玛夏多看向黑暗的天空：
　　“是的吧！这里也一定有的吧，在这个黑暗的未来世界，也是存在【宇宙律例之丘】的！所以，许愿的地点变成了两个，这不是蛮好的吗。”
　　“而我想，所谓的宇宙的律例，其实指的就是....不仅仅是命运之塔上的某只宝可梦，还有他的其他的分身....是的，在另一个地方....还有着....”
　　“呃，羊驼的事情，就先放在一边，其实这颗星球除去羊驼之外，还真的有着【星之声】。”
　　“具体的名字，应该叫做【生命之声】，它们没有形体，在世界上的各个地方都存在....”
　　“沙奈朵，我的搭档，你回想起来了吗，曾经在风之大陆，九尾给你降下诅咒的时候...”
　　“赤青的同伴们把你解救出来的时候，有一个声音对耿鬼进行了问话，它自称暗之审判者....”
　　“其实，那可能也是生命之声。”
　　“这个世界上的山川河流、花草树木等所有自然的声音。这一切的声音凝聚在一起的时候，就会成为有意识的声音，甚至可以临时的变成宝可梦的形态。”
　　沙奈朵回忆着过去：
　　“诶？有那种东西？！仔细回忆起来....九尾确实在看守着....星星的声音.....许愿星的基拉祈，宇宙律例之丘，命运之塔，时限之塔....是啊，这些，都是和星星有关的东西？”
　　而巨钳螳螂则是惊奇不已：
　　“天哪，伙伴！你说的这些内容，简直是伟大探险中不可或缺的故事情节！我们就像是传说中的宝可梦一样。”
　　“走过险峻的冰山，穿越寒冷的暴风雪，跨越时光的长廊，与黑暗的神灵敌对，有看到这星辰停止转动的世界，聆听着雾中的星星传说....”
　　“决定了，我要将这次的旅行，将这次的机密调查活动，重新命名！凑个伟大的数字，就叫做....呃，三，五，七....？”
　　玛夏多失笑，接过巨钳螳螂的话语：
　　“那，不如叫做十二试炼吧！”
　　迷宫的宝可梦们，做了之后，会很加分的，十二项伟大的功业！对应着十二件伟大的宝物！
　　“我们，还要一起去很多很多地方！”
　　沙奈朵也心潮澎湃，喃喃自语：“救助有困难的宝可梦，了解世界的依存之所，完成十二件惊天动地的伟大的功业！”
　　她已经在心中，构筑出了剩下的伟业。
　　七大秘宝算作一件事？守护洞穴的传说巨人们算是一件事？还有其他的，许许多多的....
　　对了对了！
　　沙奈朵听到玛夏多在说，关于头领的事情。又是雾之大陆的故事，在雾气大陆出现的传说宝可梦们，或者迷宫的头领们，会得到世界的力量的增益，等级越高，增益就越强。
　　比如凤王...咦？是遥远灵峰的凤王吗？
　　【如果头领凤王拥有100的等级，那么他将得到1500的额外HP，额外提升+75的攻击，+75的防御，+30的特攻，+30的特防。】
　　沙奈朵听的出神，而后心情愉悦的，难以抑制的笑了起来：
　　“诶呀呀...这样看起来，比起超级进化还要厉害的多呢！但是，只有困难的挑战，才配得上我们的实力...也或许，是你的实力？”
　　.........
　　三只宝可梦在黑暗的大地持续着冒险，走过许多的迷宫，打败愤怒和疯狂的幽灵，寻找到豪华的宝箱和宝藏。
　　看来，即使是在星辰停止运行的未来，迷宫的生成机制依旧不变。
　　各种各样的珍奇的宝物，被放到了背包中，玛夏多拆解了一部分的陷阱，在未来世界的迷宫中，陷阱的数量变得稀少，不过作为宝物的添头来说，还算不错？
　　黑帝不断的派遣部下来阻拦，勾魂眼军团也碍于工作的原因，确实过来了，但是大老远就看到了合击绝技，被光芒和风暴吓得到处乱窜！
　　【如今，黑帝军团的这场耻辱性的大败，已经成了未来世界最大的话题！】
　　你说黑帝的心腹和部下，在这几百年来换了多少只了，都是换汤不换药啊！
　　那三只宝可梦的故事，开始在这个黑暗的世界中小范围的流传，从暴风雪岛，传到被藏起来的梦幻大地，又悄悄的传向了黑暗的本土。
　　而这些消息，其实是勾魂眼们说出去的！
　　他们向着那些野生的，被黑帝收服的部下，或者雇佣兵们不断抱怨着！
　　表示那三只实在是太强了！
　　“咕...天天挨打，还是杀了我们吧！根据黑帝殿下的情报.....那只沙奈朵，是赤青救助队的...但是那种神话中的队伍，早就不存在了吧！”
　　“那只巨钳螳螂，是传奇机密级冒险家....虽然听起来没什么含金量，毕竟联盟也消失了....”
　　“那只玛夏多....老天啊，黑帝殿下完全没有他的信息，我们只能从一场一场的败仗之中总结经验，但那家伙的技能池太深了！而且带着一背包的面包和软糖。”
　　“那个背包，可以无限的掏出东西来，就像是路边的袋兽石像一样，拥有储存功能，黑帝殿下似乎有些胆战心惊，因为这种能力，让他想起了某个同类型的宝可梦....？”
　　“但我们无法想象，有什么宝可梦，可以和黑帝殿下并驾齐驱吗？为什么世界上没有流传过那只宝可梦的故事？喔，老天啊，也或许是流传过了，但是已经被抹掉了吧。”
　　勾魂眼们叽里咕噜的抱怨，因为这种阴阳怪气的，愤愤不平的抱怨声结束之后，他们还是要再度前去挨打，至于那三只宝可梦，似乎完全没把他们的陷阱、埋伏，还有包围，放在眼里！
　　【如果是寻常的一对一的较量，面对恶作剧之心的勾魂眼大军，或许会被吓哭吧，但很可惜....这个时代的你们，只有锐利目光和慢出。】
　　【变成恶作剧之心再来吧！】
　　那是那只玛夏多的说法，让勾魂眼们摸不着头脑，但因为那三只把他们当经验包刷，刷完之后还会留下面包，因此这些包围战和埋伏战，逐渐演变成了打卡上班。
　　反正也打不过，随便挖两个坑就当完成任务了，还能骗吃骗喝。
　　回忆起前往过去世界，还在兢兢业业工作的夜魔人殿下，勾魂眼们咬了一口面包，不由得悲从心来。虽然他们是吃宝石的，但是面包什么的也能品尝，完全没有关系。
　　夜魔人殿下可怜啊，为黑帝殿下打工了这么多年，在过去世界能吃到什么呢？
　　勾魂眼A：“喂！过去世界好像还有阳光雨露，说不定夜魔人殿下，吃面包都快吃到撑死了！”
　　勾魂眼B：“那太坏了，我们只能一边挨打一边骗点面包，夜魔人大人可以随便吃，真羡慕了。”
　　勾魂眼C：“如果我们也能通过时光长廊，逃向过去的话....是不是就能实现食物自由了？”
　　勾魂眼D：“好想看看树果，好想看看太阳啊....其实，过去世界，也一定还有比现在更多的宝石吧？”
　　黑帝殿下现在被吓得躲在塔里不出来。
　　明眼的宝可梦都能看明白！他就是害怕了！害怕那个小黑人！肯定又在琢磨着，该怎么去处理那三只宝可梦，但是黑帝殿下其实又怕死....
　　他肯定在幻想着，回到过去的时代，靠着黑暗的力量一口气荡平各个大陆，但是因为过去的时代，传说的宝可梦们还在活跃，所以黑帝殿下会赢吗？
　　一只勾魂眼摆摆手。
　　很难的啦！最后的回答就是被群殴到退钱！也是因为这样，所以黑帝殿下为了保全自身的存续，才不敢回到过去，而是要派其他的部下前往。
　　“这么一说，黑帝殿下肯定在想着，再派什么宝可梦前往过去帮忙，对吧？”
　　“这样的话，岂不是说我们不用挨打，也有被选上的可能性？”
　　勾魂眼们开始了幻想时间，又幻想了，幻想那清澈的河流和明媚的晨光，以及充满各种资源和食物的，美好的土地！
　　而在勾魂眼们的抱怨之中，那只一直逃脱黑帝追捕的，粉色的时拉比，也听到了这个传言。
　　她非常的惊讶，因为不管是时间的长廊，还是黑帝的事情，亦或者是这个黑暗的未来，都只有从这里出发，回到过去的森林蜥蜴，以及那个人类少女知道才对。
　　结果，黑帝弄巧成拙，从过去世界带来了三只强大的宝可梦，让他自己都差点被干掉....那三只宝可梦中，不乏赫赫有名的存在。
　　于是，粉色的时拉比出发了，她想要知道，森林蜥蜴在过去过得怎么样，他和他的搭档小姐，还有多久，才能完成拯救未来的使命？
　　还是说...已经失败了呢？
　　“森林蜥蜴亲....我很想你....不知道你在过去过得怎么样呢？如果能写信的话，我真想给你写一封....”
　　“在这个黑暗而死寂的世界生活，只能徒增悲伤。如果你能成功，我愿意为那个目标，奉献我的生命。”
　　粉色的时拉比，并不是草之大陆原本的时拉比，正常的时拉比是绿色的，而粉色是闪光的色彩，粉色的时拉比不清楚过去时代的事情，是独属于这个黑暗未来的存在。
　　森林蜥蜴和那个人类的少女，与其他的还拥有理智的宝可梦们商议，决定回到过去，为此，即使自身会因为历史的改变而消亡，也在所不惜。
　　粉色的时拉比，听了他们的计划，并且为他们的勇气和意志所折服，因此答应帮助他们，在这个过程中，发生了很多的事情....
　　于是，她悄悄的，爱上了那只森林蜥蜴。
　　如果世界消失了，森林蜥蜴亲也会消失，自己也会消失，虽然很遗憾，这份情感也会，再也传达不到....但，只要是森林蜥蜴亲的选择，那自己就会无条件的支持。
　　如果不能永远的在一起，如果不能相爱，那么一起消失在光芒之中，也是不错的结局。
　　现在黑帝藏了起来，是自己开始活动的好机会，粉色的时拉比并没有花费太多的功夫，就找到了那威名赫赫的三只宝可梦，并且，在自己显现的一瞬间，听到了那只玛夏多的评价：
　　“看哪，粉色的时拉比！”
　　粉色的小洋葱？
　　“为什么会在黑暗的未来世界出现呢，因为....所谓异色，就是闪耀的意思。时拉比只会在光明的未来出现，而在这里出现，就说明....”
　　“闪光时拉比，是8192分之一的奇迹！”
　　粉色时拉比很高兴听到这样的评价，虽然她自称绝对不会被黑帝抓到，但是实际上，也对黑帝的行为无能为力，她想要做点什么，但也没办法得到同族的帮助。
　　于是，她从玛夏多那边，得到了一根笛子。
　　玛夏多：“虽然这一次可能用不到，但以后可能会用到？如果下一次时间和历史再被切断的话，就用这根笛子吧。”
　　“这是【时之笛】。就当做给这个世界的见面礼好了。”
　　迷宫的过去世界的时拉比们，居住在风之大陆的纯净森林，草之大陆的神秘森林，宝可梦们传说，那些森林之中有着极为珍贵的宝物和恐怖的东西。
　　胖可丁公会的宝可梦们，会把神秘森林当做最终的毕业考试的地点，所谓的【恐怖之物】，其实指的是毕业考核上的公会全员的群殴。
　　但事实上....如果把这个恐怖之物，看做是时拉比引发的【森林的呼唤】的话...被迫的穿越时间，又未尝不是一件恐怖的事情？
　　——————
　　过去的迷宫世界，胖可丁公会的远征活动，正在如火如荼的进行着。公会的远征，通常都能带回来很多的宝藏，因为这些宝物的存在，宝藏镇才得以建设和成立。
　　从远方打探消息，准备寻找时之齿轮，袭击森林蜥蜴的黑夜魔灵，抵达了宝藏镇，却发现公会已经出门远征，因此打听不到什么有用的消息，又听说海之彼岸有一座新的蔚蓝镇。
　　他打算去蔚蓝镇碰碰运气，因为听说蔚蓝镇有很多秘密的迷宫的消息，甚至还有和秘宝相关的宝可梦存在，于是他前往了海之彼岸，绕了很大的一圈。
　　不过，当他在到处打听各种情报，并且观察那些店铺和摊位的时候。
　　他在布告之室的门口，见到了那只被称呼为基格尔德博士的黑绿色的狗，以及一只白色的索罗亚，他们正在交谈。
　　都是从来没见过的宝可梦，据说在蔚蓝镇上也并不稀奇。
　　但忽然，只是被对方瞥了一眼，黑夜魔灵忽然汗毛倒竖！
　　那双眼睛中映照着什么东西？光芒？不对，是和黑帝殿下一样的伟大的力量...？！他心惊肉跳，在快速离开的时候，又见到像是人马一样，但身上披着大型斗篷的，体型巨大的宝可梦。
　　那只宝可梦有着和帝牙卢卡殿下一样的红色的眼睛！并且释放着类似的气息？！其他的宝可梦认不出来，但自己怎么会感觉不到！
　　“你，打算买点背包吗？这非常的好用，在你以后的探险工作中，一定会起到帮助的，买一个吧，现在购买的话还有优惠，附赠面包店的优惠券。”
　　帕路奇亚的低语声，让黑夜魔灵相当畏惧，他被迫的购买了一个背包，之后一边掩饰自己的慌张，一边急急忙忙的离开了宝藏镇，在路上遇到了一些仰慕他的宝可梦，和他打招呼，但黑夜魔灵只想要快速离开这里。
　　因为那几只陌生的宝可梦，以白色狐狸为首的宝可梦，都在盯着他的背影。
　　【我在过去的世界，打造了一个博学多识的学者人设，是远近闻名的，如彗星一般出现的闪耀的探险家，被许多的探险者尊称为大前辈，并且拥有卓越的知识和智慧。】
　　【按照常理来说，他们应该会欢迎我的到来才对....为什么会用观察和审视的目光看着我？而且这座镇上拥有强大气息，甚至和帝牙卢卡殿下类似气息的宝可梦，实在太多了！】
　　【感觉非常的危险，我，我有些不舒服！就好像我的刺客的身份，已经被识破了一样！但还好，虽然强迫我买了无限背包，但这也不算是....】
　　黑夜魔灵如此想着，然后看了看买到手里的背包。忽然一怔。
　　呃，买错了！这不是无限背包，这只是一个....这是一个【限制背包】！仅可储存20种道具！
　　上面写着“洗翠工艺”！
　　好吧，虽然买错了，但至少多了二十个道具储存上限，黑夜魔灵如此安慰着自己，反正价格也不贵。
　　【而且，让我惊讶的是，这里居然到处都能看到时之齿轮的图案，为什么？！】
　　【咦....？】
　　【有人在讨论森林蜥蜴是正义的...怎么会有这种言论？我明明在其他地方放出了抹黑他的消息才对，而且还提到了我....】
　　【时限之塔的崩溃？！等等，这种消息，这里的人怎么会知道的，这可是机密....】
　　【一只利欧路和一只皮卡丘来到这，还提及他们有特殊的能力，以及关于人类的事情....？咦，据说蔚蓝镇中也有人类变成的宝可梦，而且还有特殊力量，虽然只是小道消息，但是....】
　　【究竟是谁呢？】
　　黑夜魔灵如此思考着，紧张不已，而后突然被那只白色的狐狸搭讪：
　　“你对时之齿轮很有兴趣吗？这里有时之齿轮的复制品....就当是纪念品吧，1000元一个。”
　　白色的洗翠索罗亚，用金色的眼睛，注视着黑夜魔灵。
　　黑夜魔灵浑身颤抖，感觉到了一股压迫感，他看着对方拿出的时之齿轮，红色的眼睛剧烈震动！
　　真的是时之齿轮！？但是...你说复制品，纪念品，甚至还在批发售卖？等等，等等！也就是说，这里的镇长真的有一枚时之齿轮的正品？
　　而且即使是赝作，也散发着一股，仿佛时间流淌的力量....？
　　黑夜魔灵最终还是买下了一枚时之齿轮，而后他打听完了所有的消息，又被Z狗塞了一个奇怪的委托调查工作，他若有所思的离去，但对蔚蓝镇却有了一点心里阴影。
　　这座城镇的力量层级相当高，并不是普通的新兴城镇，而且居然还有卖面包的梦幻...唔，没吃过的食物，黑夜魔灵觉得，购买了一背包的面包，真是他来到过去世界最伟大的行动。
　　【这座城镇，有很多宝可梦在讨论，关于森林蜥蜴和时间齿轮的事情，就像是童话故事一样流传开来...不过，宝可梦们怎么会相信一个盗贼呢！】
　　【而我，是声望极高的学者，我的话，信用度更高。】
　　那么，接下来，目标就是雾之湖，通过帝牙卢卡殿下的力量，可以快速的移动到那边！寻找胖可丁公会....还有森林蜥蜴！
　　黑夜魔灵抱着这样的想法，快速的移动离开，蔚蓝镇的工作似乎一如过去。不过贩卖背包和各种小商品的帕路奇亚（起源形态）却消失了。
　　............
　　雾之湖附近，浓雾遮蔽了传说的湖泊，在半浮空的山岳下方有着七英雄之一固拉多的雕像，那雕像破破烂烂，正确启动它的方法，是找到名为干旱之石，又称呼为【固拉多之心】的石头。
　　【重燃固拉多体内的生命之火，接着天空，将在太阳的热度之中燃烧，通往宝藏之径就会被开启！】
　　利欧路和皮卡丘一路前进，他们仿佛在完成古老的伟业，确实是在探索神秘的宝物，穿越群山与河流，荆棘与铁之森，在烈日灼烧之下看到了幻影固拉多，与其进行了交战，并且成功战胜了它！
　　固拉多再一次倒下了！虽然并非正品。
　　“我们赢了，没关系，只是固拉多而已，玛夏多说过，赤青的救助队以前也打败过固拉多！我们真的做到了！”
　　利欧路抱着皮卡丘，非常的喜悦。他们一步一步的靠近神话的真相，来寻找时间的宝物，追寻黄圣菇由克希的故事，解开雾之湖的谜团！
　　所以，探险队做了很加分的十二项荣光，是什么呢？
　　十二试炼，十二荣耀，十二伟业！
　　“一，坚强起来，和皮卡丘一起，抢回【海岸洞穴】的遗迹碎片，在夕阳下相遇，打败「毒骷髅探险队」。”
　　“二，敏锐起来，和皮卡丘一起，救下【荆棘山】中的露力丽，抓捕通缉犯「催眠貘」。”
　　“三，鼓起勇气，和皮卡丘一起，战胜【巨大瀑布】，寻找到闪耀的宝石，见到「洪水与温泉」。”
　　“四，察觉秘密，和皮卡丘一起，调查【苹果森林】，得到许多的「完美苹果」。”
　　“五，自信起来，和皮卡丘一起，完成【蔚蓝镇】的调查，通过艰难的「英雄的苦修」！”
　　“六，果敢无畏，和皮卡丘一起，参加【雾之湖】公会远征，找到「固拉多之心」！”
　　利欧路记录着这些经历，他感觉到自己正在慢慢变得强大，也在逐渐的实现梦想，他将十二试炼的最后一项，定为【神话与梦幻的大地】。
　　终有一日，自己和皮卡丘会前往那边....
　　“皮卡丘最好了！”
　　“和皮卡丘一起去，和搭档一起去的话，就可以创造许多的回忆！我们是最佳的搭档...只要和皮卡丘在一起，无论是去什么地方，我都能鼓起勇气！”
　　“我真想要，和你永远在一起！”
　　“我们在日落下的海边初遇。”
　　“你向我伸出手，像接住一片即将沉入海中的光！你帮我夺回遗迹碎片，现在的你，就是我的光芒！”
　　利欧路如此说着，他们一起穿越了诸多的迷宫，找到了许多的宝藏，经历了起始的冒险，而现在，才刚刚来到故事的中局！
　　并且，他们看到了由克希，见到了时之齿轮，公会的大家也都聚集到了一起，见到了雾之湖的喷泉和萤火的光。
　　而后...正如玛夏多所说的那样，追寻着齿轮的，不知是未来的骑士，亦或者是当代的大盗的森林蜥蜴，出现了！
　　“时间的齿轮！虽然我不想在人这么多的时候出面，但是情况紧急！”
　　“由克希保护着这枚齿轮，将曾经来过这里的宝可梦的记忆都消除掉了，但那对我没有用处，因为....”
　　皮卡丘的声音，让森林蜥蜴一怔：
　　“因为，你是在未来得知的这一切！”
　　森林蜥蜴：“你，你说什么？”
　　这是他的秘密，也是和他和前任的搭档的秘密，然而那个少女就在眼前，同生共死一起奋战过的同伴，已经失去了有关于他的记忆，但幸好...
　　“我，去了蔚蓝镇，我从玛夏多那里，听说了你的故事。”
　　“蔚蓝镇...那个奇怪的和时之齿轮有关系的城镇....天界的使者们....不对....你....究竟是什么意思？”
　　皮卡丘的眼中，露出促狭的笑意。
　　这是重逢的战斗。
　　所以...
　　“据说，在遥远的世界，宝可梦们通过对战来彼此确认心意！你还认识我吗，森林蜥蜴？”
　　皮卡丘如此说着，而利欧路来到了皮卡丘身边，这一瞬间，森林蜥蜴产生了幻视。
　　就像是曾经的自己，站在那个少女的身边！
　　利欧路：“第七项伟业！我们要保护时间的齿轮，在这里打败你，不管你是正义的守护者，还是救世主，又或者真的是大盗，我们必须要凭借结果，才能下达结论！”
　　森林蜥蜴：“唔....伙伴啊，我也有无可替代的搭档和朋友！至死也不会背叛的朋友！”
　　“那么，你们就在后面看着？但是，现在要紧的是得到时之齿轮，但凡妨碍我的宝可梦，都必须要打倒....！抱歉，如果你们不让开的话！”
　　森林蜥蜴有信心打败这里的全部宝可梦！除去....胖可丁！
　　森林蜥蜴的等级：46级。
　　数值：不明。
　　特性：茂盛。
　　招式：吸取，电光一闪，叶刃，挖洞（*）。
　　【聪慧度未知、厉害技巧未知】，拥有满威力的【特殊挖洞】，这个挖洞拥有十星的水平，换而言之，威力相当于200！
　　胖可丁会长的等级：50级。【聪慧度未知、厉害技巧未知】。
　　特性：迷人之躯。
　　数值：不明。
　　招式：唱歌，定身法，连环巴掌，变圆--额外招式“巨声”。
　　【聪慧度未知、厉害技巧未知】，拥有独特的“波动”，可以帮助别人并且释放巨大的力量，疑似是类似气息的能力。
　　森林蜥蜴所警戒的只有会长，但会长顶着完美苹果，似乎并没有在意，不过事实上....
　　“你比计划中的时间，来的更早，这是玛夏多说的。”
　　会长用天真无邪的表情如此回答着，让森林蜥蜴一怔，他喃喃自语：“时空的呼唤....？看到了未来....难道说，玛夏多是？”
　　他的心中涌起了一个难以置信的猜测，那就是玛夏多就是他以前的同伴！只是这却引起了皮卡丘的注视，让森林蜥蜴摸不着头脑。
　　而就在这个时候，一道魁梧的身影闯入战场！
　　“大家别担心！那个森林蜥蜴是危险的家伙，让我来对付他！”
　　【还好是通过帝牙卢卡殿下的力量，快速的穿越了时空，抵达了这里....这帮家伙居然解开了雾之湖的秘密，而且还真的见到了森林蜥蜴！】
　　黑夜魔灵相当的庆幸，果然，作为大探险家和大学者，在这个时代营销的身份一展现，周围就响彻欢呼的声音！
　　但也有宝可梦无动于衷，黑夜魔灵微微一怔，旋即觉得不必在意，这里的氛围很好，没有宝藏镇那种紧张感和压迫感....
　　【真的没有压迫感？购买了时间齿轮的你，已经逃不掉了！】
　　黑夜魔灵的背包突然膨胀，在他的惊呼声中，背包的空间扭曲，一直巨大的宝可梦轰鸣着践踏在地！
　　起源帕路奇亚！
　　黑夜魔灵的大脑一下宕机，他看着那只巨大的人马盯着自己，那股伟大之力完全不压制的向外释放，而且不仅如此！
　　“我感觉到，镇长通过了时间长廊，前往了黑暗的未来世界，沙奈朵和巨钳螳螂和他在一起，很显然，那就是你的主人所做的事情！”
　　“黑帝....！真有意思，大尊特意让我关照你一下，黑夜魔灵！因此，才便宜的卖了你一枚齿轮。将那枚齿轮带给黑帝吧....！”
　　“就告诉他，他的....【兄弟】，要去找他了！而且不仅仅是一只....！他会见到两只帕路奇亚，也会见到其他的七秘宝的英雄！”
　　..........
　　起源帕路奇亚（神都），等级：100（150）。
　　数值：不明。
　　特性：压迫感。
　　招式：亚空裂斩，水炮，大地之力，打雷，流星群，潮旋，戏法空间，地震，波导弹.....
　　特殊能力：空间移动与创造。（但过于扭曲的法则和空间会无法修复，这恐怕是乳帕。）
　　聪慧度（理论上）：990——【亚空移动】，在水面、岩浆和裂缝上也能移动。而且还能挖掘墙壁向前行进。即使敌人藏身在异空间（墙壁里），也能击中！
　　“我的厉害技巧，吃了那么多糖，刷新出来的有趣的东西....虽然我不是很适合这个技巧，但之后再刷掉就行了。”
　　厉害技巧——【防御节奏】
　　每次受到攻击时防御和特防都会提升！效果只有１回合，因此在受到集火攻击时就会派上用场！
　　而类似的效果的战术....在主流的世界中经常出现，比如正义之心会在一回合内触发多次，因此只要让物攻低下的宝可梦使用【围攻】，就能再一回合之内将数值叠加到满级！
　　那么，你猜我一回合将物防特防+6之后，我要做什么呢！我要说一个无敌的招式【扑击】的故事！
　　“喂，森林蜥蜴！”
　　帕路奇亚的声音，让森林蜥蜴也大为震撼！
　　“虽然我是个卖东西的，不过听到黑帝的事情，我可谓痛心疾首，我们是来这个世界工作的，完成某一项旅行社的订单，但黑帝的工作，却严重的干扰了我们的经营和生活。”
　　“你的茂盛的特性，在未来的世界貌似还很有用....使用草的力量激活它，就能短暂的带来一些种子吧。你要是来蔚蓝镇，我们就来传授你新的厉害技巧。”
　　而帕路奇亚的肩膀上，想起了洗翠索罗亚的声音：
　　“我知道，你一直在为进化而困惑，这个世界的宝可梦也是一样的，光之泉受到时空的扭曲而不能用了，我们蔚蓝镇之前还特意搜集信息，去调查了那个进化地点。”
　　“那么，森林蜥蜴先生，你的历练级别早已足够，让你进一步进化怎么样呢？”
　　黑夜魔灵惊慌起来：“等，等下！蔚蓝镇的各位，我是黑夜魔灵，虽然不知道你们是怎么从我的背包里出来的，但是，这个森林蜥蜴是一个坏家伙！”
　　“你们千万不要相信他的话啊！”
　　不过，在黑夜魔灵指责的时候，森林蜥蜴便亮出了刀刃，叶刃猛地挥了过来！
　　森林蜥蜴：“还想着吃面包，我请你吃刀叶！”
　　黑夜魔灵：“该死，这家伙要杀人灭口！”
　　森林蜥蜴：“杀人灭口的是你！你这黑暗帝牙卢卡派来的刺客！”
　　究竟哪个人说的才是真话？！
　　皮卡丘：“可是，他们两个都不是人啊。”
　　是的，自己才是人类嘛...！但好像不是吐槽的时候？
　　“第七项伟业。”
　　索罗亚的声音，像是高天之上传来的，利欧路和皮卡丘抬起头，看到白色的小狐狸散发着浓烈的神性！
　　【去吧，把他们两个都打败！这就是第七项伟业！证明你们，有能够和他们战斗的力量！】
　　利欧路：“进化...？但是，玛夏多说过，我们还没办法进化呢！”
　　“没进化的宝可梦，比起进化的也不遑多让哦，来吧，让我为你解开秘密...”洗翠索罗亚丢了一个宝物药剂下来。
　　喝下那药剂，从此以后，你将升级为利指导！
　　特性变化→恶作剧之心！
　　而森林蜥蜴来到这个时代，他的身上也有时光的扭曲，同样不可能在光芒之泉进化，但帕路奇亚轻而易举的消除了这种扭曲，让黑夜魔灵大惊失色！
　　黑帝设下的自然规律，就这样被消除了！
　　巨大的能量，或者说光芒，轰隆一声照耀在森林蜥蜴的身上，一副牵绊围巾被丢下，同时也被丢到利欧路和皮卡丘的身上。
　　璀璨的光，照耀了这里！
　　洗翠索罗亚捂着嘴呼呼呼的笑起来！
　　“来吧！宝可梦们，迁跃进化！一口气，提升到究极体吧！”
　　闪耀的雷电轰鸣，强大的波动气息狂乱的释放，草叶的龙吼聚满阳光！
　　皮卡丘，迁跃进化，超进化——超级雷丘Y！
　　利欧路，迁跃进化，超进化——超级路卡利欧M！
　　森林蜥蜴，迁跃进化，超进化——超级蜥蜴王！
　　黑夜魔灵大为震撼的看着那三只宝可梦的外形产生了翻天覆地的变化，下意识看向帕路奇亚身边的洗翠索罗亚。
　　但白色小狐狸歪了歪头，说出了让黑夜魔灵无语的话：
　　“给你进化奇石，然后，你退化一段再来吧！”

第七百七十六章 “离别固然悲伤，剩下的就交给你了！”
　　和所有的宝可梦一样，所谓的“再次进化”，对宝可梦们来说就是不可多得的宝物之一！
　　“所谓传奇的伟业，那就是，超越进化的进化。”
　　超进化的宝可梦们，以及无法超进化的黑夜魔灵，还有胖可丁公会的同伴们，都听着那只白色的索罗亚的软糯声音，虽然语气轻盈，但却隐约带着一种威严和庄重。
　　“宛如凡人经历艰苦的磨砺，最终成为了英雄，上升到天界成为神灵。超级进化的宝可梦，是超越了原始姿态的模样，他们拥有更强大的基础能力，甚至可以单枪匹马和传说的宝可梦战斗！”
　　“在遥远的星球上，超级进化，是必须要人类和宝可梦的牵绊产生共鸣，才能产生的究极的现象，那么，没有产生共鸣的宝可梦们，会发生什么情况呢....”
　　“那就是，失控超进化。”
　　伴随着洗翠索罗亚的声音，得到了巨大力量的森林蜥蜴...不，现在应该临时称呼为“超级蜥蜴王”！他发出了震耳欲聋的咆哮，伴随着龙的气息！
　　地面宛如被巨大的龙爪撕裂，黑夜魔灵大惊失色：
　　“这，这种力量....？！”
　　原本他面对森林蜥蜴的时候，是略占上风，但如果是森林蜥蜴加上人类少女，两个打他一个，就完全不是对手，是经典的道中BOSS的定位。
　　然而，连跳两段的超级蜥蜴王，在力量上已经完全压溃了黑夜魔灵，甚至连属性都发生了改变！
　　黑夜魔灵不会认错，那是龙的气息！是和黑帝殿下同样的力量！
　　而那只绿色的草龙轰隆一声摔下尾巴，张开利爪和尖牙！
　　“是啊！这种程度的力量！不论是什么样的敌人都能打倒！”
　　“哈...哈哈哈哈！就算是黑暗帝牙卢卡，也能....也能！一口气，将他干掉！我能赢！”
　　超级蜥蜴王的双眼释放出暴走的红光，生命力量在他体内乱窜，然而，同样进行了超级进化的“超级路卡利欧M”以及“超级雷丘Y”，却没有出现暴走的状态。
　　两小只非常惊讶的看看前方，又难以置信的看着自己剧烈变化的身体，而后....望向洗翠索罗亚。
　　超级路卡利欧M（利欧路）：“索罗亚小姐....？！这，我们的这幅样子，好像不是正常的进化。”
　　“超级进化，究极姿态...？但是，您刚刚的话语中表达的意思是....”
　　超级雷丘Y（皮卡丘）：“如果这种进化的伟大力量，是通过试炼才能得到的，我想，我们现在还没有完成目标....”
　　“但森林蜥蜴好像变得有些不对劲了起来。”
　　洗翠索罗亚：“是的呦，他暴走了嘛。”
　　超级路卡利欧M（利欧路）：“诶？！冲击性的事实....！抱歉，我又擅自配音了，但是为什么呢？明明我们没感觉到除去力量大增之外，其他的变化...”
　　洗翠索罗亚俯瞰着两小只：
　　“因为你们之间有着信任和牵绊啊，你们一起走过了许多的冒险，心灵也在彼此贴近....我知道的。”
　　“玛夏多都告诉了我，你们在海滩上互相遇到，那个时候，皮卡丘无依无靠，而你向他发出了邀请。”
　　“虽然你说，你自己是软骨头的家伙。”
　　“但是，皮卡丘选择了相信你，并且认为那是正确的。”
　　“最初的牵绊就这样建立下来，并且在日常的生活和工作之中，以及冒险之中，变得坚不可摧。”
　　“情感，意志，勇气，也因此萌生。”
　　她看向超级蜥蜴王，而与此同时，虽然陷入了失控状态，但超级蜥蜴王却依旧有着一点理智，只不过滔天的怒火逐渐侵蚀那部分的智慧。
　　他冷冽的看向黑夜魔灵：
　　“都是你....！是你这家伙！我也曾经有着无可替代的朋友和搭档，但是在时空的轰击之中，她和我分散了，我甚至不知道她是否还活着。”
　　“但我相信，她一定也在这个时代，正在和我做着同样的事情！但如果，没有你们的话....！”
　　“未来的世界就可以得到拯救，只要杀了你们，一切都能挽回！迄今为止，有多少宝可梦，在黑暗帝牙卢卡的统治之下，过着生不如死的日子！”
　　“又有多少宝可梦被你们关押起来，看管在监牢之中！”
　　“那个疯掉的神明，只是为了保全自身，为了不让任何人改变那糟糕的历史！他变得残忍冷酷，和传说中的伟大之物，哪里还有半点相似之处！”
　　“不，或许那真正的蓝色的帝牙卢卡，从来就没有存在过！我要消灭他，为此就算丢掉我的性命，斩断所有挡在我面前的家伙，也在所不惜！”
　　洗翠索罗亚：“未来的勇士，失去了自己同生共死的搭档....只有人类和宝可梦的牵绊，才能让超级进化稳定下来....”
　　“雷丘....不，皮卡丘，现在，正是你做出回应的时候了。”
　　“你不正是从玛夏多那边得知了事情的真相，而要和利欧路一起来寻找他的吗？”
　　“还记得迷宫世界的入队规则吗？”
　　超级雷丘Y和超级路卡利欧M对视一眼，异口同声：
　　“打败了对方，才能招募对方。”
　　“展现自己的力量和勇气，还有智慧！”
　　是吗，打倒黑夜魔灵，再打败超进化的森林蜥蜴，这就是...
　　真正的，第七伟业！
　　从这个伟业开始，后面的路，大概会变得无比的艰辛！但他们早已经有了心理准备，一路走来，变得稍微坚强了一点。
　　【我能够走到现在...全都是因为，我有皮卡丘，在我的身边！】
　　于是，超级路卡利欧的拳头上，冒起猛烈的真气。
　　或许还不行，或许，也可以！
　　在不可思议的迷宫世界观下，利欧路...或者说，路卡利欧的战斗力，简直如同战神。
　　配上【真气拳】这个在正作中用处不大，但在迷宫中大放异彩的技能，就连帝牙卢卡，都真的可以正面击溃！
　　如果，再加上一颗“猛击之种”的话！
　　而皮卡丘，或者说同类型的电属性宝可梦也被加强，雷电的技能可以打中地面，只是会变为效果不好，但十万伏特在通关迷宫的时候，大部分的野怪都是一发一下的秒杀！
　　只不过，超级蜥蜴王的特性是.....！
　　超级雷丘Y（皮卡丘）的脚下开始电光飞闪，激烈的雷霆打碎岩石，将地面犁出沟壑，向着超级蜥蜴王打过去！
　　但却被对方全部吸收了！
　　“诶呀，雷电被吸走了！那个是....我记得，对，我有丰富的知识，那个特性是避雷针！”
　　超级路卡利欧M的真气重拳，猛地向前打出去，但蜥蜴王手臂上亮起绿色的光刀，两发叶刃猛地与真气拳互相撞击！
　　雾之湖发生了大地震，超级进化的宝可梦的力量，超出了常规宝可梦们的认知！
　　“你这家伙的拳头....？这股力量....！”
　　超级蜥蜴王也震惊于眼前的超级路卡利欧的重拳，他的印象中，即使是最强的格斗宝可梦，应该也打不出这种程度的拳头，还是说，是特性发生了变化？
　　“你们要拦着我，阻拦我制裁黑夜魔灵吗？”
　　“你们要阻挡我，得到时间的齿轮吗？”
　　“那就没有办法了，只有把你们全部打倒这一个选项，我没有时间了！”
　　在原作之中，森林蜥蜴的性格是急躁，因此被粉色的时拉比吐槽，认为他总是急急忙忙并不好好说话，也因为这个性格，森林蜥蜴吃了大亏。
　　即使他进行了解释，但对方并不相信，于是森林蜥蜴便会表示“那就随你的便”吧，因此才会被黑夜魔灵污蔑。
　　最终抓住他的时候，将他的嘴也捆了起来，使他无法在众人面前辩解。
　　但现在，虽然怒火焚烧了超级蜥蜴王的理智，可恰恰因为心中的怨怼和怒意，长久以来的欺压和痛苦，开始宣泄并且淋漓尽致的释放！
　　“我本来不想要和你们任何一个人战斗，但现在看来.....即使要让你们，从世界上消失，也必须要做了！”
　　“既然那只奇怪的白色宝可梦，想要让我们彼此争斗，那就来打个痛快好了！我也已经受够了到处逃窜的日子！给我让开！”
　　“彼此信赖的搭档，并肩协力的战斗！我多么想要回到那个时候，如果可以的话，我现在，能够在这里，原本，应该是和我的朋友站在一起才对....！”
　　“叶刃！”
　　超级蜥蜴王的光刃连续斩击，从等级和数值上来说，他比起超级路卡利欧M要强上不少，而这个时候，超级雷丘Y的攻击再度到来了！
　　只不过，面对避雷针能有什么效果？
　　超级蜥蜴王如此想着，看到她使用了高速移动！
　　让身体放松轻盈，大幅度提升自身的速度，而在迷宫世界中，这个招式还有一个独特的效果....！
　　【状态：倍速！】
　　行动多次后才经过1回合，有2倍速、3倍速和4倍速三种！简而言之，一回合之内，或者一瞬间之内，可以多次出招！
　　发动方法：高速移动，加速特性，点穴，全体加速之玉，不屈之心，飞毛腿，电气引擎！
　　冰属性宝可梦在下雪时，可以发动，谢米进入天空形态，代欧奇希斯进入速度形态，可以发动！
　　（“还不够，二倍速，三倍速，四倍速！”）
　　（“高速移动，高速移动！”）
　　超级雷丘Y的在周围跑出了残影，让超级蜥蜴王猛地回过头，一道闪烁着钢铁之光的斩击，一瞬间打出了四击！不，或许比那更多！
　　而在队伍的成员使用高速移动的时候，探险队的全部队友，都能因此受益！
　　“倍速四连，连接招式！”
　　“电光一闪·真气拳·铁尾！”
　　超级蜥蜴王被重击打退，而这种猛烈的格斗风格，让他猛地一怔，在他的眼中，这只超级雷丘Y，仿佛和记忆中的少女搭档的身影重叠...
　　但是，人类变成宝可梦？怎么可能，会有那种事情！
　　就在这精神恍惚的一瞬间，后面的更快的倍速重拳，猛地打了过来！
　　【“我竟然在这种战斗中出神？倍速的状态，会让全队进入同样的效果....也就是说，唔！四连真气拳！”】
　　真气拳连打引发了大爆炸，超级路卡利欧看到地面上出现大坑，旋即雾之湖的大地开始隆隆震动！
　　刚刚的拳头，没有打中？
　　地面上的大坑不是自己的拳头打出来的....而是——
　　一只绿色的拳头，从地下破土而出，狠狠的击中超级路卡利欧的下巴！
　　只属于“森林蜥蜴”的特殊的挖洞，威力达到十星，并且不可忘记，是森林蜥蜴用来寻找之齿轮，以及打败敌人重要技能，而地面属性的招式，两倍克制钢属性！
　　“钢筋铁骨也不过如此！”
　　超级蜥蜴王一发地面重爪将超级路卡利欧打成重伤，就在他试图乘胜追击的时候，超级雷丘Y的铁尾再度拦住了他！
　　他准备故技重施，一下子钻入地面，准备偷袭超级路卡利欧与超级雷丘，地面被撕开数十道缝隙，在绿色的爪子再度轰出时，超级蜥蜴王却看到雷丘轰的一声飞了起来！
　　电磁飘浮？！
　　不仅如此，他还抓着超级路卡利欧一起飞了起来！
　　如果飞起来的话，挖洞就打不中了！
　　超级蜥蜴王啐了一口：“啧，居然会飞！”
　　他的利爪中汇聚出绿色的生命力量，聚集成为巨大的光球，像是光炮一般将地面撕裂！
　　“能量球！”
　　而超级雷丘Y也释放出了全部的气息，雷电演变成光，学会了她本来无法在第四世代掌握的技能！同样的气功对冲，能够将特攻的种族力量，完全发挥出来的招式！
　　即使雷电没有效果，气息却依旧能够造成伤害！
　　“真气弹！”
　　.........
　　看着打做一团的究极宝可梦们，身为此地守护者的由克希（黄圣菇）完全没有办法。
　　他分不清谁是正义的谁是邪恶的，不过那只人马姿态的宝可梦，带着洗翠索罗亚一起过来的那只宝可梦....
　　“你，你难道是帕路奇亚吗？但是你的样子....？”
　　在迷宫世界，虽然三圣菇依旧是被视作知识，情感，以及意志之元，但他们的重要性却远不及其他宇宙，只不过是作为时间齿轮的守卫者而存在罢了。
　　如果说起神秘性和实力，甚至比不过冰雪灵峰的千年九尾，以及遥望未来的天然鸟。
　　但是，他们依旧认识帝牙卢卡和帕路奇亚。
　　【“听着，你认识的那个急躁的水龙，他应该还在空间岸壁附近待着，对外面发生的事情完全不清楚。”】
　　【“他正在进行深度操作，忙碌不已的，修复各地的空间扭曲，以维持他那空间之神的尊严。”】
　　起源帕路奇亚如此告诉黄圣菇，并且有些失望。
　　很显然，眼前的黄圣菇，既不会制作红色锁链，也没有关于睿智的神话，同样也没有由克希之爪。他只是会制作幻象，雕刻石像，抹除记忆，但面对过强的对手。这些都起不到什么效果。
　　当然，对于黄圣菇来讲，更让他畏惧的，是那只白色的索罗亚，他在那只索罗亚的身上感觉出了一丝...类似命运之塔的气息，或者说是和帝牙卢卡，帕路奇亚相同的力量。
　　“你给了那些探险队从未见过的崭新力量，却又给了那个森林蜥蜴更强的力量....那只森林蜥蜴，难道不是盗贼吗？为什么要这么做？”
　　黄圣菇不能理解，而周围探险队的其他宝可梦们，叽叽喳喳，说着关于森林蜥蜴盗窃时间齿轮的事情，但之前森林蜥蜴嘶吼出来的那些话，又让他们对黑夜魔灵抱有了怀疑。
　　只是，黑夜魔灵是远近闻名的探险家，虽然也不知道来历，但为人和蔼，善名远播，更是知名的大学者和智者，这样的人怎么会是坏蛋呢？
　　一定是森林蜥蜴的污蔑吧？
　　于是他们看向会长，希望胖可丁会长能给出答案，结果会长就这样瞪大眼睛，注视着战场。
　　不愧是会长，正在全神贯注的看着对决....是这样吗？
　　“会长.....你在听我们说话吗？”
　　“等下，他不会是....”
　　“他老死了？”
　　“呼噜噜——”
　　“我的天哪！他就这么睁着眼睛，在战场边缘上睡着了！”
　　在这种情况下，会长你怎么睡得着觉的！
　　但事实上，他就是做到了！
　　............
　　黑夜魔灵心中咯噔一下，趁着周围的宝可梦们大喊大叫的时候，他立刻出声：
　　“你们都看到了不是吗！各位，森林蜥蜴是一个逍遥法外的狂徒，形势容不得我们掉以轻心！你们要相信我啊！”
　　“我在这个世界各地探险，帮助有困难的宝可梦，为他们排忧解难，用我的知识和智慧来协助他们，难道这也有过错吗？”
　　“如果我是罪犯的话，那么过去的赤青救助队，FLB救助队们，岂不都是罪犯吗？而且毫无疑问，他是来盗窃时之齿轮的，甚至不惜铲除和自己没关系的陌生宝可梦，而我是来保护齿轮的！”
　　“这就是我拥有正义之心的体现！”
　　他决定添油加醋的，将森林蜥蜴的内容提前说出。
　　“事到如今，变成了这幅样子，我也就不藏了！”
　　“我在此之前，就和森林蜥蜴认识，这也是为什么他痛恨我，辱骂我的原因！因为我屡次三番的阻挠他的邪恶行动，因为如果我不去阻止他，那么灾难势必会降临！”
　　“他是一只来自未来的宝可梦！也就是未来种....！他在我的那个时代，是一个臭名昭著的罪犯，警方给出一笔巨额的悬赏金缉拿他，为了躲避未来世界的追捕，他逃到了这个时代！”
　　“他来到这个时代，便开始策划阴谋，他想出了一个最为灾难性的计划，那个计划正是星之停止！他要让这颗星球，停止运动！”
　　“一旦星球陷入停止，星球上的所有生命活动都会消失，每取走一枚时间齿轮，当地的时间流速就会变慢，被取走的齿轮越多，停滞现象就会向着更大的区域扩散！”
　　黑夜魔灵试图说服周围的宝可梦们，而公会中也有龙虾小兵这样的宝可梦发出疑问质询：
　　“【可我们不明白的是，是有关于您的，黑夜魔灵前辈，为什么您会知道这么多事情呢？我们知道您见多识广，当然，也非常尊敬您，可是不管您的知识多么渊博，也不可能知道未来的事情吧？】”
　　而黑夜魔灵激动起来！
　　自己，就等着你问这个问题呢！你问得好啊！
　　“没错！在正常的情况下确实如此，即使我的知识再丰富也不可能知道这些！这是因为，我也是来自未来的宝可梦！”
　　“我就是为了把森林蜥蜴捉归案，为了掌握各种线索，而从未来抵达这里，我研究了有关这个世界的一切....”
　　“即使我之前说了，你们也不会相信，而且为了避免森林蜥蜴的注意，我决定在执行任务的过程中，尽可能的隐瞒身份.....！森林蜥蜴，必须抓走森林蜥蜴，这个世界差点就被他毁了！”
　　“只要抓捕了他，这个凶暴而邪恶的宝可梦，他的被捕，将会对这个世界，带来长久的和平！”
　　但就在黑夜魔灵说出这些话的瞬间。
　　超级蜥蜴王的怒吼声几乎让他的灵魂都在颤抖，那绿色的草龙从招式的冲击波中裹挟着高温和滚烫的白烟，猛地冲了出来！
　　而那只绿色草龙的双眼和神情，已经怒不可遏：
　　“黑夜魔灵！夜魔人！”
　　“我们在未来苟延残喘，忍耐了那无尽的黑暗，已经有多么长久的岁月！”
　　“直到现在，你还在做这种事情，你这黑暗帝牙卢卡的走狗！”
　　积累的生命光芒，凝聚在拳头上，竟然以无须蓄力的方式，一鼓作气的轰炸而出！
　　日光束！
　　黑夜魔灵被阳光猛击，但他飞出去的时候，还不忘大声呼喊：“看哪！看到了吧，这家伙是多么凶暴邪恶的宝可梦！如果放任不管的话，这里的全部宝可梦都会被他.....！”
　　全部的宝可梦吗？
　　呃，似乎也并不一定，算上睁眼睡觉的胖可丁会长，这里有三只宝可梦完全保持着无所谓的态度。但是黑夜魔灵还是打算鼓动，煽动其他的公会成员：
　　“我们大家必须要联起手来对付他！没错....如果不是那只...那只【索罗亚】的话，森林蜥蜴不会变成这么强大的姿态，我们可以更加轻易的捕获他！”
　　“说不定，说不定蔚蓝镇就是.....”
　　黑夜魔灵本想说，蔚蓝镇就是盗窃时间齿轮的幕后黑手，以此来唆使其他的宝可梦们，站到自己这边，然而，胖可丁会长忽然醒来了。
　　胖可丁会长：“好朋友，蔚蓝镇的宝可梦，是好朋友~”
　　黑夜魔灵顶着那只水龙的注视，他的灵魂仿佛都要脱离这个虚幻的躯壳，但他觉得眼前的情况，如果自己不做点什么的话，恐怕真的就来不及了。
　　因此，就算是被【压迫感】压制，自己也必须要说！
　　黑夜魔灵：“什...什么？请听我说...其实您肯定被蒙蔽了....！”
　　“事实上，我在未来世界，根本不知道有蔚蓝镇这个地方，这很明显，是过去出现了改变，历史出现了变化....！”
　　胖可丁会长：“因为他们是从宇宙来的。星球的停止，那么宇宙呢？也会停下吗？”
　　黑夜魔灵：“诶？！宇宙....不，那个是....不对，怎么可能会有从宇宙而来的宝可梦呢？您说的宇宙，究竟是....？”
　　胖可丁会长保持着微笑：
　　“如果你学习了这个世界的一切，那么应该能稍微知道关于宇宙的事情吧....但看起来，有些文献过于陈旧，你还没有来得及学习吧。”
　　“很久以前，赤青救助队的宝可梦们，爬上了天空的高塔，找到了烈空坐....长久以来，引发自然灾害的东西，是来自宇宙的一颗巨大的小行星。”
　　“他们拜托烈空坐击碎那颗小行星，维护了自然的平衡。不过，即使是现在的宝可梦们，似乎也没有多少人记得这件事情了。”
　　黑夜魔灵大惊：“咕....！”
　　【那种古老的历史，谁会去学习啊！糟了，是比起当前的时代，更为久远的事情！】
　　黑夜魔灵：“不对，不是这样的！蔚蓝镇上有时间的齿轮！而且不止一个，我怀疑他们和时间齿轮的盗窃案有关联！”
　　胖可丁会长：“啊，那个啊，我已经见过了。蔚蓝镇的镇长，是能工巧匠的化身，说不定是其他星球上的时间齿轮呢。”
　　黑夜魔灵：“这种事情，根本没有证据！”
　　胖可丁会长微笑着：“但是夜魔人先生，你说的话，也没有证据啊。”
　　黑夜魔灵一惊：“咕....！？”
　　而超级路卡利欧，和超级雷丘Y的声音响起：
　　超级雷丘Y：“我们有证据！请看，这是真正的时之齿轮！”
　　超级路卡利欧：“是这个大陆上不存在的第六枚齿轮，是玛夏多镇长送给我们的！他说，这个东西虽然有点难以制造，但并不是不能做！”
　　超级雷丘Y：“没错，我们想过了，如果时间齿轮是一种工艺品，那么它当然是可以被【打造】出来的！”
　　看到那枚真正的齿轮的时候，黑夜魔灵震惊了。
　　他想到了之前在蔚蓝镇买下的赝品，或者说，纪念品....！
　　当时，那个小镇上的宝可梦的意思是，那只白色狐狸的意思是....！
　　洗翠索罗亚：“时间齿轮这种东西，在我们的城镇上，要多少有多少。还是让我们听听，森林蜥蜴...不，听听蜥蜴王怎么说吧？”
　　“现在，矛盾和藏起来的信息，彻底的爆发了，对吗？”
　　“其实，我深深的知道，有些人，即使说出自己的身份，也不会被其他时代的人们所认可，不同的世界，不同的生活方式和思考的方式.....”
　　“很久以前，我也是从天而降，降临在叫做洗翠的地方，如果没有剑士先生等待我，当时村子里的人们，肯定会把我视作是不详的征兆，或者对我抱有警惕。”
　　“不论我怎么样的工作和解释，也无法打消他们的怀疑，但如果，有谁能够在这个时候，帮助我的话....不论是他是什么样的人，我都会感谢他。”
　　“因此，我才来到了这里，让你们互相战斗，只有战斗，才能说出真正的心，因为你们和心灵复杂的人类不一样，你们，是宝可梦。”
　　“朋友会相信朋友，搭档会信任搭档，即使是敌人，只要心中还抱着一点善良，你就会明白....有一个能够互相托付生命的伙伴，搭档，或者是所爱的人。”
　　“那会有多么的珍贵，多么的幸福。”
　　白色小狐狸的话语，让在场的宝可梦们都愣住了，这样的说话方式....
　　传说，蔚蓝镇上，有着人类变成的宝可梦。许多的宝可梦都在流传着，说那个人类，其实是玛夏多镇长，或者是梦幻会长。
　　因为前者太聪明，而后者是大笨蛋。
　　“啊....无可取代的朋友....！没错！”
　　超级蜥蜴王的意识逐渐冷静，在激烈的战斗中，他察觉自己像是稍微能够控制一点这暴走的生命力量，但是心中怒火并未曾消退，他指向黑夜魔灵：
　　“我就是为了改变那悲惨的未来，才来到这个时代的。”
　　“时间的齿轮被拿走，当地的时间确实会停止，但那只是暂时的！真正的威胁，是帝牙卢卡的高塔！”
　　“时限之塔正在崩溃，帝牙卢卡因为无法抑制塔的毁灭，而陷入疯狂，他变成了黑暗帝牙卢卡，是彻底的邪神和暴君。”
　　“在未来的世界，没有光芒，没有黎明，没有太阳和白昼，也没有宇宙和星星！黑帝铲除了所有的传说宝可梦！”
　　“时间被切断了，所有的宝可梦都无法自由的来往那个时代，除去时拉比之外，就只有黑帝的走狗才能做到！”
　　“只要将时间的齿轮，嵌入时之塔，帝牙卢卡就会恢复，黑暗的未来世界，也会不复存在！”
　　“而那个时候，各地的时间停止也会恢复过来，现在的停止，只是暂时性的！”
　　“但就是因为害怕自身的消失，为求自保，黑帝向着过去派遣了刺客！他要灭绝一切可能改变历史的行为，黑夜魔灵保护齿轮的行为，恰恰是在让这个世界，陷入真正的毁灭！”
　　“时间已经闭环了！”
　　黑夜魔灵：“这家伙是一派胡言，究竟谁才是正确的，看我们的行动就能看出来了！不觉得他的理由很蹩脚吗！”
　　超级蜥蜴王：“我和我的人类同伴，经过时间长廊，进行时光旅行的时候，受到了攻击，因此而坠落在了这个时代，我的同伴的名字是....”
　　他张了张口，但声音却是从后面发出的，他浑身一僵，愕然的回过头去，看着那只超级雷丘Y。
　　不，是...皮卡丘。
　　超级蜥蜴王神情颤抖：“你....你是...你是怎么知道那个名字的？”
　　超级雷丘Y：“森林蜥蜴，还记得刚刚，我们说过的那些话吗？我们已经得知了事情的真相，因此从一开始，就是来找你的。”
　　“我就是你的.....”
　　【是你无可取代的搭档，是曾经将你从黑暗的世界中拉出来的人类，也是让你变得坚强的姐姐。我借助时空的呼唤，得知了你会出现在雾之湖。】
　　【只是，现在的我，已经不记得那些事情了。抱歉啊....森林蜥蜴。】
　　超级蜥蜴王愣在原地，他看着那两只究极的宝可梦，他们的身影，又好像变成了利欧路和皮卡丘。
　　失去了搭档的朋友，找到了新的伙伴，并且被一路引导着，与自己再度相见。
　　可她已经忘记了过去的一切，并且，再也找不回来了。
　　“这不可能...我认识的她是人类，你，你分明是一只宝可梦....不，蔚蓝镇的传说，人类可以变成宝可梦，宝可梦也能...变成人类？”
　　过去的事情，就忘了吧。
　　【我和她，曾经一起调查过星之停止，一个宝可梦，和一个人类。利用时空的呼唤，来完成这项工作。】
　　【但时空的呼唤有着限制，她的身边必须要有一位可以信赖的搭档，才能触发。】
　　【即使回到了古老的过去，和我分散，你依旧找到了新的搭档，和他相遇没有多久，时空的呼唤就重新触发了？是这样吗？】
　　【原来是这样啊，这就表明，你们两个在相遇之初，就已经十分的相互信赖了。】
　　【................】
　　“你，你真的是.....！我的搭档？原来如此，那一晚的时空风暴，把我送到了东部森林，却把你送到了西方的海滩，我们都来到了同一个世界，但彼此却相距甚远。”
　　“失散之后，我一直在担心你，看到你平安....算了，只要你平安无事，我就很高兴了。”
　　“即使你的样子变了，即使你失去了记忆，但你依旧是你。”
　　“无论如何，你依然是我的朋友，这点并不会改变，能再次见到你....”
　　自己刚刚做了什么，用这狂暴的力量，攻击了自己的伙伴们？
　　超级蜥蜴王的神情，变得低落下来，那高昂的战意和沸腾的阳光，也逐渐平息。
　　这样的话，不也挺好的吗。
　　很久以前，自己也是独自在洞穴中哭泣。
　　看着黑色的天空，直到遇到那个女孩，她教导自己文字读书，让自己变得坚强勇敢，并且得到了新的理想。
　　自己为了那个梦想，奉献了一切，并为之奋斗终生！而那些过往的记忆，也都已经随着....
　　是的，我们在来到过去之前，就已经接受了这样的命运！
　　“路卡利欧...不，利欧路啊，你简直就和我过去的样子一模一样。”
　　“从胆小软弱的家伙逐渐成长！”
　　“都是因为有她在你的身边，所以你什么都能做得到！她有一种特殊的潜质，只要在她身边就会有这样的感觉。”
　　“只是....”
　　超级蜥蜴王原本已经平息了战斗的欲望，但现在，却忽然再度摆出了架势。
　　“【如果你还记得我们的誓言，还记得从未来而来时，我们所说的使命....如果你还记得的话！】”
　　“【那么，当你得知最终的结果时，现在的你，崭新的你，是否还会做出和当初一样的选择？】”
　　“【你会贪恋这个世界的光芒和美丽吗？】”
　　“【那么，你可还记得未来的时代，宝可梦们所饱受的苦难和折磨吗？】”
　　超级雷丘Y和超级路卡利欧站在一起。
　　“是的，我知道你的意思，虽然我不记得过去。但我相信你是正义的，我能够感觉到你的心....这大概，不是虚假的情感。”
　　“我不知道我的使命，但我会完成最后的冒险，一切的答案都在梦幻的大地，我会向你证明，即使我已经失去了记忆，我依旧是过去的我。”
　　“玛夏多说过，因为未来世界过于黑暗，让我养成了既严厉又温柔的性格...这似乎是夸奖，但，我也想要成为和过去的自己一样的人。”
　　超级蜥蜴王一怔，旋即露出了然的笑容：
　　“来吧！搭档，朋友们！”
　　“我已经理解了...我们都不是婆妈的家伙，现在，打倒我，证明你和新的搭档的力量，一如往昔吧！”
　　旧日的朋友，会成为你们脚下的石头。
　　攀登着自己的这一副残破的躯体，迈上更高的地方吧！
　　如果，你还记得未来的誓言的话！
　　如果，你和我一样，接受了自己的命运的话！
　　“重新成为我的搭档吧，森林蜥蜴！就像是从前一样！”
　　眼前的超级雷丘的邀请，让超级蜥蜴王怔在原地。
　　...............
　　“所谓的未来的命运，究竟是什么？”
　　胖可丁会长保持着笑容，询问胆战心惊，却又神情动容的黑夜魔灵，后者沉默了一下，似乎在做小动作，身体一僵，但并没有过多的隐瞒：
　　黑夜魔灵：“不管你们相信谁的话....你们都必须要知道一点！”
　　“改变了过去的话，历史修正，未来也会改变....增加的东西，会保留，而减少的东西，会消失！”
　　“没错，这样真的好吗！”
　　“这真的是你们想要的结局吗？”
　　“放任森林蜥蜴在这里胡作非为....！未来世界的宝可梦们，都会消失掉的！”
　　“我既保护了你们的过去，也在为了未来的生存而奋战！”
　　“但森林蜥蜴不是，他只是和那个搭档接受了他们自己消失的命运而已！但未来世界，也有不想消失的宝可梦！凭什么我们就要消失？”
　　“我们难道没有活下去的权利？”
　　胖可丁会长忽然说道：“所以，你真的是黑帝的部下，对吗？既然你都这么说了？”
　　黑夜魔灵心中咯噔一下。
　　但他却并没有反驳了，或许是因为，在他心灵的深处，他也并不想那样活下去....？
　　黑夜魔灵的眼睛，放出了血红色的光芒：
　　“随便你们怎么想吧！我是绝对不会，让森林蜥蜴，在这个时代存在的！”
　　“如果未来消失了，没错....那边的路卡利欧！你应该全力阻挡森林蜥蜴才对！因为你的搭档，如果真的森林蜥蜴的那个人类搭档的话，因为你们来自一个即将不复存在的未来——”
　　“所以——”
　　不过，不知道是出于什么原因，黑夜魔灵并没有将话语说完，大概是因为，他觉得自己并没有可以评价的同伴。
　　他的手掌上出现了光芒，在影子中穿行，忽然在几只宝可梦的身边，打开了时空之门！
　　如深蓝色，幽蓝色，黑色，天蓝色，四种波动构筑的，如云霭的形状一样的门扉，那是黑帝赋予魔灵的特殊能力！
　　“告别的时候还早着呢！我要把你们全部带到未来！”
　　“让你们留在这个时代，实在是太危险了！但是只要到了未来世界.....！”
　　【只要黑帝殿下出手，一切都会好起来的！】
　　自己不会消失，还能继续活下去，而作乱的森林蜥蜴和那个人类也不能再对这个时代造成影响，至于蔚蓝镇....
　　既然自己还存在，没有消失！那就说明，蔚蓝镇，也会灭亡！无需在意！
　　“和我一起，回到未来世界吧！”
　　黑夜魔灵爆发出全部的力量，以他的水平，其实是没办法和超级路卡利欧，或者超级雷丘Y较量的，没有超级进化的他，显然已经不具备和这些宝可梦战斗的资格！
　　但是，宝可梦的战斗，并不是只有数值！
　　“定身法！”
　　他将时空之门直接开在两只宝可梦的身后，并且一鼓作气向前面推了过去！
　　没错，抓不进去，但是用身体把他们撞进去，还是没问题的！
　　这个时代太可怕了，太危险了！回到无人知晓的世界去吧！
　　黑夜魔灵腹部的大嘴张开，爆发出一阵巨大的幽灵的波动！
　　【巨大暗影球】！
　　“咚——”
　　忽然，黑夜魔灵向前冲锋的行动被制止了，差点滑进时空之门的两只宝可梦，被救了下来！
　　幽暗的力量命中了绿色的身影，升腾起一阵猛烈的硝烟，但下一刻，黑夜魔灵也被那绿色的利爪一把擒住！
　　“唔....森林蜥蜴，你，你这家伙！”
　　黑夜魔灵的手上升腾起寒冷的气息，猛地一拳打中蜥蜴王！
　　（这家伙变成了龙...对了，龙属性弱冰，冰冻拳的话，他肯定会倒下？）
　　然而，超级进化的生命力量，并没有想象的那么弱，超级蜥蜴王的身上冒出了光芒！
　　绿色的草龙出声纠正：
　　“是超级蜥蜴王！”
　　“这个时代，是有光芒啊！光就是生命的力量....【光合作用】！”
　　回复自己的ＨＰ。根据天气的不同，回复量也会有所变化！在大晴天和大日照状态下，回复使用者最大ＨＰ的三分之二。
　　而雾之湖开启的条件，就是....大晴天！
　　黑夜魔灵明白了：
　　“是.....能够开启晴天的，固拉多之心！”
　　超级蜥蜴王和黑夜魔灵僵持，而后看向了踉跄的另外两个同伴：
　　“如果改变了历史，我们确实会消失，可是即使这样也好。”
　　“如果这样能够恢复时间的流转！”
　　“让和平回到世间，让太阳再度升起！我回到过去的世界来，就是为了这个！”
　　“时拉比也是因此帮助了我们！她也知道，一旦我们成功，她就会消失！”
　　“要让世界存续的话，我们自己，就必须要消失！怀揣着那样的决心，等到一切胜利的时候，这个世界将不再有我们的身影！”
　　“那时候，我们没有任何可以失去的东西，也没有可以回去的地方！”
　　“但是...搭档，当你得到了新的同伴，在这里变成宝可梦生活之后，你有了朋友，有了伙伴，有了家园！”
　　“你有了可以回去的地方。我由衷的为你感到高兴！”
　　“因此，我要为你创造一个可以活下去的时代....即使是一分钟，一天，一个月，不论如何都好！”
　　黑夜魔灵大惊不已，用冰之拳试图挣脱：“森林蜥蜴，你要做什么？”
　　“松开我，放手！你真的甘心自己化为乌有吗？那种事情对我来讲，是绝对不能允许的！你究竟在为了什么，而拼命到这种地步？”
　　“还有你们，你们为什么只是看着？不要相信森林蜥蜴的话，相信我！”
　　他依旧试图说服其他的宝可梦来帮忙。
　　但大家都看向胖可丁会长。
　　而超级蜥蜴王再度纠正，并且用上了更大的力气：
　　“不会有人来帮你了！”
　　“嘿！我们现在都是孤身一人，这里的宝可梦们不相信我们任何一个，但这就足够了！”
　　“因为我知道，我的同伴会在这个时代完成使命！”
　　“在有生之年里，我希望自己能活出光辉，希望能证明自己存在过。”
　　“听好了，我所做的事情，必然会惠及未来，会有更多的崭新的生命因此诞生。”
　　“而这，这也是我的生命的延续！”
　　“即使我消失了，我也依旧活着！”
　　黑夜魔灵无法理解，此时的他并不能共情，为什么得到了这样巨大的力量，还要执迷不悟的去自杀...？
　　毁掉未来，不就等同于消失吗？
　　黑夜魔灵的心中泛起声音：
　　（这一生中，我们究竟都做了什么？）
　　超级蜥蜴王的吼叫，打破了心灵的枷锁：
　　“你宣誓对黑帝效忠，但你只是出于自身消亡的恐惧，所以你努力维护黑暗世界的统治。”
　　“但那样真的有幸福可言吗？”
　　“想想生命真正的意义吧！”
　　“即使是敌人，你也有一颗忠诚的心灵，那也是灵魂的光芒！扪心自问一下，对你来说，只要活下去就足够了吗？”
　　“我们的历史就在这里结束了！”
　　“夜魔人！如你所愿，我们一起回到未来世界去吧！”
　　黑夜魔灵剧烈的挣扎，用冰拳猛击蜥蜴王的身体：
　　“不，我所要的结果不是这个，放开我，放开我！我就是要活着啊！这还不够吗！”
　　（即使我们消亡，灵魂也依然活着？生命的意义.....？）
　　（我和森林蜥蜴争斗了很久了...我对他出色的判断力和领导能力，早已有所了解。）
　　（但是，我依旧不明白。）
　　（为什么他总是能一次一次的战胜我们，为什么他总是能够一次一次的化险为夷？）
　　（那力量，耐力，坚强的意志，永不言败的精神，究竟是从何而来？）
　　（灵魂的光辉，出生于黑暗世界的我，哪里会有那种东西呢！）
　　（但是....如果我像是森林蜥蜴一样的话....）
　　（我的灵魂，也会被其他的生命所纪念吗？）
　　（不可能.....只是，这种想法，已经太晚了！）
　　黑夜魔灵：“蜥蜴王，森林蜥蜴！！！你太天真了，你的想法实在是....！我，不能理解！”
　　超级雷丘Y：“蜥蜴王....？！”
　　超级蜥蜴王：“抱歉，我再也无法回到这个时代来了，路卡利欧，保护好雷丘....！答应我吧！”
　　超级路卡利欧：“可，可是，取代你的位置....？我，我做不到...！”
　　超级蜥蜴王：“不，现在的你已经做到了，因为你有这样的能力，有了究极的进化，不管是什么样的对手都不用害怕了！你们两个会是最好的搭档！”
　　超级雷丘Y：“森林蜥蜴，你要去哪里？！等一下，我们还能....我们才刚刚重新相见...！”
　　超级蜥蜴王解除了超级进化，变回了森林蜥蜴的样子。
　　牵绊围巾的临时进化终究有限制。
　　因为生命的力量耗尽，而他最后看了一眼在雾之湖的宝可梦们。又看了一眼两小只：
　　“我的消失已经成为既定的命运，而你已经知道自己的使命。曾经的我们，也是最好的搭档，但现在能站在你身边的，已经不再是我了！”
　　“但是，我还剩下最后的工作！”
　　“为了防止未来的刺客们继续来到这里干扰你们，我必须要把他带回去！如果只是把黑夜魔灵丢回去，他还会再度回来！”
　　“我的无可替代的朋友啊！你要保重，你一定要幸福....！”
　　“离别固然悲伤.....”
　　“剩下的，就交给你了！”
　　————————
　　起源帕路奇亚，注视着时空之门关闭的时刻，他那猩红的双眼猛地闪烁过一道光芒，已经消失的时空之门，猛地被控制，停顿！
　　【“坐标已经记录。时空的通道，随时可以重建了。”】
　　他看向震惊又惶惑，以及难过至极的两只宝可梦，他们两只也退出了超级进化的姿态，气喘吁吁的，变回了小型宝可梦的样子。
　　而在强烈的光芒之中，起源帕路奇亚，转换了姿态！随后，又迅速的变了回去，仿佛只是....那确实，只是为了展现自己的真正的身份！
　　利欧路大吃一惊：“神，神秘商人？刚刚，你的模样？！”
　　起源帕路奇亚：“用那个称呼也可以，不过，这人马的样子，英仙之躯，会让你们觉得陌生，可如果是刚刚那个模样的话，你们之中一定有谁知道，比如，由克希。”
　　“我正是掌握空间构成的传说的宝可梦，帕路奇亚！是与帝牙卢卡并称为世界支柱的存在！”
　　“只是，我并不是你们世界的帕路奇亚，在无垠的宇宙中，像是我们这样的存在，还有很多！”
　　“当然，黑夜魔灵刚刚的那些话，有一句话是没问题的....！”
　　“【告别的时间还早着呢！】”
　　“你们和森林蜥蜴，会在时限之塔，再度相逢！”
　　洗翠索罗亚此时向着他们询问：
　　“只要看到了那黑色的未来，这里的宝可梦们也就会相信森林蜥蜴了吧？作为搭档....朋友是要互相帮助的，这思念即使跨越千年的时光，在世界的尽头，也不会磨灭吧？”
　　“为了重新见到森林蜥蜴，向着梦幻大地启程吧。故事才来到中局，还有漫长的伟业，等待着完成呢。”
　　“玛夏多和沙奈朵，以及巨钳螳螂，都在门的后面，他们会照顾森林蜥蜴，并把他带回来的。”
　　起源帕路奇亚：“正是如此，请让我为你们展现...让那被黑暗腐化的同胞，惊恐逃窜的力量，让他再也不敢对这个门户做什么非分之想。”
　　“这个时空的坐标已经确定无误！我所等待的，就是解析这道门的时候。”
　　“不过，我终究不是掌管时间的宝可梦，因此时空之门的旅行有点限制，但如果只是对空间发动打击....”
　　“看着吧！”
　　空间的大尊发出了力量，他吃下一颗猛击种子，将攻击和特攻提升到了最大！
　　亚空间的波动聚集在手臂上，扬起前蹄，对着时空之门的深处猛地发出践踏！
　　刚猛·伟大之力·加倍·热衷；
　　斩断无形·心眼·易中要害；
　　切断5级·士气最大化，连接招式！
　　“水平斩·亚空裂斩！”
　　斩击穿过时间的回廊！
　　亚空间一道闪光，钢龙，龙头落地！

第七百七十七章 上线就送十二连抽，没用的东西！循此苦旅，以达星辰！
　　...............
　　时空产生了剧烈的波动，大片大片的时间断裂，当森林蜥蜴重新苏醒过来的时候，他和黑夜魔灵掉落在了一片巨大的沙漠。
　　阳炎沙漠？不对....风景不太一样....！自己去过草之大陆的北方沙漠，和这里并不一样。
　　沙漠的夜晚能感觉到刺骨的严寒，能够看到流转的....等等，星星？！
　　这个沙漠，居然能看到星星！
　　森林蜥蜴震撼的看着天上的群星，虽然依旧是处于时间停止的定格的状态，但是星星就代表了天界的命运！
　　在其他的大陆上，都是永夜，根本看不到星星，也没有极光之类的现象。
　　“唔....森林蜥蜴，你，你这家伙，居然....饶不了你！我的工作失败了，帝牙卢卡殿下的任务也失败了....”
　　黑夜魔灵努力的支撑起身体，他浑身颤抖，任务失败的家伙，会被黑帝进行怎么样的处置，他根本不能想象。
　　“呜哦哦哦哦！”
　　他挥起暗影拳，发了疯一般的向着森林蜥蜴发起攻击，但森林蜥蜴之前进化后的力量，似乎还有残余，他将黑夜魔灵抓住，猛地一个过肩摔将他打倒在地！
　　森林蜥蜴：“你就从来没有想过新的生活吗！听从黑帝的摆布，在黑暗之中度过一生！”
　　黑夜魔灵：“闭嘴吧，我本来就是幽灵属性的宝可梦，在黑暗之中有什么错....有什么错....根本就没有新的生活，失去黑帝殿下，我们都会死的！”
　　森林蜥蜴：“你在过去的时候，扮演学者和探险家的角色，你留下了偌大的名望，被其他的宝可梦们所尊敬，那应该不仅仅是装出来的，你，应该也和我一样，喜欢着那个丰富多彩的过去！”
　　黑夜魔灵：“我一点也不喜欢那个时代，那些不过是出于扮演的需要！”
　　“我憎恨你，森林蜥蜴！我有办法挽回这一切，只要我用电流轰击你的身体，把你的躯壳夺走，我就能借助你的身份，重新回到过去！”
　　两只宝可梦扭打在一起，不知道战斗了多长时间，双方都精疲力竭。
　　此时，这座拥有星星的沙漠，忽然开始结冰，天空中的雾气涌动起来，让两只宝可梦大吃一惊。
　　【“世界毁灭的未来，是正确的。这颗星球的终焉，就是这个时代。而后，新的世界，将会从尸骸中诞生！”】
　　【“冰触体所等待的未来....失望之风，将会遍布大地，就在连时间也终焉的一瞬间....！”】
　　【“没想到，这座遥远的大陆，还会有不速之客。”】
　　【“放弃那拯救星球的理想吧，那注定不会实现。”】
　　巨大的龙啸声，在沙漠的深处响起，从天而降的寒冰，让两只宝可梦大吃一惊！
　　从来没见过的宝可梦，而且这种压迫感是....？！
　　黑夜魔灵大惊失色：“传，传说的宝可梦？不可能啊，所有的传说宝可梦，都已经被黑帝殿下消灭掉了....！怎么还有漏网之鱼？”
　　森林蜥蜴捂住喉咙：“这股强大的，难以呼吸的寒气....这家伙，说不定比起帝牙卢卡还要强大....！”
　　“你是什么样的存在，这片沙漠又是什么地方？”
　　酋雷姆：“这里是雾之大陆，是【火焰沙漠】，是距离你们的故乡，极其遥远的地方。从远古以来，我就在这里守望着未来，并且直至世界的终结。”
　　“本来，黑帝毁灭了全部的传说，我对此不感兴趣，毕竟我也是将死之辈，但如果这个未来会因为过去的改变，而消失掉的话，那我便不能坐视不理。”
　　黑夜魔灵吃惊：“你，要保护这个未来，等等，你也害怕消失对吧？”
　　酋雷姆：“并非如此，我只是害怕....你们死的不够彻底而已。”
　　“所以，只要你们都死掉，这就结束了。”
　　黑夜魔灵大吃一惊。
　　这个世界已经没什么生机了啊！
　　森林蜥蜴看向黑夜魔灵：
　　“呵呵，你以为他是友军，看起来是更强的敌对角色啊！夜魔人！这下，就连你的生存权利也要被剥夺了，看着吧，期盼着星辰消失的家伙....又多了一个。”
　　“如果黑色的未来不存在了，你又要如何活下去呢？回答我吧....”
　　答案只有一个，如果不想死的话，就要联手战斗，虽然两只宝可梦，根本不知道雾之大陆是什么地方....！
　　但看起来，好像短时间内没办法回到草之大陆了。
　　酋雷姆吹起寒冷的气息：
　　“和我战斗....一瞬间就会连生命都消失掉！抵抗是徒劳的，如果放弃抵抗的意志，我还能允许你们活到世界的终焉，反正黑帝也是这么想的，不是吗？”
　　“只要多苟活一瞬间也好，命运从诞生的时候，就无可更改！”
　　“我从一万年前，就已经见到了如今的场景！”
　　“当然，我所谓的不速之客，不仅仅指的是你们！”
　　“出来吧，从沙漠和星星下面现身出来！连抗争的意志和现身的想法都没有，这样的家伙，还想挑战，改变未来？”
　　酋雷姆看向不远处的沙丘，森林蜥蜴和黑夜魔灵转过身去，他们看到了一个熟悉的角色。
　　粉色的，时拉比？！
　　“时拉比？！”
　　“居然是时拉比，等等，她身边的是什么宝可梦？”
　　玛夏多，沙奈朵，巨钳螳螂？
　　黑夜魔灵立刻想到了....
　　“蔚蓝镇的镇长，赤青的沙奈朵，传说的探险家....！”
　　而森林蜥蜴则是眼睛一亮。
　　援军，居然能在这里，看到过去世界的援助者！
　　只是....？
　　酋雷姆震耳欲聋的咆哮在身后响起！
　　“我知道你们的来意，休想改变未来，休想前往【宇宙律例之丘】！”
　　森林蜥蜴：“宇宙律例之丘？”
　　黑夜魔灵：“那是什么地方？”
　　而从沙丘上跑下来的宝可梦们，玛夏多回答了两只宝可梦的困惑：
　　“啊，就是许愿的地方，如果希望能够重新的获得新的生命，在这个世界上再活一次的话！数百年只能有一次许愿的机会，任何的愿望，都可以实现！”
　　“这个地方，是雾之大陆的秘密之地！而我们，是通过时拉比的力量，瞬移到这里来的！”
　　“虽然雾之大陆在地图上，是处于西极之地，但是....星球是圆形的，也就是说，它就在草之大陆的东北边，是群星诞生，太阳升起的地方！”
　　“唔，虽然我早就知道，酋雷姆不会放任何人通过，但是没想到，在这个IF线的黑暗世界，这家伙居然还活着呢？”
　　“但是仔细想想也对吧，毕竟是宇宙生物。”
　　“只是让我困惑的是....”
　　“在这个世界，道之龙神存在过吗？”
　　酋雷姆不知道玛夏多在说什么，他只是释放浑身力量，并且召唤了栖息在这片大地上的手下！大量的凶猛宝可梦，“合众地区”的宝可梦们，包围了这里！
　　在极大之门与无限迷宫之中。
　　酋雷姆一击就杀死了生命之声变成的三首恶龙，拥有极其恐怖的实力，不过，如果不去抵抗他，他反而会变得格外的开明。
　　在极大之门的时代，有许多的人类被召唤而来，如勇者军团一样变成宝可梦，但都被酋雷姆所打败，并且将他们变回光团遣送回了自己的世界。
　　酋雷姆：“如果不执着于改变未来，我就放你们离开，允许你们活下去。”
　　不过....
　　玛夏多嘲笑道：
　　“让我再说一次类似的话吧，酋雷姆也就是那样了！这个未来世界的宝可梦，动不动就是要别人臣服，必须要用铁拳来修正！”
　　传说的探险队，做了之后会很加分的十二试炼！
　　第一试炼，打穿寒冷的【暴风雪之岛】；
　　第二试炼，击败【冰雪的魔女】；
　　第三试炼，跨越【时光的长廊】；
　　第四试炼，驱赶【黑暗的神灵】；
　　第五试炼，通关【梦幻大地的迷宫】；
　　第六试炼，击溃【黑帝的军团】。
　　玛夏多的双手中蔓延出星之鼓动！
　　“胜利队，出发前进！第七试炼，打败雾之大陆的【酋雷姆】；”
　　“第八试炼，登顶【宇宙律例之丘】！”
　　“酋雷姆啊.....雾之大陆的命运的守卫者，如果你真的能预见全部的未来....那么，你可曾预料到，你会在这里败下阵来吗？”
　　酋雷姆却并不这么觉得，他的心中传出念头。
　　“冰封世界！”
　　【任何的生物，任何的宝可梦，只要被失望之风一吹，就会开始窒息，那是世界的终结，是生命的负面情绪凝聚的冰雾，不管是什么样的生命，都会因此而失去力量....】
　　【但是....】
　　玛夏多的拳头上爆发出龙之烈焰，猛地打在酋雷姆的下颚上，威力没有半点减弱，让他的面部冰甲砰的一声炸开！
　　酋雷姆被一拳轰飞，踉跄之下大吃一惊：
　　“呃？！！这力量是？！你，你不是宝可梦？”
　　玛夏多：“当然，人类不会有那种衰弱的感觉！对吧！”
　　“我知道极大之门，知道雾之大陆的一切！”
　　区区冰封世界，刚猛一下，提升20点威力再来吧！
　　玛夏多挥动龙拳：
　　“夜晚越是漆黑，星星就越是明亮，我们穿过暴风雪，走过黑暗之路，踏足时间的沙丘。”
　　“循此苦旅，以达星辰！”
　　“它传递了一个普遍认可的哲理：【伟大的成就往往需要克服巨大的困难，以及不懈的坚持！】”
　　沙奈朵手上释放光芒：“睿智之妖精！面对技巧类的敌人，使用奇迹的魔法！妖精之月，加倍·【月亮之力】！”
　　巨钳螳螂挥舞起钳子：“强壮之赤钢！一开始就用红色形态作战，不就行了吗！红色机枪，刚猛·【子弹拳】！”
　　玛夏多向前挥出正拳：“究极之龙拳！复合型才是最强的，还能开闪耀！龙拳爆发，热衷·【逆鳞】！”
　　粉色的时拉比眨了眨眼，慌慌张张的摆出造型：
　　“那个....可爱又迷人的草属性？【飞叶风暴】！”
　　在合力攻击的爆发之中，在闪耀的钢铁之拳，在月光的轰炸，在飞叶的旋击，在龙拳的猛攻之下，酋雷姆被诸多绝招炸的原地嚎叫，他的力量开始流失，并被一瞬间打的粉碎！
　　那些宝可梦的配合战斗....？
　　酋雷姆想要点出绝对零度，然而寒冷的吹息只是使出一招，冻结了大片的沙漠，他就立刻无法再使用了！
　　“绝对零度，绝对....铁奥！动啊！招式用不出来了，我在发抖？”
　　这，这不对劲啊！
　　眼前的妖精女王，和暗影小人，身上释放出了强大的气场！
　　沙奈朵：“让我们一起上吧！搭档！”
　　玛夏多：“只要我们联手，对方就会完蛋！”
　　时拉比：“还有，还有我！”
　　巨钳螳螂：“虽然胜之不武，但新的招式，也让我活学活用！”
　　沙奈朵的复制，复制了酋雷姆的【压迫感】！
　　玛夏多的扮演，复制了酋雷姆的【压迫感】！
　　巨钳螳螂的模仿，模仿了“扮演”招式，扮演了【压迫感】！
　　时拉比的特性互换，获得了酋雷姆的【压迫感】！
　　一瞬间压力四次，将绝对零度的5点PP，顷刻之间压到清零！
　　酋雷姆大惊失色：
　　“唔....唔噢噢？”
　　【既定的命运，轻而易举的就被打碎了？未来就是真理，无可改变，我们只能遵守，但是....不可能啊...！命运被轻易击溃，难道星星，也要再度流转了吗？】
　　酋雷姆难以相信，但这确实发生了在了他的眼前，而后——
　　沙奈朵：“冥想，魔法闪耀！”
　　从身体中发出亮眼的白光，彩虹色的光芒从白光中射出并攻击对手！
　　巨钳螳螂：“剑舞，磁铁炸弹！”
　　将身体面向对手，从身体中释放出一阵能量进行攻击，在对手身下的地面上制造出巨大的爆炸冲击波！
　　玛夏多：“磨砺，真气拳！”
　　集中精神，在身上缠绕起白色和金色的气息，将气提升到极致的一拳！
　　【酋雷姆的眼前，一片漆黑！】
　　冰之巨龙轰然倒地：
　　“居然一口气将我秒杀掉，这是什么级别的战斗力.....这帮家伙的【级别】是....这是....合力攻击！”
　　“没想到，还真的改变未来了？”
　　而在倒下之前，他听到玛夏多的声音：
　　“所谓预见未来这种东西，就是要被打破的。”
　　“这是常识啊，我的朋友！”
　　...........
　　过去的世代，星星捎来信息！
　　酋雷姆看到了自己被击败的未来，于是他猛地一惊，惊疑不定，在思考之后，释放了力量。
　　覆盖在雾之大陆上的云雾散开了，探险家们可以没有阻碍的，前往雾之大陆了！
　　——————
　　黑夜魔灵不知道自己是怀着怎么样的心情，看到那一场大战的。
　　黑帝殿下败了，这是无可争议的事实。
　　而且....透露出一个重要的信息，帝牙卢卡并不是无敌的存在。现在，就连雾之大地上的酋雷姆也被打败了。
　　于是，他开始回忆着，森林蜥蜴所说的那些事情。
　　又回想起，玛夏多所说的东西。
　　循此苦旅，以达星辰。
　　（我们在黑暗的未来世界，苟延残喘的活着，即使是这样，也不被放过，依旧有什么东西，希望我们完全死掉！）
　　（只是一点点的施舍，都不愿意给予。）
　　（生命的意义究竟是什么，我为黑帝殿下效力了这么久，我究竟是为了什么，而出生于世界上的呢？）
　　黑夜魔灵陷入了迷茫，他跟随着大家行动，但没有人去质疑或者询问什么。
　　突然，宝可梦们仰起头，看到了雾之大陆上的星星。
　　伸出手来，突然察觉到了风的吹起！
　　时拉比大吃一惊，指向天上：
　　“看哪，那是什么？”
　　森林蜥蜴愕然不已：“如果没有记错的话，那应该是...极光！还有流星雨！”
　　“我在过去，看到过这个场景！”
　　自然现象开始了发生，这证明时间的静止正在被打破。
　　能出现这种结果，只有一个，那就是过去时代的某个节点....使命，完成了！
　　黑夜魔灵，也震撼的看向那璀璨的极光。
　　青色，蓝色，紫色，闪耀的星星，和吹拂的冰雪.....以及温柔的风，混合在一起，是从没有体验过的自然的力量！
　　（陷入静止的星球，又开始运动了！）
　　（风.....有风开始吹了.....天上有极光，太阳....空气在开始流动！但是，这只是微风而已...可是，这说明有什么东西，撼动了这个千年不变的未来！）
　　（历史，真的被改变了！）
　　这是什么样的感觉，生命即将走到终点，自己又度过了，怎样的一生！
　　黑夜魔灵无比的震撼！
　　他的心灵，剧烈的动摇，产生了痛苦！
　　“宇宙律例之丘，就要到了，前面是地下的洞穴....那座丘陵不在外面，而是在星球的深处！”
　　玛夏多的声音，让宝可梦们回过神来。
　　黑夜魔灵也思考着。
　　是啊....已经，到了许愿的时候了，那么，这只强大的黑影小人，究竟要许什么样的愿望呢？
　　他们跨越了群山和大陆，超越了已经干涸和停止流动的七大奇迹之海，来到了太阳升起的雾之地....他们要为这颗星球留下什么？
　　没有朋友，没有伙伴的自己，即使混在这群宝可梦之中，也依旧是孤独的。他听着那些宝可梦们讨论的内容....
　　他们要寻找世界上最为伟大的珍宝！
　　这勾起了黑夜魔灵的回忆，他从背包里取出了那枚赝品的时之齿轮，盯着它看了很长时间。
　　（世界上最为伟大的宝物，在这个黑暗的未来，当然就是时间？）
　　（有了时间，万物才得以成长，生命才能延续....但是....如果这样的话....）
　　（生命的意义...对我来说，世界上最为伟大的东西....）
　　（果然，不论是什么时候，最为伟大的宝物都是生命。）
　　黑夜魔灵回忆到，森林蜥蜴之前说他之所以战斗，是为了新生。
　　在他的有生之年里，他希望自己能活出光辉。
　　希望能证明自身的存在。
　　而后，黑夜魔灵听到了沙奈朵的声音，那高贵的女神，忽然向他搭话：
　　“我听蔚蓝镇的冰伊布说过这样的话。”
　　“每个背负使命的生命，都有着发光发亮的舞台，如果你不去寻找舞台，舞台就会自己过来迎接你。”
　　“这似乎，是和帝牙卢卡所对立的，被称呼为空间之神帕路奇亚的，和他有关的传说。”
　　沙奈朵点了点头：“我能够感觉到，你心中的仇恨消失了.....很久以前，我也曾经以灵魂的姿态，存在了很久的时间。”
　　“和我聊聊吧。”
　　“经历了许多的事情....千年的诅咒，朋友的帮助，失去的记忆，崭新的生命，如今的我，已经并不是过去的我，但现在的我，还在纪念着曾经的历史。”
　　“就像是赤青救助队的朋友们，还会被后人所纪念。”
　　黑夜魔灵有所动容。
　　“我的生命，也会被更遥远的，另一个我，或者其他的生命所纪念吗？”
　　“即使我消失了......”
　　森林蜥蜴的声音，让黑夜魔灵回过头去。
　　那只绿色的战士，是这样说的：
　　“但是，你的灵魂依然活着！所有的生灵，都会拥有崭新的生命！”
　　...........
　　另一边，黑暗的梦幻大地。
　　帕路奇亚所使出的，那道跨越遥远时代的龙之斩击，穿越了时空之门！
　　终于抵达了这个时代，化为一道光芒照耀了黑色的未来！
　　藏身于崩溃的时限之塔中的黑帝，好不容易从被抽陀螺的恐惧之中缓过劲来。
　　而后，给自己打气！
　　之前只不过是没有手感罢了！
　　黑化的帝牙卢卡是最强的！
　　他如此坚信着，准备在世界各地设下陷阱，绞尽脑汁的干掉那些烦人的宝可梦，深呼吸，这一次一定会成功，对吗？
　　就在这个时候，时空被切裂，黑帝猛地一怔！
　　【帕路，帕路奇亚的力量？！那家伙还活着？不可能....！不对，这挨打的感觉，不对啊！】
　　这不是那只死要面子的帕路奇亚的力量！
　　旋即被跨越遥远宇宙的一刀，命中要害，旋转着轰入时限之塔的最下层，一口气如流星一样坠落在梦幻大地上！
　　钢龙做了会很减分的十二项事情。
　　第一项，作为时间神，控制不住塔的崩溃，被以前的噩梦神袭击，时限之塔岩盘。
　　第二项，被红色锁链抽陀螺，大冰山岩盘；
　　第三项，被三只宝可梦抽陀螺，雪山岩盘；
　　第四项，被帕路奇亚抽陀螺，梦幻大地岩盘！
　　十二岩盘，未完待续！
　　距离完成“上线就送十二连抽”的成就，还有七次！
　　黑帝：“呱！！！”
　　【“空间，空间的结构被破坏了！帕路奇亚的力量，粉碎了时空的结构...居然被那种家伙，从遥远的过去打了一击！他发现我的行为了....”】
　　【“糟了，糟了！星球要开始运动了！我要消失了，我要，身体变得沉重，呼吸也变得艰难....！】
　　黑帝的本质，是和原本的帝牙卢卡不同的个体，虽然是从同一个过去演变而来的存在，但不论是智慧还是所依存的历史都不相同。
　　一旦原本的帝牙卢卡回来，黑帝就会不复存在。
　　为了保证自身的存续，黑帝心中产生了巨大的恐惧，以及怨恨与憎怒！
　　【“不行，我不能死，我还要继续的存在下去，直到永恒！这个世界没有了我，就没有了意义！”】
　　【“我要，我要穿过时光长廊，这草之大陆上，还有一座时光长廊，究竟在哪里.....！我要立刻找到它！然后，穿越回到过去！”】
　　这是非常冒险的行为，且有几率再也回不到这个未来，但是黑帝已经顾不得那许多！
　　只当自己，从来就没有这些！
　　【“都是因为蔚蓝镇的家伙....！那些家伙究竟是什么来历！我感觉到一股心跳的声音，是从比草之大陆还要更东...不对，是在星球的背面传来的声音！”】
　　【“雾气...雾之大陆？！那个大陆上有什么呢，快想起来，那一定是十分秘密的，危险的东西！”】
　　【“宇宙....星星....”】
　　【“宇宙...宇宙律例之丘？！”】
　　“加噜....加噜噜！”
　　黑帝回忆起来了一些片段，但是他依旧相当恐惧，他不知道那个秘密之地具体的力量，他只是以前....听闻过。
　　这个世界的【生命之声】应该全部断绝了，怎么可能...从过去而来的那些宝可梦，居然会知道宇宙律例之丘！？
　　完蛋了....！
　　必须要，立刻回到过去！刻不容缓！
　　他凭借着对时间的感知，对星球运动的感知，奔向草之大陆，疯狂的寻找最后一个时间长廊，在森林的高台，他察觉到了时空的涟漪，而后不顾一切的奔驰过去！
　　然而，一道寒冷的吐息，从遥远的大地上涌起，猛地将他击落！
　　黑帝相当的吃惊。
　　从太阳升起的方向，从雾的大陆那边，出现了一头巨龙？
　　这个世界上还有其他的传说宝可梦？
　　【“居然，还有余孽！”】
　　轰隆！
　　酋雷姆来到了草之大地，它那没有瞳孔的金色双眼，盯着发疯的黑帝。
　　“我知道我不是你的对手。”
　　“不过，如果命运能被改变，世界的真理也就算不上绝对....！”
　　“或许，可以试一试！未来的宝可梦们啊，还留有心灵的生灵们，听从我的召唤！保卫森林高台吧！”
　　黑帝怒不可遏！
　　帕路奇亚攻击我也就算了....你....冰属性的巨龙，虽然不知道这个属性组合是何意味，但是你以为，你能杀死我？
　　且不说在未来的自己，不朽不灭，就算是比拼数值和属性，也是自己更胜一筹！
　　不过，真的是那样吗？
　　虽然对于神灵和传说级的战斗来讲，不能单纯的看数值，还要看权能，不过嘛.....
　　黑暗帝牙卢卡：等级48。
　　酋雷姆：等级50！
　　还是稍微有一点，微弱的优势的！
　　冰之巨龙猛地向前冲锋：
　　“大地之力！”
　　————————
　　过去的世界。
　　皮卡丘和利欧路，在洗翠索罗亚的带领下，来到了草之大陆的南方尽头，在这里有一座叫做世界大穴的古代迷宫，据说错综复杂，而且非常的危险。
　　如果是探险队联盟发出的任务，那么毫无疑问，是机密级别的。
　　洗翠索罗亚：“影子之兽，就居住在这里，我可以确定！”
　　皮卡丘：“影子之兽？”
　　洗翠索罗亚：“嗯，是七英雄之一的幽灵之龙，叫做骑拉帝纳，他就藏在这个迷宫的最深处。保卫着七大秘宝。”
　　利欧路：“但是，我不明白，他也是世界的支柱？”
　　洗翠索罗亚：“在这里好像不是，不过，稍微借助一下他的力量，或许也可以吧。”
　　利欧路：“我明白了，要借助七英雄的力量，打败黑暗帝牙卢卡，修复时间之塔？是这样吗？”
　　洗翠索罗亚：“不，我想，如果只是战胜黑帝的话，你们就能做到....这伟大的冒险，怎么能假手他人？大家都相信着你们的力量。”
　　“拿出修炼的成果吧....至于七大秘宝的英雄，我们唤醒他们，是希望他们能作为榜样....所谓英雄，就是在危险关头挺身而出的角色，能给大家带来希望和勇气！”
　　“勇者总是孤独的，因为勇士要不断的胜利下去。但是，如果勇者有许多位，那就完全不同了哦。”
　　在洗翠索罗亚的带领下，突破层层的迷宫险阻，来到了世界大穴的底层，而那一道雄浑的声音终于响起：
　　【“首先，我没有在联盟发布机密任务，其次，我今天没有在酒馆喝果汁。如果你们是不小心误入这里，就快点原路返回吧，但如果你们是故意来的...”】
　　【“那么，七大秘宝的追寻者们！如果这就是你们所寻求的宝物，我是骑拉帝纳，世界大穴的守护者！”】
　　【“来吧，战胜黑暗之寂静.....！”】
　　【“...............”】
　　【“等等，白色的索罗亚，我见过你这样的宝可梦，不对，你不应该出现在这个星球上，那应该只是我的梦境？你是谁？”】
　　骑拉帝纳骤然现身，他困惑不已的望着洗翠索罗亚，回忆起某个“美丽的梦境”中见过的土地，一个人类和宝可梦们鲜少接触，但又共存的世界。
　　而这个时候，骑拉帝纳听到了既熟悉，又陌生的呼唤。
　　起源帕路奇亚大笑起来：
　　“七大秘宝的骑拉帝纳，影子之兽，世界的守卫者？哈哈哈哈！这就是反转吗！”
　　“不过，怎么开始摸鱼了呢！干活啊，兄弟！”
　　虽然已经知道了，会有这种抽象的事情发生。
　　但帕路奇亚还是忍不住要笑出来！
　　在诸多世界，不是被阿尔宙斯放逐，就是被时空双龙放逐的鬼龙，脾气暴躁的反转世界之主，亦或者是毁坏的世界的主宰者，结果在这个世界...
　　因为这边的阿尔宙斯摆烂的原因。好像，让骑拉帝纳走上了非同寻常的道路！
　　居然有朝一日，会作为英雄和守护者出现？
　　“唔....这个声音，你是谁？世界的支柱？但是模样很陌生。”
　　骑拉帝纳非常的疑惑，但旋即就听到了那只人马的邀请。
　　起源帕路奇亚看向鬼龙：
　　“你，对，就是你！我的朋友！”
　　“要去一次空之裂痕，或者找一下帝牙卢卡的麻烦吗？”
　　骑拉帝纳：“时空互相碰撞，平衡会崩溃，世界的扭曲就会发生，那是不对的。你究竟要做什么？”
　　起源帕路奇亚再也忍不住：
　　“哈哈哈哈哈！”
　　骑拉帝纳：“...................?有什么可笑的？”
　　起源帕路奇亚：“抱歉，我一时没忍住！不过，如果我说，时限之塔正在崩坏，而且帝牙卢卡将你抹杀了呢？”
　　..................
　　未来世界，森林高台。
　　黑帝被酋雷姆岩盘，遭到羞辱，而后暴起反杀，终于挣回了面子，看着从世界各地涌来的宝可梦们，他的愤怒已经突破了临界值！
　　但是，暂时不和这帮家伙计较！
　　他一头向着森林高台的长廊冲去，结果里面像是水波一样，出现了一只头戴金甲，有着黑翼的巨龙！
　　“我听说，你到处说我死了！！！”
　　骑拉帝纳被传送到未来世界，看到了倒地的酋雷姆，看到了颜色不一样的黑帝，他先是一愣，旋即暴怒起来！
　　居然敢用我的皮肤！
　　连一刻都没有为酋雷姆的战败哀悼，立刻赶到战场的是，七英雄之一的骑拉帝纳！
　　不过，因为并不是支柱，所以七英雄的骑拉帝纳，是弱于帝牙卢卡的。
　　但是，已经没关系了。
　　因为一股巨大的波动，从雾之大陆升腾而起，迅速的笼罩了整个星球！黑帝的血红之心剧烈的震动，那被污染的金刚之玉，正在畏惧！
　　宇宙律例之丘的许愿，完成了！
　　许了什么愿望？
　　不过，还有机会！
　　黑帝：【“还有机会！加噜噜噜！”】
　　【“我想起来了！那个愿望，必须要是，在不扰乱时空的前提下，才能实现！这个未来的时空已经断绝了！让世界恢复原状什么的，那种愿望，是绝对无法达成的！”】
　　【“如果我消失了，这个宇宙也就断绝了生机....我要回去！”】
　　那个愿望是什么呢？
　　“我们希望，这个未来世界的所有宝可梦，都可以活下去。”
　　“甚至包括了你，黑帝。”
　　“如果你真的不愿消失，但又犯了太多的过错的话....那么，就重新从蛋，再度诞生吧。在朝阳映照之中，变成金刚之玉！”
　　玛夏多的声音，在未来的黑帝耳畔响起，像是吹过星球的风，让他惊恐万状，和骑拉帝纳拼命的厮杀！
　　然而，他的身上浮现出了零星的光芒。
　　那意味着，过去的时代，正在发生变化！
　　黑帝差点单膝跪下，剧烈的疲劳感袭击了他，虽然只有一瞬间！
　　【“光啊....光芒啊！我们会在光中消逝，不要啊....我....未来的我，崭新的我，岂是能和现在的我相提并论的吗？这是什么愿望，你们....你们....！”】
　　【“所有的宝可梦都可以活下去的话，岂不是只有我要去死吗？”】
　　【“时间的齿轮，有谁，正在把时间的齿轮，带回到梦幻大地.....!!!”】
　　【“好不容易出现，好不容易有机会诞生，我才是真正的帝牙卢卡！”】
　　【“开什么玩笑，我才不要消失！”】
　　【“我自己，就是最后的刺客！”】
　　【“天要亮了，这怎么可能呢.....！我只是被砍了一刀而已，距离历史变动的时间点，难道越来越近了吗！”】
　　看到天边出现了光芒，黑帝拼尽全力，即使身受重伤，也要突破骑拉帝纳的攻击，回到过去的时代，只要毁掉时限之塔，一切都会好起来！
　　黎明不会再到来了。
　　骑拉帝纳：“时间的神灵，居然要毁掉自己保护的塔！你不是我知道的帝牙卢卡。”
　　黑帝：【“愚蠢的七英雄，在世界崩溃的时候，你们只是在睡觉，有什么资格来指责我！现在又跳出来当勇者吗？”】
　　【“传说的宝可梦们从来不会同心协力，这就是你们死掉的原因！”】
　　看着远方的影子越来越近，以及，那已经来到自己身前的家伙们！
　　黑帝惊恐万状！
　　【“围绕时间和黑暗的，最后的冒险....！”】
　　森林蜥蜴：“无论如何，决不能让黑帝回到过去！一只黑帝已经足够难缠，如果再加上另一个不朽不灭的家伙，他一定是想要回到过去，而后毁掉时光长廊，把我们都困在这个时代！”
　　黑夜魔灵：“帝牙卢卡殿下，请清醒过来，恢复理智吧....！”
　　黑帝：【“黑夜魔灵，你这个没用的东西！你的身上有什么？】
　　【“天哪！是时间的齿轮！是你，把他们带到这里来的？！”】
　　【“时光.....！”】
　　时光咆哮的蓄力被打断，骑拉帝纳的尖锐巨翼猛地抓住黑帝的脖子，像是拖拽山岳一样将他拉了回去！
　　“吼吼吼吼吼！加噜噜！”
　　光芒，正在从未来宝可梦的身上溢出。
　　森林蜥蜴明白了：
　　“历史正在经历改变，一旦光芒成为确定的事项....”
　　“我们生命的终点要到了！越来越近了！”
　　“全力阻止他，如果能把他留在这里....如果他前往了过去，那我们也绝不能放手！白昼的脚步已经临近了！”
　　黑夜魔灵：“我明白了....生命和灵魂的光辉，在我这有限的生命中，我究竟做了些什么，剩下的时间越短暂......那光辉也就越发明亮.....”
　　“而我们所能做的就是在自己所剩无多的时光中，活出生命最完满的意义。”
　　“帝牙卢卡殿下，我决定了，在我消失之前，我要用尽全力，让您恢复理智！”
　　站在面前的，是被绝望染成黑色的时之神！他的咆哮下，是漆黑无光的未来。
　　Dialga's Fight to the Finish！
　　决战，帝牙卢卡！
　　...........
　　奔逃吧，终章已敲，黑暗吞噬苍穹残照，现实崩消！
　　是谁摧毁我时之塔？
　　是谁翻开终末之章？
　　时间之主陷落的刹那。
　　我能感受到我的理智在碎裂。
　　何人胆敢毁我时之塔，时间的权柄岂容践踏？
　　你是敌是友？我不知道。
　　混沌撕裂时间的长河！
　　........
　　帝牙卢卡啊，我们求您，莫要动摇！
　　我们为拯救时间的轨迹。
　　平息这狂怒，冲破禁锢你意志的牢笼！
　　腐朽侵蚀魂灵，莫要恐惧。
　　齿轮终将重启。
　　在终焉之时的钟声响起之前，扭转命运。
　　求您不要放弃，别让世界冻结。
　　让明日的曙光，再度降临！
　　——————
　　“歌声....？笛子的声音，还是....？是谁在歌唱？是星星的声音？”
　　过去世界，梦幻大地，时限之塔上，刚刚陷入崩溃的时间之神，听到了歌声，那激动昂扬的曲调，让他愤怒的心灵被暂时压制。
　　而紧随其后的，是一阵奇怪的笛声。
　　那笛声从遥远的草之大陆传来，跨越时之沟壑，穿过时间之海。
　　探索了命运之塔的航线，并且完成大陆航行的拉普拉斯回来了，他载着利欧路与皮卡丘，穿越了七大奇迹之海。而笛子的声音，是从他背上响起的。
　　洗翠索罗亚，教导了他们如何吹奏这个声音。
　　那是....【天界之笛】！
　　“时之壑，是什么意思呢？”
　　皮卡丘的吹奏声停下，利欧路询问着拉普拉斯，关于幻之大地的秘密，虽然已经从蔚蓝镇的宝可梦们那边，听到了一些，但是....
　　拉普拉斯：“那是存在于时间本身之中的缝隙，在某一秒钟的一部分里，暗藏的空间。看，前面正在闪光，那就是时之壑的边缘了！穿过那道关卡，我们就能到达梦幻大地！”
　　“远方的地平线上，你们没发现海看起来有点不同吗？海浪开始扭曲了，坐稳了，我们要....加速，出发！”
　　利欧路：“哇啊啊！拉普拉斯，飞起来了！”
　　皮卡丘：“这并不是飞行，这就是镇长所说的，是我们在穿越时间之海！”
　　不过，皮卡丘心中也在想着。
　　（我和利欧路在一起的时间，也快要到尽头了，这就是我们，最后的冒险了....！）
　　（时限之塔的顶端，发出了红色的光芒....有了遗迹碎片，还有启动的说明书，我们可以直接在古之神殿启动彩虹石舟。）
　　（谢谢你的照顾，镇长....！）
　　朋友啊。
　　离别是很难过。
　　所以啊。
　　请昂首莫回头！
　　而利欧路不知是否察觉到了什么，他忽然说道：
　　“等到我们从时限之塔平安回来....我们一起去命运之塔吧！我们要一起，去得到世界上最伟大的宝藏！”
　　“请你....一直和我在一起吧.....！”
　　朋友啊。
　　请继续往前走。
　　你还有。
　　重要的事要去做！
　　带着伙伴们的信念。
　　和搭档爬上摇摇欲坠的时限之塔！
　　挑战时间的主宰！
　　“那座塔，摇摇欲坠，感觉天地，都在震动？”
　　“啊....塔上面，有什么东西，红色的云和闪电，还有一只巨大的宝可梦....那片大地也在...向天空的下方，崩坏！诶，从天上打开的是.....？”
　　时空之门，打开！
　　惊怒咆哮的声音，以及许多的宝可梦的奋战声，穿越了门扉，抵达了时限之塔！
　　————————
　　迷宫世界，七大奇迹之海的西方，有一座巨大的岛屿！
　　绿色的软泥怪们聚集起来，变成了擎天的巨人，基格尔德按照地图来到了这座岛屿，在这里，藏匿着引起这个世界诸多事件的元凶。
　　在基格尔德的身边，是仙子伊布，冰伊布，以及铁火辉夜。至于盖诺赛克特，还在暴风雪岛没有回来。
　　而在他们的身后，大量的船只轰隆隆的靠岸，数不尽的宝可梦们从船上跳了下来！
　　“世界的宝藏就在这座岛上！百万探险队，跟我们冲啊！”
　　仙子伊布挥舞缎带，提振士气！
　　冰伊布发出长吟：“这座岛屿上，藏着进化和生命的秘密！对于宝物感兴趣的，都上前来哦！”
　　比克提尼举着V波动的板子。
　　今日算命，免费服务！
　　而巨神则是举起手臂，指向远方的一座高山！
　　基格尔德看了看那两只伊布，有些无语。
　　都是已经培育了【蛋】的宝可梦了，却还是急急忙忙的样子，对于探险充满了活力，没有什么母性的光辉啊...难道是因为，还没孵化的原因吗？
　　但是，在这个世界，孵化蛋，并不是需要...火焰之躯或者步数和时间，而是需要去探索迷宫....真是，这个是什么奇怪的设定？
　　所以，也可以看做是这两只伊布，为了尽快的孵化蛋，从而积极的参与这次的探险，但看她们的样子，像是非常兴奋....依旧是摩拳擦掌，爪痒难耐，渴望打架！
　　打架，就是基础的世界规律啊！
　　基格尔德：“星球调查已经有了结果！这里靠近砂之大陆，但是和水之大陆也有密切的关联，现在，生命之树就在前面，那个元凶....不！宝藏，就在生命之树的顶点！”
　　如果你说，去刷副本打BOSS，拯救世界，或许大家不是那么的有兴趣。
　　但如果说，这个BOSS会爆限定装备和宝物的话....！如果一个BOSS掉落稀有道具，他就会被反复鞭尸，甚至是会被蹲守复活点！
　　“暗黑物质就在这里。雾之大陆的【冰触体】也好，【失望之风】也好，草之大陆的【黑帝】，风之大陆的【小行星】，都是受到这个东西的影响。”
　　“闯入世界的禁忌之地，这才是冒险家！暗黑物质，听得到吗，星球觉醒的开始！大家都变成星星吧！”
　　“大地神力！”
　　基格尔德：“天哪，而且，就算我们这一周打完了也没关系！”
　　“下周我们还来！”

第七百七十八章 星星时代，炎岚光与命运，孩子们的诞生，永远不会忘记你！
　　天空变得鲜活了起来，覆盖在大地和岛屿上的群雾不断的散去，这个世界的根源和秘密，接二连三的被挖掘出来。
　　世界正在醒来。
　　笼罩群岛不知多少岁月的迷雾，在阳光的炙烤下急速消散。那些被隐藏了千年的遗迹、被遗忘的迷宫、被时光尘封的秘宝，一座接一座地显露真容。
　　蔚蓝镇的码头上，探险队们争相登船。
　　“快！快！大秘宝的线索就在砂之大陆，别让其他的探险队抢先了！”
　　“听说冰之洞窟出现了新的入口，可能通往从未有人踏足过的冰河底层！”
　　“喂？补给带够了吗？复活之种带了吗？这次可是要深入地下三十层啊！”
　　探险家们急匆匆而来，在蔚蓝镇接下了宝物的搜寻任务，唯恐这宝贝被其他的探险队抢走，因而迫不及待的踏上遥远的土地！
　　热闹，嘈杂，鲜活！
　　这才是探险队该有的世界。
　　胖可丁公会的伙伴们，从雾之湖的远征回来之后，便收拾行囊，与蔚蓝镇的宝可梦们，一起抵达了生命之树所在的岛屿。
　　他们诚心诚意的为利欧路与皮卡丘祈祷，经常性的，看向那遥远的方向。
　　为何友谊和忠诚，以及信念，是无比重要而珍贵的品质？
　　怀揣着“永远不会忘记”的记忆！击碎往日的噩梦，跨越时间的长河，在沙漠中长途跋涉，飞跃蓝天彼方的天界云海，开启一场注定要消失和告别的旅行！
　　看着身边的搭档，仿佛他永远陪伴在身旁，即使他化为晨光消散，只要看到太阳，就能把思绪，拉回那段最快乐美好的时光！
　　那么，献上吧，献上你们手中的【复活的种子】！
　　“会长？你手里拿的不是完美苹果...咦？是复活之种吗？”
　　有公会的成员发现，以往很喜欢苹果的会长，在砂之大陆的海域岛屿中，在生命之树附近刷副本时，放弃了偶尔可见的珍贵苹果，却搜集了许多的复活之种。
　　复活....？
　　胖可丁会长：“我觉得，森林蜥蜴说的话是有道理的，所以我想，每一只宝可梦都是受世界欢迎的存在，都有足够的理由存在下去，无一不具有自己的生命的意义。”
　　“如果朋友们不在了，我也会觉得伤心，公会的大家也会伤心。朋友的存在是大家快乐的源泉。我希望大家能时刻保持充沛的精神！”
　　“在利欧路和皮卡丘出发的时候，我也给了他们整整一背包的种子，我想他们会妥善运用的。”
　　“所以，我们再来搜集复活之种吧！好吗？”
　　公会的成员们怔了怔，旋即高声的响应起来！
　　只要有了复活的种子，无论什么样的困难都能迈过，通过空间之神的力量，将那些种子，从遥远的大陆上。【传送】到利欧路和皮卡丘的背包里，还有他们的石像仓库里吧！
　　复活之种。
　　携带或放在包包里就能起效，恢复1只被击倒宝可梦的ＨＰ、ＰＰ和饱腹度至最大值！之后消失！
　　整个公会都是勇者的后勤，当勇者在前线战斗的时候，公会的成员们也有自己的挑战的舞台，并且不断的搜集各种有用的道具，传送给遥远的勇者！
　　“献上吧！献上种子！”
　　————————
　　与此同时，在遥远的时间海域！
　　梦幻的大地正在摇晃，扭曲扩大，那是因为时限之塔正在快速的崩塌。
　　深蓝色的塔身剧烈震颤，无数的裂纹沿着塔壁蔓延，每一条裂缝里都渗出刺目的红光。那是时间本身在流血，是这个世界的根基在动摇！
　　时限之塔，激烈的攻防战已经开始，这个时代刚刚腐化的黑帝，似乎要冲向红色的云霭中，将那时空的大门完全打开，因为门的对面是未来的他的吼叫和咆哮。
　　塔顶，红色的云霭翻涌不息。
　　那是被撕裂的时空裂隙，是连接着某个黑暗未来的大门。
　　那声音穿过时空裂隙，钻进塔顶那只帝牙卢卡的耳中。过去的帝牙卢卡——此时已经被塔的崩塌逼疯、被愤怒吞噬了神志的时间之神——缓缓抬起头，看向那扇门。
　　门的那一边，是另一个自己。
　　门的那一边，黑帝正在嘶吼。
　　【“快啊，打开门扉！让我过去！我可以修复时间之塔！我可以帮你消灭那些毁坏塔的宝可梦！”】
　　黑帝是如此蛊惑，迫切焦急，并且欺骗过去的帝牙卢卡：
　　【“毁灭时间之塔的宝可梦们，正在围攻我！”】
　　阴谋，诡计，狡猾。
　　但过去的帝牙卢卡并不理解未来的自己，他现在正因为塔的毁坏和无法修复，而愤怒的失去控制，陷入恶性循环，并且失去了原本的神志。
　　任何入侵这里的宝可梦，都要被排除消灭，他将所有的家伙都当成敌人，除去另一个自己。
　　愤怒。绝望。疯狂。这三种情绪已经完全吞噬了他！
　　而那两只为了安放齿轮而来的宝可梦....帝牙卢卡自然也不会放过！由于是，战斗就这样，在疯狂的状态下开始了！
　　他仰天长啸，深青色的身躯迸发出刺目的光芒。时间的力量开始在他周身扭曲，过去、现在、未来，所有的时空碎片都被他拉扯过来！
　　混沌撕裂时间的长河！
　　“公会，是会长寄来的东西，还有信件....公会里的大家，把各种各样的宝物，邮寄，传送到了这里！通过背包和石像，我们可以随便取用！”
　　【“我们一直在。”】
　　“塔要塌了！我们得在完全塌掉之前把齿轮放回去！”
　　“用真气拳吧！一口气打倒他....！帝牙卢卡，求您莫要动摇！”
　　帝牙卢卡的时光咆哮，会造成巨大的伤害，还会将时空的结构打碎，同时被动性的使用时间的力量来为自己提速，那是聪慧度技能中，只属于他的能力。
　　不过，对于两小只来说，正如之前训练时候，他们所听到的一样。
　　被赠予的宝物，石头，围巾....通过这些东西，来进行究极的【迁跃进化】！只要互相信赖彼此，就可以做到！
　　再一次的，超越自身的极限吧！
　　一根红色的锁链被取出，发疯的帝牙卢卡猛地一惊！
　　红色的....那是什么？
　　巨大的深青色巨龙，正站在塔顶的边缘，周身缠绕着紊乱的时间流。他的一只前爪按在塔顶的基座上，另一只爪子高高扬起，仿佛随时都会落下。
　　而他的背后，那扇通往未来的门正在缓缓打开。
　　红色的云霭从门里涌出，夹杂着黑帝扭曲的嘶吼。
　　【“对！就这样！打开门！让我过去！”】
　　利欧路浑身的毛都炸了起来。
　　“那个声音……未来的帝牙卢卡？！”
　　皮卡丘也听出来了。那声音和眼前的帝牙卢卡一模一样，但更加疯狂，更加扭曲，更加——黑暗。
　　“他在蛊惑过去的自己！”
　　话音未落，帝牙卢卡动了。
　　他猛地转过头，血红的双眼锁定了这两只闯入塔顶的渺小生物。没有任何犹豫，没有任何质问——他张开嘴，时间的力量开始在他口中凝聚。
　　时光咆哮！
　　“帝牙卢卡，请您不要迷惑！请您再度托起苍穹！”
　　“停止战斗，离开时空之门吧！”
　　两小只利用锁链的力量，强行控制发狂的帝牙卢卡，让他原理时空之门，而那红色链条的束缚力，居然堪比【全体束缚之玉】，钢之巨龙震惊万分，而后，惊怒异常！
　　他向前冲去，但迎接他的，却是两道巨大的光芒！
　　超级进化！
　　力量速度和防御力都得到了提升，超级路卡利欧以战士的姿态，鼓起勇气，正面挡住了钢龙的重磅冲撞！
　　超级路卡利欧，巨量的波导让他的力量有了超大幅的提升，沐浴在爆发性的能量中！
　　猛击之种·真气拳！
　　“让暴雨洗涤所有的罪孽。”
　　金色的电光在脚下和天空飞跃，超级雷丘Y跳跃起来，红色云霭中，时空的雷电被吸引下来，形成贯穿天际的光枪！
　　【爆发力是超级雷丘Y的强项，擅长速战速决。脸颊上的电力袋的发电量增强，经由颊囊发电的电能量会呈之字形奔流在像角一样伸出的头部锯齿状的体毛和尾巴上！】
　　猛击之种·打雷！
　　“让时间的长河，再度奔涌！”
　　时光的神威摧毁灵魂，但是在复活的种子的光芒下，那两只宝可梦再一次站了起来！
　　倒下，站起，反反复复！
　　帝牙卢卡的疯狂衰退，心中产生了畏惧！
　　到底，还有多少种子？
　　到底，还有多少剩下的力量？
　　自己到底，在和什么样的家伙战斗呢！
　　一道光芒凭空出现，落在他们的脚边。那是两颗金灿灿的种子。
　　紧接着是第二道光芒。第三道。第四道。
　　背包在发光。石像在发光！
　　无数的光芒从他们随身携带的背包里涌出，那是来自蔚蓝镇，来自砂之大陆，来自草之大陆的传送，是各个公会的大家在地下城和迷宫中，得到的各种各样的宝物。
　　是此时此刻最及时的救援，光芒散去，地上堆满了种子！
　　“加速种子！猛击种子！爆炸种子！治愈种子！复活种子！”
　　“复活。”
　　“听着这穿越时间的呐喊，让命运的齿轮，再度旋转！”
　　“我们将修复时之塔，重铸你时空的权能！”
　　超级雷丘Y稳住身形，那巨大的Y字双耳上，涌起高压的电流，凝聚成一颗不断膨胀的金色雷球。而路卡利欧落在他身边，双掌合拢，波导被猛击种子增幅成刺目的白色，蓝色的光弹仿佛能击碎星辰！
　　“一劈炸裂！”
　　“一击粉碎！”
　　他们看着帝牙卢卡。
　　帝牙卢卡看着他们。
　　天上的门里，未来的黑帝还在嘶吼。
　　【“干掉他们！只有抹杀他们，你才能修复时间之塔！”】
　　帝牙卢卡的喉咙里发出低沉的轰鸣，感觉身体十分的疲惫。
　　好累，好沉重....！应该休息....但是，不能停下！
　　他不知道那个声音说的是真是假。他不知道该怎么修复时间之塔。他只知道愤怒，只知道毁灭，只知道——杀掉眼前的一切。
　　他张开嘴。时光咆哮再次凝聚，不过威力更大！
　　连接招式！
　　力量宝石·破坏死光·时光咆哮！
　　两股力量碰撞的瞬间，整个塔顶都被光芒吞没。
　　那光芒太亮，亮到连帝牙卢卡都不得不眯起眼睛。那冲击太强，强到塔身的裂纹急速蔓延，大块大块的碎石从塔壁上剥落！
　　招式的伤害会有多高？
　　通常来说....
　　【数值足够高的宝可梦，即使是利欧路这样弱小的宝可梦，在食用猛击之种，并且在这个世界打出真气拳之后，一拳的基础伤害基本都稳定在1000以上！】
　　帝牙卢卡通过心灵感应，听到了这样的声音，在时间的流动中，他听到风和雾的呼唤，听到沙暴和海洋的波涛声。在那无数探险队的欢呼声中。
　　不知道是谁先开始高喊：
　　“献上吧！献上我们的宝物！”
　　“献上种子！”
　　“献上复活之种！”
　　“献上祝福！”
　　“请倾听我们的请求。”
　　“请您莫要动摇！”
　　“时间最容易腐化灵魂！请您恢复过来。”
　　一颗又一颗种子被传送那堆小山里。金色的，每一颗种子都代表着一个愿望，每一个愿望都在说同一句话！
　　【我们一直都活在这里！】
　　战斗的胜利不仅是击败敌人，更是信念的胜利，是无数宝可梦共同努力的结果。
　　让世界的复苏和战斗的胜利融为一体！
　　帝牙卢卡被打至跪地，剧烈的喘息，而门扉对面的黑帝的惨烈啸叫声更加清晰！
　　他喃喃低语，似乎恢复了一点点的神志，而且用心灵感应看到了许多场景：
　　“世界，醒来了....星球在重启！”
　　“阳光、风、冰融化的声音，迷雾散去，万物复苏，宝可梦们都在活跃！”
　　“有谁的生命，要走到尽头了...”
　　“这攻击之中，有着无法言喻的悲伤。”
　　帝牙卢卡趴了了下去，他的身后是时限之塔的顶点，一个时钟的图案镌刻其上，有着五个凹陷，那是用来放置五枚齿轮的地方！
　　那两只宝可梦越过了自己，将齿轮，拍在了时限之塔的巅峰！
　　...................
　　黑暗的未来世界，黑帝发了疯一样的咆哮，他剧烈的喘息，感觉到历史的变化，自身即将迎接消亡！
　　然而，那又未尝不是一次新生，只不过....
　　【“星球又开始运转了！我感知到星球的复苏、光芒的涌现、身体的消散！”】
　　【“我的生命要走到终点了！”】
　　【“时间被打破了，我....我也要死吗！我也要重新诞生吗？但是，我不要什么崭新的生命，我只是想要活下去！这仅仅是自保！”】
　　他的四爪疯狂地刨抓着地面，坚硬的岩盘被他抓出深深的沟壑。那双血红的眼睛瞪得几乎要从眼眶里爆出来，瞳孔里映出的，是天空中正在发生的变化。
　　云在动啊！
　　这个被冻结了千年的未来世界，天空从来都是静止的。那些黑色的云层像凝固的血块一样挂在天上，一动不动，千年如此。
　　【“不可能......不可能！”】
　　黑帝挣扎着站起来，但他的后腿在发抖，整个身躯都在颤抖。因为恐惧，同时，他的身体也正在变得无比的沉重。
　　他已经忘了沉重是什么感觉！
　　在这个停滞的世界，时间不流动，万物都像被定格在琥珀里的虫子！
　　他作为这里的主宰，从来都是轻盈的，像飘浮在凝固的时间之上。
　　但现在，重量回来了！
　　那是星球开始运转的标志，是引力重新生效的标志，是时间活过来的标志。
　　远处的地平线上，有什么东西正在变化。那片永远漆黑的天空，那片从他有记忆以来就不曾改变过的天空，此刻正在变亮。
　　不是那种虚假的光。不是黑帝自己释放的橙色幽光。是真正的、温暖的、带着温度的光。
　　是黎明啊！
　　【“天要亮了......天要亮了？！”】
　　黑帝的瞳孔剧烈收缩。
　　黎明意味着什么，他比谁都清楚。黎明意味着星球的运转已经无法逆转，黎明意味着那个过去的自己正在恢复理智。黎明意味着.....
　　他低头看向自己的身体。
　　那些光芒正在从他的身体里渗出来，不是受伤，不是被攻击，是存在本身正在消散！他的边缘开始变得模糊，像沙堡被潮水冲刷。
　　他嘶吼着，咆哮着，但没有任何宝可梦回应他。那些曾经臣服于他的幽灵们，此刻都远远地躲着，看着他发狂。
　　不，不只是躲着。
　　他们在看他，眼神里有某种他无法理解的东西。
　　同情？
　　【“不许用那种眼神看我！”】
　　他猛地喷出一道时光咆哮，但那道咆哮比平时弱了太多。它歪歪斜斜地飞出去，撞在一座冰山上，只炸开一个小小的缺口。
　　他的力量在流失。
　　就在这时，笛声响了。
　　那声音从很远很远的地方传来，穿透了时空的壁垒，穿透了这个被封锁千年的黑暗未来。
　　不是普通的笛子....但也是黑帝从来没有听过的声音。
　　那是创世之初的声音。是阿尔宙斯吹响的、用来唤醒星辰的声音。是这个宇宙刚刚诞生时，第一缕光辉撕破虚无黑暗的声音。
　　【“这个声音......这个声音是什么....？是谁在歌唱？玛夏多....那个家伙，在吹奏什么？”】
　　【“不是七大秘宝的音律....是没听过的....！”】
　　他的眼睛瞪得更大，血红的瞳孔里第一次出现了某种不属于疯狂的东西。
　　【“我花费了千年的光阴！我玩弄了无数的阴谋诡计！我培养了多少部下，派出了多少刺客，设下了多少陷阱！”】
　　【“最后却没能胜利吗？！”】
　　【“凭什么？！凭什么我要消失？！凭什么那个过去的我可以活下去？！”】
　　【“我也是帝牙卢卡！我也是时间之神！我有权利活下去！”】
　　【“我比他强啊！我统治了这个未来一千年！我活到了最后！我才是应该留下来的那一个！只有强者才能活下去！”】
　　【“我不甘心....我不甘心.....！我可是时间尽头的神灵啊！银河和星星，也要向我臣服！”】
　　黑帝挣扎着站起来，他的后腿已经几乎透明，每走一步都踉跄，但他还在走，光也越来越炽盛！
　　向着草之大陆的方向。
　　向着那座森林高台。
　　向着那道可能已经不存在的时光长廊。
　　【“只要....只要能穿过去....就差一点！”】
　　他的龙爪迈出一步，又一步。
　　每一步都在地上留下发光的脚印，那些脚印很快消散在空气中，而他的尾巴突然被巨大的力量拉扯住，他回过头，看到那群未来的宝可梦，以及从过去而来的宝可梦们，一拥而上！
　　【“放开我！森林蜥蜴，黑夜魔灵，时拉比！”】
　　【“放开我！沙奈朵，巨钳螳螂！”】
　　而那些宝可梦中，传来了这样的声音。
　　“强者不一定是胜者，但胜者一定是强者！”
　　“我们每天都在害怕，害怕活不下去，害怕被你消灭，害怕这个世界永远这样黑下去，现在，这个世界真的要结束了！”
　　“这又何尝不是酋雷姆所看到的，另一种毁灭呢？毁灭之后正是新生！”
　　“看吧，黑暗帝牙卢卡！黎明的光芒正在吞噬整个天空！”
　　“金色的阳光刺破黑色的云层，洒在这片被诅咒千年的土地上！风变得强劲了，流星在坠落，你要完了！”
　　天界之笛的声音，还在风中飘荡！
　　巨钳螳螂的巨钳发力，使用蛮力将黑帝抡了起来！
　　摔打！
　　这位赤红的大探险家相当兴奋：“打败了你，就是完成了巨大的伟业，所谓的世界的珍宝之一，这个未来的黎明也位列其中吧！”
　　“第十试炼，来吧！十字剪！”
　　黑帝：【“这种低等招式也想伤害我....金属爆炸！”】
　　在黑帝反击，使用金属爆炸轰炸全场的时候，黑夜魔灵抓住了他的腿部！
　　黑帝勃然大怒，用龙爪猛地践踏，猛击他的身体！
　　“吼吼吼！加噜噜噜！”
　　【“你这没用的东西...死吧，死吧！龙爪！！！”】
　　【“给我放开！”】
　　黑夜魔灵说，“殿下，我曾经很怕死！怕到愿意做任何事。怕到愿意帮您维持这个黑暗的世界。怕到愿意去过去当刺客，抹杀那些想改变未来的人。”
　　“但我想通了。”黑夜魔灵看着黑帝：“我活了很久。很久很久。但我从来没真正的活过。我的生命没有什么意义。当我回到过去成为探险家，看到那阳光和黎明的时候....”
　　“我不想承认，但那个时候的我，确实心中满怀着感动和震撼！因为您也曾经维护着这个世界！”
　　黑帝：【“曾经维护？....现在这里是时间的尽头，现在这样就很好！碍事！你们都碍事！为了那种无聊的东西，为了太阳和光芒就背叛我？”】
　　【“什么狗屁的生命意义！一千年前就没了！”】
　　【“所以，我才讨厌探险家！你们总在找什么宝藏，什么奇迹！当然，在我的世界里什么都没有！只有活着！”】
　　森林蜥蜴被轰飞，撞碎冰柱，但他又站起来。
　　时拉比被拍进雪堆，但她又飞起来。
　　黑夜魔灵被踩进冰层，但他又爬出来。
　　黑帝身上的光越来越亮了，他惊恐万分：【“滚开！滚开！滚开！”】
　　【“活着就够了！活着就够了！”】
　　“不够！”
　　森林蜥蜴的手抓得更紧。他的身体已经透明，但他的眼睛烧得惊人。
　　“我们回到过去，不是单纯的为了活下去，而是抱着消失的心！是为了让后来者能看见太阳，即使我看不见，即使我会消失，我的灵魂也会活下去，后面的孩子会看得见！”
　　“在我有限的生命中....！我的灵魂，会在所有看到阳光的宝可梦心里活下去！”
　　“生命的意义不在于长短，而在于这有限的一生内，我们都做了些什么！”
　　黑帝的咆哮越来越疯狂，他的攻击越来越狂暴，但无论他怎么轰，那些道光芒就是不倒。
　　他们身上的光越来越亮——那是消散的光，是他们最后的力量。
　　黑帝的身上爆发出强大的钢之力量，时间开始倒退，靠着这一手权能，可以在战斗中扭转不利的局面！而妖精的光芒如流星雨一样散射出来，击打在钢铁之躯上！
　　强烈的能量，将他击退，黑帝看到，那只沙奈朵进行了究极的迁跃！
　　超级进化！
　　黑帝咆哮：
　　【“妖精....妖精属性！本来，在这个未来不存在的属性！”】
　　因为星球停止，生命之树也消失了，还未能觉醒的妖精属性，当然全都没了！然而，只有现在，在眼前还有这样一只宝可梦拥有这个属性！
　　龙弱于妖精，钢铁却能抵挡，理论上来说并不畏惧，但那只超级沙奈朵，她并不是普通的宝可梦！
　　【“赤青的家伙....！不，是冰雪灵峰的家伙！你是....我记起来了！”】
　　沙奈朵背对着黎明，看着那些正在消散的，身上发光的未来宝可梦们，这里面也包括黑帝！
　　她的眼睛里映着光，映着那些化作光芒的身影。
　　“我曾经也是灵魂！”她说：“为了保护重要的人，承受了千年的诅咒。虽然过去的我很模糊，但那个时候的我也相信，我会永远飘荡在风里，生命会为后人所纪念。”
　　“生命，总有尽头。不复存在的日子，终将到来，只是或早或晚。”
　　“但是，现在的我，已经不是孤身一人.....那【孤身奋战】的技巧，也不必再使用。”
　　“我们心中的记忆，会伴随着曾经的自己....只要心中怀有强烈的祈愿，终究还会再度相逢的。”
　　“这是我作为灵魂的使者的时候，有谁对我说过的，对我的朋友们说过的话，但是，究竟是谁呢？我不知道，但我觉得这是一种鼓励。”
　　黑帝怒吼：
　　【“我当然知道你！是的，我想起来了，你是灵魂的使者！我要杀了你！”】
　　龙爪、铁尾、原始之力、加农光炮——所有的招式倾泻而出，黑帝不顾一切，只想杀死眼前的一切。
　　超级沙奈朵：“我是观察者，是见证者，是灵魂的使者，是追寻过去的救助者。”
　　“深陷于黑暗之中，迷茫懦弱的时间的灵魂，请您退散吧！”
　　“真正的时间之神，已经休息的够久了。”
　　她解放了全部的心灵，胸前的红色板块打开，释放出最强的精神力量！
　　特性·妖精皮肤。一般属性的招式会变为妖精属性。威力会提升1.2倍。
　　同时，在超级沙奈朵的身边，浮现出六个道具。
　　超级沙奈朵叹息：“我们走过时间的沙丘，寻找星星落下与太阳升起的地方，在漫长但愉快的旅行中，在雾的彼端得到了宝物，世界上不可思议的珍宝！”
　　“因为这个世界，是不可思议的迷宫！”
　　“第一道具。特攻的缎带！”
　　使用者的特攻会提升到最大值。
　　【超级沙奈朵的特攻上升了12级！】
　　“第二道具，鼓励种子！”
　　食用后进入鼓励状态，招式一定会命中，并且更容易击中要害，队员越多持续越久！
　　“第三道具，沉默之玉！”
　　使用后正面敌人陷入沉默状态，无法使用用嘴发出的招式。
　　【黑帝的时光咆哮被封住了！】
　　剩下的两个道具，同样都是玉石，让黑帝大为惊恐的....
　　从雾之大陆带回来的玉！
　　超级沙奈朵：“第四道具，全体回避之玉。”
　　使用后自己和本层所有同伴闪避率提高2级！
　　“第五道具，全体无敌之玉！”
　　使用后自己和本层所有同伴进入守住状态，队员越多持续越久！
　　“最后，第六道具。【琉石·招式连发】！”
　　招式连发，Barrage。携带者速度能力+2，有时使用招式之后.....
　　会再使用1次同样的招式！
　　超级沙奈朵：“妖精皮肤·破坏死光！”
　　二连击的破坏死光，取消了中间的硬直，在黑帝惊恐万状的注视中，那只超级沙奈朵解放了全部的力量，以妖精的光炮将自己淹没其中！
　　而这爆炸无法影响到周围其他的宝可梦，因为他们的身上都有守护的屏障！
　　黑帝的口中开始凝聚光芒，最后一道时光咆哮，他要杀了他们，他要轰碎这道光，他要——
　　天界之笛的声音穿透了悠久的岁月，向着天界飘荡，黑帝看到了，星星开始了流转！
　　再也，没有机会了！
　　【“啊——！”】
　　那道时光的咆哮，从他口中喷涌而出。
　　但方向不对。
　　他没有轰向任何人，而是轰向了天空，仿佛要让群星也坠落下来！
　　【“帕路奇亚，骑拉帝纳，酋雷姆....！都是因为你们！”】
　　光芒炸裂。
　　森林蜥蜴放手了，时拉比放手了，黑夜魔灵放手了，巨钳螳螂放手了。
　　他们站在那道光里，看着黑帝。
　　黑帝在光芒中疯狂的挣扎，他的身体在瓦解，在燃烧，在消散！但他还在咆哮，还在挣扎，还在试图伸出利爪！
　　【“我不会消失，我就是我自己，不需要谁来取代我....我就是帝牙卢卡！时光啊，如果你能回应我的吼叫的话！”】
　　【“我的愤怒，我的疯狂，我的悲伤，我那至死不休的挣扎！我，我绝不会....我要让天势震动，让群星也坠落下来！”】
　　黑帝：【“天界拒绝了我！直至我自己的世界，迎来终焉！”】
　　【“宇宙的律例...如果，没有那个愿望的话！如果，我没有去大冰山的时光长廊的话，一切是否会有不同？”】
　　【“天界的笛声，玛夏多！我憎恨你，不要再吹了！”】
　　玛夏多的声音，伴随着笛声，伴随着灿烂的黎明和沙沙流动的风，在黑帝的心中响起：
　　“光越来越明亮了，黎明已经到了，群星会指引前进的方向...我有预感，新的孩子就要出生了，你觉得怎么样呢？为新的世界祝福吧。”
　　“这个地方，正在一点一点的，变得越来越明亮。看啊，风吹动了冰雪，吹动了沙粒，它们拂过坚硬冰冷的高山和台地，风也越来越强了，光从你的身上释放...你开始燃烧了。”
　　笛声越来越响。
　　光芒越来越亮。
　　森林蜥蜴、时拉比、黑夜魔灵，他们身上的光芒也开始燃烧。不是消散的哀伤，是最后的、最亮的、即将燃尽一切的光。
　　整个森林高台和冰山大地，都在震颤！
　　黑帝完全跪了下去。
　　他的胸口，那颗血红的金刚宝珠正在碎裂，橙色的光芒从裂缝中涌出！
　　黑帝越来越痛苦，抬起头，使出全部的，最后的力量，向着宇宙大声咆哮！
　　【“过去的帝牙卢卡要醒了，这个属于我的世界，就这样结束了？”】
　　【“新的生命要诞生了，旧的生命都将死去....你们也要和我一起....！一起死去吧！我才不要见到那崭新的世界，那个世界不属于我！”】
　　【“我最后的咆哮.....传达到吧！”】
　　【“留下去吧！在这个世界继续的存在下去吧！直至遥远的银河！火焰的流星啊，落下吧！”】
　　【“我，曾经存在过！”】
　　时光咆哮轰击群星，撕裂苍穹，撞进那片金色的黎明！
　　然后。
　　那道光以更大的力量反弹回来，从天界降下，吞没了他自己！
　　【“星星啊！！！”】
　　黑帝的身躯彻底炸开，化作亿万光点，散入天际！
　　那颗血红的金刚之玉轰然坠落，被污染了一千年的颜色，在最后一刻凝固！
　　它落在森林高台和破碎的大地上，发出钢铁的清脆的响声，映着初升的太阳！
　　森林蜥蜴，黑夜魔灵，时拉比....这些未来的宝可梦们，在黑帝被击溃消失的一瞬间，意识到了历史的改变：
　　“哦....这是黎明啊！这是我们世界的黎明！”
　　“还有转动的，流转的，红色的云，蓝色的云，银色的星星的光彩！”
　　过去的宝可梦们成功了，因此不朽不灭的黑帝也走到了生命的终点！
　　他被群星所毁灭，一如他曾经击碎群星。
　　黑夜魔灵：“太阳已经升起来了....请告诉我，我的生命...曾.....”
　　森林蜥蜴：“是的，我想，也是最了不起的光辉。”
　　黑夜魔灵：“我很高兴，到了最后，我终于理解了你，终于不再迷茫，可以问心无愧的说，我曾经活过....我的生命，会被后来的宝可梦们所纪念吧.....”
　　“我要追随帝牙卢卡殿下逝去了....再见了....在重新诞生的世界里面，再相见吧....！”
　　在光芒燃烧之中，黑夜魔灵消失了，而紧跟着就是时拉比与森林蜥蜴。
　　后者抱起时拉比，看向了从过去而来的宝可梦们，因为历史的原因，他们是不会消失的。
　　“我非常的感谢你们，让我在过去见到了我重要的伙伴....天界的笛声....一个有太阳升起的世界，阳光是那么的温暖....我知道，那就是我所寻找的，世界上最为伟大的宝物！”
　　“每一次光芒的升起，每一次星星的转动，日升月落，波涛潮汐，微风和森林的摇曳，过去世界中平静的每一天....！那就是无可替代的宝藏！”
　　“天边的云彩也被染成了鲜艳的颜色，红色和金色，蓝色的冰山....太美丽了。”
　　“如果，我还能再度出生的话，我.....”
　　很久很久以前。
　　这个世界，也有人类和宝可梦，组成搭档。
　　森林蜥蜴看向了超级沙奈朵。
　　“灵魂的使者，请你向天界传达我的思念，请将这星星的光芒，洒落在我们的身上！”
　　伴随着刺眼的白光，粉色时拉比吹奏起了笛子。
　　时间之笛。
　　能够从其他的世界线，将其他的时拉比，呼唤而来，如今黑帝已经消失，时光的流动开始变得正常，这个世界还需要新的时拉比来保护....
　　就这样，呼唤朋友吧！
　　在白色的光幕之中，大地开始变化，天地轰隆隆的震荡，万象开始更新！
　　不过，再一次的，天界之笛的声音响起来了！
　　“搭档....你是怎么想的呢？”
　　沙奈朵解除了超级进化，回过头遥望在不远处的山丘上，所站着的玛夏多。作为最强的宝可梦，他没有加入战斗，而是一直在吹奏那笛子，就像是在镇抚一位痛苦神灵的魂魄。
　　“你在宇宙律例之丘，许下的愿望....”
　　“搭档，那个愿望，到了实现的时候了吧？”
　　沙奈朵的轻语，如同某种预见和宣告，也是因为她本来就拥有预见未来的力量！
　　所有的宝可梦都会活下去，得到新的生命！
　　那就意味着，除去黑帝之外的其他的宝可梦们，都会以过去的样子，保留着过去的记忆，在新的世界中重新出现！
　　“只要怀着强烈的祈愿，朋友们终究还会相见。”
　　玛夏多的声音在沙奈朵的心中响起：
　　“那个来自命运的声音，它的主人是....！”
　　“那么，让朋友们，重新见面吧！森林蜥蜴他们，会在梦幻的大地再度相逢！”
　　“孩子们，要出生了！”
　　孩子....指的是那些新生的宝可梦们吗？
　　也或者是其他的孩子？
　　沙奈朵不知为何，想到了玛夏多和洗翠索罗亚的蛋...好吧，自己的搭档，确实是有孩子的。
　　“那么，这是第几项试炼？”
　　听着巨钳螳螂的碎碎念。
　　沙奈朵顿时失笑：
　　“第十一试炼，活在崭新的世界中，迈向群星的时代。”
　　她走上前，在黑帝消失的地方，看着那枚血红的金刚之玉。
　　虽然世界更新了，但是这枚金刚玉，却没有变回原本的样子。
　　“宇宙的律例，是奇迹啊，也或许，这里也有帝牙卢卡的力量？”
　　而这个答案，也被一道宏大的声音所揭晓：
　　【“现在，黑帝从我的身体里离开了，那枚玉石，金刚之玉，是作为神话的宝可梦，即是我们的蛋。”】
　　【“在时间的洪流，和星星的力量下，在宇宙律例的洗礼之中，黑帝也会重新诞生！”】
　　【“通常的来说，就是成功转生了，毕竟，他也是一个生命，是因为我的过错，而诞生的东西。”】
　　蓝色光芒之中，真正的帝牙卢卡回来了。
　　回到了这个世界！
　　巨大的力量从森林高台释放出去，原本在光芒之中燃烧消失的宝可梦们....
　　与此同时，一股比帝牙卢卡更强的力量，同时伴随着时光长河，奔流而出！
　　帝牙卢卡：
　　【“这并非是奇迹，而是天界的呼唤，消失的大家都回来了，通常来说，历史一旦改变，未来宝可梦们的生命也就走到了尽头，但现在，大家都还活着。”】
　　【“我并没有足够的力量，让大家不消失，不过，有一个地位在我之上的存在...如果是他的话....”】
　　【“但其实，你们已经知道了他的存在，不是吗。天界的笛子，这个世界并不存在那样的道具。”】
　　【“但我却见到，并且听到了它的声音。”】
　　【“非常的感谢你们。”】
　　【“现在，过去的世界和未来的世界分离了，彼此互不影响！时间的奔流出现了分支....就像是河流一样。”】
　　【“很长时间以来，我被黑暗所蒙蔽，在那段时间里，世界被混乱所占据，这都是我的过错。现在事情已经解决，我将维护这个崭新的世界。”】
　　【“我已经休息了一千年了！是时候重新工作了。”】
　　【“宇宙尽头的时间，又恢复了流动！大地也会重获新生，我要给予这个世界的生命，最为伟大的珍宝！”】
　　【“那就是[未来]！”】
　　【“感谢你们，将我从黑暗的深渊之中，解放了出来！”】
　　真正的蓝色的帝牙卢卡，发出了咆哮。
　　那竟然是，彩虹色光芒的时光咆哮！
　　漆黑的世界仿佛被刹那切割，一个崭新的世界，从未曾知晓的时空，瞬息诞生！
　　...........
　　时限之塔，当蓝色的时之齿轮与高塔之巅合为一体的时候，金刚之玉释放出了璀璨的光芒！
　　过去时代的帝牙卢卡，也恢复了原状！
　　“那悲伤的声音和拳头，那天界的歌声，我确实听到了。”
　　“你们不必惊慌了。”
　　话虽如此，但是帝牙卢卡想着，其实自己是被狠揍了一顿，说不必惊慌的应该是自己才对。不然吓坏了这两只，上来给自己一发+12的真气拳和+12的打雷，自己又要趴下了。
　　时限之塔受到了严重的破坏，但它还是坚持住了，还是矗立着的，并没有崩塌！
　　帝牙卢卡看向天上的红云，时间之门也在消失！
　　未来的黑帝，消散了。
　　过去的帝牙卢卡知道了一件事....
　　“在这次的事件当中，诞生了两只帝牙卢卡，一只是未来的我，一只是新的黑帝。加上我的话，就是三只了。”
　　“不过，在无数的宇宙和星球，都有我们的痕迹，这倒也稀松平常。”
　　在无垠的宇宙中，帝牙卢卡和它的变种，多的像路边的野狗！
　　帝牙卢卡胸前的金刚宝珠闪烁，向两只宝可梦昭示了此时的世界：
　　“来，你们看吧！”
　　帝牙卢卡使用心灵感应，让利欧路和皮卡丘，看到了现在的世界。
　　森林的雨露重新滴落，树木沙沙作响，草原如风浪一般开始摇曳，宝藏镇上依旧有许多的宝可梦，蔚蓝镇也是一样，而在大海的尽头彼方...
　　百万探险队从世界各地，赶赴一座岛屿，开始了轰轰烈烈的冒险，那些种子和道具，都是从那座岛上寄过来的。
　　利欧路：“大家看起来都心怀希望，并且十分的开心快乐，就像是有什么好事情要发生了一样。”
　　帝牙卢卡：“是的，时间开始了流转，这不就是好事吗？远道而来的勇士们，你们完成了伟大的冒险，完成了艰难的试炼！帮助我度过了这里的危机。”
　　“所有时间停止的地方，都已经恢复了流转！星之停止也被阻止了！”
　　“请允许我向你们表示感谢，谢谢你们来到幻之大地。你们勇敢的向我挑战，即使面对的是愤怒的失去控制的我....呃，说是挑战好像不太对？”
　　“感觉上，我才是挑战者。”
　　在钢龙的话语下，两只宝可梦笑了起来，也松了口气。
　　利欧路：“真，真的吗！我们，成功了！就像是镇长说的一样！”
　　皮卡丘：“..........”
　　帝牙卢卡：“不过，要彻底把这里恢复原样，还需要时间。我要开始维修这座塔....”
　　他忽然顿了顿，看向了皮卡丘，刚刚皮卡丘的身上，冒出了光芒。
　　“森林蜥蜴会在某个地方等你们，你们会看到的。别担心。”
　　“而且我本来想要说，你们的冒险还没有结束。”
　　“就像是你们看到的那样，百万的探险队向着某个岛屿前进，因为那里有着黑暗的源头，只是他现在不算很强，因此....大家都去爆他的装备.....”
　　“但是....”
　　帝牙卢卡看着那两只宝可梦，向自己道谢，而后离开时限之塔，他知道，那只皮卡丘的生命走到了尽头了。
　　“你们真应该听我把话说完的，你们的未来，还没有结束呢！只是，要延长几个月....！”
　　“我能够感觉到你们心中的悲伤，在来到这里之前，你们已经知道了结局。”
　　“那么，如果你们永远无法摆脱那样的伤感，如果你们的心中，都怀着同样的哀伤....”
　　“我要满足你们的心愿，我要给予你们，全新的未来！”
　　在回去的路上，预见的结局，已经发生了。
　　通向彩虹石舟的，岩石的道路上。
　　（“感觉，身体好重。连动一下都那么的困难。腿也像是灌了铅一样，大概是因为未来已经改变了。”）
　　（“我消失的时刻，已经到了。这光芒....是了，这一刻还是到了。”）
　　皮卡丘停下了前进，利欧路也顿住了脚步，但和原本不一样的是....
　　利欧路抓住她的手，神情紧张，激动起来：
　　“为什么不走了？”
　　“我们要一起回到宝藏镇去，回到蔚蓝镇去吧，这是约好的！”
　　“拉普拉斯还在等我们！镇长和会长，都在等我们呢！”
　　“还有森林蜥蜴，洗翠索罗亚说过的，他会在梦幻的大地和我们重逢！”
　　皮卡丘：“和你在一起的时光，就要到此为止了。”
　　利欧路：“我才不允许呢！我早就知道了！你看，我们已经获胜，昂首踏上归程！”
　　皮卡丘摇了摇头：“利欧路.....看样子，我要说再见了。”
　　利欧路抱住她：
　　“我不要！森林蜥蜴离开的时候，和黑夜魔灵说的那些话，还有镇长以前说过的话....别把我当成笨蛋！”
　　“他们说的不就是.....当我们安装了齿轮，最后的冒险也就结束了吗？”
　　“因为未来会消失，你也会消失掉的吧！”
　　“我不要那种未来....我不明白！为什么，为什么呢！但是，因为是你的使命，所以我必须要帮助你。”
　　“再和我多待一会，求求你了。你难道不明白，我能走到今天，都是因为和你在一起吗？森林蜥蜴说过，要让我好好照顾你的！”
　　皮卡丘：“你要学会自己变强，靠着自己好好的生活下去。光，越来越亮了....谢谢你，给我的一切.....”
　　“很高兴，能在夕阳下和你相遇，和你一起在公会锻炼，一起在蔚蓝镇修行，一起冒险，我真高兴，能够认识你。”
　　“朋友啊，胜利属于我们，所以啊，请活着离开这里。即使我消失了，我也永远....都不会忘记你！”
　　利欧路：“求你了，别离开我！不要走....这份胜利的喜悦，我们却不能共享！”
　　“时限之塔，离我越来越远了。”
　　“你也离我.....越来越远了！”
　　在光芒燃烧之中，皮卡丘消失了，正如所有未来的宝可梦和人类的结局一样，利欧路开始嚎啕大哭，但很快，他听到了某个怪异的声音。
　　绿色的身影，出现在了他的身后，哭泣的利欧路，愣愣的看着森林蜥蜴。
　　未来的宝可梦们，并没有消失，他们只是需要一点时间，重新诞生。而如果有了帝牙卢卡的帮助，即使是在过去消失的人类，也可以....
　　再度相逢！
　　“哇！！！森林蜥蜴！对不起！”
　　利欧路扑向森林蜥蜴，开始放声大哭，只是这一次，不再是悲伤，而是喜极而泣！
　　这里的故事将要流传下去，为了不再发生同样的事情！
　　朋友啊，世界已和平，周遭都重归了宁静。
　　朋友啊，过去的一切就像你，没留下任何踪影！
　　朋友啊，我不会忘记你！
　　你给了我勇气，鼓舞我坚持到底。
　　朋友啊，我不会忘记！
　　你始终信仰的大义，关于你牺牲的意义！
　　正是你必胜的决意，指引我前进的方向！
　　“听，海风的声音，在呼唤你的名...！”
　　“我永远，永远都不会忘记你！”
　　“直至我们再度相遇，又回到与你初见的那个黄昏里！”
　　“我相信，你也一定.......”
　　“不会忘记我！”
　　————————
　　蔚蓝镇，宝可梦蛋的培育屋，梦幻会长看着那三颗蛋。
　　此时，新的时间开始流转，万象更新，这三颗蛋忽然有了反应。负责照顾蛋的吉利蛋，向会长报告了这件事情，会长歪着脑袋，将三块面包放在蛋上，像是在做法。
　　三颗蛋静静地躺在柔软的草垫上。梦幻会长蹲在它们面前。
　　然后光芒炸开了。
　　不是蛋壳碎裂的光。是从蛋的内部迸发的、直冲天际的光柱。三颗蛋同时发光，三道光柱贯穿屋顶，贯穿云霄，贯穿这个刚刚醒来的世界。
　　“缪！炸蛋！是炸蛋！炸死我了！好疼啊！”
　　梦幻会长抱头乱窜，一头撞在墙上。
　　但那不是爆炸。
　　强烈的光芒，伴随着世界的新生，终于完全从蛋之中爆发而出！
　　当光芒消失之后，却听到了天界的笛声。
　　梦幻会长捂着脑袋，愣在原地：
　　“缪？”
　　“咦？洗翠索罗亚的，是，小照的....笛声？”
　　在草之大陆的某处，洗翠索罗亚正在吹奏天界的笛子。她仰起头，看着那三道光柱。她的嘴角微微上扬，金色的眼睛里映出千宙的光轮！
　　她听到谁的呼唤，孩子的呼唤，从遥远高渺的天界传了过来！
　　【“母亲....我是‘光’，初次见面！没想到，我们会以这样的形式诞生....！”】
　　【“谢谢你为我们吹奏的，天界的声音。”】
　　【“我们听到了天国的呼唤！从星辰中来到了这里，你的力量会照耀我们！”】
　　【“为了彻底清除掉，这里的黑暗，我们作为星辰之子，降生于世。”】
　　白色的小狐狸，遥望星辰，她微微一怔，那声音，有些熟悉。
　　宝可梦培育，通常来说，诞生的宝可梦，会是母亲的样子，和母亲的种类是一样的。
　　然而，也有不寻常的状况。
　　比如，母亲的外表，是自己捏的....那么孩子的外表又会是什么样子？究竟是洗翠的索罗亚，还是.....？
　　阿尔宙斯？
　　“孩子们.....”她轻声说，“出生了？”
　　“光？小光？诶....这个名字有点....”
　　看到蔚蓝镇的方向有三道光柱冲天而起！三道光柱冲天而起，在云端炸开，化作亿万光点，向着星球的三个方向奔流而去。
　　演变为光的河流！
　　在砂之大陆附近，生命之树的岛屿上。
　　仙子伊布和冰伊布，也听到了同样的呼唤！
　　【“母亲....谢谢你赐予我生命.....你是满盈的月亮，我是你的孩子....我是‘炎’。我们现在，有重要的事情...我继承了你的力量....请为我加护！”】
　　【“母亲！你是耀眼的珍珠，而我是你所生下的....‘岚’！我现在正在前往.....这是个世界的新的未来....在一切结束之后，我们会见面....请为我祝福！”】
　　孩子们突然孵化，并且变成了某种宝可梦，向着星球的三个方向飞去。
　　这个情况，让仙子伊布和冰伊布，都是一怔。
　　他们看到海的彼方，在草之大陆的方向，确确实实，有光柱冲起！
　　............
　　在第四世代和第五世代交替的时候，不思议的迷宫世界，也曾经出现过一次不算重大的更新。
　　在这个时期，空之探险队中未曾出现的，只有一座雕像的阿尔宙斯....迎来了他的三个分身，这三只分身，属性固定，无法切换自己的姿态。
　　而后在第五第六世代的时候，崭新的六座大地上，一切的分身又回归为一只。
　　而现在，这只是这个时代的故事。
　　《不可思议的迷宫·炎之冒险团》、《不可思议的迷宫·岚之冒险团》、《不可思议的迷宫·光之冒险团》！
　　三道光柱，落到了这颗星球的三个位置。
　　.............
　　一座灼热燃烧的高大山岳的尽头！
　　赤红色的光芒从天而降，坠落在火山之巅。
　　【地点·最后灵峰。】
　　岩浆在沸腾，山峰在震颤，天地在轰鸣。那光芒落进岩浆湖的中心，炸开冲天火柱！
　　火焰化作龙卷，席卷整个山巅，烧红了半边天空。
　　当火焰散去，一道身影站在岩浆之上。
　　赤红色的身躯。金色的十字纹路。深红的眼眸。
　　赤红色的阿尔宙斯降临了！火属性的阿尔宙斯，他的名字是“炎”！
　　他抬起头，看向这片灼热的天地。岩浆在脚下翻涌，火山在身后咆哮，天空被烧成橙红色。
　　“我将创造火山与沙漠！从现在开始，此地之心由我守护，将诞生火山的珍宝！”
　　-----
　　一座大海中的孤独岛屿上，在波涛的尽头！
　　【地点·最后孤岛。】
　　水蓝色的光芒坠入大海，砸进波涛深处。
　　海水炸开，掀起百丈巨浪。漩涡在扩散，风暴在凝聚，整片海域都在翻腾！
　　那光芒沉入海底，又在下一刻冲天而起，化作连接天海的水龙卷。
　　风暴散去，一道身影站在浪尖。
　　水蓝色的身躯。白色的纹路。湛蓝的眼眸。
　　水蓝色的阿尔宙斯降临了！水属性的阿尔宙斯，他的名字是“岚”！
　　他俯视着这片无尽的大海。波涛在脚下奔涌，暴风在身后呼啸，天空被染成深蓝色。
　　“我将撼动海洋与岛屿，从现在开始，此地之心由我守护，将诞生大海的珍宝！”
　　-----
　　一座大陆上覆盖尘埃的山岳洞窟，仿佛是陆地的尽头。
　　【地点·最后洞窟。】
　　金色的光芒坠入大陆深处的山岳洞窟，砸进岩层深处。
　　大地震颤，岩壁崩裂，洞窟深处传来雷鸣般的巨响！
　　那光芒穿透岩层，穿透地脉，穿透这个星球最深的地方，然后在黑暗中炸开！
　　金色的电弧在岩壁上跳跃，在空气中嘶鸣，照亮了这座沉睡了亿万年的洞窟。
　　当电光散去，一道身影站在岩层之上。
　　金色的身躯，深色的纹路，琥珀色的眼眸。
　　甚至连白色的部分，也是淡淡的金色。
　　出闪光了！
　　金色的阿尔宙斯降临了！电属性的阿尔宙斯，他的名字是“光”！
　　“我将掌握天空与大地！”
　　“从现在开始，此地之心由我守护！将诞生天空的珍宝！”
　　岩石在脚下沉默，电弧在空气中流动，黑暗被金色的光芒驱散！
　　“我们将守卫这个世界！使它迈入星星的时代。”
　　“只要这里的宝可梦们，还坚守着自己的信念....！”
　　三道声音，三个方向，使这个世界的秘密，变得更多！
　　而三只阿尔宙斯的诞生，其目的是为了在时间流转之后....抑制这个世界的负面情感，也就是针对暗黑物质而来。
　　正是如此！

第七百七十九章 羊驼别睡了，快起来上班，命运指定！
　　星星们在释放光芒，被锁住的命运，又开始流动了！
　　在砂之大陆附近，七大奇迹之海中的生命之树，在树干的顶端，那释放着九色光芒，为整个星辰带来无垠生机的巨树，也正在经历一次蜕变。
　　所谓生命之树，是一棵不断为迷宫世界输送生命气息的巨大树木，这个星球的万物生长都要仰赖于生命之树提供的精气，可以说，它即是星辰本身。
　　而生命之树的化身，是哲尔尼亚斯，并非是X鹿变成了树，而是树成为了她，所以地位是颠倒过来的。
　　然而，与她对位的，却并非是伊裴尔塔尔，而是被称呼为暗黑物质之物。
　　它是一切宝可梦的负面情感所汇聚的怪异存在。
　　它是由生活在不可思议的世界的宝可梦，所产生的各种负面情绪汇聚而成的负能量，所孕育的产物。
　　通过吸收宝可梦的生命力量，将他们石化。
　　一旦宝可梦的身体完全变为石头，其灵魂就会被送往世界的影子，进入地天之山，虚无的世界。
　　而虚无世界之中的某个迷宫，其背景的音乐，叫做《奈落荒野》。
　　所谓奈落，即是佛经中形容永不能解脱的无间地狱。
　　虽然它不是宝可梦，但奇怪的是，它居然具备特性：
　　特性·Dark Matter。
　　其实就是它自己的名字。
　　【受到伤害时，[吹飞]周围所有的宝可梦，这个特性不会被改变。】
　　它的负面情感，会控制宝可梦的心灵，使他们变得残暴消极，昏庸黑暗，宝可梦们拥有越接近人类的智慧，他们就会诞生出越多的类似的感情。
　　然而，真正的人类，反而不会受到太多的影响。
　　草之大陆的黑帝，雾之大陆的冰触体，时空之门的达克莱伊，风之大陆的小行星，砂之大陆的自然崩溃....
　　这些都是来自于暗黑物质。
　　暗黑物质，本来在静静的等待着，等待着十年，二十年，甚至数十年之后....等着星星停止转动....
　　它等待了一万年，不介意再等上一万年！
　　“没关系，水之大陆的封印还没解开....我是无敌的....！”
　　“小行星撞击失败？没关系，还有下一次。”
　　“自然崩溃？没关系，还有下一次。”
　　“黑暗的未来？失败了....没关系，还有下一次。”
　　“噩梦神被腐化？失踪了？没关系，还有下一次。”
　　“冰触体碎了？酋雷姆恢复正常了？没关系，还有下一次。”
　　“............”
　　【所以，你已经没有下一次了！】
　　在感知到三只不同属性的阿尔宙斯出生的时候，那三个家伙的声音，也传递到了暗黑物质的意识中。
　　它发抖了！
　　从定位上来说，不管是救助队，还是探险队，调查队，冒险团，公会，城镇，旅行社....他们都是宝可梦们自发聚集组成的组织。
　　只要还是宝可梦们，就依旧是造物主的玩物....！
　　然而....暗黑物质所知晓的...造物主应该只有一位，他在命运之塔上长眠....
　　现在这三个固定属性的分身，是什么意思？
　　“我，还没有等到重新诞生的时候啊！”
　　那些探险队的宝可梦们，进入生命之树的根须，深入地底！
　　他们调查了土地，又开始攀爬大树，从根须攀爬到树枝，最后向着顶端进发！并且呼喊着各种口号，积极的探索，寻找奇迹与宝物，怀揣着勇敢的心情！
　　“打BOSS，打BOSS！我们计算过了，打完这个家伙和它手下的杂兵之后，大约一个星期才会喘过气来！”
　　周常任务？
　　你们把我当成了什么！
　　暗黑物质本想这么大声斥责，但是看到那些宝可梦们使出的各种各样的强力招式之后....以及那只巨神突然进行了超进化，用巨大的炮口对准自己，并且开始瞄准的时候....
　　对不起，我说话太大声了！
　　不过，你是哪个基格尔德？你不是....
　　“噢，原来这个世界，也有基格尔德？”
　　传说的巨神听到了暗黑物质的质问，而就像是交流一样，在对着这个星球的本身进行说话，意外的得到了不可思议的信息。
　　所以，这个世界的第三个支柱...在时间和空间之外，看守着“砂之大陆”与“时之环镯”，甚至为命运的高塔守门的宝可梦，其实是....
　　如果说是生命之树，或者是另一只基格尔德，其实也没有问题，不过总觉得有些奇怪。倒不如说，和时空之龙联系更紧密的，其实是烈空坐。
　　这三个是怎么混在一起的？这个搭配对吗？
　　但至于伊裴尔塔尔....貌似....没有什么重要的工作啊。
　　当然，在超级不可思议的迷宫时期，伊裴尔塔尔被暗黑物质所操纵心智，自称要成为宝可梦世界的神灵，并且向所有传说的宝可梦发起战斗，凭借着暗黑物质的强化，确实当过一段时间的BOSS。
　　甚至对命运的羊驼放过狠话。
　　这个“遥远的未来”.....
　　基格尔德想着，现在说不定不会再发生了，或者说....为了以防万一，之后的探险队的工作，就改为“找到伊裴尔塔尔的栖息地”？
　　“还是给他来一炮比较保险吧？”
　　“反正这个世界也没有自然平衡一说，一炮轰过去先把他打成残废....唔，这样看起来，我是不是有点不讲道理？”
　　“不过，超级进化形态，就是为了用无双之力，将事态平息而展现出的姿态啊！”
　　传说的巨神，跟着光苔走了如此漫长的旅程，也已经见识到各种各样的自然，包括外宇宙的宝可梦们，乃至这个时间尽头的世界。
　　不过每一次都能给他带来极大的震撼！
　　而巨神一边思考，一边攀登树木的时候。
　　迷宫世界的基格尔德（蛇形态），从遥远的土地来到了这里！
　　来了来了，有这种事情！
　　他也注意到了那个和自己类似的存在，只是....
　　【“基卡卡卡卡卡——！咦？！作为自然的看守，命运的守门者.....”】
　　【“我都不知道，我还有那样的姿态？先是巨人，然后变出了大炮？”】
　　巨蛇感到心惊不已，因为大量探险队渡海而来，不同的宝可梦聚集于此，总数已经达到了700种以上，几乎已经达成了命运之塔的开启条件！
　　因此，过来观察，却没想到看到了比自己更强的....另一个世界的自己！
　　超越巨蛇的姿态...巨人，和伊甸王！
　　当然，迷宫世界的基格尔德当然不知道那是什么姿态，因为他就没有巨神的样子。
　　毕竟那是第七世代才登场的，而这个世界只到第六世代为止！
　　“嗯.....那只蛇？”
　　巨神在树木的枝干上，看到了远方的大蛇，他思考了一下，向着那边发出了呼唤：
　　“你好....是来监视星球变化的吗？我想，你能够为外宇宙的调查，做一点帮助？”
　　“作为报酬，我帮你做一个【基格尔德多面体】，你看怎么样呢？”
　　————————
　　穿越时间的长廊，开始向着无垠的大海迈进，乘风破浪。
　　距离黑暗未来世界的消失，已经过去了许多的日子。
　　“暗黑物质和生命之树力量的表和里的争端，其实就是命运之塔的阿尔宙斯，所创造的表里一体。很久以前，它因为星星的排列开始活动，又因为群星的流转，而被消灭。”
　　“那是不可思议的迷宫中，有无相生的秩序的一部分，正如阿尔身上的黑色和白色一般。”
　　“正如这个宇宙中流传的传说，世界的一切生命，都是来自同一个根源。”
　　“太阳也是，星星也是，空气和水，都是联系在一起的。而仇恨，嫉妒，愤怒，这些感情也是心的一部分。”
　　“据说，命运之塔的云雾，是不会轻易散开的.....上面写着这样的话....【超越时空，将心合一】。”
　　“只有接到阿尔宙斯的窃窃私语时，抵达99层才能见到塔顶。”
　　“其他时候，我们所看到的最高层，都是代表地狱和绝望的【地天之山】。”
　　“而一旦我们让世界上721种宝可梦全部连接起来，看到他们的关系网络之后，我们就能进入高塔，最高的塔顶，也会出现【希望之门】。”
　　“穿越绝望的群山，迈过希望的大门，穿过不可思议的迷宫和虚无世界，才能真正前往命运的塔顶。”
　　“那是一生只有一瞬的奇迹！”
　　“不过，现在的他还没有设下这样的试炼，那座命运之塔，还能够被攀爬，或者说....”
　　“我们现在要去的命运之塔，只是【分塔】罢了。”
　　“但就是分塔里面，也藏着我向你许诺的，世界最为伟大的宝藏，那个东西的名字叫做【时空之球】。”
　　在海域上，趁着舟船乘风破浪，向着命运之塔前进的，是玛夏多与沙奈朵。
　　所谓命运，既是固定的数字，也是随机的数字。
　　用命运之塔来评判宝可梦的力量，是愚蠢的。
　　宝可梦的种类，属性，特性，技能，成长度各不相同，虽然每一只宝可梦都拥有挑战的资格，但即使是全属性几乎达到255的变隐龙兄弟，也很难攀登到最高处。
　　玛夏多在彩虹石舟上，看向沙奈朵，向她解释：
　　“命运之塔有特殊的限制，探险背包中所有的道具和金钱，都将全部丢失。”
　　“所有的智慧技能都会失效。任何被触发的陷阱，都不会显现，并且无法向救助队进行求助。能够使用的，只有在命运的高塔中，得到的道具。”
　　“当然，你也可能什么都拿不到。”
　　“所谓命运，也是性命+运气！”
　　“并且，只允许队长一人进入，而且队长的等级将会变为1级，离开时才会恢复。”
　　“没错，能登上那座塔，完成试炼的宝可梦，仅能有一只！”
　　“你真的下定决心，要进去挑战了吗？迄今为止我们所得到的所有的宝物和力量，都会失去。”
　　“世界上最为伟大的宝物，想要得到它，就只能凭借你自己的力量，我们都无法帮助你。”
　　不过，沙奈朵却摇了摇头：
　　“朋友啊，迄今为止，我已经得到了足够多的帮助，那些被传授的东西和战斗的技巧，始终留存于心！”
　　“我知道，你为什么要让我们在黑暗的未来，进行悠久的苦旅。”
　　“我知道，你为什么要让我们看到森林蜥蜴的抗争，看到黑夜魔灵的蜕变。”
　　“我知道，你为什么要让我回忆起赤青时代的记忆....”
　　“你教会了我战斗的方法，教会了我保持坚强和乐观，让我回忆起了千年的忍耐，甚至黑帝也是一样....即使他要死去消失，也依旧要让那黑暗的魂灵，发出最后的呐喊。”
　　“我看到了一切，向着命运发起抗争的宝可梦们！无论是正义的，还是凶恶的！大家都有着同样的根源！”
　　“你还记得我和你见面时候，是想要邀请你.....寻找世界上最伟大的宝物，是我毕生的梦想！”
　　“【命运】，这是一个让人能够产生众多联想的词语。”
　　“一生中的各种邂逅，经历，甚至说所作出的每一个动作，每一个决定，每一个想法，从出生到死亡，都被命运这个神秘的东西在暗中支配着。”
　　“我也曾经说过，世界上的一切宝可梦，都有着自己的使命！每只宝可梦，都有自己想要做，和应该去做的事情。”
　　沙奈朵的语气坚定不移，她能忍受千年的苦楚，自然也能够忍受下一次的苦行。
　　“谢谢你。”
　　她如此说着，并且微笑：
　　“十二试炼的结束....和你的探险，果然是世界上最为神奇的旅行。从一开始我就这么觉得！看来，我预见到了非常遥远的未来！”
　　“比起过去的十数年的探险，都要更加的惊奇！”
　　而与她相反的是，作为机密级的巨钳螳螂，颇为遗憾。
　　“没有办法一起登上高塔....作为机密级的试炼，这部分内容，已经超出了我知识储备的范围！”
　　“真是遗憾，不过只要有了航线，我们以后也可以去挑战，而且现在....玛夏多，你的孩子们也来到了这个世界上....”
　　“【炎】、【岚】、【光】，只留下了名字的他们，究竟是什么样的宝可梦呢？”
　　“大家只看到冲天的光柱，并且听到了一些零星的呼唤，你没有见到你的孩子们，难道不觉得遗憾吗？还是说，他们和你一样，都是能工巧匠的化身？”
　　玛夏多微微一怔，旋即笑了起来：
　　“不，我知道他们是什么模样，也知道他们在什么地方，如果你们找到他们，并且打败他们的话，以后也能得到同样贵重的宝物吧！”
　　“父母和孩子还会再度相见的，倒不如说，他们肯定在注视着我。”
　　“好了，我们要去见真正的【命运的阿尔宙斯】了....！把他从长久的睡眠和摆烂当中叫醒....让他别睡了，起来上班吧~！”
　　“不过，不能使用复活之种这一点，还是有点麻烦啊...！不能太依赖复活的种子！”
　　当然，仔细想想，迷宫中最重要的复活的种子，不就是“仙豆”吗？
　　——————
　　【“来了吗，赤青时代的沙奈朵啊.....曾经作为我的使者的你，本应该有着崭新的生活.....不过，在接受了命运的馈赠之后，你选择了一条未曾设想的道路。”】
　　【“这座塔，本来是为了给予利欧路和皮卡丘的试炼，而存在的。如今，你却是第一个来到这里的宝可梦。”】
　　命运之塔中，传出了战斗的声音。
　　在最高层的阿尔石像内，也响起了回应，摆烂了许久的命运羊驼，在这个时候稍微的苏醒了一下，但也仅仅是一下而已。
　　来到这座塔，并不需要和自己战斗。
　　甚至在未来的时代，将所有宝可梦联系起来之后，也不需要和自己战斗。
　　简单来说，能登顶99层，并且看到自己的石像，就已经说明了信念和实力，所以说，来到这，自己就会白送装备。
　　战斗的事情就交给炎、岚、光那三个新的孩子吧。
　　“果然和玛夏多说的一样.....对于战斗毫无兴趣，但是，我想要和您稍微切磋一下。”
　　沙奈朵听到了命运阿尔的声音，听到窃窃私语，是能够登顶高塔的必要因素，因此她先是吃惊，而后兴奋，喜悦起来，更加坚信自己的旅途，必会得到答案！
　　但命运的阿尔如此说着：
　　【“我没有战斗的兴趣.....和我战斗，或者和炎、岚、光去战斗，都是一样的，换一个要求吧，孩子。”】
　　【“而且，我一旦和你交战，你必然就会失败....”】
　　沙奈朵：“我知道，我听玛夏多，我听我的搭档说过了，您在高塔上不会进行战斗。”
　　“因为这个世界的您，我们的造物主，您有着[让一切的攻击无效化]的特性。任何的战斗，都是徒劳，您能随意的切割时间线，并且创造新的宇宙，我们既存在，也不存在。”
　　“一切都在你的一念之中。”
　　“但我们，确实活在这里。”
　　“我听说，即使同样是阿尔宙斯，特性和力量，也有所不同。炎，岚，光....我也会去挑战他们，毕竟他们比起您来说，好像对待世界更加的积极？”
　　命运阿尔沉默了一下。
　　【“....................”】
　　不过，他很快给出了回应，毕竟沙奈朵曾经担任过自己的使者。
　　【“新生的孩子们，本来就对世界充满了好奇，他们和我这样的[虚无主义者]并不一样，拥有正义感和活力。”】
　　【“他们会主动发出挑战书，而我不会。”】
　　【“正是因为他们处于这个世界，所以才会以阿尔宙斯的样子诞生。因为这里的一切，都在我的一念之间。”】
　　命运阿尔：
　　【“所以，即使你已经知道了答案，还是想要进行这场挑战吗？”】
　　【“我确实和其他的分身不同，那是因为，我创造这个宇宙的时候，其底层的逻辑，和其他的世界也不相同。”】
　　【“我明白了，你要寻回自己的根源....你还想要和以前一样，帮助我挑选[合格的人类]吗？”】
　　沙奈朵：“当我来到这座塔的时候，我已经决定，我会成为蔚蓝镇的第二代会长。”
　　“所谓的蔚蓝，就是大海的颜色，也是天空的色彩！”
　　“如果人类能够通过光之道路，跨越遥远的星海和时空，来到这个世界，并且屡次作为我们的救世主，有朝一日，我也希望，我们能够....变成人类。”
　　“或许，那是不一样的体验？”
　　命运阿尔叹息，进行了否决：
　　【“其实，人类的世界，也没有什么好的。”】
　　【“他们有很多的烦恼，还有频繁的善恶对抗。人类的心思，太过于复杂了，你们大概是无法全部理解的。”】
　　【“他们的善恶和爱憎，有些时候，这些变化只在一念之间！”】
　　【“因此，能被选拔，来到这里的，都是有着坚定信念的善良之人....”】
　　【“你也筛选过那些人不是吗。虽然现在的你已经不记得了。”】
　　【“但在雾之大陆的未来，确实有人类可以自由的在两个世界穿梭，那是在宇宙律例之丘许下的愿望....”】
　　【“唔，你们使用了未来世界的愿望，但是这个时代的愿望次数，还留存着。”】
　　【“变成人类会多出许多的烦恼，不过如果只是去看一看的话，倒是没关系，因为你们出生于这个世界，适用于这个世界的规则。”】
　　【“所以，你们不会变成电子讯息，也不会缩小身体，因此不会被人类捕捉，收服，也无法被强行控制。”】
　　沙奈朵闭上了眼睛，她伤痕累累，来到塔的高层，向着天顶回应：
　　“是这样啊，确实是这样呢。”
　　“听说，我曾经的搭档，耿鬼先生，他还是人类少年的时候，就是你说的这样。”
　　“贪婪，小气，使坏又骗人，舍弃搭档自己逃跑，是个无可救药的人，是个非常过分的人。我想，那或许才是人类的常态吧。”
　　“但是，过去的我，并没有恨着那个人。”
　　“赤青的朋友们似乎问过我，为什么不去仇恨。”
　　“但我自己也不明白，虽然他是个有点奇怪的人，但可能也有好的一面。”
　　“当朋友陷入危险，赌上性命去保护对方，正是我们沙奈朵一族的本能。”
　　“最后的结果，我们都知道了，耿鬼先生祈求赤青的朋友们，前往冰雪灵峰，解除了过去的我的诅咒，因此才会诞生现在的我！”
　　“这正是他善良一面的体现。”
　　“你说的对，善恶和爱憎，都只在一瞬间，我们宝可梦，确实没办法完全理解人类，但只要能理解一点点....就可以成为朋友。”
　　“正因为过去的朋友们的努力和帮助，我才能遇到现在的搭档，玛夏多。”
　　“作为人类，他拥有一切高洁和伟大的品质，他为我带来的这次旅程，以及巨钳螳螂先生所提议的十二试炼......”
　　“我由衷的为此感到喜悦和高兴！我从来都没有如此激动，快乐过！”
　　“我也在未来，听见森林蜥蜴的呼喊，这生命的意义，究竟是什么！”
　　“我或许永远都想不起过去的全部记忆，因为一千年的时间实在太过漫长。”
　　“但现在的我，就存在于这里！”
　　“我的记忆也是独属于我自己的宝物，没有谁能够取代，就像是黑帝一样，他也曾经存在过！”
　　“世界上最为伟大的宝物........并不是时空之球，而是在旅行中所见到的一切，所得到的！”
　　“是和朋友们并肩战斗的试炼的记忆！在不可思议的迷宫之中，所经历的不可思议的旅程！”
　　“这是只属于我自己的宝藏，我那无可替代的朋友给予我的东西，永远都不会忘记！”
　　命运的神灵并未立即回应，但是这座塔却开始了剧烈的震动！
　　而后，那位神明，才传来高远的呼唤！
　　【“原来如此，你不是为了根源而来的。你是为了完成自我灵魂的超越，而来到这里的！”】
　　【“恭喜你，灵魂的使者，不....沙奈朵啊！”】
　　【“你已经寻找到世界上最为伟大的珍宝！”】
　　【“你终于为自身的存在，再度感到自豪！”】
　　【“来吧，和我战斗吧，久违的醒来，只有这一次的战斗.....我希望给你留下不会磨灭的印象，然后....回到你的搭档身边，回到玛夏多的身边去吧！”】
　　【“他给予你旅行的开始，而我将为它画上终结的足迹！还记得你们，在海边初次的相见吗？”】
　　【“确实是我，用船票，把他邀请到这里的....如今，工作和订单都完成了！我非常的感谢他，替我如此转达吧。”】
　　【“而你，则再一次的....成为我在这个世界的，意志的化身！自我创造这个宇宙以来，我终于听到了一声最为嘹亮的啼哭！”】
　　【“孩子啊，长大成人吧！”】
　　之所以说是终结的足迹。
　　那是因为，迷宫世界的宝可梦们的文字，正是.....【脚印】。
　　宝可梦们的脚印，被化为文字代代流传，而未知图腾文字则变成鲜有谁读懂的古文，在神奥地区，也有着足迹博士这样观察脚印的人类。
　　从宝可梦的脚印之中，能够独处许许多多的信息和心情，以及他们此时此刻的各种想法，那是人类不太能够理解的东西！
　　当沙奈朵来到最高层，她穿过希望之门，看到那伟大的石像。
　　雕像开始动了起来，变得鲜活光亮！
　　而在那尊雕像后面，隐约浮现出混沌的影子，是从未见过的模样！
　　沙奈朵没有见过真正的阿尔宙斯。
　　她不知道哪个才是阿尔宙斯的真形，但，不管是哪一个都无所谓！
　　“即使封锁了智慧，却也有和朋友一起磨练出来的战斗方法可以使用，当我使用那些力量来作战的时候，就像是朋友们，依旧在我的身边！”
　　“即使我孤身一人！我所学到的一切，也会帮助我！”
　　聪慧度技能不能使用，种子和玉也无法带入，但是沙奈朵依旧可以使用其他的力量。
　　厉害技巧·孤身奋战！
　　当只有一个人的时候，全部的能力值都会巨幅提升！
　　而后.....
　　彩虹的光辉从她身上爆发喷涌，虹光之中，沙奈朵进行了究极的进化！
　　“将心灵的波动，合为一体！热衷，加倍，磨砺，贯穿，心眼....！”
　　“觉醒！”
　　“共鸣爆发！”
　　爆发招式·妖精风暴！
　　【状态·觉醒！】
　　吸收正面的攻击和招式，普通攻击变成前方范围攻击，不会受到来自正面的伤害！能够超级进化的宝可梦，会超进化！
　　连接招式必定命中，必定命中要害，特性或属性相性不利时，可以强行造成1倍的伤害！
　　同时，伴随着气之波动的增强，自身的力量也巨幅的上升，这正是宝可梦和人类携手时，才有几率出现的变化！
　　状态变化：HP→999！
　　物攻/特攻→255！
　　物防/特防→255！
　　在探险队的世界之中，所有的宝可梦都能达到最强的数值，因此即使是普通的宝可梦也能迎战传说！而且...那最大的999点的HP，甚至是....
　　连“脱壳忍者”这样的宝可梦，也能拥有的生命数值！在这个世界，就连鬼蝉，都是不锁生命值的！
　　在这里，一切都是平等的！
　　“我会作为灵魂的使者，保护所有的生命！”
　　“不过，说这里是旅行的终点，还为时过早！”
　　“我还要和我的搭档一起，前往更多的....更多的秘境！奔赴最遥远的旷野，前往最深邃的海洋！”
　　————————
　　草之大陆，宝藏镇。
　　从时限之塔回来，已经过了很长的时间，未来的故事也得以被解明，而利欧路，将在幻之大地发生的一切，都告知了镇上的大家，并且一有机会，就说起那个故事。
　　尽可能多的，讲述给其他的宝可梦们。
　　这个故事，必须流传下去。
　　这故事是世界和平的希望，也是未来的希望。
　　为了让同样的事情，不再发生。
　　生活渐渐回到正常的轨道，而森林蜥蜴的回归，让利欧路坚信，终有一天.....
　　“就像是玛夏多镇长说的那样。”
　　“他们去挑战了命运之塔，而我们也一定能够....只要我每天都在祈愿。等到时间的尽头，等到一切恢复流转....”
　　远方有宝可梦，传来呼唤的声音，那是公会中的大牙狸。
　　“你要出去散步吗？不过再过一会就要开饭了，晚饭不要迟到哦。”
　　作为前辈，大牙狸教导了他们很多事情。
　　而利欧路依稀记得，在蔚蓝镇的时候，听玛夏多说过关于大牙狸的故事。
　　皮卡丘能够成功的抵达这个世界，能够变成宝可梦和自己一起冒险。也不仅仅是因为黑帝与已经消失的噩梦神的力量，也不仅仅是时空间的风暴。
　　还有更重要的一点，是大牙狸前辈的许愿，他曾经为了成为伟大的冒险家，而以学徒的身份，去寻找能够实现愿望的基拉祈。
　　后来，经历了许多事情，也有其他的盗贼团，试图埋伏他，抢走他的钱币，后来是胖可丁会长他们帮助了大牙狸前辈，并且让他平安的进入洞窟许愿。
　　许愿洞窟中的基拉祈，询问了大牙狸的名字，并且让大牙狸说出自己的愿望。
　　那时，有许多想法从大牙狸前辈的脑海中掠过，而大牙狸坚守了他“成为一个一流的冒险家”的愿望。
　　但是就在基拉祈即将实现这个愿望的时候，大牙狸突然改变了想法。
　　因为他发现了....
　　“成为一个一流的冒险家”并不是靠许愿来实现的事情，而是一件要付出不断努力来达成的事情。
　　最后，大牙狸提出了另一个心愿——
　　他希望能够在公会出现一两个新的学徒，让他能够好好带着他们。
　　基拉祈答应了这个请求。
　　利欧路开始流泪：
　　“大牙狸前辈，谢谢你....”
　　大牙狸：“怎么了，这是怎么了！怎么突然哭了？”
　　利欧路擦了擦眼泪：
　　“没关系，我只是太激动了。”
　　如果没有那个愿望，自己也不会鼓起勇气，也不会在海滩上遇到皮卡丘，未来的世界，一切的一切，甚至也不会去蔚蓝镇见到镇长，不会得知那所有的一切。
　　是大牙狸前辈的愿望，给了自己实现梦想的机会，也让自己找到了永远的朋友。
　　利欧路前往了海滩，后面还远远传来大牙狸前辈的嘱咐。
　　他看到海边的大钳蟹们吹着泡泡，云雾散开，金色的波浪拍打着沙滩，夕阳的光芒照耀着天和大海。
　　最初的起点....
　　“真是太美丽了，好久没有来这里看过日落，它还是和记忆中一样漂亮。”
　　“海的这边，是宝藏镇。”
　　“海的对面，是蔚蓝镇。”
　　“我一直惦记着这梦幻一般的景色，上一次欣赏这种美景是什么时候呢....？上一次...那是，我和皮卡丘的，初次的相遇.....那天的景色，也和现在一样。”
　　昏黄的记忆在心中重现，那是伙伴们冒险的开始。
　　【有谁倒在海滩上？怎么样，你没事吧？】
　　【你愿不愿意和我组建一个冒险队呢？我相信有你在，我们一定可以组成一个超强的探险队的！拜托了！】
　　在公会的时候。
　　【你肚子饿了吧？我也饿了，我们今天的胃口一定超级好。】
　　在瀑布的时候。
　　【没错，我完全相信你。】
　　在宿舍的时候。
　　【相信总有一天会解开遗迹碎片的秘密，这就是我的梦，如果能实现的话....】
　　在遇到固拉多的时候。
　　【这真可怕，但我们应该勇敢起来。我们要直面它，现在还不能放弃！】
　　在蔚蓝镇，在雾之湖，在面对森林蜥蜴，在前往幻之大地，在时限之塔....
　　在流沙之中。
　　【那么勇敢的去面对吧，我们跳进去！】
　　那一切，都像仿佛是刚刚才发生过的一样。
　　听着海风的声音。
　　看夕阳下的倒影...
　　你到底在哪里。
　　大家都在想你...
　　“你还好吗？”
　　森林蜥蜴的声音，让利欧路恍然回神，这位皮卡丘曾经的搭档，也来到了海滩，现在的他已经洗刷了罪名，成为了清白的伟大战士。
　　他眺望着远方，原本他不应该看得到这个场景，但现在，历史变动了。
　　“风啊，光啊，能够传达到我们的心中....或许只是一种直觉，我感觉到，皮卡丘就要回来了。时间的流动在变得正常，沙奈朵和玛夏多也说过，只要一直祈祷....”
　　“朋友是不会消失的，再也不会回来？这种事情是不会发生的，对吧，因为我也活了下来。宇宙律例之丘的许愿，确实完成了，帝牙卢卡也会帮助我们。”
　　“相信，等待，并且怀抱希望！”
　　两只宝可梦在沙滩上看着阳光，只是泪水却和大钳蟹们的泡泡互相映照，而这个时候，他们听到了熟悉的声音。
　　“这片沙滩的风景真是好看，宝藏镇的宝物，其实就是这里的梦幻景象吧。”
　　玛夏多出现在夕阳的影子中，让两只宝可梦十分的惊讶，暗影中的来访者向他们打了招呼，而后看向金色的海洋：
　　“回忆就像是珍珠一样的闪亮，友情就像是钻石一样的坚固，而牵绊就像是白金一样，永不褪色。”
　　“光芒越来越炽烈了，看，有什么东西，正在出现！”
　　玛夏多将手指从海面，移动到沙滩的尽头，无数的光芒汇聚出来，时间的流动开始了。
　　“一个没有任何人分别，受伤的新世界！让星河重新流淌，让世间再满繁花！”
　　在利欧路和森林蜥蜴的惊呼之中，在那光芒之内....
　　曾经的朋友，回来了！
　　他们就像是过去一样，对着玛夏多说出感谢的话语，只是哭喊的声音，伴随着喜悦。
　　“谢谢你，玛夏多！”
　　所谓的蔚蓝，是大海的颜色，延伸到海的彼方，就是宝藏！
　　玛夏多背着手，看着三只宝可梦重逢的光景，而后，听到身边的呼唤，那是和玛夏多一起来到这里的沙奈朵。
　　当然，大家是一起从命运之塔回来的，只是没有去蔚蓝镇，而是先来了宝藏镇。
　　沙奈朵：“当流星划过天际，人们纷纷许下愿望。那些心愿最终都一一得以实现。”
　　“我们都知道，命运不是固定的，他在固定之中又有强烈的随机性。”
　　“一直以来，都谢谢你。”
　　“群星是我们一起存在的见证！一切都是命运的引导，是命中注定的相遇，也是....万分之一的奇迹！”
　　“我能完成试炼，自豪的站在这里，都是因为你在我的身边，一直教导着我。”
　　“我的搭档，明天，我们也继续出发去探险吧。”
　　玛夏多看着沙奈朵伸过来的手，于是也伸手握住！
　　“是的！是的吧！”
　　“明天，就去天空的顶端，一起去看看这个世界的最高的云朵吧！那是叫做谢米的宝可梦们，生活的地方！”
　　“我们还有七大秘宝没有寻找完毕....将这个世界的传说的乐器收集起来，在离去之前，让我为你演奏一曲吧！”
　　“我的朋友....！”
　　————————
　　草之大陆东部，空间裂痕。
　　起源帕路奇亚不悦的喷出一口气息，而在他面前是被打趴在地上的，迷宫世界的帕路奇亚！
　　“真是要说几次，让你出来工作....我是来帮你修复空间裂痕的，上来就使用招式袭击我，以为我是扭曲空间的罪魁祸首，难道你没觉得我们很相似吗？”
　　“本地的空间神，实在是太没有礼貌了！”
　　“不过，倒也很符合传闻中的你的性格，相比起帝牙卢卡，你反而更信奉强大即是真理，而且有些单纯和粗暴，难道是被骑拉帝纳同化了吗？”
　　“而这个世界的骑拉帝纳，反而更加的睿智和沉稳！真是的，怎么会变成这样？”
　　迷宫世界的普通帕路奇亚，发出了无力的嚎叫：
　　“呱....！你，你根本就不是我，我根本没有这个形态！我，我的无力！”
　　起源帕路奇亚：“这是起源的姿态...保持着这个样子，是为了进行更好的区分。”
　　“我知道你正因为尊严的丢失，而感到愤怒，但是事情已经平息下来了。”
　　“空间神掌握不了空间，就是我们的命运......还是看看远处的，万能的袋龙石像吧！”
　　“我的朋友，你也应该去看看外面的世界，再度开始旅行了！”

第七百八十章 冰空的花束，边疆的天顶，爱人们限定的，神奇的空之赠物？
　　天空之顶，那是一座位于草之大陆东方的，非常非常高的山峰。
　　它深入云端，并且被无法穿越的山脉环绕，所以一直以来都没有人听说过，或者知晓前往那里的道路。至今为止，还没有任何人前往那里探险过。
　　一座耸立云端，隐藏着众多秘密的山峰，据说....
　　“只是简单的听起来，就足以提起探险家们的兴趣，而宝藏镇上，似乎有谁一直在致力于寻找通向天空之顶的道路。但因为山路艰难，而且因为过去的各种自然灾害，所以道路已经毁掉了。”
　　“不过，所谓的宝物，就是登上山顶所看到的美景.....是那样吗？不知道从命运之塔上眺望时的景色，与从天空之顶时眺望的景色，又会有什么不同呢。”
　　沙奈朵如此说着，在经历好好的休息之后，探险队精神饱满，再度整装出发！
　　不过....这次的“人数”稍微有点多？
　　不知为何，稍微有点失落，毕竟这本应该是自己和搭档一起前往的旅行，但其实朋友们都过来的话，也没关系....只是....
　　她看着玛夏多的眼神变得微妙。
　　洗翠索罗亚：“这一次是愉快的探险和登山，天空之顶，让我想起了洗翠的天冠山~不知道这里的山顶会不会有个神殿呢？去爬山调查新的土地，简直就像是搭建【基地营】一样嘛！”
　　仙子伊布：“哈啊~生命之树的基本击杀...呃，我说的是调查！调查已经完成了，在下周的【刷新】时间开始之前，和弟弟一起登山也是正常的嘛！咳，开路的工作就交给我吧。”
　　冰伊布：“要说最寒冷的地方.....雪山的顶峰！锵锵！毕竟海岛实在是有点热，呼哈....但是....真讨厌！竟然要丢下我？我可是一直在期待一起冒险的时候呢！”
　　看着热热闹闹的探险队成员，沙奈朵觉得这次调查像变成了家庭旅游一样。
　　那我呢？
　　或许自己不应该在这里？
　　本应该是愉悦的旅程，但却变成了这样，真是悲伤啊。
　　至于巨钳螳螂先生....
　　“如果昨天没有发生那种事情的话.....”
　　沙奈朵如此思考着，而昨天的晚上，自己和玛夏多从宝藏镇上回去之后，得知了一件哭笑不得的事情。
　　巨钳螳螂先生接到了一封信，狐疑的前去赴约，结果遇到了从暴风雪之岛追来的雪女！对方自称已经改过自新，想通了事情，所以希望巨钳螳螂能够和她约会。
　　于是赤红流星就这样被吓跑掉了，开了超级进化，用喷射器直接飞走了！
　　倒也不是打不过，毕竟之前已经完成了复仇战，但如果对方毫无战斗的欲望，反而眼冒爱心，那或许就不是用子弹拳能解决的问题了！
　　冰伊布：“虽然听说天空之顶的雪山，无法随意出入，甚至连救助工作也无法展开，但似乎借助随风球的力量，就能随便出入了不是吗....？”
　　洗翠索罗亚：“宝藏镇的P计划....晃晃班咖啡馆一直致力于进行这个计划，这是由一个探险队发起的搜寻活动，他们打算在那座山建立热气球站。说不定我们能在这次攀登山顶的旅行中看到他们。”
　　玛夏多：“山顶的宝物是....”
　　仙子伊布的缎带立刻捆住玛夏多：
　　“仙布着急！不要说不要说！说出来就没有意思了，这一次是郊游嘛！”
　　不过那三只宝可梦，马上就凑到了一起，开始窃窃私语。
　　仙子伊布，洗翠索罗亚，冰伊布。
　　她们其实已经知晓了一些，关于天空之顶的“神秘礼物”的事情，那是从宝藏镇得到的一点小小的不可靠的传闻。好像是某种特殊的“宝箱”？
　　而且....那种箱子，不，那个“盒子”是....
　　“说到居住在雪山冰谷附近的谢米....说到她们，不可不提的就是葛拉西蒂亚花。”
　　“那种礼物，就和冰空的花束有关的东西，传说，是很久以前从天而降的漂亮的礼物，只要怀揣着感谢之情...把感情装入其中，礼物就会发生变化。”
　　“感情？如果是实质性的【礼物】的话还好说，但如果放入自己的感情....不如给一个轻吻不是吗？究竟会出现什么变化呢。”
　　“你们是从魔墙人偶的口中听来的吧？那个宝藏镇的魔墙人偶，他经常有一些小道消息，据说巨钳螳螂被困在暴风雪之岛的事情，大家都不知道，而他却知道。”
　　“就是所谓的情报商人嘛，RPG游戏里经常有的，突然冒出来指引你前进的角色....”
　　“说到游戏机，在山顶打游戏的话一定很有意思吧....”
　　“不，我感觉那会很冷，那座山可是超级高的，让我想想，如果在那座山上建设一座城市的话，或许比起神龙之国都要难打呢....”
　　三只宝可梦落在后面，她们似乎想到了什么计划，而沙奈朵听到了她们的窃窃私语，这瞒不过拥有预知能力的沙奈朵。
　　【空之赠礼啊....那就是天顶之山的宝藏，但就算是见多识广的宝藏镇的居民们，也不知道那个宝物究竟是什么...诶呀，作为前救助队的成员，我对于各种宝物，知道的还是太少了。】
　　【挑选一个礼物，然后将它交给感谢的人吗....难道礼物的内容是随机生成的？就像是迷宫中的宝物？】
　　【一种只能送给别人的宝藏。】
　　【“话题性的礼物....如果，由我送给搭档的话，里面会有什么宝物呢？还是先看看那种从天而降的礼物盒子里，到底有什么东西吧。”】
　　沙奈朵在思考着，旋即向玛夏多询问：
　　“说起来，关于[幻之泥土]和[彩虹水滴]，那些宝物都找到了吗？”
　　玛夏多：“诶呀，在雾之大陆上，好像有谁发现了相关的线索呢，那本来是用来建设乐园的材料，而且不仅仅是寻求这两种哦。”
　　沙奈朵：“我记得，材料的委托列表上大约有三十几类吧....”
　　“可以培育任何作物的梦幻的土壤；非常沉重，无论多强的风都无法征服的豪华木材；不会生锈，充满光泽，仿佛在自己发光的金属。”
　　“不碎的岩石，永不枯萎的藤蔓，嫩草编织成的纱幕，用草作为材料制作的绚烂颜料，解除石化的夜光之泉，著名之种，著名之石，传闻之玉，五颜六色的开门的钥匙....”
　　“通讯电缆，敌进化之玉，倒退之玉，环镯，琉石，天冠山石.....”
　　她回想起那密密麻麻的任务栏，想着，有各种消息渠道的公会，忙碌的程度和招募探险队的速度，就是不一般。毕竟大家都是为了宝藏而来的嘛。
　　而要寻找到世界上各种各样的宝藏，就必然会走过艰难的路途，和朋友甚至敌人携手共进。而这里还有着不存在的宝物...
　　比如天冠山石，天冠山并不是在这个世界存在的山脉，那么为什么这个世界，会有那座山的石头呢？
　　“这里面也有一些东西已经找回来了哦~！”
　　玛夏多开心的对着沙奈朵解释：“通常来说，探险队们找到的宝物，都是归他们自己所有，只有在公会打工接受的报酬才需要上交一部分。”
　　“也有一些探险队会发现珍宝之后，心生贪婪，取消任务将宝物自己独吞。”
　　“不过，因为是我委托他们去寻找的，将这些宝贝带回来的话，我就可以给他们制造同样的道具，因此大家倒是还挺乐意将宝贝给我的。”
　　沙奈朵无奈一笑：“能工巧匠的神灵，就是受人爱戴...正是因为你有这样的技术，所以大家才愿意将宝物给你，不知道我接任了会长之后，能不能做到这些事情呢。”
　　玛夏多：“我正要在接下来的日子里，传授你这些制造的技巧呢！该怎么说呢，虽然听起来像是自夸，但是只要能学到我一半左右的技术，就足够维持公会长久的运行了嘛！”
　　沙奈朵：“不过，这些宝物里面，听起来有很危险的东西.....”
　　玛夏多顿时笑了起来：
　　“是的！是的！”
　　“你说的是【倒退之玉】、【敌进化之玉】吧，公会的任务栏里，这些个宝物可是标注了异常危险呢！如果随便使用搞不好会出现大问题....”
　　“不过，如何克服这些道具造成的影响呢？我想，在这个世界的话，就是【道馆训练】！”
　　玛夏多竖起手指：“宝藏镇上不是有一家道馆吗？嘎啦嘎啦道馆。”
　　“嘎啦嘎啦的爷爷曾经经营着道馆，为了让救助队和探险家们增强实力，但不知为何经营不善，在嘎啦嘎啦的声响之后，轰隆一下倒塌了。”
　　“之后许多年都没有重新开业，最近因为去其他大陆探险的宝可梦们，到处吃瘪挨打，所以那家道馆又开张了。”
　　沙奈朵想起来了：“我们昨天在宝藏镇上见到过，确实是这样。”
　　“嘎啦嘎啦非常的开心，还说进去修行是不收费的.....呃，开业特惠？祝愿他的生意永远红火，不过我们蔚蓝镇上也有同样的设施。”
　　“仙子伊布姐姐经营的道场....训练中心....”
　　而玛夏多想着。
　　原本嘎啦嘎啦的道馆，其实除去迷宫主角团之外，依旧没什么人光顾就是了....在数十年之后的超迷宫时期，嘎啦嘎啦会这样自述：
　　【道馆又倒塌了，在嘎啦嘎啦的声响之后....】
　　终究还是走上了和他爷爷一样的经营道路。
　　不过现在的话，因为开始了大探索时代，所以嘎啦嘎啦估计能趁这几十年挣到不少钱吧，只是迷宫世界的宝可梦们寿命相当的漫长，似乎就连普通的宝可梦们，成年之后都会活上很久，目前来看....
　　从赤青时代，到超迷宫的时代，至少过去了30年以上，但是许多的普通的宝可梦们，依旧是年轻时的样子。
　　玛夏多点了点头，思考着以后的城镇经营方略：
　　“宝可梦们通过系统性的训练，将自身的力量提升到极限，这样一来不管是什么玉石，对他们造成的效果都微不足道了，毕竟这个世界，就算是基础类型的宝可梦，也是非常厉害的。”
　　不过，如果那三个玉拿到正常的世界，那才是真正的厉害呢！
　　【倒退之玉-----让任意宝可梦“退化一阶段”！】
　　如果觉得敌人的宝可梦太强，可以让宝可梦退化回原本的样子，如果觉得自己宝可梦太强，那么也可以退化放水....？感觉使用的地方有很多，但又好像不是那么的有用。
　　【敌进化之玉--让敌方宝可梦“进化一阶段”！】
　　理论上来说，有些宝可梦进化之前比进化之后厉害，就可以使用这个道具，让对方的宝可梦当场进化，像是带着进化奇石来打比赛的二阶段宝可梦们，更是直接失去了道具的效果。
　　然后导致对方输掉比赛，是非常卑鄙的东西！
　　.................
　　蔚蓝镇的大家，在抵达天空之山的路上，也确实遇到了正在调查通道，但是却一筹莫展的边疆探险队，于是便顺路把他们带了进来。
　　边疆探险队，是斗笠菇、豪力，以及大嘴娃所组成的探险队。
　　他们是专门在边远地区进行调查的工作组，负责在各个地方搭建“基地营”。
　　空之探险队的世界中，许多的袋龙石像，以及热气球等交通工具，都是他们设置搬运，并且留在那里的。
　　把他们看做是洗翠银河队的建筑组和调查组，就可以理解了。
　　斗笠菇性格直白，没有太多可以说的地方。
　　不过队长豪力，却喜欢cos赤红。
　　他说话很多情况下都是“.......”，大部分的情况也是在当复读机，因此被戏称为人机哑巴哥。
　　而大嘴娃，在边疆探险队之中...虽然存在感不算高，但让玛夏多颇为在意。
　　她偶尔会捧着古代的书籍，对着那些文字进行研读，所谓边疆的调查，就是要经常深入各种古代的遗迹和迷宫之中，并进行记录和考证。
　　“这么说，莫非你是.....超迷宫的考古学家？以后会加入【宝可梦调查队】？”
　　调查队的队长是电龙，并且居住在水之大陆，不过在天空之顶的探险中，电龙其实是会出现的，但并不能确定是否就是后来的调查队长。
　　只是，之所以这么联系起来，是因为....调查队的基拉祈，确确实实，就是空探的基拉祈。
　　就像是有些救助队会解散一样，空探时期的一些探险队后来也解散，即使没有解散，队员们也通常会分散四方，并不总是一起行动。
　　不过，在后来的联系球网络中，边疆探险队的关系网是完全....“没有联系的”。不管怎么看也太奇怪了。
　　“我确实是考古学家。”
　　大嘴娃很兴奋，翻阅古籍：“我们正是靠着过去的记录，才知道天空之山就在这附近的，话说那座山的名字听起来很像是天空之塔吧，但实际上没什么关系呢。”
　　“感谢你们把我们带到这里，没想到你就是蔚蓝镇的镇长....传说中的能工巧匠！见到你十分荣幸！请让我采集你的脚印！”
　　“这样一来，我就有更加充足的动力去探险了！嘻！”
　　玛夏多一怔，旋即感觉到身边有微妙的视线投射过来。
　　沙奈朵叹气：“嘛....脚印文字....”
　　“这个世界的宝可梦们是用脚印当做文字来书写的，你也知道嘛...不过，即使是脚印文字，也是很多年前的文字了，现在的话，已经算是....”
　　“可以看做是古代文字之一了？”
　　“不过，但是上来就要别人的足迹，是不是感觉有点太奇怪了呢？”
　　玛夏多回忆着：
　　“是的....这么说，利欧路和皮卡丘，在雾之湖解开固拉多之心的时候，也是读出了古代文字，而森林蜥蜴是未知图腾文字的大师，因为他被教导过这类知识。”
　　而大嘴娃却不觉得有什么问题，她相当兴奋：
　　“是魅力探险队的沙奈朵！听说您曾经是灵魂使者，还是声名远扬的赤青救助队的一员！”
　　“睿智的沙奈朵小姐，请让我也采集您的脚印！”
　　沙奈朵：“.......这下，就一视同仁了。”
　　而这个兴奋的考古学家，还在向着其他的宝可梦们请求！
　　“您是蔚蓝镇中最强的宝可梦？我听说过您的威名，洗翠索罗亚小姐，您曾经拒绝加入公会，和冰伊布小姐一起找到了数不尽的珍宝和玉石！是传说中的探险家！”
　　“冰伊布小姐！您的镇宝食品我品尝过了，味道简直太好了！您不仅仅是传奇的探险者，还是最厉害的厨师！我迫不及待想要尝一尝冰山镇宝了！”
　　“仙子伊布小姐！大家都说您是剑术的大师，经营着【盈月的训练道场】，其实道场这种地方已经很久没有人经营了，听说您有意把道场改为道馆，还会授予徽章......？”
　　作为考古学家来说，大嘴娃也相当擅长社交，这让玛夏多更加确信，她就是超迷宫时期的那位学者了。而且她和电龙确实是在这座山相遇的。
　　那么，豪力和斗笠菇的话....
　　“大嘴娃，这些都是声名显赫的宝可梦，上来就想要采集他们的脚印研究，实在有些失礼了，我知道，这是因为他们都是世界上少见，甚至不存在的宝可梦，所以你太兴奋了。”
　　斗笠菇打算甩个蘑菇孢子让大嘴娃冷静下来，但他个性温和，并没有这么做，而是看向了队伍的另一个成员。
　　豪力：“.............”
　　斗笠菇：“豪力队长，你也说点什么啊！”
　　豪力：“...............！”
　　斗笠菇：“说点什么都行！”
　　豪力：“我是P计划的队长，有什么困难就告诉我吧。”
　　斗笠菇：“我知道你是队长！而且现在这几位正有困扰的事呢，诶呦，别复读了！”
　　豪力：“................我为大嘴娃的研究而感到喜悦。”
　　斗笠菇：“好吧....好吧，豪力兄弟！我喜欢你的喜悦！”
　　——————
　　天空之山的山脚，冰谷之深处，谢米的村落。
　　虽然是气候寒冷，但是却生长着许多翠绿的树木与花草，这座山谷绿意盎然，泉水清澈的像是天空的镜子，到处都盛开着葛拉西蒂亚的红花。
　　谢米们居住的屋子，是用草木搭建起来的小房子，看起来就像是童话故事中才会出现的建筑。
　　又有点像是丰缘地区，使用秘密之力在高草丛，在灌木丛，大大树上开辟出来的“秘密基地”。
　　“初次相见咩~！欢迎来到谢米的村落，很高兴见到你们，我是住在这个村子里的谢米~！”
　　“唔，虽然说是很欢迎，不过已经很长时间没有谁造访过这里了，你们是来爬天空之顶的吗？”
　　绿色的草刺猬，热情的接待了外来的客人。
　　其实她们很久以前一直都是这样做的。
　　“我们过去经常为登山者当向导，只是因为近年的各种自然灾害，使来到这里的宝可梦变得越来越少，以至于道路隔绝，于是这个村子便成了传说中的地方。”
　　“山顶已经很长时间没有谁去造访过了，大概已经荒废了.....也确实应该去登登山，清理一下了。”
　　“爬山是很困难的事情，但是，当到达顶端的时候，那份收获的感动会让你激动到无话可说，不是吗？”
　　谢米尽职尽责的，为大家当做向导，并且指导大家将过去的基地营重新搭建，因为这座山很高，从山脚到山顶需要经历十个休息站，以及十个以上的迷宫。
　　冰伊布：“说起来，为什么如此险峻寒冷的山上，还会有迷宫？总不会是在锻炼身体吧？”
　　仙子伊布：“这就是自然的法则啊，这个世界的迷宫，看起来会在任何的地方出现，许多的宝可梦们也依靠着迷宫给予的资源而生存呢。”
　　洗翠索罗亚：“空之赠物会在哪里呢....从天而降啊....村子里的服务站也有空之赠物的....【送礼业务】！”
　　她如此思索着，并且想着，如果有这样的宝物，不仅仅是要送给爱人，也要送给孩子们才对。大嘴鸥的邮局，会帮忙将那些宝物....
　　不，谢米的村子好像也提供邮寄服务，只是过于遥远的地方，不知道能不能平安送达呢？
　　忽的，山上刮起了古老的风，伴随着葛拉西蒂亚....伴随着冰谷之花的开放，花瓣落下的时候，在她的身前出现了一个用花束包扎起来的，蓝色和白色相间的美丽的盒子！
　　“诶呀！是空之赠物！”
　　向导谢米看到洗翠索罗亚，得到了空之赠物，非常的吃惊！因为这种宝物是从天落下的，通常来说，谢米村落之所以会办理送礼业务，正是因为她们是“感谢宝可梦”。
　　这个村子，和这里的所有的“宝可梦部落”，以及野生的宝可梦，不论是善良的，邪恶的，凶残的，正义的...和他们相处的都非常的融洽。
　　所有的宝可梦们都喜欢谢米们，因此也愿意给谢米们帮助，而谢米们会带着感激的心情，使天上出现空之赠物，用这些作为谢礼，送给周围的宝可梦们。
　　天空之顶周围的环境，是十分和谐的，话虽如此，对于外来者来说....在迷宫中会发生的战斗，还是不会少的，毕竟大家只是给谢米们面子。
　　用居住在这里的原住民们，也就是“尖牙笼部落”的话来说就是——
　　【爬山是你们的自由，但是进入了我们的领地，还是避免不了发生争斗，我们并不喜欢外来的宝可梦在这里为所欲为。】
　　向导谢米快步的小跑到洗翠索罗亚身边，周围的宝可梦们也都闹哄哄的涌过来！
　　这就是空之赠物！
　　“这是特殊的道具，怀着感谢的心送给别人的话，里面就会出现道具，如果是自己打开的话，就会什么都没有。”
　　“所谓的【空】就是这个意思哦，只有将感激的情绪注入盒子里，送给别人的时候才会出现礼物，是一种只能给予别人的宝藏。”
　　谢米简单的进行了讲述，同时对着洗翠索罗亚，非常认可的点头。
　　“你的心中，一定有着强烈的，感谢的心情，因为你如此轻易的就让空之赠物出现了！如果不是我们长得不一样，我差点都要以为，你和我们是同类的宝可梦了！”
　　“你要感谢的对象，就在这里吗？”
　　洗翠索罗亚的金色双眼微微闪光，像是浮现出云朵和涟漪。她忽然闭上眼睛，开始祈祷，但其实那是在将自己的感谢注入这份礼物当中。
　　“谢谢你....剑士先生。”
　　想要感谢的东西太多，而现在的自己，也已经有了孩子，如此幸福的感情，会化为什么样的宝物呢？
　　来纪念我们之间的情感，从相遇的那个雨夜，到最后的波光粼粼的湖边！再到这时间的尽头，培育了崭新的生命，以后也会一直一直....
　　一直在一起。
　　“唔，究竟会出现什么呢？小照的感情....说起来，说不定会出现....”
　　冰伊布开始了猜想，她深呼吸，吹出一阵冰晶，也开始了祈愿。
　　自己也一样，有着不输给她的感情。
　　但索罗亚并没有立刻将宝物送出去，她看了下玛夏多，顶着盒子呢喃：
　　“我们还是到了山顶再打开吧？”
　　“是...是的吧！到了山顶再打开！”冰伊布忽然附和起来，而后脸蛋微红，心中开始想着，就算是送出礼物，也要有不输给索罗亚的宝物才行！
　　这个空之赠物，大概并不是完全随机的，应该是感谢的心情越大，宝物就越好，是这样吗？
　　“如果是这样的话，那就依照我们之前说好的吧。”
　　仙子伊布忽然向着两只宝可梦征求意见：“到了山顶，我们都应该能得到空之赠物，就把这注入心意的宝物，送给所爱之人，看看谁的礼物更好吧？”
　　这简直就是盲盒抽奖！
　　但是，如果礼物能够反映她们的“爱情”的强度，那么这又未尝不是一次无声的比拼！
　　而很快，那三只就开始讨论，从礼物到感情，再到孩子的强度....
　　仙子伊布：“是【炎】更强一点，火属性的进攻和打击面有目共睹！”
　　冰伊布：“是【岚】更厉害吧，水属性的抗击面可是很好的。不像是冰属性的我....而且水克火！”
　　洗翠索罗亚：“当然是【光】更强....呃，虽然这样说，感觉是在夸赞小光一样，不过小光也不在这里，所以无所谓，就是光更强啦，毕竟是雷电嘛！”
　　“在这个世界，雷电可是连地面都能打到哦！在抵抗上，更是只有地面一个弱点，但是借助电磁飘浮，也就是没有弱点了！这不是常识吗？”
　　“雷电是宝可梦世界的底层逻辑，珠贝小姐，你忘记了【神鸣】吗？”
　　冰伊布立刻捂住了耳朵：
　　“咕.....神，神奥大尊.....！”
　　洗翠索罗亚：“好耶！先拿下一个，谁都可以反抗雷电，但只有水是怕雷的嘛！不管怎么看，【岚】都不是最强的。”
　　仙子伊布：“那就是说，要在【炎】和【光】之间，决出胜负啦~！”
　　而边疆探险队的宝可梦们，设置完基地营之后，看着那三只氛围变化的宝可梦，忽然有点紧张。
　　斗笠菇：“什么什么？那边的气氛有点不对劲？为什么突然开始较量了？”
　　豪力：“....................”
　　斗笠菇：“说点什么，豪力队长。你有什么看法？”
　　豪力：“我是P计划.....”
　　大嘴娃：“诶，你就是个复读机，还是闭嘴吧。”
　　她合上考古学的书籍，忽然眼睛变得闪亮起来：“这是只有女孩子才能明白的感觉！这个气氛....今天说不定是情人节呢！”
　　大嘴娃的眼神，忽然看向了一边的沙奈朵。沙奈朵的神情，微微一怔，却看到大嘴娃有着奇怪的笑容。
　　沙奈朵：“呃....怎....怎么了？”
　　这一瞬间，从不曾有所惊乱的沙奈朵，却突然心跳加快，感觉自己的想法被看穿了一般。
　　“呀，睿智的沙奈朵！真的没有什么，我只是怀着喜悦的心情，咳咳。”
　　大嘴娃轻咳一声，对沙奈朵鞠躬，又挤眉弄眼，做出小声说话的手势：
　　“嘘....能够为心上人献上美丽的礼物，我由衷的为你感到喜悦！”
　　而这个时候，沙奈朵终于反应了过来！
　　是....足迹！
　　宝可梦们从足迹之中反映出心情和想法，甚至是意志与感情，只是【脚印文字】这种东西，即使是现在也没有太多的宝可梦能读懂。
　　但眼前的大嘴娃...是考古学家！
　　沙奈朵看着这位小姑娘，一脸八卦的样子，真是哭笑不得！
　　【“不过，如果我得到了空之赠物的话.....就算那里面的东西不符合我的心意，亦或者是真的空置的盒子....我也有可以送出去的礼物。”】
　　或许，比不上索罗亚，冰伊布，仙子伊布的礼物，但那也是自己的心意。如果还能得到其他的礼盒的话....
　　把它们邮寄给魅力探险队的大家，邮寄给梦幻会长，邮寄给胖可丁会长，也邮寄给....风之大陆的同伴们吧。
　　她这么想着，于是，怀抱着期许的心情，和搭档穿越迷宫的长廊，忽的看到天上落下的光。
　　空之赠物，就这样从天而降，掉落到了她的眼前！
　　.................
　　穿越古老的迷宫，走过各种各样的宝可梦们的领地，这里甚至还有宝藏镇上的，和圈圈熊他们一样的宝可梦栖息于此，而在山顶附近，臭臭泥和臭泥们，占据了那片地方。
　　但其实，他们只是认错了路，因为山顶荒废，所以把这里当成了家园，他们也是谢米的朋友。
　　“谢米？好久不见，干什么....是来问路的吗？”
　　“咦？你们说这里不是我们的家？可是这里明明就是啊。”
　　“又臭又黏，到处都是泥沼....黏黏，粘粘，脏脏，臭臭....污垢和泥土~！”
　　“咦咦？山顶？”
　　“不要，我们不会走，我们厌恶干净！蛄蛹蛄蛹~！”
　　即使没有人类的下水道或者工业污染，臭泥一族也是自然存在的，在沼泽，腐烂的地方，以及从“海底的污泥”当中诞生，因此也会在和海洋或者湖泊有关的地方看到他们。
　　但是，在海底的话并没有所谓，可如果居住在湖泊或者溪流附近，就会让水源变脏，所以相当麻烦。
　　因此登山的宝可梦们无奈的给出了评价。
　　沙奈朵：“天空之山居然还会有臭泥们居住啊....这里会有沼泽吗？从外面完全看不出来呢，如果说是迷路的话，臭泥们其实才是近年以来最早登上山顶的宝可梦....”
　　洗翠索罗亚：“什么呀，让他们带路的话，因为迷路所以反而能找到宝物，也就是说....大秘宝已经近在咫尺了！”
　　玛夏多：“要是出海当海盗的话，因为迷路，说不定第二天就成为海贼王了....如果是阿罗拉形态的臭泥，反而不会释放出恶臭的气味，可惜这里不是热带的风土。”
　　而且臭泥在这种冒险类世界的定位，其实就是史莱姆。它的德文也确实是“Sleima”。
　　异世界地下城杂兵，怎么会没有软泥怪呢！
　　谢米：“这个时候，看来不得不让他们稍微清醒一下才行了....拜托了各位，让他们醒过来吧，看样子他们是在这荒废的山顶待的太久了。”
　　草刺猬看了一下沙奈朵。
　　超能属性是完全克制毒属性的！
　　沙奈朵：“请放心，我们会处理好，并且不伤害到臭泥们，因为我们是胜利的救助队。高效，稳健，完美，超越传说，勇敢无畏！”
　　“这是我们的信条！”
　　玛夏多：“诶，我好像没有写过那样的队规嘛。”
　　沙奈朵笑了起来：
　　“因为这是我临时想出来的，怎么样，还蛮不错的吧。我们是超越了传说救助队的新的救助队！那么...开始吧！”
　　沙奈朵打了个响指，她的身前出现了精神力量聚集而成的小型黑洞，一股奇异的精神波动让臭泥们开始头晕目眩。
　　这个并不是招式，而是类似生态力量一样的东西，曾经作为灵魂使者的沙奈朵，可以在【梦境】中向别人做出启示，或者将其他宝可梦的意识，与人类的意识，变成光球。
　　如果要理解成技能，大概是“精神波动”和“幻象光线”的某种运用方法！
　　看着臭泥们天旋地转的趴下去，沙奈朵丢出了一枚玉石。
　　“清洗之玉！”
　　清洗之玉，不可思议的玉中的一种，简单来说是可以洗掉“粘黏”的状态，对于臭泥们来说这个玉十分的麻烦！
　　“洗洗洗洗，洗干净了！黏黏的东西都没了~！”
　　臭泥们被玉的力量冲刷身体，惊慌失措，而玛夏多则使用了另一枚玉。
　　【特性消除之玉---使用后本层所有敌人陷入胃液状态，简单来说就是化学变化气体。】
　　会消除掉敌我双方全部的特性，可谓是巨人王最喜欢的宝物，而迷宫世界有不少宝可梦，其实是双特性同时起作用，对于单特性的宝可梦们来说不太友好....
　　一个特性怎么打两个特性？还好也只有两个，要是三特性同时生效那就厉害了。
　　不过，玉的效果只是短暂的，如果想要长时间保持“无特性”，并且出场替换也能自由保持的话...想要走合法的渠道，其实迷宫世界还有一个叫做“无个性环镯”的道具。
　　携带者的特性，不会产生任何效果。
　　沙奈朵的手里出现了光芒。
　　招式“回收利用”，使本回合使用掉的道具“再生”！
　　“各位，感觉一下吧，覆盖在这里的恶臭和黏着之物已经没了，因为你们被清洗，特性也消失掉了，不是吗？”
　　沙奈朵的声音让臭泥们回过神来，它们诧异的抚摸各自的身体，发现从未有过如此美妙的轻盈感！
　　“噢....我们讨厌干净！但是现在的感觉真不赖！”
　　“恶臭没有了，黏黏的东西也没有了，泥土和污垢也没了，但是这样下去我们会死....？”
　　“所以，必须要回家去了...咦？原来这里不是家...真的是山顶！”
　　臭泥们面面相觑，清醒过来，感觉不好意思，于是向谢米和大家表达歉意之后就蛄蛹着下山去了。
　　大嘴娃进行锐评：
　　“以臭泥们的马虎性格，说不定这次下山也会迷路.....要是倒在路边就真的会变成烂泥了。”
　　“谢谢你们，我会带着谢礼拜访的，这次不要迷路咯~”谢米向着臭泥们离开的方向呼喊，臭泥们从悬崖上蠕动下去，向着山顶挥手，表示别担心。
　　但很快，半山腰就传来了吵嚷的声音：
　　“喂，这附近不是挺脏的嘛，什么呀，原来这里才是家啊！”
　　“不对吧，家是相反的方向，你这迷路的家伙，至少问问路啊！不要随便看一个地方就是家！”
　　“没有人比我更懂家的方向，跟着我就行了。”
　　“你说什么，你居然比我懂？你这扶不上墙的烂泥！进化一段再来带路！”
　　“诶呦，我们怎么上山的，直接创造了世界纪录嘛....！”
　　谢米露出无奈的表情，旋即对登山的大家，尤其是沙奈朵和玛夏多道谢，并且表示她从来没见过刚刚的那两个玉。
　　看来世界各地的迷宫中，还有更多的不可思议的宝物呢！
　　“现在我要清理这个地方，让它恢复原状.....必须要让大家看到这里的美景，在这种环境下可不能好好的送礼物呢....”
　　“抱歉，很快就好了~我们有一种特殊的力量，可以吸收脏东西，把大地清理干净。那么，我要使用力量了....请稍微走远一点~”
　　谢米开始吸收周围的毒雾与肮脏的污垢，将全部的污秽吸收到身体之中，而后...爆发出巨大的光芒！
　　种子闪光！
　　............
　　积累数十年的污垢消失殆尽，很久以来没有访客的地方，再度盛开了花朵。冰谷之花迎风飞扬，白云在山峰的下面，群山都只露出一点点，像是一堆一堆的飞云冰淇淋。
　　天空之顶的风景，让所有人都陷入了震撼的沉默。
　　云海在脚下翻涌，群星在头顶闪烁，白昼与黑夜在这里共存，太阳与月亮同时悬挂在天穹的两端！
　　风从极远的地方吹来，带着冰雪的凛冽，也带着花朵的芬芳，那些刚刚被谢米净化过的大地上，葛拉西蒂亚花正在疯狂地绽放！
　　而蓝色的天穹上，所能看到的，还有更加深邃的色彩，在白昼的光明之中，因为这里过于靠近，或者说，是大地上最为接近天空的地方.....
　　不仅仅有太阳高悬，还有月亮和星辰！群星日月，囊括整个宇宙！
　　“太，太惊人了，这就是天空之顶？！”
　　“我从来没有看见过这么美丽的风景！”
　　边疆探险队激动不已，就连豪力队长也震撼的抬起头来：
　　“.............！”
　　这个时候是真的想要说点什么，但是啥也说不出来，豪力队长放空了大脑，停止了思考。而大嘴娃看到其他的宝可梦们聚集在一起，感觉到气氛出现了变化。
　　“咳咳，我们去另一边欣赏这美景！这就是爱情的战斗啊！多么美妙！”
　　她拽住两个队友，向着山顶的边缘走去，反正在哪里看到的都是一样的场景，而现在，她更想要悄悄的观察，那几只宝可梦们聚集起来之后，会怎么样赠送那些礼物！
　　大嘴娃：“到底会开出什么东西呢，就像是抽大奖一样呀！”
　　斗笠菇：“真难以理解，她居然会如此兴奋。”
　　豪力：“................！”
　　大嘴娃：“豪力队长，你什么都不用说，我为你的沉默而感到喜悦！”
　　..........
　　洗翠索罗亚站在崖边，金色的眼眸倒映着这片瑰丽的景色。她的爪子紧紧抱着那个蓝白相间的盒子，指节因为用力而微微发白。
　　“现在可以赠送了。”她轻声说，像是在对自己确认。
　　冰伊布站在她身旁，呼吸吐出淡淡的冰雾，她的盒子上凝结了一层薄霜，那是她紧张时无意识释放的寒气。
　　仙子伊布则显得从容许多，她的缎带缠绕着礼物，粉色与蓝色的毛发在山风中轻轻飘动。但她频繁眨动的眼睛出卖了她的期待。
　　三只宝可梦彼此对视，空气中有种微妙的电流在流动。
　　“那么，”仙子伊布率先开口，声音带着刻意的轻松，“按照说好的，我们一起....！”
　　洗翠索罗亚点点头，金色的眼眸变得柔软。
　　她不止一次想起那林中的雨夜，想起波光粼粼的湖边，想起那些并肩作战的日子，想起纯白的睿智的湖泊，想起归途洞窟的战斗，想起洗翠的点点滴滴。
　　所有的感谢，所有的爱意，都凝聚在这个小小的盒子里。
　　冰伊布深吸一口气，又缓缓吐出。
　　她想到了雪原上的相见，落雷的剑士与大狃拉，想到了那些分享的温暖，想到了聆听的童话....和他每一次对视时心跳加速的瞬间。
　　自己的礼物，千万千万，拜托拜托，一定要是最好的。或许不是因为好胜，而是因为自己的感情，绝不输给任何人。
　　玛夏多正在和沙奈朵说着什么，她抬起头，正好对上三道灼热的视线。
　　“呃....”玛夏多本能地想要后退一步。
　　但已经来不及了。
　　三只宝可梦同时捧着礼物，转过身去，异口同声：
　　【“来吧，剑士先生，先打开谁的盒子？”】
　　冰伊布：“这是首领命令，如果礼物坏了，我会很伤心，请你不要打坏它。”
　　洗翠索罗亚：“剑士先生，如果你没有打开我的礼物，我会和你单挑哦~”
　　仙子伊布：“我可是姐姐，从任何意义上来说，都应该先开我的，看我嘛....看我的！”
　　不过，这并不能难倒玛夏多，烛火小人的手中出现星星的光芒，身体周围发出闪光并产生很多星形的能量，一下子同时打开了三份礼物！
　　而这也让玛夏多松了口气。
　　招式·高速星星。
　　在这天空的顶端，当然要用和星光有关的技能，还好这个招式的学习面足够广泛....！
　　【发射星形的光攻击对手。攻击必定会命中。作用范围，是全部可以攻击到的对手宝可梦。】
　　“欸！居然这样。”
　　“真赖皮。”
　　“星星啊~”
　　山顶的强光中，三份礼物同时显露出它们真正的样子。
　　空之赠物中的宝物究竟是什么？
　　...................
　　洗翠索罗亚第一个走上前。她的步伐很稳，金色的眼眸直视着玛夏多，没有半点躲闪，声音清冽如山泉：
　　“这是我的心意。谢谢你，剑士先生。这里面装着的，是我那极尽的幸福喔~！”
　　然后冰伊布挤了过来：
　　“我的....收下我的宝物，请........礼物里面装了我满满的感情，要是能打动你的心，那就太好了....！”
　　她脸颊微红，但眼神倔强，那是只有面对最重要的人时才会露出的表情。
　　仙子伊布优雅地走上前，动作轻柔得不可思议。她凑近玛夏多的耳边，轻声细语，但旋即自己有点不好意思起来：
　　“弟弟要好好保管姐姐的馈赠.....诶呀....我好像不太适合这样说话呢。如果这宝物是一把剑的话，那就太好了对吧？下次再来一起练剑吧！我的盈月...”
　　三份礼物，三种心意，三种不同却同样炽热的爱。
　　“呃，我也有给你们准备的空之赠物，这些盒子还是挺容易捡到的....”
　　玛夏多将自己的赠物取出，看着眼前的“她们”。
　　“我也是，对你们有着难以言喻的，感谢的情感。”
　　他没有说太多话，但那双烛火眼睛里的光芒，比任何时候都温柔。
　　洗翠索罗亚捧着盒子，没有立刻打开。她只是看着玛夏多，嘴角弯起一个满足的弧度。
　　冰伊布把盒子贴在胸口，闭上眼睛，像是在感受什么。
　　仙子伊布的缎带轻轻缠绕着盒子，她轻声说：“弟弟终于也会说好听的话了呢。”
　　..........
　　而在这热闹的中心之外，还有一道身影静静地站着。
　　沙奈朵。
　　她站在离人群稍远的地方，山风吹动她的裙摆，让她看起来像是要融入这片天空。她的手里，也捧着一个蓝白相间的盒子。
　　她的目光掠过那三只热闹的宝可梦，掠过被礼物包围的自己的搭档，玛夏多，掠过这片壮丽得让人窒息的山顶风景。
　　那是她的搭档，是她选择追随的精灵，是她想要一起走下去的伙伴。
　　这份感谢里有太多的东西，感谢相遇，感谢信任，感谢那些并肩走过的日子，感谢他的指教和引导，以及那些未说出口却彼此理解的瞬间。
　　山风拂过，带来花的香气。她只是静静地等在那里，等那三只宝可梦终于心满意足地退开，等玛夏多终于从礼物的包围中解脱出来，看着自己的搭档，不知道从哪里掏出了同样的“空之赠物”，并且对她们进行回礼之后...
　　沙奈朵有些茫然地抬起头，看向远处的玛夏多。玛夏多正好也抬起头，对上她的视线。那目光中有询问，有关切，有习惯性的想要确认她是否安好。
　　感谢命运让我们相遇，感谢时光让我们同行，感谢这片天空见证这一刻。
　　而不知何时，她的身边聚集起了那三只宝可梦。
　　冰伊布：“你也曾经是伟大的宝可梦呢，每个宝可梦都有自己的使命，我很喜欢你的自述，感觉....你和我非常合得来！舞台曾经迎接你，而你现在，又成为了新的守护者。”
　　洗翠索罗亚：“沙奈朵小姐，如果有想要和剑士先生说的话，那就现在说出来吧。因为朋友之间的下一次见面，就不知道是什么时候了。”
　　“珍惜我们一起度过的时间，看到的景象....那久远的光阴之后，等到下次再相见的时候，你也一定会....感到十分的幸福！”
　　仙子伊布：“我们铭记了你的荣耀和故事，宝藏镇的大家，探险队的大家都知道了这些事情，完成了十二试炼的你，和利欧路与皮卡丘，还有森林蜥蜴一样，也将被后人纪念。”
　　“你可以骄傲的送出礼物。”
　　“睿智的沙奈朵小姐，一路以来，你已经承受了千年的孤独，但这次的旅行和生命，你一定很开心吧。”
　　沙奈朵微微一怔，旋即深深的呼吸。
　　“命中注定的相遇。”
　　她在玛夏多面前停下。她比玛夏多高一些，所以微微低下头，注视着那双烛火的眼睛。然后，她伸出手，将那个蓝白相间的盒子递给自己的搭档。
　　“这个时候，我所应该说的话是——”
　　“感谢你愿意做我的搭档。”
　　而后，忽然出现了不可思议的事情，沙奈朵的手掌抚在胸前的红色板块上，单膝跪下，如同骑士的宣言。
　　“「我绝对不会背叛你，不会做出伤害你的事，不会做出会让你悲伤的事。」”
　　“「我发誓将对所爱至死不渝，无论将来如何变化，无论我们相距多远，我始终期待着，我们再度重逢的那一天！」”
　　玛夏多微微一怔，旋即握住了她的手掌：
　　“请期待着我们再度相会的日子，天秤的守护者啊。”
　　“不过，搭档，我们还有最后的旅行，尚未完成呢。”
　　“但是，从今天开始，你就是蔚蓝镇的镇长了！”
　　第四份空之赠物被打开，里面出现的东西....
　　玛夏多也将同样的赠物交给她，互相换了贵重之物。
　　那两个蓝白相间的盒子，上面的冰谷之花，正在发光！
　　不是普通的发光，是一种温暖的、柔和的、像是包含了整个天空的翠绿色的，以及湛蓝色的光芒！
　　——————
　　仙子伊布的礼物：「炎之环镯」，携带者攻击能力值上升30。
　　冰伊布的礼物：「岚之环镯」，携带者特攻能力值上升30。
　　洗翠索罗亚的礼物：「光之环镯」，携带者防御能力值上升40。
　　以及最后沙奈朵的礼物----「天空环镯」。携带者不会陷入任何的负面状态。
　　这里的负面状态，所指的部分，相当之多。
　　在迷宫的划分之中，不仅仅是常规的异常状态，和能力降低，属于负面状态之一。
　　同时还有“不安”、“弱视”、“迷惑”、“懒惰”、“同命”、“畏缩”.....！
　　甚至包括破坏死光的反作用力“硬直”，也属于其中之一！
　　总计六十二种负面状态，在携带天空环镯之后，将会全部免疫！
　　因为她们的爱是火焰，是冰雪，是光芒。
　　而沙奈朵的爱——是包容一切的，广阔的蓝天。
　　“想把所有不好的东西都挡在外面吗？”
　　沙奈朵轻轻笑了。
　　“因为你是我的搭档。只要我还和你在一起，就没有什么能让你受伤，也没有什么能让我害怕！”
　　“蔚蓝，即是勇气，即是亘古高远的湛蓝之色！”
　　山顶的风重新吹起，云海继续翻涌，星辰再次闪烁。在这世界最高的地方！
　　...............
　　登顶天空之山，开发了P计划，又前往各个不同的地方，寻找七大秘宝，将那些传说的乐器收集齐全，挑战古老神话中的宝可梦，使他们重新显现于世上。
　　不过，也有一些传说宝可梦，对于访问者的到来，着实困惑和激动。
　　在天空阶梯，这里并非是天空塔，而是烈空坐在草之大陆的据点，他被惊醒并被打败之后，仔细观察挑战者，而后说出了惊讶的话语：
　　“原来如此，你们是....【那个】！”
　　他指的当然是赤青时代的救助队们，包括玛夏多和索罗亚身上的“人类特质”！烈空坐一眼就认出来了！
　　而且。还有是沙奈朵！
　　这位女神，总是给他一种怀念但未曾见过的感觉，那其实是因为，那个时候灵魂状态的沙奈朵，是附身在赤青的同伴们身上的。
　　沙奈朵微笑：“我们是初次见面，烈空坐。”
　　烈空坐沉吟了一下才回答：
　　“是的....或许，我们是初次见面。算了，这是你们寻求的宝物....飞空琴笛。”
　　烈空坐点了点头，将守护着的秘宝交付了出去，同时说道：“其实这东西倒也不是只有一个...不过挑战嘛，秘宝如果被取走了，这个迷宫也就没有存在的意义了。”
　　“我知道你们怎么找到这来的，肯定是骑拉帝纳走漏了消息。那个在酒馆和果汁店出现的【神秘顾客】.....！他就是有着这样的小习惯....”
　　“至于为什么一定是他...那当然是因为，其他的七英雄都在睡觉，只有骑拉帝纳比较活跃嘛。啊，那也是相对来说的。”
　　烈空坐说的是真的，毕竟骑拉帝纳好歹还能醒过来，其他的七英雄基本上睡过去就和死了也没区别了。
　　而在告别烈空坐之后，与其他的秘宝守护者交战.....
　　盖欧卡痛快的给予了水之口琴，席多蓝恩给了烈焰皮鼓。
　　而急冻鸟....
　　“你是....沙奈朵？真没想到会在这见到你，看到你恢复正常，真是恭喜了。”
　　七英雄的急冻鸟，也曾是赤青时代，居住在【树冰森林】的那只，三圣鸟们曾以为赤青的同伴们是引发自然灾害的凶手，因此和他们大打出手，但最后化解了误会。
　　“你问我为什么在这里？天哪，树冰森林是我的【房产】，就是朋友区，胖可丁以前不是经营过吗？而现在这个地方，这个【雪崩山】是我工作的地方啊。”
　　“上班和工作的地方是两回事，对我这种能飞的宝可梦来说，通勤是很正常的！好了，这是冰冷笛子，七秘宝之一，拿去吧！”
　　.........
　　在急冻鸟之后，是谜团丛林的梦幻。他是不同于超迷宫时期的梦幻的另一个个体，而在听说蔚蓝镇还有梦幻会长的时候...
　　“我吃面包！吃我面包！”
　　梦幻一直以来都有点孤单，听说超古代还有另一只梦幻，但那已经是不为人知的事情了，而在知道了蔚蓝镇的事情之后，七英雄的梦幻立刻就要去找梦幻会长。
　　迷宫，什么迷宫？不要了！
　　“以后要挑战我，就去蔚蓝镇吧！我要搬家啦，快去看看我的朋友！”
　　玛夏多：“那么，我想要问你一个问题....”
　　梦幻（七英雄）：“缪！你要问我什么问题？”
　　玛夏多：“你识字吗？不会又是个面包吧？”
　　丛林中沉默了好一会，而后充满了快活的氛围！
　　“我是文盲！缪！”
　　.........
　　而七英雄的最后一位，是固拉多。居住在阳炎沙漠的深处，隔壁就是北方沙漠和流沙湖，是艾姆利多看守时之齿轮的地方。
　　当固拉多再度被吵醒的时候，他第一反应就是愤怒，而后听到了探险队的脚步，过去的记忆开始上浮，回忆着自己搬家到这里之后，再也没有遇到过骚扰，而且很多宝可梦都很畏惧自己....
　　来了来了，勇气来了！赤青时代的事情，那是过去的事情，能一样吗！
　　“是谁，胆敢惊扰固拉多之心！”
　　“让你们看看大地英雄的力量....我的天哪！给我停下！”
　　当固拉多看到探险队们来到这里，并且察觉到这帮探险队中，还混入了熟悉的气息之后....不仅仅是人类的感觉，还有那只沙奈朵。
　　“喂，你在风之大陆工作过吗？”
　　沙奈朵：“固拉多....真是，有点怀念。”
　　固拉多头皮发麻：
　　“天哪，你，你们难道是风之大陆的探险队！但我现在居住的的地方，现在这里不是草之大陆吗？我不知道是谁泄露我睡觉的地方，但我一辈子都不想再看到你们！”
　　“听着，那个女神，我不认识你，但我觉得你很熟悉，你肯定见过我！而且还参与过殴打我的事情....！你，你....你是FLB的，还是赤青的救助队的？”
　　“当年的自然灾害，真不是我做的！你们打了我，结果连道歉都没有，后面我直接被埋在了地下！”
　　沙奈朵愣了愣，旋即说道：“呃，但是，我们....当时是为了调查自然灾害的现象，调查到你的身上虽然是错误的，但是FLB救助队被困在了你的居所。”
　　“因此，水炮救助队和狡猾救助队都去解救，但是水箭龟、大力鳄、巨沼怪、狡猾天狗他们，都被你打了一顿，身受重伤，后面才是赤青救助队去救援。”
　　“所以，我们算是扯平了吧？”
　　固拉多惊恐不已！
　　“我都逃到这里了，还是没能逃脱挨打的宿命？”
　　“那还说什么了！”
　　固拉多（七英雄）：“这是七秘宝之一的大地铙钹！给你得了！”
　　“听着，你们已经得到了全部的七秘宝，追寻者们，你们现在立刻从我家出去！”
　　“把门带上，谢谢！”
　　玛夏多：“呃，其实，我们给你准备了东西，算是给予各位的宝物，你真的不要吗？这个是【朱红色宝珠】，使用之后就能进行原始回归咯。”
　　“同样的东西，或者类似的宝物，我们也给了盖欧卡和烈空坐。”
　　固拉多一愣，在听完有关原始回归的内容之后，他的信心一下子起来了。
　　固拉多灵光一闪！请输入文本！
　　“哈哈！这下谁还能战胜终结之地的霸主？”
　　“我宣布，从现在开始！”
　　“盖欧卡烈空坐，七英雄全体，还有小行星，FLB和赤青救助队的家伙，所有风之大陆的宝可梦，全都是笨蛋！”
　　“天哪，我感谢你们！草之大陆的朋友们！其实我早就是草之大陆的守护神了！”
　　“我为我自己不再挨打而喜悦！这沙漠没有什么礼物，等等...”
　　固拉多看了一圈，掰了一块大石头丢给大家：
　　“这是最好的一块石头，你们带走吧！有好东西哦！”

第七百八十一章 致无名的你，再会了，朋友！你已去到我此生无法到达的远方
　　草之大陆，蔚蓝镇。
　　从海外的大地回来的探险队和宝可梦们，带回了各种各样的珍宝，受到“大航海时代”的影响，商人的生意也变得更好做了一些，不过即使如此，依旧有着一点....
　　变隐龙：“敢抢我们的商店！真是胆大包天，这里可是商品城。”
　　“你们这些抢劫犯，你们以为这样能让我们破产？这不可能！”
　　变隐龙（异色）：“在商店和我们打架？最愚蠢的家伙都知道，商人手里有好东西！现在我们什么都不缺了！”
　　在蔚蓝镇的街头出现了这样的一幕！
　　有来抢东西的野生宝可梦，被直接打跑了！而动手的，则是两只变隐龙！
　　从宝藏镇来到这边，觉得有“商机”可图的变隐龙兄弟，带着各种各样的宝贝过来，还有大量的财产，准备来这边“进货”。
　　虽然宝藏镇和蔚蓝镇，其实只相隔一片内海，但要考虑到许多宝可梦必须要从陆地上绕行，十分的不方便，而且蔚蓝镇还有着这里的宝可梦们，手工打造的“匠心作品”....!
　　那些独特的道具，可以从这里成堆的批发，带回宝藏镇去。
　　不仅仅让宝藏镇因此繁荣，也会让变隐龙兄弟大赚一笔！
　　但不知为何，总有那些不开眼的盗贼团，或者散人，觉得能够打赢路边的商人，然后抢走商人的宝物！
　　“这些小家伙难道不知道，变隐龙的兄弟们，在世界各地都在经营商店生意吗？风之大陆，草之大陆，水之大陆，到处都能看到他们的身影。”
　　“抢劫，竟然不许。恭喜龙叔可以称....哪个在称无敌，哪个在说不败！他简直是家具战神！”
　　“如果在迷宫中抢劫了集市商人的话，就会被大量的超强大的变隐龙们围攻噢！说不定连神明都会被干掉呢。”
　　“看哪，刚刚的招式.....宝可梦们可以将【钱币】投掷出去....造成投掷金钱数量十分之一的伤害...大概是这样计算的吧，我听玛夏多镇长说过。”
　　“但是，我们任何人都没有变隐龙兄弟一样的资产，他们可以用钱砸死我们！”
　　“居然有人敢抢变隐龙兄弟的钱，我听后大惊，简直不敢相信。”
　　有路过的宝可梦们如此评价，看着那两只收拾地摊的变隐龙，感到了深深的畏惧。
　　毕竟变隐龙兄弟的HP在330左右，物攻特攻，物防特防，以种族值来说全都是255。谁敢抢劫他们的地摊，他们将终结对方的生命！
　　不过，城镇变大的话，就是会混入很多稀奇古怪的家伙，毕竟有很多宝可梦们其实是从“部落时代”直接进入“城邦时代”的，在那些部落状态的宝可梦们眼中，有好东西就是要直接抢过来。
　　但正所谓只有强大的宝可梦，才有资格经商，建立文明。
　　路边出现了一只熊宝宝，他向变隐龙兄弟中的常规变隐龙打招呼：
　　“嘿龙叔，今天你有进到什么好东西吗？大家都说你在商店门口的时候是无敌的！”
　　变隐龙：“诶呀！这不是熊宝宝和圈圈熊嘛！你们怎么从宝藏镇来到这边了？我们听说你们去光之泉寻求进化了才对。”
　　圈圈熊：“呃，是的，本来的计划，我今天要带着我儿子去光之泉。”
　　“不过听说蔚蓝镇这里，有能够让我进行更上级进化的东西。我们打听过了，叫做月月熊的姿态！”
　　“说老实话，我活了这么多年，我一直以为现在这个样子就是最终形态了。”
　　“你知道【泥炭块】吗？和【天冠山石】一样，都是以不存在的事物命名的道具，只有蔚蓝镇有的卖。”
　　变隐龙：“诶呀！这么一想的话，【进化】的市场还是非常广阔的呢！当然，就算是买了道具，我们也要去光之泉才能进化就是了....”
　　在光之泉进化的时候，生命之声会给出选择，是使用道具还是不使用，有些需要亲密度进化的宝可梦，在迷宫的世界中也需要特定的道具进行辅助。
　　这个世界的宝可梦们，需要光和生命，而世界各地的类似光之泉一样的“命之音”以及“进化之地”，其源头都是生命之树。
　　变隐龙兄弟盘算着，究竟要从这里运走多少商品，而码头附近却一阵骚动，似乎有很多宝可梦聚集到那边，上一次出现这种情况还是巨钳螳螂被追婚，进行超进化逃跑。
　　“什么....又有什么有名的宝可梦来了吗？难道是和机密探险家巨钳螳螂一样....”
　　“噢，有乐子看了吧，说不定又是从海外过来的【追求者】呢，就像是那位雪女一样，蔚蓝镇遍地都是爱情。”
　　“唔，不对噢....喂喂，是路卡利欧先生！”
　　“路卡利欧？你说的是宝藏镇的那位英雄？利欧路，皮卡丘，森林蜥蜴，他们现在也在蔚蓝镇附近进行探险吧....？”
　　“不是宝藏镇的利欧路，是....这家伙是，是【传说的救助队长】！”
　　宝可梦们激动的声音，有点语无伦次，而渡海而来的宝可梦，正是“传说的路卡利欧”！
　　最初的救助队长，也是联盟救助队的等级制定者，有人说他和巨钳螳螂一样，都是联盟的荣誉成员，但真假不得而知。
　　话说回来，宝可梦探险联盟究竟有哪些宝可梦，至今也不清楚的样子。
　　那位传说的救助队长，来到这边之后，直接去了公会登记，并且将某些东西交付给了这里，声称是联盟对于蔚蓝镇的感谢，不过公会的宝可梦都能看出来，他是来这边“调查”的。
　　巨钳螳螂加入蔚蓝公会之后，这里就可以接到机密级别的最高任务，因此解锁了特殊的权限，而传说的救助队长加入这里之后，又会出现什么变化呢？
　　“唔，会出现什么呢？听从波导的指引吧，波导会告诉我们一切。”
　　路卡利欧（救助队长）如此说着，而他带来的谢礼，是非常不可思议的珍宝！
　　“这是【全体复活之玉】！它的效果，正如字面意义上一样！可以在迷宫中，让倒下的全部成员瞬间复活，并补满全部的状态！”
　　“从效果上来讲，和传说中遥远灵峰的【圣灰】是差不多的东西。”
　　“不过要见到凤王的话实在是太困难了，虽然凤王也会给予【清晰之羽】的升级挑战，不过自古以来通过的宝可梦，可谓寥寥无几。”
　　“啊，还有一件事！”
　　“现在，你们公会可以收取‘不可思议的邮件’了！”
　　“这是一种特殊的任务邮件。”
　　“简单明了的说，可以使用不可思议的邮件发送代码，在任何的地方，通过SOS邮件，向蔚蓝镇的幻之公会进行求助！即使是无法到达的地方，也能发送求助信。”
　　“不需要通过大嘴鸥们的邮局发送。”
　　“这是用特殊的纸张制作的，因此在写好的时候，只要想着自己需要求救，信件就会立刻消失掉，可惜并不能大规模生产，不然各个大陆的交流会变得非常方便，而且也有使用的限制。”
　　“那就是救助队的成员，要已经抵达过，或者通过该迷宫，才能去帮助别人.....”
　　“还有这个东西，这是【风之大陆】曾经制作的宝物....”
　　“我们找到了冰雪灵峰的九尾，以及阿勃梭鲁，又通过他们的帮助，寻找到了那个千年之前转生为宝可梦的人类...也就是耿鬼。”
　　“似乎，他们以前在风之大陆的事件中，曾经出过很大的力气。”
　　“因此我们考虑到，以后还会有紧急情况发生，所以拜托他们又一次制作了限定的道具，那就是名为【瞬移结晶】的宝物。”
　　“我们联盟，想要见一见玛夏多镇长，希望借助他的工艺，来将这种结晶量产化....至少变得不那么珍贵，虽然听起来有些为难，不过我们会准备足够多的谢礼！”
　　“比如多属性软糖，幸福之种，智力提升器，好记录装置，秘密集市打折券，九尾的尾毛......碰一下就能转生成宝可梦受苦千年....”
　　“呃，虽然不是什么正面的道具，但是很稀有对吧，我可是花了很大的力气才说服的....”
　　路卡利欧队长，对着梦幻会长提出了许多的请求，梦幻会长嗯嗯嗯的点头，将礼物全部收下！
　　剩下的事情，等玛夏多回来再说吧！
　　“不过，只有一件事，缪作为会长，可以帮助你！从今以后，珍贵的道具大家都可以使用了，大家都是好朋友！”
　　梦幻会长拍着胸脯，在路卡利欧队长畏惧的注视中，变成了冰雪灵峰的九尾！
　　一日之后，蔚蓝镇上的大家都知道了，传说的救助队的队长，因为身中诅咒而被送进了医院。
　　原因是因为梦幻会长变成了冰雪灵峰的九尾，开始到处乱丢那种诅咒的尾毛。
　　“真是的，如果进了那种商品，拿出去卖的话，大家都要沉睡一千年，变成睡美人等着朋友去解救了，那个时候会接到大量的投诉，然后导致破产的！”
　　“会长果然是大笨蛋。副会长不在这里的话，他就会搞出稀里糊涂的怪事来。”
　　“梦幻会长只能做做面包了。”
　　“这种危险的道具，如果被心怀不轨的宝可梦拿走，肯定会出现大问题的吧...不过，所谓的诅咒好像是去给某只宝可梦打工来着....”
　　“也就是变成灵魂的使者...毕竟我们本来就是宝可梦，也没办法再转生了嘛....”
　　“梦幻会长好像被比克提尼队员斥责了，【变身】这种技能，我们还是第一次看到呢，没想到就连不思议的宝可梦的力量，也能完全模仿啊？”
　　“咦？如果这样的话，岂不是说....会长可以批发那些传说宝可梦身上的材料？！”
　　变隐龙兄弟一开始并不觉得这是什么好商机，直至想到了这一层，立刻激动了起来！
　　他们跑到公会门口高声求见！
　　“梦幻会长！请让我们为你叙述传说宝可梦们的样子！”
　　“梦幻会长，变身技能的PP储备还足够吗？！我们有一个非常大的商业愿景，我们联手，做大做强！”
　　有这样的传言在流传着。
　　而同一时间。
　　在遥远的北方大海，命运之塔的塔顶，对沙奈朵完成了训练，并且重新变回石像的，命运的阿尔宙斯，忽然惊醒。
　　他的眼前出现了一堆吵吵嚷嚷的灵魂体。
　　命运阿尔叹了口气，他一念之间就知道了在蔚蓝镇发生了什么事情，从起源的角度来说，这个世界的梦幻，不论是太古梦幻还是七英雄梦幻，确实都没有其他世界的梦幻来的“有意思”。
　　但是，那只公会会长的性格，实在是过于散漫，也太过于像是小孩了。
　　这只是一个工作上的乌龙而已，不必在意。
　　毕竟马上就是沙奈朵接手公会了，命运羊驼如此想着....
　　于是让那些灵魂体散去，并且向他们进行宣告：
　　【“..............行了，朋友们！听我说！我是阿尔宙斯！”】
　　【“这里目前不再招收新的成员，你们都回去等通知吧！”】
　　——————
　　草之大陆，南方大地的迷宫，守护洞穴。
　　隐藏遗迹附近。
　　“献上I之石、C之石和E之石，组成词语ICE（冰）。献上R之石、O之石、C之石和K之石，组成词语ROCK（石头）。”
　　“献上S之石、T之石、E之石、E之石和L之石，组成词语STEEL（钢）。”
　　“这些石头的称呼，对应着叫做未知图腾的宝可梦们。”
　　玛夏多合上笔记，眼前是被打败的三神柱。
　　不过迷宫世界的三神柱的性格稍微有点奇葩，虽然在空之探险队中，他们三个只是作为NPC和守卫者而出现，一板一眼的行动，但是在超迷宫时期...
　　尤其是钢神柱。
　　令大家忍俊不禁的是这家伙居然是骚话大王。
　　钢神柱：“摩擦...摩擦我的身体，就会发出非常难听的金属音，怎么样...要听吗？免费不收你钱....”
　　沙奈朵叹气：“就算收钱也没有人会听...！咦....不对，这和收不收钱没有关系嘛！谁会收听这种难听的音乐呢？”
　　钢神柱轰隆一声倒下，似乎击溃他的并不是招式，而是大家的吐槽。
　　被不懂艺术的家伙气晕。
　　而在守护洞穴的最深处，当然就是巨人王，不过这里的巨人王有特殊的力量，可以让古代的宝可梦石像们动起来，变成新的生命，而且不限制于三神柱！
　　他可以将飞腿郎和青铜钟的石像，变成活物！
　　在捏手办的技术上，迷宫世界的巨人王似乎有着别样的见解！
　　雷吉奇卡斯（守卫者）被打倒在地！
　　希望之花....永远不要停下来！
　　我还没有，启动呢！
　　雷吉奇卡斯（守卫者）：“大家都说我行动迟缓....好了，我知道你们要说什么，你们都急去吧，反正我不急。”
　　“你问我为什么会有捏其他石像的技术？因为这个迷宫里有未知图腾啊。”
　　“借助未知图腾之石的力量，来创造新的雕像，并且让他们活过来....怎么了，你想要和我交换这种技术吗？算了吧，这可不是普通的宝可梦能学会的——”
　　“诶呦喂！你说你能用电之结晶和龙之结晶创造新的魔像宝可梦？这我真没见过！”
　　玛夏多微笑，拍了拍手：
　　“那么，交易成立了！对吧？”
　　用电柱子和龙柱子的制造技术，换取迷宫马桶王的“石像创生”的技艺，再加上卡洛斯的列石所释放的生命力....
　　新的宝可梦，就可以随意的，雕刻诞生！世界，是从石头之中蹦出来的！
　　“在这之后，大概就可以使用那个了......用固拉多给予的那块【无限岩石】，就可以不断的制造出未知图腾的符文石头。”
　　石头和迷宫世界有着密不可分的关系，不仅仅是暗黑物质的石化，巨人王的奇异技术，还有沙奈朵曾经在命运之塔通过的那扇门扉。
　　【可制作的神话的道具：希望之门。】
　　【描述：没有实体的蓝色门扉，门的整体，是由光之道汇聚而成的。并不能通过常规的手段打造出来。原本与这道门扉连接的地点，是水之大陆的天启山。】
　　【效果：用自己的波长（波导）与其相结合，利用生命之树的力量，就可以让迷失在虚无世界的宝可梦和人类的灵魂，回到被石化的身体中。同样，也可以使石头雕琢出的宝可梦，得到新的灵魂！】
　　【这扇门扉，联通着命运之塔，进入其中的深处，得到认可，就可以前往“光之道路”！】
　　.........
　　七大秘宝被全部带回了蔚蓝镇，所有的探险队们都听闻了这件事情，兴奋至极！
　　从未有人完成过的挑战，被达成了，而从今以后，还会有其他的探险队，完成同样的挑战吧！不过，第一个完成的队伍，总是会被铭记的！
　　让风和光芒，铭记胜利队的荣耀吧！
　　玛夏多镇长回来了！毕竟，探险者总是要回家的！
　　而天空之顶的谢米们，也在蔚蓝镇开办了空之赠物的赠送服务，谢米快递颇受好评，赠送的礼物也让宝可梦们心中温暖。
　　这礼物可以送达到世界的任何的地方.....
　　仙子伊布：“我想要把这个，赠送给我的孩子，给予【炎】的宝物，这一次希望是一把火焰剑，有那样的东西吗.....”
　　冰伊布：“作为母亲，送给孩子的成长的礼物，送给【岚】...我，我还是第一次送这些东西呢....”
　　洗翠索罗亚：“诶，对【光】想要说的话吗？呃....我希望他能保护这个世界，成为照耀万物的光芒，然后，有空的话就来看看我~嘻，如果告诉小光的话.....诶，她会怎么想呢？”
　　在“少女妈妈们”说完这些想法的时候。
　　还未曾等到谢米进行快递的运送，那三份礼物就已经化为三道光芒，冲向了世界的三个地方！
　　不是那种刻意的安静，连风声都仿佛在那一刻停滞。
　　仙子伊布的缎带还保持着送出礼物的姿势。她抬起头，看着那道绯红的光芒消失在西方的天际。那是【炎】的方向，是她的孩子所在的方向。
　　冰伊布的冰雾凝在半空，久久不散。她的【岚】之光芒向着南方去了，那里有永不停歇的海风，有她孩子守护的广阔海洋。
　　洗翠索罗亚的金色眼眸映着最后一道光芒，那是【光】的方向，是砂之大陆的方向！
　　“诶？~！咪还是第一次感到这种情况的说！是你们的孩子运用力量，把礼物拿走了吗....也对嘛，如果是居住在与世隔绝的地方的话，就算是咪们，也很难送到咩。”
　　负责办理快递业务的谢米，感慨着这三道力量，而那三位少女母亲，则是听到了孩子们的呼应：
　　是穿透了空间与时间、穿透了生与死的界限、穿透了一切阻碍的灵魂的回响。
　　【“谢谢你，母亲。”】
　　那是【炎】的声音。
　　不是幼童的稚嫩，而是少年的清越。那声音里带着火焰的炽热，带着剑刃的锋芒！
　　“您给予我的火之剑，我收到了。它会成为我守护这个世界的武器。”
　　“我会用它斩断黑暗，斩断不公，斩断一切伤害他人的恶意。”
　　【“母亲，你有着无边无垠的心灵！”】
　　那是【岚】的声音。
　　如海风般温柔，如潮汐般绵长。
　　“您送给我的礼物，大海的宝藏，我得到了。我每天都会在海边站一会儿，听浪花的声音。我会守护这片海洋，守护每一个在海上航行的生命。”
　　【“母亲。我们，会和你们，再度相遇的.....！】
　　那是【光】的声音。
　　如雷霆般有力，如晨曦般温暖。
　　“您对我说，希望我保护这个世界，成为照耀万物的光芒。”
　　“我想告诉您，我正在这么做！”
　　“每一次的闪电划破夜空，都是我在告诉黑暗，这里有我在守护！每一次阳光洒落大地，都是我在告诉每一个生命，何为感谢与爱！”
　　三道光芒同时绽放。
　　不是之前那种简单的光芒，而是比太阳更明亮、比月亮更温柔、比星辰更永恒的光。
　　在那光芒中，三个孩子的身影若隐若现。
　　火焰升腾于灵峰，立于阳炎者，犹如太阳！
　　风浪卷起波涛，立于海风者，犹如大海！
　　光芒照耀四方，立于云端者，周身环绕雷霆，犹如星辰！
　　而三道光芒最后注视的地方，是玛夏多的身上。
　　“父亲....谢谢你，让我们诞生于世上！谢谢你，给予这个世界所拥有的....光明的未来！”
　　“你穿越了时空，走过了无数迷宫，战胜了无数敌人，带来了命运的方向！”
　　“我们，会为你歌唱，每一个黎明，我们会告诉太阳，每一个夜晚，我们会告诉星辰和月亮！”
　　玛夏多仰起头。
　　“是吗，要来人类的世界玩噢....这个时候，是要这样说的！你们的名字，才是真正会流传和被歌唱下去的，很久以后，我也会是无名的宝可梦。”
　　“如果你们变成了人类的样子，会是什么模样？我很期待着，你们回来的那一天....！也或许，就在下一个明日！”
　　“致不灭的你们！”
　　........
　　为了庆贺七秘宝的齐聚，幻之公会和胖可丁公会，决定联合举办庆典。
　　“我们要开一次音乐会，要邀请周围所有的宝可梦们，还有宝藏镇的大家，都来到蔚蓝镇参加这场活动！同时，我们将宣布蔚蓝镇以后的运营计划和经营方针！”
　　“同时，我们会为探险队们，办理【机密级】的升级手续，需要通过特定的考核和锻炼。”
　　“这里的宝物和知识也会越来越多.....总而言之，我们希望将这里打造成冒险的主城！或许，你们每一只宝可梦，都是以后的故事的主人公！”
　　“没有人知道你们会经历什么样的冒险，得到什么样的结局，那是你们自己选择的道路！”
　　“得到来自过去的礼物，获得新的家人，回忆起深沉的记忆，思念着令人悸动的话语，迈向神圣的远征，知晓想要保护的东西，最终获取，堪比日月星辰的宝藏！”
　　“在这期间，和所爱之人，与朋友们一起，我们所得到了光芒和声音、痛苦和喜悦、欢乐与哀伤！”
　　“真正的宝藏从来都是两份，一份是金银珠宝，另一份则是旅行中的追忆！”
　　“在这个充满刺激的世界里徘徊，和朋友们一起，展开一段充满勇气的永恒之旅吧！”
　　“并将这永远的旅途，赠予总有一天，终会回归尘土的你们！”
　　“终有一日，你们的旅行，也会被歌颂，这个故事必须流传下去，那是传说中勇者的传说！”
　　“致无名的你们！”
　　.............
　　时间流逝，新的迷宫开始被发现，盛大的音乐会吸引了世界各地的宝可梦们。
　　夜晚的蔚蓝镇，从未如此明亮。
　　不是灯火的光芒——虽然码头边确实挂满了变隐龙兄弟赞助的荧光灯笼，商铺街也点亮了成串的夜明珠——但那不是真正的光芒。
　　真正的光芒，来自镇子中央的广场。
　　来自那座一夜之间搭建起来的舞台。
　　来自舞台上的她们。
　　“呜哇——！”
　　圈圈熊把熊宝宝扛在肩上，挤在密密麻麻的人群里，伸长脖子往前看。熊宝宝兴奋地挥舞着小爪子：“看见了看见了！是仙子伊布姐姐！”
　　“不止呢。”旁边的尼多王指了指舞台：“你看那边。”
　　舞台被葛拉西蒂亚花环绕，那是谢米们连夜从天空之顶送来的礼物，使用【大晴天】的话，即使在夜晚也能看到绚烂的冰谷之花。
　　花瓣散发着淡淡的荧光，随着海风轻轻摇曳，像是在为即将开始的演奏预热。
　　而在那片荧光之中，四道身影静静伫立。
　　仙子伊布站在舞台左侧，她的缎带在夜风中轻轻飘动，每一根缎带的末端都系着一枚小小的铃铛。
　　那是变隐龙兄弟从宝藏镇带来的珍品，据说铃声响起的瞬间，能让听者想起最重要的人，而仙子伊布的缎带上释放的波动，可以平息宝可梦心中的争斗之情。
　　“感觉....好舒服的感觉~！”
　　“诶呀，这个不错，我喜欢呢！”
　　宝可梦们开始欢呼。
　　冰伊布在她身旁，呼出的气息化作淡淡的冰雾。她的脚下，一层薄冰正在无声地蔓延，却在接触到花朵的瞬间停止，形成美丽的冰花纹路。
　　天气·冰晶！
　　“没见过的天气！是下雪？”
　　“是钻石星辰啦！漂亮的很，不过没有什么战斗加成呢。”
　　“这个时候真是煞风景，只要享受美景就好了~！”
　　宝可梦们的反应十分的热烈。
　　洗翠索罗亚站在舞台中央稍后的位置，金色的眼眸倒映着满场的荧光。
　　那股来自洗翠大地的古老气息，已经让许多年长的宝可梦们若有所感，而她运用特性，施展出了“迷惑”的效果，不管是什么样的特效和音效，都能做出来！
　　而沙奈朵——
　　她站在舞台的最前方。
　　月光洒在她的身上，让她的裙摆泛着淡淡的银辉。她闭着眼睛，像是在聆听什么只有她能听到的声音。
　　台下，玛夏多站在人群的边缘。
　　“镇长不去前面吗？”大嘴娃不知何时凑了过来，手里还拿着考古笔记，“这个位置可看不清哦。”
　　玛夏多背着手，面露笑容：“这可是七大秘宝演奏的音乐，不管在哪里都能‘看’清楚哦。”
　　大嘴娃有些不理解，但她非常的期待。
　　“不过，七秘宝一共有七个，场上只有四个...咦？”
　　玛夏多张开手：“让我为你们隆重介绍，来自宝藏镇的朋友们！”
　　对于音乐方面颇有造诣的是....
　　利欧路和皮卡丘来到玛夏多身边，打了招呼，欢快的拿着传说的乐器上台！而跟在他们身后的是....
　　“虽然一开始让我上去演奏，但是我实在不会那些音乐相关的东西...相比起来，最后一位嘉宾是....”
　　森林蜥蜴出现了，然而他并不是第七位演奏者，紧跟着周围响起了惊呼的声音。
　　“黑夜魔灵！？”
　　未来的黑夜魔灵，同样在未来世界恢复原状，并且切割出去成为独立时间线后，回到了这个时代，他本来就会回来，超迷宫时期就已经呆在这里很久了。
　　不过，那个时候，他已经不当探险家了。这也是理所当然的，毕竟黑帝已经消失，虽然依旧效忠帝牙卢卡，但蓝帝并没有什么要让他去忙的事情。
　　这就当是放个长假。
　　当然，也有许多宝可梦们，并不知道黑夜魔灵所扮演的“刺客”角色，在他们的认知中，黑夜魔灵依旧是那位名扬四海，如彗星一般耀眼的学者前辈。
　　不过，黑夜魔灵本来在未来已经醒悟，功绩无法抹杀，作为“未来世界”的代表。
　　他显得相当紧张。
　　“如果是让我扮演一个刺客，或者一个声名鹊起的....音乐家，好吧，不管是什么角色都可以，但这一次是真心实意的演奏，我还从来没有过这种时候。”
　　黑夜魔灵很紧张，看向森林蜥蜴：“这下，我知道过去和未来的宝可梦们，会如何纪念我了。”
　　他飘上舞台，拿起一个乐器，而在森林蜥蜴身边，粉色的时拉比刷新了出来，同时伴随着时间之笛的呼唤，居住在风之大陆的纯净森林的绿色时拉比，也来到了这里。
　　“噢...时拉比！两只时拉比！”
　　“是的，森林蜥蜴亲！”粉色的时拉比很高兴：“因为时间隔断的原因，纯净森林的这位似乎并不清楚未来的情况，而且，他当时在忙其他的事情。”
　　其他的事情，指的就是时间旅行，回到“太古年代”。
　　在赤青事件之后，纯净森林的真正的时拉比，就开始了调查，这个调查的工作一直断断续续的，持续到超迷宫时期。简而言之，就是过去的记录语焉不详，因此他选择直接回去。
　　“因为太注重于调查过去的内容，结果没有去观测未来，但现在看来，未来已经改变了嘛....就连过去时代，让宝可梦们束手无策的暗黑物质...”
　　绿色的时拉比叹气，连连摇头。
　　“居然会变成【周常任务】什么的....每个星期都去刷一次，这是个天才一样的想法啊！”
　　“每周打一次，他就没办法吸收生命之树的力量，又因为他也是我们的一部分，所以我们需要接纳他....当然，他掉落宝物，我们去陪他聊天，大家都有光明的未来嘛。”
　　台下热热闹闹，而台上的演奏，开始了！
　　七大秘宝的旋律！
　　就连传说的宝可梦们，都在附近的天地和海洋之中停留，驻足聆听！
　　烈空坐与急冻鸟，翱翔在天，不过两者离的甚远。
　　“别靠近我，虽然都是七英雄....毕竟我四倍弱冰。”
　　烈空坐如此说着，引起急冻鸟的笑声。
　　在风车附近，固拉多、巨人王、席多蓝恩，都在下面，眺望着大海，同时正在互相说着什么。
　　固拉多：“我宣布会飞的家伙，都是笨蛋。”
　　雷吉奇卡斯：“朋友，我为你的宣布而喜悦。”
　　席多蓝恩：“有没有火山镇石让我吃一口。”
　　在他们眺望的方向，大海上，盖欧卡正在和拉普拉斯说些什么。
　　拉普拉斯：“我决定加入旅行社了，海运将变得频繁....”
　　盖欧卡：“原来如此，那么我也加入好了？乘坐我的乘客，还能享受穿梭于暴风雨中的快乐！”
　　拉普拉斯：“呃...希望你不要让乘客葬身大海。”
　　酒馆附近，影子中伸出勾爪，将订单上的果汁拖入暗影中的世界。
　　【神秘顾客·骑拉帝纳】刷新了。
　　而两只梦幻正在“找朋友”，七英雄的梦幻，最终没有逃掉被会长同化的结果，他们两个开始旁若无人的，比试起了翻跟斗！
　　对此，V仔兽已经完全无语：
　　“两个面包，没救了！”
　　旋律在脑海中响起，在和声中流淌，在记忆深处泛起涟漪。
　　每一个宝可梦都看到了不同的画面。
　　有人看到童年的森林，有人看到初遇的伙伴，有人看到失去的朋友，有人看到尚未实现的梦想。那些银辉下的身影，此刻正闭着眼睛，全心投入这场演奏。
　　她们演奏的天籁之声，传递到天涯海角，笼罩着整个广场，笼罩着每一个听众！
　　大地铙钹的声音，代表着无边的大地！烈焰皮鼓的声音，代表着火山的活力！
　　冷冰笛子的声音，代表着风雪的阻碍！水之口琴的声音，代表着湛蓝的大海！
　　岩石号角的声音，代表着巨岩的崩裂！飞空笛琴的声音，代表着悠远的天空！
　　蔓草喇叭的声音，代表着起源的森林！
　　那些秘宝，拥有着增加对应属性的宝可梦加入的几率，也就是说，可以和世界各地的任何宝可梦们，成为伙伴！而将秘宝更进一步的改造，所得到的东西——
　　正是“联系球”。
　　如水晶的玉石一般的球体，实际上也是一种奇怪的科技产品，虽然对于迷宫世界来说，科技造物这种东西还是太先进了....但是，原本的联系球，也是基拉祈带来的。
　　换而言之，这东西的技术，大概率是这个宇宙的外星科技？
　　但来到这个星球，就会被羊驼征用，什么你的我的，都是大家的！
　　烛火的温度，伴随着另一种暖意。
　　玛夏多抬起头，看向舞台上的宝可梦们。而就在这时，沙奈朵睁开了眼睛。
　　隔着密密麻麻的人群，隔着摇曳的荧光花海，隔着整片夜空，目光相遇了。
　　沙奈朵的嘴角微微上扬。
　　“.....我会努力的。”
　　然后她收回目光，继续演奏。
　　玛夏多的烛火轻轻跳动了一下。
　　她什么都没说，只是静静地站在原地，继续听着。
　　听着这场只属于今晚的音乐。
　　............
　　不知过了多久，最后一个音符在夜空中消散，广场上静默了三秒。
　　然后欢呼声如海啸般爆发！
　　变隐龙兄弟也立刻开始吆喝：“音乐会纪念品！限量版铃铛！冰镇树果饮料！都来买啊！”
　　“客人们，请尽情的消费吧！”
　　直到月亮西沉，直到狂欢的声音渐渐平息，直到新的一天即将到来。
　　第二天，阳光明媚。
　　蔚蓝镇的广场上再次挤满了宝可梦。但这一次不是为了音乐会，而是为了更重要的仪式。
　　临时搭建的讲台上，梦幻会长正飘在半空中，兴奋地挥舞着短短的前肢。
　　“大家！都来齐了吗！”
　　台下传来一片欢呼。
　　“好！那缪要宣布重要的事情了，那就是.....前所未见的，超级翻跟斗！”
　　梦幻会长被比克提尼打了一下！
　　叫大家出来就是为了这点事啊.JPG！
　　梦幻会长：“抱歉抱歉，不翻跟斗了，直接来吧！”
　　变隐龙兄弟挤在最前排，眼睛发光，他们嗅到了商机的气息。而周围的其他探险队们，大部分已经知道了是什么事情！尤其是魅力探险队的成员。
　　而在宝可梦堆里，巨钳螳螂终于回来了，看到雪妖女没有出现，他松了口气。其实，今天不得不回来了。毕竟他也是公会的成员。
　　梦幻飘到讲台中央，深吸一口气，然后大声宣布：
　　“从今天起！沙奈朵就是蔚蓝镇的二代会长啦！”
　　“缪要退休啦！再也不能给大家翻....”
　　台下静了一秒，大家很是愕然，而后......
　　然后爆发出热烈的欢呼！
　　“好啊好啊！”
　　梦幻会长眨了眨眼，一脸茫然，而后听到下面有其他的宝可梦开口：
　　“其实，我们早就知道会长你是文盲了，因为你给我们开任务的时候，说的内容都是颠三倒四的。”
　　“没错，因为错误的公会情报，我们在沙漠里绕了很长时间....”
　　“我们也是，在丛林地带迷路了，被其他的部落围攻！但考虑到会长你在出发前给我们塞了很多面包，我们一时之间也不好说什么。”
　　“不过，沙奈朵当会长的话，以后公会的任务就会正常化了，我为这件事情而喜悦！”
　　“沙奈朵小姐！”
　　“二代会长——！”
　　“太棒了！会长退位，我们敬爱你，呱！”
　　梦幻会长：“...............？？？”
　　“我，我是大笨蛋！”
　　初代总是笨蛋，二代才能为日后的发展打下牢固的基础？
　　沙奈朵站在原地，有些愣住。
　　虽然早就知道这件事，虽然昨晚还和玛夏多聊过，但真正听到宣布的那一刻，她还是有些恍惚。
　　她深吸一口气。
　　“谢谢大家。”她说，声音有些轻，但很稳：
　　“我一直会努力的。”
　　台下又是一阵欢呼。
　　而魅力探险队的成员们，尤其是长耳兔，仿佛早已料到这件事情一样，对恰雷姆说道：
　　“我就说，她和镇长在一起的话，肯定未来是海阔天空的嘛！嘻！这下，我们探险队在公会接任务的时候，就能接到更高级别的任务了！”
　　“各种宝藏的情报也都唾手可得，还有变隐龙兄弟，我说，龙叔！”
　　长耳兔看向变隐龙兄弟的大哥：“现在新会长是我们魅力探险队的人，还要在蔚蓝镇经营的话，你们就应该给我们队伍拿点优惠券什么的吧？”
　　恰雷姆：“噢....只是为了买东西便宜一点吗？但是....龙叔确实是奸商....！”
　　“第二件事！”玛夏多忽然开口，镇长的声音，让吵吵嚷嚷的台下立刻安静下来。看到镇长轻咳一声，随后是新会长进行介绍。
　　沙奈朵挥手：“从今天起，蔚蓝镇的幻之公会，将正式开启【机密级】任务通道。同时，我们将与变隐龙商会合作，量产一批特殊道具。”
　　“其中包括瞬移结晶的改良版，以及一系列进化辅助道具。从今以后，我也会接替玛夏多的工作，为各位制作道具的，当然，制作道具的材料和酬劳，也需要各位自己准备。”
　　“要多准备一些，以防备不时之需，所以，探险和救助都是必要的活动，我们还准备启动【调查队】的工作，使用【联系球】来构筑世界地图。”
　　变隐龙兄弟的眼睛更亮了。
　　台下则一片哗然！
　　“瞬移结晶？！”
　　“就是那个传说中的....”
　　“改良版是什么意思？”
　　不过让他们吃惊的还有其他的事情，沙奈朵开口：
　　“还有一件事。关于【希望之门】的完成。”
　　台下再次安静下来。
　　“借助巨人王的技艺、未知图腾的力量、以及固拉多大人给予的无限岩石，我们已经成功制作出了希望之门的雏形。”
　　沙奈朵的声音很平静，但每一个字都清晰地落在众人耳中：“虽然这个门扉对我们的用处不大，不过如果遇到灵魂相关的困扰的话，可以来到公会，借助门的力量消除掉。”
　　“当然，最重要的是....希望之门也是【光之道路】的一种，它也会和传说的迷宫产生交集....如果，有想要进行【旅行】的宝可梦的话，就来到这里吧。”
　　“这是比秘密级别，更高一级的探索调查，是前往【外宇宙】的旅行和探索！比如，人类的世界！当然，这扇门扉的旅行认可，需要【通行证】。”
　　“这是我们蔚蓝镇的【大陆旅行社】的业务！”
　　……
　　一个月后，蔚蓝镇的码头。
　　那天之后，沙奈朵成为了蔚蓝镇真正的二代会长。
　　她接手了公会的一切事务，处理着来自世界各地的委托，接待着形形色色的探险队。她与变隐龙兄弟合作，将各种道具量产化，让更多的宝可梦能够享受到便利。她不断完善希望之门的技术，让越来越多的石化力量消失。
　　而玛夏多——
　　玛夏多依然是那个能工巧匠，依然在公会的角落里敲敲打打，制作着各种稀奇古怪的宝物。但他也会偶尔消失几天，去某个迷宫探险，去寻找新的材料，去——谁知道呢。
　　只是每次回来的时候，沙奈朵都会在码头等他。
　　就像约定好的一样。
　　而沙奈朵还会有另一份工作。
　　那是她独有的工作。
　　每当有优秀的人类，那些拥有美好品德、善良心灵、不屈意志的人类.....沙奈朵会出现在他们的梦中。在梦里，她会带他们去看一片蔚蓝的天空，去看一片无垠的大海，去看一座被葛拉西蒂亚花环绕的小镇。
　　“想去吗？”她会问：“去那个世界，变成宝可梦，度过一段美好的时光。”
　　如果那个人愿意，他就会在梦中点头。
　　然后，他，或者她，会在这个世界醒来！
　　发现自己变成了一只宝可梦？
　　可能是皮卡丘，可能是伊布，可能是任何可能的形态，躺在一片柔软的花丛中，或者掉落在沙滩上，亦或者是在大树下，看着最初的白云和蓝天！
　　而自己会站在他面前，微笑着伸出手。
　　“欢迎来到宝可梦的世界！”
　　她想着，并且为此练习了台词：
　　“我是蔚蓝镇的公会会长，也是你的向导。接下来的旅程，请多指教。”
　　她会带他们去看天空之顶的日出，去听命运之塔的风声，去感受生命之树的温暖。她会陪他们走过迷宫，结识伙伴，经历冒险。
　　然后，当旅程结束——
　　她会再次出现在他们的梦中。然后，那些人类会在自己原本的世界醒来，发现那一切都像是一场梦。
　　“异世界转生什么的....又重新回到这个岗位上了呢，毕竟已经干了一千年嘛....下一个千年也继续努力吧。”
　　清晨的阳光洒在海面上，波光粼粼。海风轻轻吹拂着岸边的宝可梦们。
　　码头边，一艘奇特的“船”正停泊在那里。
　　说它是船，其实不太准确。那是一块巨大的彩虹色石头，表面光滑如镜，内部隐约有光芒流动。当然就是彩虹石舟，而辉夜大小姐就在石舟上面，她的身体发出金属般的光泽，偶尔喷出一股蒸汽。
　　“说到底，我只是用来进行星海航行的...呼，倒不如说，没有让我出去和谁打架，真是太好了，你说对吧，盖诺赛克特？”
　　“呜....唔咦咦咦？你的脸色好难看。”
　　且不说辉夜大小姐，是怎么从钢铁虫子的脸上看出表情的，但盖诺赛克特的心情其实并没有想象的那么糟糕，毕竟他这一段时间一直在工作。
　　到处飞行看看有没有合适的“筑巢点”，也是他的兴趣之一。而且盖诺赛克特感觉到了，这个世界也有和自己同类型的宝可梦，但让他十分困惑的是。
　　【“这个世界又没有人类的改造，怎么会出现和我一模一样的钢铁巨虫？为什么？”】
　　答案是复制粘贴？
　　虽然想不明白，但盖诺赛克特觉得这也不是很重要，反正自己只是战机罢了。
　　码头边，胜利队宝可梦们正站在一起，与前来送别的朋友们告别。
　　完成了七大秘宝的挑战，完成了无数迷宫探索，走过了黑暗的世界，在各个大陆留下足迹，在这个世界也留下了无数的传说。
　　洗翠索罗亚：“导航开始，即将进入新的区域，请确保本地区的事情处理完毕！”
　　玛夏多：“是的！已经处理了，装置什么的都造好了....各种属性的能力提升器，虽然说偶尔也会在迷宫中刷新，不过遇到的几率太低了不是吗？”
　　看着远方的天空，人马这段时间不知道跑去哪里打野，如今在约定的时间内返回了！
　　起源帕路奇亚抵达港口！
　　基格尔德进入多面体中，梦幻会长和自己的第二面包悲伤的告别，并且将面包店交给对方经营！比克提尼则负责把两只家伙分开，同时，他的怀中抱着血红色的玉。
　　“虽然说，来到这边就一直在算命和烤面包....不过，出去游玩的过程还算愉快，下次再来吧....下次就不和会长来了....”
　　“呜呜，比克提尼，你要抛弃缪吗！明明我们一起做的面包是最香的！咦，你怎么抱着金刚宝珠？那是黑帝的蛋吧？”
　　大家准备归途，直到太阳升高，直到云层散去，直到新的一天真正开始！
　　宝可梦登上彩虹石舟，铁火辉夜喷出火焰！
　　巨大的火箭缓缓升空，大小姐身上的彩虹石舟，也开始发光，越来越亮，越来越亮！
　　光之道路，打开！
　　“吼！”
　　帕路奇亚一马当先，进入了空间的光之道，为辉夜进行引路，就如同来到这里时一样，对他来说这是驾轻就熟的通道！毕竟早就来这边买过东西了。
　　沙奈朵看着天空，看着那片火箭升向宇宙的方向！那巨大的光芒和烈焰，是白昼的流星！
　　“我的搭档，要回到天界去了，巨大的光芒啊....正如那些光球一样。”
　　空落落的感觉，在心中浮动，而眼中映照的光，不仅照亮了蔚蓝镇，就连海对面的宝藏镇也能看到！
　　“我曾经是追寻着思念之人的骑士。”
　　“那是过于漫长的旅程。”
　　“只要我还是我，就不得不追求！”
　　沙奈朵的声音顿了顿：“就算未曾相遇，也会不禁地追求！”
　　那双眼睛里，有千年的孤独，有相遇的喜悦，有并肩作战的信任，也有即将到来的离别的悲伤！
　　她回忆起森林蜥蜴的话语。
　　利欧路，皮卡丘，森林蜥蜴，此时都在身边，看着天上越来越远的星辰之舟，高声呼喊！
　　于是，她使用高音，向着天空和宇宙，向着天界星辰，发出呼唤！
　　“离别固然悲伤，剩下的....”
　　“请交给我吧！”
　　“无论何时，我的灵魂都和你同在！无论你何时回来，我都在这里等着你！”
　　玛夏多的烛火轻轻跳动，在火箭上，使用波导，向下传递声音：
　　“【再会了，我的朋友！沙奈朵，我不会忘记你的，以后也来我们这边找我吧！】”
　　那波动幻化出光芒，站在沙奈朵身边。
　　两人并肩站着，看着那片天空。
　　而天上的玛夏多，与幻影制造出来的泡影，同时开口：
　　“风起的时候，一切都是自由的，无忧无虑！当你思念我的时候，就看向天空吧！天空中最亮的那颗星星，那就是我！”
　　沙奈朵微微一怔。
　　玛夏多转头看她，烛火里带着笑意，于是，这位异世界的女神也笑了起来，高声的再度呼唤！她看到那火箭飞上群星，比起远方的梦幻大地，还要更加的....
　　梦幻的，大地！
　　在世界的西方，在云海与天穹交汇的地方——
　　一座巨塔巍峨矗立！
　　那是时限之塔，它从时之壑和时间之海中，显现了模样，似乎是在为从天界而来的宝可梦们送行！
　　塔身已经变得通体湛蓝，如同凝固的海水，又像是永恒的冰晶！它从云层和天空的悬浮大地上拔地而起，直刺苍穹，高到不见顶端，没入星辰之中！
　　而在塔的两侧，是这个世界的时之主宰帝牙卢卡，与空之霸主帕路奇亚！时间与空间的主宰，如擎天巨龙般守护着高塔！
　　帝牙卢卡的蓝色身躯与塔身融为一体，它的胸口闪烁着钻石般的光芒，每一次呼吸都让周围的时空微微扭曲。它抬起头，目光穿透云海，穿透风暴，穿透一切阻碍！
　　帕路奇亚悬浮在另一侧，粉白色的鳞片在晨曦中泛着珍珠般的光泽。它的肩部结晶不断明灭，像是跳动的星辰，每一次闪烁都在加固着空间的边界！
　　而在它们上方，天界群星如瀑布般倾泻而下，不是坠落，而是升起！
　　无数光点从巨塔顶端涌出，向着无尽的宇宙蔓延。星辰之间，隐约可见光之道路的轨迹——那是通往未知之地的通道！
　　“云海在塔身周围翻涌，却无法靠近分毫。风暴在远方咆哮，却永远无法触及塔尖。整个世界的天空，都以这座塔为中心，缓缓流转.....”
　　“帝牙卢卡的声音.....”
　　宝可梦们听到了两只传说之神的呼唤，犹如歌唱！
　　【时间的具现，是空间的实体，是一切传说的源头！】
　　帝牙卢卡开口了。
　　那不是普通的歌唱。那是时间的歌声。
　　是过去、现在、未来同时响起的旋律。
　　【朋友啊——】
　　帝牙卢卡的声音响起，如古老的钟声，穿透云海，穿透星辰，穿透每一只宝可梦的心。
　　【看那高塔，流转蓝色的光纹！】
　　【看那鳞片，反射星辰的光芒！】
　　【群星比任何时候都要密集！】
　　【你们将重临，你们又来过，你们还正来到这里！】
　　【回忆之海飘起朵朵泡沫。】
　　【破裂的瞬间，追忆起所经历的过去。】
　　【请静候下一次重逢的日出！】
　　【有如白驹过隙，又仿佛千万年长久！】
　　帝牙卢卡的歌声继续着，但这一次，那声音变得温柔：
　　【朋友啊！我要托付给你一件事情。】
　　【那枚血红的玉，是我的兄弟。】
　　【他曾在黑暗中迷失，如今将在光明中重生。】
　　【请照顾他，就像照顾自己的孩子！】
　　【等他破壳的那一天，告诉他，我也一直在等他！】
　　【朋友啊，我相信你！就像相信时间本身！】
　　【因为是你，给了他第二次的生命！是宇宙的律例！】
　　玛夏多抬起头，看向远方的帝牙卢卡。烛火轻轻跳动，又回头看向比克提尼抱着的那枚血色的金刚宝珠。
　　血色的蛋壳上，隐约可以看见一个小小的影子在沉睡。
　　那是黑帝。
　　是曾经想要毁灭一切的黑暗主宰，也是即将重生的崭新生命！
　　那枚红色的玉，轻轻颤动了一下。
　　像是听到了，像是回应了。
　　帝牙卢卡的歌声继续着，更加高亢，更加明亮：
　　【朋友啊！】
　　【时间的高塔为你们敞开！】
　　【光芒的道路为你们铺展！】
　　【去吧，去往星辰的尽头！】
　　【去吧，去往未知的地方！】
　　帕路奇亚也开口了，那声音如空间的涟漪，层层扩散：
　　【朋友啊！】
　　【空间的裂痕为你们开放。】
　　【无论你们去往何方！】
　　【无论你们何时归来！】
　　【这片天空，永远为你们敞开！】
　　两只传说之神的歌声交织在一起，如天籁般响彻云霄！
　　时间，是由无数个“不会忘记”组成的。
　　星舟越升越高，越升越高。
　　终于进入光之道路的起始。
　　“朋友啊....你们一定不会忘记我们，一定不会.....不会忘记我们！”
　　“朋友啊，请昂首莫回头！”
　　风之山丘上，石头静静矗立。
　　那些古老的石头排列成神秘的图案，与天空中的星辰遥相呼应，晨风吹过，石头发出低沉的共鸣，那是来自远古的歌谣！
　　见证着离别与重逢，见证着思念与守护，见证着每一个平凡而伟大的生命！
　　群星依旧流转，云海依旧翻涌，而山丘上的列石，依旧在唱着那首歌！
　　沙奈朵的呼唤，抵达遥远的宇宙：
　　“这次的旅行，我也很开心！玛夏多，你听到了吗！我的搭档啊！以后，我们也要再一起出去旅行！”
　　“你要回来啊！再次见到这片蔚蓝的天空。见到那座被花朵环绕的小镇。见到我那站在码头边的身影。”
　　“我也会再度对你微笑！就如同我们第一次相见的时候！我说，要你成为我的搭档！你和我，一定要再度相见，不要忘记我啊！”
　　“我会去找你的，你也一定要来找我！”
　　她如此说着，而后听到了某个声音，她望向落在地上的礼盒。
　　最后的空之赠物。
　　她抱起盒子，里面是圆形发光的物品，究竟是联系球，还是....蛋？
　　她仰起头，仿佛要让自己深入那无垠的深空，看清星星们真正的模样！
　　“我无可替代的朋友，星舟离我越来越远了，而你....也离我越来越远了！”
　　“但是，我不能阻拦你！我要为你祝福，这祝福直到永永远远！与星星同在！”
　　“你也带着我的灵魂一起！”
　　“去到我此生无法到达的远方！”

第七百八十二章 第三个小光，知晓之人，普兰汀娜·贝尔里慈。
　　通向迷宫世界的特殊旅行渠道开通，使用名为船票，实为通信证的道具，即可触发“配信”，抵达那宇宙尽头的地方。
　　然而，并非是所有人都能有此殊荣。
　　从光芒之路回归，跨越漫长的时光，一切都似乎还在昨日，不过事实上已经过去了相当长久的时间了，眼看着这一年已经到达了最后的尾声。
　　从宝可梦再度变回人类，在“光球”之中产生变化，这正是迷宫世界独有的回归方式，不仅仅是沙奈朵做过这样的工作，酋雷姆在无限迷宫时期，也用这些光球进行过“强制遣返”。
　　“社长！你回来了！”
　　回到人满为患的旅行社的时候，看到的是正在进行接待工作的玛琪艾儿，她表示已经过去了两个月了，没想到光苔会在这个时候回来。
　　稍微有点突然。不过，仔细想想的话，在这个重要的时间，好像也没问题？
　　光苔：“因为后面还有旅行工作的约定。”
　　玛琪艾儿歪头：“还有工作吗？”
　　光苔：“嗯，不过，那只是某个女孩的....最终幻想？或许会适当的推迟一段时间，反正她也没有意见。”
　　玛琪艾儿失笑：“是关于帕希欧的事情吧？不过还真担心突然出现光轮，然后把大家直接拉走呢....虽然已经见过胡帕了....但是工作不做的话是不行的。”
　　“这么一想的话，之前出现在这里的那位穿着皮夹克的短发女士....也是时空迷失者之类的角色吧？旅行社居然会出现那样的人，真是不可思议呢。”
　　“难道以后还会有同类型的角色突然出现，突然走掉吗？”
　　光苔：“也说不定呢....那个皮夹克少女，我见过她了，是皮卡丘。”
　　玛琪艾儿：“皮卡....丘？虽然不太清楚，不过看起来她没事情的样子，那样的话太好了，突然消失的客人让我很担心，她所在的一定是一个十分遥远的世界。”
　　作为出身于密阿雷市，但却成为孤儿的玛琪艾儿来说，为旅行社工作，甚至还能见到时空旅行者之类的角色，真是如同做梦一样。
　　不过，听说【帕希欧】那个地方，也有许多的【多元宇宙】的访客，不知道是什么样子的呢。据说和叫做梦天连战的设施一样，会出现“我打我自己”的情况。
　　相比起来，如果前往了只有宝可梦居住的世界的话....玛琪艾儿看了看身边的喵茸：
　　“如果我变成宝可梦，肯定是喵茸吧，那样就能和喵茸一样，使用特殊的力量了！”
　　妙喵（喵茸）打了个哈欠，一屁股坐在椅子上：
　　“茸喵喵~”
　　“看起来是有点累了呢。”
　　玛琪艾儿微笑，旋即看了看时间：
　　“今天也快要到下班时间了，客人们都要离开了，帅哥大叔的假期还没结束，事务所还在良好的运营中，F先生也还在，我要给他们带一些料理回去。”
　　“社长，您在前往帕希欧之前，要回一次阿罗拉吗，还是去伽勒尔呢？【旅行者小姐】的比赛就要开始了。今年的冠军杯....”
　　“您是为了赶在那个时间之前回来的吧？给，这是那位小姐传送回来的调查资料，更多详细的内容好像在布拉塔诺博士的研究所中，这边和木兰研究所的资料已经同步了。”
　　她向光苔递过去一沓文件。
　　光苔接过，翻看了起来，同时注意到周围离去的客人们：
　　“是啊，这段时间有很多人渡海去伽勒尔，除去常规旅行之外，还是为了去看冠军杯....说的是这样，小优的冠军杯比赛要开始了。”
　　“旅行社的票因此大卖，各种周边联名的商品也在....热卖中！”
　　“那么，苏格兰女孩要登上伽勒尔的顶点了。在这之后....”
　　在这之后，她不会履行冠军的工作，因为她已经被美月招募到宇宙警备队去了。
　　光苔的神情相当古怪。
　　同时，玛琪艾儿告知了关于其他的人去向，其实有很多人都去了伽勒尔地区观赛，甚至包括卡鲁穆先生，因为他是卡洛斯的新冠军，因此被伽勒尔邀请了过去，连带着卡露妮也是一起。
　　虽然地区关系比较紧张，但是【冠军参赛】，甚至去打表演赛，作为特邀嘉宾什么的，倒也不是稀奇的事情。光苔想着，那地方对卡鲁穆倒是无所谓，但对卡露妮来说....
　　恐怕风险较大吧？
　　丹帝不会是灵机一动，要搞一个八大师之类的比赛....？其实，世界锦标赛那种东西，应该是合众的帆巴市举办的才对，也就是大名鼎鼎的PWT嘛。
　　比较著名的“鸣依/共平”打掉了历代冠军，在全世界的冠军中保二争一的“设定”，就是来自于PWT。相比起来，斗子和斗也就是吃了前代主角无法回归的亏，没能在PWT中出赛。
　　虽然说美月也有类似的可查战绩，比如在对战树打穿了莉拉、赤红、青绿，干掉历代BOSS，但那些毕竟不是正规的世界级赛事。
　　“纵观各项平行世界，能达成PWT制霸的也只有三个人...也就是鸣依，共平，还有小智....不过帕希欧中的对战情况又是另一回事了。”
　　光苔碎碎念，玛琪艾儿又递出两封信件：
　　“还有这个，这里有您的两封信，不好不好，差点忘记了，其中一封是嘉德丽雅小姐的信。她好像回到神奥的对战城堡去了，因为有人找她。”
　　“不知道会是什么事情呢....虽然我对开拓区的工作一窍不通，但是社长好像和两位对战首领都有关系呢。莉拉小姐和嘉德丽雅小姐....她们平时工作也挺忙的吧。”
　　“说起来，之前和您一起过来的....和神奥冠军很像的女孩，在卡洛斯的街头附近出现了...哦，我说的是新冠军，是那位小光小姐而不是竹兰女士。”
　　“和一位金发的少女一起在逛街....？”
　　光苔看了下门口：“她们很快就会回来了，不过她确实不是小光，但是，穿上现代服饰之后，很难分清楚吧？”
　　“其实她本人也是有类似的想法的，就当是平行世界的小光吧。反正类似的角色....”
　　光苔拆开了那封信，话语到此戛然而止。
　　信件之中确实有嘉德丽雅的事情，因为对战城堡临时更换了“主人”，因此她被竹兰叫了回去，加上合众地区也因为也慈的离去，而需要嘉德丽雅重新上班....
　　作为喜欢睡觉，又特性为“懒惰”的嘉德丽雅大小姐来讲，这些估计都是相当麻烦的事情，但她唯有在对战上会展露出十二分的兴致。
　　在信件中，她说要回神奥地区，并且让光苔有时间的话，在回来之后，抽空去神奥的对战城堡。
　　而第二封信件的发件人，是竹兰。
　　因为去了遥远的宇宙，宝可装置之类的通信当然收不到，而能用羊驼手机发信息的只有小照一人，就算是迷宫的主角也只能靠着配信船票来传递信息。
　　而竹兰之前寄给了自己一本关于神话的样品书，这个时候，光苔才想起来，很久以前，竹兰邀请过自己前去神和镇，并且后来也提及过多次。
　　只不过，因为时间和空间的解明，加上神和镇其实就是古昔隐居地，这并不是什么秘密。
　　在洗翠已经去过所以也没有什么再过去的必要，大概就是这样。而竹兰以前邀请自己的目的其实很单纯，就只是想要打一场而已。
　　只是....
　　信件的内容，是关于竹兰表示自己会去伽勒尔地区观赛，但其实冠军杯这种比赛根本没有现任冠军登场的必要，毕竟今年丹帝也没有打算夺回王座的想法。
　　不过，【打一场】的地方，却不再是神和镇，而是选择在伽勒尔，似乎有什么意图，这不禁让光苔思考了起来。
　　说起来，竹兰之前那段时间，一直都没什么动静，她让小光回到神奥之后，自那之后已经过去了约莫半年的光景？她究竟是在做些什么？
　　答案，好像有点呼之欲出了。
　　“极巨化....”
　　也对，毕竟冠军们对于对战系统都是非常热衷的，而有一种对战系统只能在伽勒尔使用，那就是极巨化系统，因此冠军们为了寻求更强的战斗技巧，前往伽勒尔是正常的。
　　在动画中，竹兰也能使用两种对战系统，即超进化和极巨化。
　　“照片，挑战书.....伽勒尔....？在各个地区的照片？”
　　“在各个地区的修行？”
　　“不过，这看起来不是全都一样吗？”
　　“是这样啊，特意挑选在冠军杯的时间点，是要借助极巨化的系统，和我来一场比赛....她之前说要去白银山修行，看来这半年也相当忙碌呢。”
　　“现在的话，还没启程前往伽勒尔吧。”
　　如果小光在加班的话，那么嘉德丽雅被叫回神奥，说不定也是去加班的....毕竟神奥四天王其实指望不上，四个人里面三个是街溜子。
　　在光苔思考的时候，门外，在密阿雷市逛街，并且感慨大城市的风景的小照和珠贝回来了，而对于这两个人来说....
　　虽然珠贝在过去，已经和小照一起去过阿罗拉，但是过去的城镇和现代的城镇是没办法比较的，于是，金发姑娘自然也和宝大师中的表现一样！
　　古人对于现代化的一切建筑和造物都感到震撼，尤其是密阿雷市，还是世界上数一数二的国际大都市！
　　而且她尤其对道馆感兴趣，在洗翠的时候就讲述过这个梦想，只不过要挑战密阿雷的道馆，需要一些前置条件。
　　因此，她对此有点失落，还以为能来一场紧张刺激的现代宝可梦对战呢。
　　“呼，虽然是久违的换上现代的服饰，但感觉稍微有点陌生呢？”
　　而对于珠贝来讲，本身就是现代人的小照，对于这片土地的感觉就稍微有点不同了，因为处处透露着熟悉的现代设施，但运行的原理又和她原本的世界大相径庭。
　　她们两个人也换上了现代化的服装，不过是学生的装束，白色的衬衫，红色的裙子，这在世界各地的学校之中都是常见的打扮，海对面的伽勒尔地区，彩豆也有类似的学生装束。
　　而对于珠贝来说，虽然变成冰伊布的时候很舒服，但变回来之后....她怕热的问题又再一次凸显出来了。
　　珠贝的手里拿着一款小型电风扇：
　　“这里的气候虽然四季分明，但还是稍微有一点热......手动电风扇，发明这个机器的人真是天才啊....”
　　小照不免失笑：“这已经是冬天了哦，卡洛斯的气候还算可以吧？虽然我也是第一次来，但比起洗翠确实要温暖许多呢，据说这个时代的神奥也比那个时候更暖和一点。”
　　旋即，她望向一起散步的仙子伊布：
　　“从光之道路回来之后，姐姐却没有变回人类的样子呢。姐姐还是人类的时候，是什么模样的呢？”
　　小照抱起仙子伊布，而后者摇了摇头。
　　过去的事情已经不再重要了，那副身体已经留给了乱世地区了。
　　“那么，我们正说着关于古代的事情呢，现在却正好听到了关于神奥的消息。”小照看向光苔，露出促狭的笑容：“该怎么说呢，现在要先去神奥走一圈吗？”
　　“珠贝也很想要看看现在的洗翠的未来呢，果然是很感兴趣吧？珍珠队的聚落遗址什么的？”
　　“诶.....是，是的吧？”珠贝如此回答着，不过她的表情很是无言，显然她已经看出，小照想要趁着这个机会回神奥，究竟是要做什么了。
　　诶？那个叫做小光的女孩，还真是让她相当在意啊....不仅仅是在阿罗拉跨越时间见了一面，现在还要亲自去见对方，明明是平行世界的同一个人？大概是？
　　“你，其实是想要去告诉她，你已经有孩子了对吧？但是，变回人类之后，就感觉稍微有点奇怪呢。虽然我知道炎岚光并不是神奥大尊，但他们明明就长得一模一样。”
　　而且听光苔说，不同世界的小光，出身背景和经历也都大不相同，甚至有出现过“银河队最强的人”这样的称呼，该怎么说呢，其实也没有问题对吧。
　　虽然洗翠的银河队，和神奥的银河队不能混为一谈就是了，但小照确实是“银河队最强”啊！
　　“社长.....？你还好吗？”
　　玛琪艾儿歪了歪头，她敏锐的察觉到一种“恶作剧”的氛围。
　　那位和小光小姐几乎一样的少女，发动了恶作剧之心吗？感觉会发生不得了的事情，但那和自己没有关系，应该是社长要去头疼的事情。
　　“如果说我很好，大概是不太可能的....”
　　光苔也露出不知该如何回答的表情，只能用不失礼貌的笑容进行回应。
　　那么，回到神奥也不需要太繁琐的步骤，对于旅行社来说....
　　开门，是基本操作。
　　“在去伽勒尔之前，回去神奥走一圈吧....神奥地区的大门，打开！”
　　——————
　　神奥地区，对战开拓区。
　　虽然在洗翠的时代，这里被认为是吹火岛，严酷山位于这里，但实际上，神奥联盟所在的岛屿，不论是地理还是环境，都更接近于洗翠的从吹火岛，毕竟吹火岛上并没有什么植被。
　　而对战特区则像是一座更大的陆地。
　　神奥地区的古代，对这座岛屿亦有记载，从洗翠时代不清楚它的状况，但后续又有记录来看，约莫可以断定，关于这座特区的最早的地理记录，是百年前左右的事情。
　　在岛屿未被开发前，岛上有着茂密的森林、变化莫测的悬崖和陡峭的山路以及肆虐的沙尘暴，这里也被认为是考验宝可梦训练家耐力的地方。
　　经过开发后，只有小部分的险恶环境被保留了下来。尽管位于北方，但这里的树木和其它地方的完全不一样，比较偏向棕榈树的形状，有着亚热带和热带气候的风格。
　　这里被划分为战斗区，生存区，以及名胜区。
　　“为了需要的人而存在的地方，是领悟对战之外的，知晓宝可梦的乐趣之人聚集之地。”
　　这里有着许多的别墅，其中最大的一栋是丰缘地区的某位石头爱好者所购买下来的，他在神奥地区进行了石头挖掘的工作，在工作完成之后....
　　他非常大方的将这栋别墅转让给了小光。
　　在大部分的平行世界都会发生这件事，这栋别墅始终会被这位叫做大吾的人所购买，并且始终会转让到小光的手里。不过TV线中并没有这个情况，那是因为大吾没有过来，而且小智没去过神奥的开拓区。
　　在别墅中，钢琴的声音响起，有谁正在弹奏着乐曲，那是一个穿着粉色冬装，戴着白帽子的女孩，她的背影和小光一模一样。
　　时光流逝，那琴声逐渐消失，穿着冬装的女孩也站起身来，在别墅外使用了飞空术，来到了对战城堡，而在城堡前，已经有人在等待着她了。
　　“啊，大小姐，你来了！呵呵，虽然不管说几次，都会觉得有些不好意思....不过，今天有特殊的客人，你作为城堡的临时主人，所期待已久的挑战赛....”
　　“你在梦天连战之中，未曾见过的人....”
　　在门口向她打招呼的是另一名少女，然而两个人的模样几乎相差无二，当然之所以说是几乎，是因为仔细观察还是能察觉到明显的区别。
　　瞳色，眼角，饰物，气质。
　　“是的，从那边来到这里....简直不敢相信，但是，被城都的前辈们找到的时候，我真是吓了一跳，而后，竹兰小姐来到真砂镇研究所....”
　　“...........我学了很多的东西，但最后的答案.....能够学以致用的知识才有用处。”
　　她们走进城堡的大门，而穿着冬装，眉宇之间有着高冷气质的少女，看到了小照出现在门前，也不免一愣，但旋即听到身边的另一位笑着解释：
　　“如果有【三个小光】的话，彼此之间就分不清楚了呢。”
　　而冬装少女怔了一会，旋即也笑了起来，而后，她向前高声宣布，并不是对着小照，而是对着另一个青年：
　　“挑战者啊，我等你很久了！”
　　“我是普兰汀娜·贝尔里慈！”

第七百八十三章 对战城堡，限制50级，知识VS知识！
　　普兰汀娜·贝尔里慈。
　　在特别篇世界线中，贝尔里慈家族，是神奥地区著名的名门望族，拥有超过200年的历史，而普兰汀娜则是贝尔里慈家的千金。
　　这个家族以雄厚的财力和对学术研究的支持而闻名，在山梨博士的研究中，贝尔里慈家提供了大量的资助。而普兰汀娜本人，更是一位对宝可梦有着深刻理解的学者。
　　她的学识渊博，举止谈吐都展现着高雅的气质，不过在开心的时候有时反而会略显矜持，偶尔也会显露出小女孩单纯天真的秉性。
　　在历代图鉴持有者中，她被称呼为“知晓之人”，意为【知晓一切的知识】。而她本人的性格是傲娇，并且存在着“容易被袭击”的某种特点。
　　特别篇世界线的历史分歧点之一，除去不存在古神阖和洗翠的历史之外，还有一点就是贝尔里慈家族的存在。
　　这个世家，是超过200年历史的大家族，在神奥的土地上耕耘发展，蓬勃发展的各项企业，神奥地区众多的大旅馆，各个地方的豪宅，在各项科研活动中投入大量资金，并且还参与到其他地区的各项工作之中。
　　甚至直接导致了特别篇世界线的变化。
　　因为贝尔里慈家族主导了“烈空坐捕捉计划”，而间接的发掘出关于卡洛斯最终兵器的秘闻，通过开发出能够弱化宝可梦强度的“花之装置”，以及“翠色宝珠”，在抓住烈空坐之后，引起流星之民的袭击。
　　希嘉娜的暴飞龙攻击了研究所，路比打退了暴飞龙而身受重伤，却也直接导致莎菲雅对于对战的恐惧。
　　橙华馆主千里因为这件事情而被迫辞职，为丰缘联盟辛勤工作。
　　同时米拉特捡到了丢出去的翠色宝珠，后续成为了图鉴所有者，在对战开拓区事件中解救莉拉，解除了火红叶绿五人组的石化，改变了一切的命运。
　　这一切，都是贝尔里慈家族的行为，所导致的变化。
　　普兰汀娜的故事，原本开始于“打造家徽”的任务，她的家族，素有到达一定年龄的少年，登上天冠山顶收集矿物打造家徽的传统。
　　为了避免出现意外情况，她的父亲贝尔里慈先生决定雇佣两名专业保镖陪同她出行，而山梨博士则向他们提供了3个宝可梦图鉴，三只宝可梦表，以及最初的三只伙伴。
　　换而言之，特别篇中，帕尔和戴亚蒙德，其实是意外得到图鉴的人，而这也是首次没有将图鉴托付给“重要的训练家”，而是将它们给予“保镖”一类的角色。
　　但命运自有定论，究竟是谁能拿到图鉴，早已经有了答案，哪怕是在黑白篇中，如黑连白露这样的主要劲敌角色，他们的图鉴最终也是遗失，并交付给了其他的人。
　　“毕竟，在开拓区事件之后，十个图鉴持有者之外的人，因为大木博士和水晶，对图鉴进行了再升级和再开发，因此它的象征性和贵重性有所下降。”
　　“但不论如何，特别篇的图鉴有着许多独特的机能和程序，将这种性质重要的道具交给贝尔里慈家族雇佣的保镖，实在是有些儿戏。”
　　“当然，贝尔里慈家族的影响力，确实非常的巨大....即使是山梨博士，也不能摆脱其影响，作为其家族的企业合作伙伴，必须要拿出诚意....”
　　光苔能在这座对战城堡，见到普兰汀娜，还是稍微有点吃惊的，毕竟这里是嘉德丽雅的地盘，结果...城堡的“主人”却是白金的大小姐？
　　看来，是做了什么训练上的交易吧，考虑到城堡本身就是开拓区的基石，嘉德丽雅想要用这座城堡做什么都是她的自由，权限比起其他的开拓头脑都高更高。
　　当然，普兰汀娜能跨越世界线过来，这倒不是什么稀奇的事情，听到“城都的前辈”，光苔就知道是谁带她过来的了。拥有旅行社的票，又能穿过时间缝隙的人，只有阿金。
　　而且心金魂银篇，本就是和钻石珍珠篇相连的，自己让他们去寻找神奥地区的“救世主”，而那个答案就在眼前。
　　光苔看向普兰汀娜：
　　“我听说，你出现在梦天连战里，是另一个世界的竹兰带你进去的吗？那座塔的挑战还不赖吧，是洗翠时代建设起来的梦幻的地方，在你的世界，应该从来没见过吧。”
　　“你的神情很严肃....感觉上有所成长，似乎已经不再是傲娇的大小姐的初始性格....”
　　“我很好奇，另一个竹兰是如何教导你的....那么，能来到对战开拓区，甚至是这边的世界...”
　　“你，拿到全部的徽章了吗？”
　　普兰汀娜曾打破了莎菲雅在80天内取得8枚徽章的记录，因为她在25天内就取得了6枚徽章。而同一时间，莎菲雅只有三枚。
　　“不，还没有。”
　　她如此回答着，目光越过小照，落在光苔身上。那双眼睛里，有期待，有好奇，也有一丝不易察觉的紧张。
　　“我从竹兰小姐那里听说了很多关于你的事情。”她说，“在梦天连战中，我见过无数来自不同世界的训练家。但唯独你。”
　　她顿了顿：
　　“唯独你，从未出现在那个舞台上。”
　　“如今，故事的起点有所改变。”
　　当那些来自城都的图鉴持有者，在神奥地区指明要见自己的时候，普兰汀娜是很茫然的，她并不知道会发生什么，也不知道要做什么。
　　但就像是大木博士曾经给阿金和水晶布置任务，让他们去寻找米拉特一样，这一次也是一样的情况，更不要说大小姐的年龄其实比他们都要年轻的多。
　　原本，踏上旅行的那一天，是准备打造家徽的开始，然而.....普兰汀娜从未想过，会在突然的情况下，从助手的工作之中被带走，并且叫去训练。
　　虽然名义上也依旧是为了爬天冠山，而进行的特训。
　　但是，出行不允许居住豪华的酒店，在偏僻渺远的地方锻炼，在沙子和水流之中踩踏，使身上也变得污浊泥泞，为的是更加理解神奥地区的存在意义.....
　　“我本应该进行有计划的旅行，住进神奥地区最高级的湖畔度假会馆，在贵宾室欣赏神奥地区的第一美景立志湖的日出，完成家族的任务事项。”
　　“结果，在训练的过程中，我因为过于劳累，竟然会昏昏沉沉的在野外用睡袋露宿.....这本是不符合身份的行为。”
　　“但是，在湖畔的那个早上...清新的空气，鸟类宝可梦的鸣叫，波浪的声音，还有绿色的气息，是只有在神奥的大自然中才能充分体验到的美妙感觉。”
　　“那确实是，从未有过的新奇的体验。”
　　“在其他的城市也是....”
　　“在黑金市机器的通风口里，所喷出的蒸汽喷到，亲手进入矿坑，摸到真正的煤炭；在湿原市的大湿地，在泥沼中进行捕获和实践，从书本上读到的知识，和实际的亲身体验，有着巨大的差别。”
　　“道馆徽章....最初的时候，还以为那个东西是什么美丽的饰品....不过以装饰品而言，确实过于朴素，但第一次战胜道馆的时候，所感觉到的激动和喜悦，所看到的那枚徽章....”
　　“那比起【究极的钻石】和【究极的珍珠】，还要漂亮。”
　　“将意志贯彻到底，让感情激烈碰撞，古代的故事和文献，这片浩瀚渺远的土地，让许多的研究者们注目，古代的图画，向后来的人们展示着这片土地没有诞生之前的故事，四处都洋溢着......大地的力量！”
　　固然普兰汀娜在前期有着一些千金公主的毛病，不过她的优点也是显而易见，一旦对某些事情下定决心，就绝不会改变心意。
　　光苔：“你来到这里只是为了实践，或者测试自己的力量？”
　　普兰汀娜：“因为在战斗中屡次失败，而丢失了自尊....为了重新拾起自信而踏上新的旅行，为了不再懊悔，重拾信心，因为感觉到自己，不够强大。”
　　“我的宝可梦也是，在屡次的战斗中，不管是在现实，还是在梦境，都输的十分凄惨，不管是什么理由，都伤害到了它的自尊。”
　　“作为贝尔里慈家族的一员，为了证明这一点......这也是一场修炼。”
　　“但是，作为研究者，我需要观察宝可梦在旅途中的成长情况，但实际来说，不管是训练家，还是宝可梦自己，都有想要获胜的本能需求。”
　　“即使我每天阅读10本书，却在和竹兰小姐的训练中，依旧没有任何的胜算...或许是目标定的太高，也或许是我自身的成长速度还不够快。”
　　“如果【知识】不能转化为【真正的力量】，那么就毫无意义，在战斗中，真正能起到作用的，是久经考验的作为训练家自身的能力！”
　　光苔点了点头。
　　所谓的保护地区的安全，大部分都是在旅行途中发生的事情。
　　不过，光苔已经看过，并且知道好几个赤日和银河队，帝牙卢卡在多元宇宙就像是批发的一样，而且特别篇中的时空三龙，本就是在神都遗迹诞生的新个体。
　　光苔：“你对银河队有什么看法呢？另一个竹兰应该已经告诉了你一些事情吧？而且在你的世界，既然你是被其他的图鉴所有者带来的，那么也肯定知道他们的故事吧。”
　　普兰汀娜：“我知道，所有的一切，我都知道。但对我来说，那是许多年前听过的故事了，而且银河队的人试图绑架我，并且向我父亲索要15亿的赎金。”
　　光苔：“诶呀，绑架的事情已经发生过了吗.....”
　　普兰汀娜：“是，虽然故事的起点或许和计划中的不一样，但事情的发展和预言一样，大同小异，虽然我本来不相信那些空口无凭的话语....但仔细想想，其实【情报】也是一种【知识】的体现。”
　　“我也依旧顺利的见到了其他两个图鉴所有者....帕尔和戴亚蒙德，虽然有些吵闹，但确实是非常优秀的人们。”
　　“不过，虽然听说是你的建议，但其实，图鉴究竟要不要给他们，应该是博士们做出的决断才对。”
　　“我本以为大木博士和山梨博士，会将图鉴交给小舞（米依），听说她是对战特区的高手，将图鉴给予这种强者，不才是正确的选择吗？我以前是如此想的。”
　　光苔：“不是任何人生来就是强者，就算是赤红，也是在不断的战斗中磨练出来的实力。”
　　“为什么会选择帕尔和戴亚蒙德，是有原因的，他们有和你说过吗.....很久以前，戴亚蒙德曾看到过【湖之众神】。”
　　“过去的图鉴持有者们，也遇到过许多糟糕的事情，被人图谋不轨，落败甚至俘虏也是常有的事情。”
　　“但持有图鉴的人们，往往都具备一些独特的力量和特质，也就是历史所选择的人。当然，在其他的世界，图鉴并不具备什么特殊的力量....就只是一种调查机器而已。”
　　普兰汀娜并未曾立刻回答。
　　她深吸了一口气。
　　“容易置身于危险之中，容易被敌人袭击，似乎是我的特质。但如果这件事情还要牵扯到我的父亲，我的朋友，我的家人，那么我就必须要去反对这些事情。”
　　“我也有要做的事情....在挑战家缘市的道馆时，我听到梅丽莎小姐说了这样的话.....【已经很多年没有人打败我的幻觉攻击】，也就是说，得到徽章的人寥寥无几....”
　　“从训练家的水平上来看，我们的土地好像相当的弱小....如果是这样的话，就不能依靠外来的强者，而是要自己成为强者才能摆脱危险。”
　　“在这座对战城堡....我来到这里，和许多的人进行对战，就是为了快速的提升自己的实力....！这里的主人，嘉德丽雅小姐接受了竹兰小姐的委托，将城堡暂时交给我打理，就是这么一回事了。”
　　光苔却沉吟了一下，询问道：“这么说，你父亲已经交过赎金了？那么，距离银河爆弹的引爆，大概还剩下不到一星期吧。”
　　“对于你来说，成长真的是非常迅猛的事情，在我所见过的所有人里面，你应该是进步最快的训练家吧。不过，疑惑的地方是....”
　　“绑架你父亲的人，是银河队的士兵...【上级下位者】吗？”
　　上级下位者，本来是被萨奇植入了意识的银河队士兵，但理论上萨奇只要死掉或者跑路，他就会恢复正常。
　　而之前萨奇已经在异次元的爆炸之中，炸毁了意识体，现在就算不是植物人状态，还能指挥上级下位者？
　　不过，普兰汀娜在沉吟之后，却给出了一个令光苔有些意外的回答：
　　“From the time she was a little girl。”
　　（从她还是个小女孩的时候起。）
　　“I Taught her everything there is to know about Pokémon battles。”
　　（我教会了她关于宝可梦对战的一切的知识。）
　　“那个绿发的少女，叫做光美。虽然我感觉她并没有太大的恶意，但我不知道为什么，她会为了银河队而工作，但又告诉了我一些重要的情报。”
　　光苔十分的惊讶。
　　这可真是....
　　DP物语中的黑化小光出现了....？不过，光美的故事早已结束，光苔回忆起异次元时候的事情，心想着搞不好是当时自己的胡思乱想，导致异世界的人频繁出现。
　　作为特别篇世界的“前辈”，DP物语的世界观，深刻的影响了特别篇后续的创作，其中黑化的青年版小光“光美”的人生经历，和大小姐普兰汀娜可谓是两个极端。
　　她年幼的时候作为孤儿，被银河队的人捡走，并且灌输了“战斗兵器”与“宝可梦即是战斗道具”的理念，一味地扼杀感情，只懂得破坏与掠夺。
　　因此被称呼为银河队最强的人。
　　在那样充满战斗与鲜血的日子里，她有一日遇见了山梨博士，从山梨博士手中得到的小火焰猴改变了她，一点点的让她拥有了人类的心与感情，作为博士的助手，也在一天天学习着关于宝可梦的知识，也找回了作为人的本心。
　　后来，她脱离了银河队。
　　DP物语中的赤日的计划，也和其他世界的赤日不同，他并不是要“创造新世界”，而是要把世界“倒退回原初的时代”。
　　并非是导向终结，而是回到开端。
　　虽然从结果上来说，并没有变化就是了，不过实现的方略和方针却有很大的不同，同样，DP物语世界的赤日的年龄，也比其他世界的赤日（27）岁要更大一些。
　　这种事情倒也不罕见，去皮去伊的赤红和青绿，就是因为提早出生，因此人生经历和其他世界线的有所不同。
　　甚至，在那个世界观中，还有人贡献过一个古早的无厘头战术，那就是....把精灵球丢到敌人的嘴巴里，并且打开，这样就能一口气....
　　光苔：“富家千金和孤儿杀手....搞不好她其实是来帮你的呢，毕竟她可是说出过【是谁胆敢让银河队死灰复燃】这种话的人呢。”
　　普兰汀娜：“诶....？”
　　光苔：“就这么认为吧，虽然是意料之外的对手，但大概是时空的混乱所导致的，多元宇宙的角色出现并且大乱斗，此事在帕希欧亦有记载。”
　　“也说不定，她是专程来见你的。毕竟她的朋友，拥有帝牙卢卡、帕路奇亚，以及骑拉帝纳的力量。”
　　那就是DP物语的主人公的故事了，而光美似乎确实在时光的爆炸中，消失过一段时间...
　　那么，情报的交换，到此为止。
　　普兰汀娜看向了对战城堡中的计分屏，开始了新的讲述：
　　“让我来为你，献上我的感谢吧！这也是为了迈向更高的境界！为了让我更快的成长，成为可以摆脱危机的强者！”
　　“对战城堡的规则！即是CP点！”
　　“初始为10点，是在对战城堡中相当于货币的存在，在对战中达成【对应的要求】，就可以快速积累CP，这些CP点可以储存，或者用来消费。”
　　“用来恢复宝可梦的生命，即HP值，招式的点数与体力，即PP值，亦或者是购买道具和商品，同时，也可以使用CP来使对手宝可梦的等级提升5级或是降低5级！”
　　“又或者，是调查对方的情报！”
　　“但是，如果挑战者在一场宝可梦对战中战败，就会失去所有的CP和对战效益。”
　　光苔：“确实是这样，不过，现在看起来，你并没有打算和我进行【21连战】的想法，如果不能进行连续战斗，CP值又要如何积累呢？”
　　“虽然你称我为挑战者，但实际上....我们都清楚....”
　　普兰汀娜的神情变得微妙起来：
　　“正是如此，这场单打对战中，CP值的效益会被降低，所以规则也会出现变化。为了这场战斗，对战城堡今天特意停止了开放。”
　　“同时，我希望能更加的活用知识....希望你能接受我的新规则。”
　　光苔：“那么，请讲吧。”
　　普兰汀娜：“参考对战轮盘的战斗模式！”
　　“1，限定为4个技能，同时等级限制在【50】级！”
　　“2，在【轮盘赌注】中，旋转大型轮盘，依照出现的效果和状况，进行宝可梦对战，进入对战之前，不能携带额外的道具！”
　　“在不利，或者有限的战斗条件下，使用CP来调查情报，或者进行及时的【回复】，这就是对战开拓区。”
　　而对战舞台与对战塔的战斗规则，无法和其他的三种兼容，因为那些是连续作战的部分。而普兰汀娜提出的战斗规则，对于光苔来说，倒是“相当的熟悉”。
　　光苔：“你会这么说，是因为你很喜欢会转动的东西吧.....转啊转啊...轻快的战斗模式，是为了磨砺自己在不利条件下的战斗吗？不过....”
　　“在帷幕市的游戏城，锻炼出了精准的眼力吧....可以看到胜利的【777】！所谓的游戏大奖，你那看转盘的眼力，能够百分之百的，洞悉对自己有利的情况，并且对于对手不利的状况！”
　　虽然白金大小姐，在她自己的世界，还没去过雪峰市，但在这边却提前来到了对战开拓区，很显然，她已经通关了这里的各项设施！
　　也就是说，将白金篇章的内容提前上演....不过对于她来说，这都是提升自身实力的必要环节！所以她必然会进行挑战！
　　普兰汀娜并没有回答，只是眼神锐利了起来！
　　“.............！”
　　大小姐发动了特性，锐利目光！
　　【对我来说，天冠山，已经不再是我旅行的终点！为了让我自己和宝可梦们，成为更强的存在！】
　　————————
　　侧厅里，阳光透过落地窗洒进来，在地板上铺成一片温暖的光斑。
　　小光拉着小照在沙发上坐下，然后盯着她看了好一会儿。
　　虽然之前在阿罗拉，以特殊的形式见过一面，但这一次才是正式见面。
　　小光点点头，正要开口说些什么，却见小照忽然坐直了身子。
　　那姿态，优雅而郑重。
　　像是在宣布什么重要的事情。
　　“小光。”小照开口，声音轻柔，却带着某种特别的意味，“我有件事想告诉你。”
　　小光歪了歪头：“什么？”
　　小照看着她，灰蓝色的眼眸里闪过一丝狡黠。
　　“咳咳，我当母亲了。”
　　小光的笑容凝固在脸上。
　　“你说，什么？”
　　“我有孩子了！”小照又说了一遍，这次声音更温柔了。
　　小光的眼睛瞪得大大的。嘴巴张开，又合上，又张开。
　　整个人像是被雷电击中一样，僵硬在原地。
　　“.....孩....孩子？这怎么可能呢！”
　　小照看着她的表情，嘴角微微上扬。
　　那是一个胜利或者说是恶作剧的微笑？但，也不能说是恶作剧吧！
　　她轻轻咳了一声，决定继续“炫耀”：
　　“在遥远的宇宙，我的孩子叫做【光】哦....是因为光芒的光！而且那还是他自己取的名字呢~”
　　“这到底代表什么意思呢？”小照理所当然地点头：“我们是宝可梦的时候生的蛋嘛。就互相待着，之后蛋就出现了，原来生孩子是那么简单的事情，生下来就是蛋，然后孵化，然后....”
　　“等等等等——”小光抬起手，整个人都在颤抖，“你是说，你生的不是人，是宝可梦的蛋？”
　　她转瞬之间明白了什么，长久的沉默之后，是抑制不住的笑容：
　　“噗哈哈哈哈哈哈！”
　　小光笑得前仰后合，眼泪都笑出来了，但这一次不是伤心的眼泪，是笑得不行的那种。
　　“所以，你其实什么都没做嘛！除了打游戏机厉害之外，其他方面，你还是个小孩子呢！”

第七百八十四章 光芒，照耀，白金，美丽，世界上最强最大的光辉！
　　与此同时，神奥地区本土，神和镇。
　　嘉德丽雅正待在竹兰的家里，和她的管家石兰一起久违的工作，虽然这不是关于对战方面的事情，那座城堡也暂时听从竹兰的请求，委托给了和小光很相似的女孩。
　　但为什么这个世界上充满了和小光长得一样的人？
　　“...难道说，这个世界就是一个巨大的小光？”
　　“从异世界穿越过来的，长得一样的人，我已经见过了....但不管看到几次都觉得难以置信。”
　　她喃喃自语道：“我在这里进行资料分类和上传，以及校对，为什么我要在这里做这种事情.......？”
　　“虽然说是竹兰的请求之一，不能无视...但这也太多了，说起来，竹兰确实也是有偷懒的时候....”
　　说什么“你反正也是在城堡睡觉，不如来帮我整理资料，而且这是非常重要的请求....”，那金发的女人说了这样的话。
　　但是，伽勒尔很快就要发生激烈的对战，竹兰过去也是理所当然，只是....那场【约战】，似乎有着重要的意义，而平心而论，或许不去看那场对战也是正确的选择。
　　不管是谁输了，自己心中都会有些悲伤吧，喜欢的人和最好的挚友，古老的战斗的约定，从遥远的神都，从百年前，甚至是千年之前一直延续至今。
　　对竹兰来说，【寻求更强的宝可梦对战，和更强的光辉】，正是她所一直追求期盼的东西。在世界各地的冠军之中，她也是首屈一指的强者。
　　似乎在过去的几年内，冠军们会进行一些“非官方”的比试，比如约定在某些地方进行战斗，以此来决出胜负之类的，那是竹兰在合众时，对自己说过的秘闻。
　　之前没有回到这里，所以不清楚她做了多少努力。
　　回到这边的时候才知道....
　　花费了半年的时间，去了世界各地寻求更强的“进步的阶梯”。
　　而且就在光苔离开这颗星球，前往时之尽头的这两个月里...
　　竹兰已经在阿罗拉地区，成功的完成了巡礼和挑战。完成了她在对战树的“刷新任务”以及和某个不说话的帽子人所交织成的“最强的故事”。
　　【“我将聚齐世界上所有的对战系统，我所渴求的，就是这样的战斗！为世界的广阔和传说伟大而心神触动，让神阖的荣光与传说，再度流传下去吧！”】
　　嘉德丽雅回忆着竹兰的话语。
　　世界上所有的对战系统吗....为了能够和传说的旅人同台较量，因此才做好了充分的准备。
　　虽然时间上来说有些紧促，但对于一直在梦天连战之中进行训练的她来说...
　　为了这个最后的“结局”，她已经等待了许久，甚至有些迫不及待了吧。
　　目前已经知道了大约十种战斗系统，或者说战斗的方法。
　　不过，在此之外，嘉德丽雅知道，还有第十一种德尔塔系统，但是竹兰已经没有时间去“合能地区”了，再说，钢属性的相性，和她也不太好吧？
　　就在嘉德丽雅思考着这些对战形式的时候，她忽然浑身一颤。
　　预见未来？
　　一种莫名的感觉涌上心头，不妙的预感，非常不妙。
　　她停下手中的动作，皱起眉头.....
　　怎么回事？这种感觉，就好像有什么重要的事情，在她不知道的时候，已经发生了。就好像有什么东西，被别人抢先了。
　　她猛地站起身，把旁边的石兰吓了一跳。
　　“嘉德丽雅大小姐？”
　　嘉德丽雅没有回答。她只是站在那里，眉头紧锁，那双眼睛里，有警觉，有疑惑，还有一丝隐隐的不安。
　　“不对。”她喃喃道，“绝对有什么不对，但是...想不明白，也看不到未来...”
　　人类的奇迹之眼，能看到的未来是有局限性的，就算强如能预见三年之后场景的娜姿，也有看不到的东西，嘉德丽雅自然也无法看到某些场景。
　　她郁闷的放下资料，走到窗户边上，看向远方的天空那个方向，那是对战城堡的方向。
　　————
　　对战城堡中，双方将作战的宝可梦的信息登入机器。
　　普兰汀娜的注意力集中了起来！
　　【“如果在比赛之前使用CP看一下对方的情报，就可以事先知晓对方的情况，避免临战慌乱。”】
　　【“双方初始CP为10点。”】
　　【“恢复一只宝可梦的体力需要消耗10CP，恢复技能需要8CP，调查对方的精灵需要1CP，调查能力和特性需要2CP，借用各种树果需要2CP-5CP....使用大部分的道具，都需要10点。”】
　　【“但是，扣除对方宝可梦的等级的话。”】
　　【“扣除5级需要消耗15点，但如果为对方添加5个等级，则只消耗一点，同时，战胜那只提升等级的宝可梦，每击败一只可以额外得到7点....也就是净赚6点....”】
　　【“通过轮换，战胜一只之后，如果没有陷入濒死，则是增加宝可梦的数量×3CP，也就是9CP。”】
　　【“如果对战中用掉的PP不足5点，再额外增加8点CP；如果不足10点，增加6CP；如果用掉不足15点，增加4CP。”】
　　【“没有异常，3CP；HP数值超过一半的宝可梦，数量×2CP；HP数值少于一半的宝可梦，数量×1CP。”】
　　看起来初始CP数值十分紧张，但如果能活用战斗规则，就会变成滚雪球似的攻防战，普兰汀娜的大脑开始飞速的计算起来，因为类似的战斗....
　　她已经打过了！
　　不过，真的要为对方的宝可梦提升等级吗？一旦提升5级....实力的差距就会被拉到非常巨大的情况，正因如此才是高风险高投入，且是高回报。
　　“我要调查情报，特性和能力，消耗3点；借用三枚树果，消耗6点；提升你的宝可梦们的等级，消耗1点！”
　　听到普兰汀娜的宣言，光苔明白了：
　　“即使第一场输掉也没关系，因为可以得到额外的CP点。”
　　“我想想，规则改变之后，应该是一口气得到大量CP点，随着时间的推移，到了第三场战斗，即使什么都不做，CP点也会变得非常宽裕。”
　　“不过，在条件有限的情况下进行限制对决，第一场其实还蛮重要的，如何削减对方的CP获得渠道，同时让自己获得更多的CP，那么，在什么情况下，这些计算方法会失效呢？”
　　“答案是——”
　　“算了，我的选择是，消耗9点借用树果，两枚低级树果，一枚高级树果，剩下1点【储存】。”
　　光苔的话语到此为止，因为轮盘开始了转动。
　　普兰汀娜的双眸中，黑色的目光几乎要凝成实质！
　　双方同时按下按钮！
　　轮盘项目共有三类，蓝色背景的项目影响自己的队伍，红色背景的项目作用在对方队伍。
　　灰色背景的项目为双方均受影响！
　　光苔：“红色阵地，一定时间内，你的宝可梦陷入【中毒】状态。”
　　普兰汀娜：“这个瞬间，我的宝可梦的属性起到效果，可以使轮盘效果无效化！”
　　“我的首发宝可梦是【帝王拿波】！高贵的钢铁免疫毒素！”
　　“轮盘状态，【冰雹】！”
　　天气为冰雹状态。冰属性以外的宝可梦，每回合会受到伤害。
　　当然，帝王拿波是水钢属性的宝可梦，同样会受到伤害，但光苔知道普兰汀娜的用意，因为这只帝王拿波是....它是暴风雪的专家！
　　在冰雹和雪天下，暴风雪必定击中！
　　“我已经调查到你的宝可梦的信息....”普兰汀娜手上的机器，显示出了光苔登录的宝可梦的特性、配招，以及能力数值！
　　看到量化数值的时候，她被吓了一跳，但旋即就强行冷静下来。
　　坏消息，对面的数值过高，好消息....因为数值过高，所以等级+5带来的增益几乎可以忽略不计，一旦击败就能净赚6点CP。
　　而出现在普兰汀娜眼前的是——
　　那一轮金色刀刃的月亮！
　　“露奈雅拉，传说的宝可梦，特性【幻影防守】！HP全满时，受到的伤害会变为原本的一半！但是现在，冰雹击碎了那层装甲！”
　　虽然说让面板停在【沙暴】天气上面，也能有效防止帝王拿波受到伤害，但实际上，在50级的平均对战中，天气所造成的这一点点伤害根本无关紧要！
　　重要的是...破掉对方的“潜在的气势披带”！
　　幻影防守的特性，相当于强化版的气势披带，而光苔当然知道，特别篇世界的“道具”都是十分贵重的，并且普兰汀娜自己就使用过气势披带这种物品。
　　破掉对方的披带，确实是这位白金大小姐擅长的战术之一！
　　而普兰汀娜此时让帝王拿波使出了意料之外的技能：
　　“隐形岩！”
　　将无数岩石悬浮在对手的周围，从而对替换出场的对手的宝可梦给予伤害！使交换上场的宝可梦受到满ＨＰ的八分之一的伤害。
　　如果是洗翠时代的战斗技巧，则隐形岩会对敌方造成碎片伤害，且具备40的基础威力！
　　紧跟着，帝王拿波果然使用了那个招式——
　　普兰汀娜下达命令：
　　“暴风雪！”
　　帝王拿波喷出猛烈的风雪，在眼前的天气下必然会击中，同时有10%的概率让对方陷入冰冻状态。而在当前的世代，对于特别篇世界来说，暴风雪的威力维持在120！
　　她手上的机器显示了露奈雅拉当前被限制的四个招式！
　　“暗影之光，月光，怨恨.....”
　　“光墙！”
　　普兰汀娜旋即看到一面棱镜的墙壁，减半了暴风雪的袭击威力！
　　虽然说，让传说的宝可梦上场开墙...不，其实普兰汀娜对于这种打法不太熟悉，在她遇到的对手中，擅长开墙的其实是少数。
　　光苔：“不止有光墙，还有怨恨。对于对手最后使用的招式怀有怨恨，减少该招式的4点PP。”
　　“不管这场对战的额外规则如何进化，这里始终是对战城堡，在这里战斗，就是要想办法减少对方的CP值，虽然通常情况下的挑战不会面临这个困境....”
　　“那么，PP值到了临界点了！【不足5点】的条件，已经不满足！帝王拿波陷入疲劳状态，无法使用暴风雪了！”
　　“唔....”普兰汀娜没想到上来就被克制了一下，不过还有6+4的额外CP，只是对方依旧会复读怨恨的话，事情会非常麻烦。
　　不，或者说6点的CP恐怕也拿不到了，只要再被怨恨一下。不过，这个招式也有应对的方法，那就是如果目标在对战中尚未使用招式，或上回合使用的招式ＰＰ为0，则使用失败！
　　虽然有着应对方法...她的眼睛微弱的闪了一下！
　　光苔对露奈雅拉下达指令：“暗影之光！”
　　“交换！”普兰汀娜更换了宝可梦，因为第一场战斗并未结束，因此交换宝可梦未能触发CP增加的效果，而她换上来的宝可梦是长耳兔！
　　一般属性的宝可梦，免疫幽灵的招式！露奈雅拉因为招式限制，如果携带变化技能过多，那么额外的攻击招式就无法携带了！
　　普兰汀娜的长耳兔是真气弹大师，可以使出高速且连发的真气弹，只是虽然有着如此高超的设定，但是实际战绩却并不好看，大概是因为真气弹的通常命中率实在过低的原因。
　　而且长耳兔的特攻实在算不得强力，就算是超级进化，也基本是按照物攻路线来走的，可以说特攻流的长耳兔，只有普兰汀娜的这一只而已。
　　幽灵的光束轰击到长耳兔身上，没有产生任何的效果，露奈雅拉的目光一凝，金色的刀刃开始加热升温....
　　“诶呀，还是打不中的，斩断无形的刀法是针对幽灵属性的，一般属性的宝可梦本来就具备实体，所以是我们单方面的无法击中，如果使用碰撞类型的斩击，就是违背规则。”
　　“当然【挣扎】是例外的。”
　　光苔对着小月亮解释，露奈雅拉听完之后有些尴尬，她一直都打无规则或无限制对战，就算是有限制，也很少遇到限制的如此之多的比赛。
　　同时，隐形岩造成了“碎片”伤害，每次行动结束时受到25威力的伤害！
　　用这种方法，来抹平5级的等级差距，并且在尽快击败对手的宝可梦之后，赚取CP点！
　　而长耳兔的袭击已经到来！双臂向后弯折，身体前倾，从身体周围产生一圈能量，向对手用力爆发进行攻击！
　　普兰汀娜：“想办法攻击敌人的弱点，就是现在，一击致命！”
　　“以牙还牙！”
　　如果能在对手之后攻击，或者对方使用了道具的话，这个招式的威力会变成２倍！
　　此时这个招式的威力，会从50变更为100，而恶属性四倍克制露奈雅拉！
　　威力400的一击！
　　她将大拇指竖起，横举在前方，像是在瞄准，那是游玩老虎机时的某种“技巧”！长耳兔在她的指示下，在爆发的幽灵光芒和飞溅的尘土之中，以及露奈雅拉的挥翼之下，猛地出拳！
　　抓住空隙，使用锐利的眼眸，凝望敌人！
　　普兰汀娜：“我已经看到了，胜利的【777】！”
　　“这个时候，光墙的效果也不会起到作用，因为以牙还牙是物理伤害，而光墙只能抵挡特殊攻击！”
　　知识在实战之中的运用，渐入佳境，对于特别篇世界的人来说，能明白“物特分家”这件事情，其实是非常厉害的情况，因为大部分的人都还在使用“数值就是一切”的战斗。
　　当然，很多情况下，数值够高也确实有用。
　　“玛希奈佩阿！”
　　露奈雅拉挥出巨翼试图抵挡，不过四倍弱恶，即使长耳兔的这一击威力再低，也能打出不俗的伤害，这个时候如果给对方挂一个“怨恨”...
　　不，虽然能使对方预计再度丢失6点CP的获取权，但自己被打败的话，对方得到的累积CP只会更多！
　　小月亮第一次感觉到如此的憋屈，不能使用最强的数值和技能一口气干掉对方，而且还禁止场外道具，否则一发百万伏特打过去，战斗直接就...
　　“不，我们交换。”光苔选择了换场，露奈雅拉心有不甘的被收回去，而后听到了父亲的安慰。
　　“50级开拓区对战就是这样的啦，别伤心，之后会有一场尽情释放力量的战斗的，现在只是开胃前菜。而且，我们这边只要没有下场，那就是大赚。”
　　幻影防守虽然被破了，但暴风雪未能把小月亮的HP降低到一半以下，因此毫无问题！
　　虽然自己的宝可梦都是重要的同伴，但在战术分工上却不一样，长耳兔的物攻较高，行动敏捷，但主力战方面始终要依靠帝王拿波。
　　长耳兔向前猛攻，而出现在光苔身前的，是一只浑身金黄色的宝可梦！
　　“嘿嘿！”
　　赛富豪！
　　虽然在阿罗拉地区做生意，做的红红火火，小卖部老板金闪闪正是日进斗金的时候，被叫过来打对战还是稍微有些不开心的，不过仔细想想，如果在对战中获得了钱币的话....
　　那也不白来嘛！
　　“没错，你有福气了，对方可是能随手交出100万罚金的千金大小姐，比起莉拉来说还要更有钱哦。拿出干劲吧。”
　　“cool~！”赛富豪一怔，旋即对着光苔吹口哨。
　　诶呀，和你在一起的这些女士，一个个都是富豪呢！结果只有你最穷嘛！但是，你的实力真没的说啊！
　　不过普兰汀娜已经看过赛富豪的数据，她的眼睛一亮！
　　光苔：“诶呀，使用第五个招式【识破】，这可不在技能列表之中哦。”
　　但普兰汀娜只是微笑：
　　“并非识破，而是在梦天连战中教授的【传说中的武学】，斩断无形敌人的刀法！”
　　说起来，这个招式的起源本就是特别篇的世界！
　　她调查了信息：“赛富豪，宝者宝可梦，钢+幽灵的属性！是和您的坚盾剑怪，同类型的宝可梦呢！”
　　“特性....”
　　光苔：“对长耳兔使用电磁波。”
　　普兰汀娜毫无犹豫：
　　“魔法反射！”
　　将对自身不利的状态变化反弹回去！
　　将异常状态反射回去，且将对方以自身为目标的部分变化招式无效化，并反弹给招式的使用者！
　　当然，她已经看过赛富豪的数据，那上面的内容...
　　光苔：“是的，黄金之躯！”
　　“不会氧化的坚固黄金身躯，不会受到对手的变化招式的影响！”
　　普兰汀娜：“事实上，不携带【识破】，就是因为不确定这个技能是否会被黄金之躯所免疫，风险过于巨大！现在看来，果然是有那种可能的啊。”
　　“而且，被魔法反射状态反弹回的招式，不会被再次反弹。当然，这个对赛富豪来说也无意义。重点在于下一招...”
　　光苔：“魔法反射状态，除非是特性【魔法镜】所引发的，否则只有极短时间的持续效果，即使想要再度使出，也必须要抓紧时间才行。”
　　“【不能被魔法反射反弹的技能】--【互换类招式】！”
　　“赛富豪，使用【戏法】！”
　　用一闪而过的光芒，交换双方所持有的道具！
　　普兰汀娜：“戏....？！果实被....？！”
　　光苔：“你的长耳兔的性格是【慢吞吞】，容易成长的能力是特攻，不容易成长的能力是物攻，如此看来，使用真气弹倒也没有什么不对，只不过还是很亏。”
　　“同时，喜欢涩的口味，而讨厌辣的口味。交给你【勿花果】！”
　　“顺便一提，我的赛富豪是自大的性格，喜欢苦味而讨厌甜味，对于辣味树果的感想，大概是一般般吧！”
　　黄金战士开始了怪笑，它的脑海中浮现出许多的计谋！
　　“迅疾·诡计！”
　　以牺牲特攻的提升时间来换取半先制出手，而后要做的——
　　光苔：“淘金潮！”
　　赛富豪吹了声口哨：“COOL！”
　　诡计诡计！
　　淘金潮！
　　赛富豪又是大手一挥，下一击....就是拿到大量钱财的时候了！
　　每命中一个目标，向地上投掷5×使用者等级的金币，如果在对战中获胜则可以拾取....虽然说是250块钱，不过是蝇头小利，不过珍惜每一枚金币，可是金闪闪的宝生信条！
　　而普兰汀娜使出了看家本领，真气弹连打！通常情况下这对赛富豪没什么影响，但如果对方有斩断无形的刀法那就不一样了。
　　“真气弹连发！”
　　激烈的大量光弹将金币炸得漫天飞舞！
　　于是赛富豪抱怨，它总算是知道，那些武术大师总是把宝贝藏起来的原因....训练家到处开源，结果让这些天才的少年少女们一个个都变成了天下有数的高手！
　　在普兰汀娜眼中，赛富豪的四个招式已经全部露出来了！电磁波，戏法，诡计，淘金潮。很显然是脏套路的打法，同样是三种变化一种攻击！
　　只不过，淘金潮并不是幽灵的招式，而是钢的招式！
　　因此没有盲点！
　　普兰汀娜：“再使用【以牙还牙】！”
　　长耳兔的飞踢打中两倍弱恶的赛富豪，让金闪闪结结实实挨了一脚，连续后退好几步，这一发200威力的大踹差点没顶住！
　　特攻下降的话，还需要诡计进行重新弥补，因此诡计不能停，但看着满地掉落的金币，金闪闪只是想着，这把又能大赚一笔了！
　　大量的金币如汪洋一样，以钢铁的重量又像是炮弹的雨点袭击了长耳兔！将生命值一口气打至四分之一，发动勿花果的效果，恢复最大生命的三分之一....而后陷入....
　　混乱状态！
　　长耳兔的真气弹袭击了自己！进入风中残烛！
　　理论上来说，普兰汀娜的队伍，严重受到TV小光的影响，导致她队伍里许多角色都是熟面孔。
　　但TV光收服宝可梦完全是按照性格来随缘收服，你作为神奥地区的救世主，也如此随便，自然就让人觉得大小姐的队伍时强时弱。
　　“交换！”
　　长耳兔几乎已经失去战斗能力，但只要保留她的位置，就能留下CP数值，因此不能轻易的“送掉”！普兰汀娜将长耳兔瞬间收回，派上了下一只宝可梦！
　　激烈的火焰席卷了战场！
　　光苔颇为惊讶：
　　“居然不是烈焰马，而是烈焰猴？”
　　那只猴子登场，气势猛烈，而且有着睿智的眼光，一点也不像是帕尔的烈焰猴，而似乎是看出了自己的困惑，普兰汀娜解释道：
　　“这是【光美】的烈焰猴。是她之前绑架我爸爸的时候，不知为何，留给我的宝可梦。”
　　哦，银河队最强的人的烈焰猴，那就不奇怪了！这可是把岁星打至跪地，并且大加嘲讽的烈焰猴啊！
　　光苔：“迄今为止我们都没有打败任何一只，因此CP数值也没有增长，差不多也都要摸透对方的战术，胜负就会在这一瞬间出现！”
　　普兰汀娜：“冰雹停了....！没能取得优势....”
　　光苔：“看起来是这样？”
　　普兰汀娜：“不，停止的刚刚好！”
　　“挑衅！”
　　烈焰猴使用了【挑衅】！封锁住了赛富豪的变化招式！
　　同时，火属性两倍压制钢属性！
　　剑舞+近身战+闪焰冲锋+地震/尖石攻击....或者近身战+闪焰冲锋+地震+觉醒力量冰/草绳结。这些是强攻流烈焰猴最常携带的技能，虽然本质上有不少道中小BOSS都会携带大师兄壮壮声威，甚至秀吉也用过....
　　不过，在第四世代中，大师兄的实力是相当强劲的，而且时至如今，也只是缺少一个优秀的特性作为弥补，虽然说任何对战系统的好处也没捞到....
　　但自我安慰式的想一想，不是还有刚猛迅疾可堪一用吗？
　　“现在你没办法使用强化技能了，赛富豪的输出几乎相当于零！烈焰猴，使用大字爆炎！”
　　凶猛的火猴一拳重击地面，靠着108的基础高速，更快的行动，轰出一道巨大的火焰冲击波！
　　两倍克制，威力240！
　　“cool！”
　　赛富豪被烈焰的冲击波重伤，跌跌撞撞向后退，而那只猴子凭借着高速又一次冲了过来！
　　唔....唔噢噢噢噢哦！
　　普兰汀娜：“冲上去，再度使用大字爆炎！”
　　【烈焰猴会用速度玩弄对手。它的手脚上都缠绕着火焰，会使用手脚并用的独特战斗方式....换而言之，将大字爆炎近距离的打出去，其实和闪焰冲锋也没有区别！】
　　【而且，也不会受到反伤！】
　　轰隆！地面发生爆炸，烈焰猴猛地抬起头，看到那黄金小人居然没被打中，而是突然变出了滑板！它就这样在地面上快速的滑动了起来！
　　普兰汀娜吃惊不已：“滑板？不，冲浪板？”
　　光苔：“没错，就是滑板，相传很久以前的黄金帝国，统治者会在身上涂满金色的粉末，将黄金的器具沉入湖泊，以此来表达对神明的奉献。”
　　“穆伊斯卡金筏....！正因如此，赛富豪是可以学会【冲浪】这个技能的，当然，就算不使用滔天大浪攻击对手，也可以凭借着组成身体的1000枚硬币，来减弱冲击的伤害。借助金筏，它可以在任何场景下，化身为冲浪手！”
　　金筏冲击！
　　赛富豪的冲浪板撞在烈焰猴身上，就在金闪闪哈哈大笑的时候，它的腰部忽然被一根粗壮的东西卷住！
　　普兰汀娜：“烈焰猴是会手脚并用，而且会使用长长的尾巴来玩弄对手的宝可梦！”
　　虽然这看起来像是“摔打”，但其实只是用燃烧的尾巴抓住敌人而已，赛富豪被猴哥一尾巴扫开，这种不是正规技能的招式，只不过是宝可梦的“动作”罢了！
　　烈焰猴喷出汹涌的火焰，光苔收回赛富豪，不过却失败了！
　　普兰汀娜：“火焰旋涡！”
　　威力35，两倍克制即为70，同时将对手困在激烈的火焰旋涡中，在４～５回合内进行攻击，使对方陷入束缚状态，每一段时间扣除八分之一的生命，无法换下！
　　赛富豪看着周围吞噬自己的火焰，无奈摊手：
　　“very good！”
　　好吧，非常棒，弱火是钢属性没办法的事情，现在只看自己该如何退场退的漂亮？
　　光苔：“集中精神....看到对方的要害，这个训练以前是做过的，不要忘记它，我们不需要额外的技能栏，也能使用出各种各样的战斗技巧。”
　　赛富豪捏起一枚金币：
　　“Yes sir！”
　　这次不用诡计了！摆出强而有力的架势吧！
　　使用金币投掷...
　　说起来，在迷宫世界，使用金钱攻击，可以造成投掷钱币的十分之一的固定伤害，即打出两千元，即可造成两百的伤害，真可谓是“乾坤一掷”！
　　“C+++！”
　　赛富豪使用了淘金潮！
　　不过，这次只有一枚金币！
　　迎着焚烧大地的神火，真金穿过烈焰，猛地打在烈焰猴胸前的金色鳞甲上！
　　鳞甲，裂开了缝隙！
　　烈焰猴猛地咬牙，吃惊不已：
　　“咕哇！？”
　　普兰汀娜看着猴哥被击退，后者捂住胸口剧烈喘息，让她十分震惊：
　　“金甲碎裂了？！打中了要害，对自己不利的能力变化将被无视！同时提升1.5倍的伤害....！”
　　“两倍抵抗钢属性，还能被一击打出这么高的伤害....”
　　光苔：“烈焰猴的耐久也并不高啊，不是吗？而且刚刚不仅仅是击中要害，还有C+招式，消耗自己的生命力，使招式威力提升1.2倍，再加上【刚猛】和【加倍】。”
　　“就算是两倍抵抗，刚刚那一击的威力也超过230以上....所谓真金不怕火炼，就是这么回事。”
　　赛富豪失去战斗能力，不过让烈焰猴进入了风中残烛，而光苔已经大致知道烈焰猴的最后一个技能。
　　如果是【剑舞】或者【尖石攻击】的话，应该早就用了，到现在还没有使出，大概率是【近身战】或【急速折返】吧，这也是猴哥常见的战术配置。
　　和那些只会让烈焰猴打下手，或者当火炮发射器的“雇佣兵（熔妍）”，或者“武将（秀吉）”不一样，正规对战场上，即使猴子没有拿到任何额外形态和加强，在火力大幅度膨胀的后续世代，其实依旧有着一战之力。
　　只不过，隐藏特性铁拳确实是拉垮，就算是乱世地区的“以下犯上”和“勇猛”，在单打比赛中也依旧不算是那么有用....
　　但参考帝王拿波的隐藏特性，可以从不服输改为好胜，因此以后说不定会专门出一个适配它的独特特性。
　　不过，猛火....包括“激流”、“茂盛”，这御三家的独特特性效果，如果能好好开发的话，比如，能够将常规效果，叠加上迷宫世界的效果，再叠加乱世地区的效果的话。
　　那这就会变得相当厉害。
　　HP小于三分之一，对应属性招式威力提升1.5倍；HP小于四分之一，对应属性招式威力提升2倍；HP小于三分之一，攻击/特攻提升一级。
　　至于只剩下四分之一的血量，还能不能绝地反杀....那就要看训练家和宝可梦的牵绊了！毕竟有些训练家，是不残血不会玩的经典类型！
　　而此时——
　　轮盘开始转动，普兰汀娜击败了一只宝可梦，获得了大量的CP！
　　“战术切换！”
　　普兰汀娜：“战胜一只，得到7CP！我方没有任何陷入濒死，增加9CP！HP数值少于一半的宝可梦有两只，增加2CP；HP数值大于一半的宝可梦有一只，增加2CP，没有异常状态，增加3CP！”
　　“用掉的PP不足15点，增加4CP！”
　　“我的可用CP来到了27点！”
　　她指向烈焰猴：“我消耗10CP，恢复烈焰猴全部的HP！道具更换，消耗10CP，为它更换全新的道具！”
　　“我要更换两颗树果，给予帝王拿波和长耳兔，总计消耗7CP！”
　　“轮盘状态改变，灰色阵地，【大晴天】！”
　　“轮盘显示的面板是阳光的图案！因此，这场战斗中的阳光将会变强！火属性的招式威力上升1.5倍，水属性招式威力下降为0.5！”
　　烈焰猴头上的火焰爆发而出，在晴天之下火焰的力量大幅度升高了！同时体力恢复到了满格，身上出现了不明的全新道具！
　　现在对方的场地上布满隐形岩，普兰汀娜的眼中闪过一线光芒。
　　【“没错，最后一只没办法派上场地...因为那只宝可梦四倍弱岩....！一旦践踏到岩钉，血量就会进入风中残烛....那么，是想要得到大晴天的增益，而消耗CP，使宝可梦的体力恢复？”】
　　【“还是说，要储存CP，用来更换更多的强力道具，或者树果？亦或者对我的宝可梦的信息，进行调查和统计？”】
　　【“你在第一场战斗结束之后，所得到的CP只有....”】
　　【“没有濒死的宝可梦剩余两只，增加6点；满HP的宝可梦只有一只，增加3点；HP值超过一半的宝可梦是两只，增加4点；没有异常的只有两只，增加2点，用掉的PP不足15，增加4点。”】
　　【“只有19点CP，正好不足20....！也就是说，只能更换一个道具，剩下的要么用来调查信息，也就只能更换树果了...10点CP更换普通道具，15点更换中级道具，不足20点无法兑换上级道具。”】
　　【“应该....没错？”】
　　胜利的曙光，似乎近在眼前！通过高速的计算，飞速的成长中！
　　光苔这边也转动轮盘：
　　“轮盘事件，红色阵地，你的所有宝可梦的HP值降低20%。”
　　“露奈雅拉，月光！”
　　出现在场地上的，是露奈雅拉，金刃巨翼展开，借助大晴天的光芒，将体力恢复到了满格！
　　幻影防守取回！
　　同时，对付格斗属性的宝可梦，当然要使用幽灵，这和面对一般属性不一样，幽灵可以打中格斗，但是格斗系却无法命中幽灵，而且这只烈焰猴并不是普兰汀娜自己的同伴....
　　虽然光美的烈焰猴很强力，但是这也意味着，它没有各种各样的“战斗技巧”！
　　普兰汀娜：“降低HP...大字爆炎！”
　　光苔：“暗影之光。”
　　幽影的光炮与火焰之力互相轰炸，并没有对双方造成伤害，露奈雅拉咬牙，在使用暗影光芒的时候，还要时不时使用月光来补充体力。
　　因为隐形岩所造成的碎片伤害，会持续性的扣除体力，普兰汀娜也抓住这个空隙：
　　“只要借助隐形岩和强力的打击，只要抓住一瞬间！用怒涛和火山一般的攻势，使露奈雅拉无法使用出【怨恨】！而且，你没有察觉吗！”
　　“大字爆炎的威力，越来越高了！”
　　伴随着巨大的火焰轰击，暗影之光被击溃，在第六世代之前，保持在威力120的大字爆炎，拥有绝强的力量，而且有10%的概率让对方陷入灼伤状态！
　　光苔察觉了烈焰猴的道具。
　　“并不是气势披带嘛....？”
　　“是【节拍器】，诶呀，这也是我做出来的东西啊。”
　　携带该道具的宝可梦若重复使用同一个招式，每重复使用一次，威力会提升原始威力的20%！使用6次同一招式后，威力将提升到原始威力的200%！
　　将PP加到了8点，以烈焰猴的力量，在晴天之下获得增益，加上本系一致加成，基础威力高达270。而使用了节拍器之后....
　　第四次，威力560！
　　露奈雅拉被火焰覆盖，再度使出月光将体力恢复，但下一刻，火焰像是业火一样汹涌腾空！
　　陷入了【灼伤】状态！
　　虽然这次的战斗并没有带上王牌大招“高空攻击”，因此物攻下降不是什么重要的事情，但灼伤会持续性的损失体力，导致幻影防守无法维持。
　　“你对战斗的知识运用，真的非常不错。想要战胜更强的宝可梦，确实就需要更高的基础数值，在等级限制为50的比赛之中，足够强力的数值确实是获胜的关键步骤。”
　　光苔想起来，普兰汀娜在开拓区和石兰战斗时，也出现过类似的情况，石兰的姆克鹰自信满满的登场，并且表示即使被暴风雪击中也能通过羽栖来恢复状态。
　　结果普兰汀娜表示不论几次都一定会击中，最终靠着毅力，大概是打了五次暴风雪，将姆克鹰彻底击败。
　　现在只是把暴风雪换成了大字爆炎，这两个招式甚至是对等的。
　　露奈雅拉并没有被打倒，因为身前的光芒障壁挡住了大字爆炎，并且化解了它的威力袭击！
　　光墙！特殊招式伤害减半，540→270。
　　幻影防守，威力减半270→135。
　　几乎已经降低为了原始威力，在不克制的情况下，小月亮有高达137的HP种族值，和107的特防，根本不可能打得动她。
　　不过烈焰猴的攻击再度开始，他的口中蓄力火焰，显然是火焰旋涡！
　　如果打出来，就会再度进行束缚，并且配合灼伤削减HP，月光和光墙已经不足够继续支撑，普兰汀娜逼换的意图十分明显：
　　“月光的PP已经用光了吧！暗影之光的PP也是，露奈雅拉很快就没有攻击的手段了！”
　　见此光苔也不再坚持，看到她紧张的神情，忽然调侃：
　　“你很在意我用CP做了什么吗？其实只是换了道具和树果而已，那么，在月光的PP数值用完的这个瞬间....”
　　露奈雅拉正在吃掉树果，普兰汀娜并不知道她在吃什么，但想来是恢复生命的树果之类的，毕竟如果是解开异常的树果，是不会发动的。
　　于是，她便安下心来。
　　而光苔如此说着：
　　“但是...你已经调查过一次情报，所以不会再进行情报调查，这次没有多余的CP给你用了吧。当然，我也没有调查你的情报，因此我也不清楚你带了什么树果.....”
　　“好吧，你已经知道我最后一只是谁。”
　　光苔看向小月亮：
　　“除外吧，露奈雅拉。”
　　宝可梦的生态特征，在限制对战中是可以随意发挥的，那么作为究极异兽的一员，其重要的生态特征是....
　　露奈雅拉消失在了战场上，打开了究极洞穴，藏了进去！
　　普兰汀娜虽然是第一次看到，不过她已经听说过相关的内容，当然，她的妹妹满月，以后也会亲身经历有关究极异兽的事情....
　　所以，面对究极异兽的这种生态，是迟早的事情。
　　光苔：“来吧，喷火龙！”
　　由于场地上存在隐形岩，喷火龙受到岩石属性为四倍效果绝佳，因此一碰到隐形岩就会失去最大生命的二分之一的ＨＰ！
　　在50级对战中，钉子是非常重要的东西，固然也有小智那种“用盾牌旋转打碎岩钉”的操作，但那毕竟是使用葱游兵，葱游兵自带武器，所以可以那么用。倒也没有太大问题，不过是灵机一动而已。
　　正所谓徒手和持械之间有一堵高墙。
　　轰隆！
　　伴随着旋转的火焰，被火焰旋涡困住的宝可梦，从露奈雅拉换成了喷火龙，普兰汀娜的眼睛猛地一亮，此时烈焰猴的拳头已经和喷火龙的爪子互相打在了一起！
　　虽然喷火龙的飞行属性克制烈焰猴，并且抵抗格斗，但是只是二倍克制和抵抗而已！
　　普兰汀娜：“咦？没有被扣除体力？”
　　光苔：“消耗10CP，兑换的是【厚底靴】，入场的宝可梦免疫【对入场宝可梦生效的招式】的影响！换而言之，钉子或黏黏网之类的东西，是没有用的。”
　　“毕竟这些道具有一大半都是我做的。下级道具和中级道具哪些好用，我可是一清二楚。不过，正如你之前所说的一样....真正的高手，不需要借助道具，而是要比拼作为训练师本身的素质！”
　　“阳光烈焰！”
　　比起一般的日光束威力更大，拥有200基础威力的阳光烈焰，从喷火龙的口中爆发而出，就算是烈焰猴两倍抵抗，这一炮也拥有100威力的伤害！
　　橙红色的羽翼驱散烈火，在火焰之中，喷火龙张开血盆大口，猛地喷出光芒之火，与火焰力量提升的烈焰猴互相撞击！
　　普兰汀娜的目光凝重起来，机器上显示了调查信息！
　　“阳光烈焰，雷电拳，喷射火焰，逆鳞....”
　　不过是常规的配招，并没有什么值得惊讶的地方，当然，重点是那只喷火龙的特性！
　　普兰汀娜指向前方：“我调查过你的喷火龙的特性！只要让它在这个时候上场，不仅仅是要被岩钉扣除最大生命，同时，【最终要塞】的特性也无法发动....”
　　“但是，如果露奈雅拉离开场地，团队中就只剩下了它的话....”
　　“嗷！”喷火龙的力量开始了高涨！
　　物攻特攻物防特防，全部大幅上升了两个阶级！
　　普兰汀娜：“就在这个瞬间，烈焰猴的第四个招式发动了！”
　　“使用【惩罚】！”
　　基础威力约莫为60的恶属性招式，根据能力变化，对手提高的力量越大，招式的威力也就越大！目标的能力每上升1级，威力提升20，最高为200！
　　而现在....确确实实，已经来到了最大等级！
　　“8阶段的能力提升，惩罚的威力追加160，基础威力达到200以上！但很遗憾，这就是上限了....但是，足够了！”
　　烈焰猴力量暴增，将喷火龙压制过去，要一口气干掉这头火龙，但下一刻，共鸣的光线刺目爆发！
　　光苔：“共鸣爆发，X进化。”
　　依靠坚铁地区的战斗方式，不需要携带超进化石也能完成超进化，因为....拥有同样效果的“共鸣石”是训练家使用的道具！
　　黑色的火龙将烈焰猴的力量接住，龙爪紧握，化成重拳！
　　龙拳爆发！
　　光苔：“逆鳞！”
　　龙有逆鳞，触之则怒！
　　第一拳！
　　龙之怒火让烈焰猴的火焰也为之一滞，普兰汀娜立刻宣言：“就在这个瞬间！触发【猛火】！”
　　大字爆炎的PP，还有2发！
　　提升1.2倍，只要提升一次就行，即使对方四倍抵抗，在这一招之下也相当于121的招式，也就是说....如果一切顺利....
　　拖到光墙消失即可！依旧拥有胜算！所以在那之前....
　　普兰汀娜咬牙：“惩罚，继续使用惩罚！”
　　每一拳都是200威力的攻击，烈焰猴头上的火焰高涨，虽然无法对恶属性造成什么加成，但同样，晴天的光芒也不可能对龙属性的招式有什么增幅！
　　轰！第二发龙拳打过来的时候，烈焰猴的心神为一颤！
　　威力，提升了？！
　　光苔：“热衷。会热衷于最近一次使用的招式。所热衷的招式造成的伤害会增加。同时自己受到的伤害也会增加。”
　　“提升1.5倍的伤害，同时增加1.5倍受到的伤害，不过话虽如此.....惩罚的威力固然强大，但它并不能消除那些已经提升的数值！”
　　“这一发龙拳的力量，可不是简单的....！在撇弃了混乱状态之后，变化为热衷的逆鳞，在物攻相当于使用了剑舞的情况下，在拥有龙属性之后，在本系一致加成之下，再加上【硬爪】，能达到多大的威力？”
　　“答案是....700以上！”
　　第三发龙拳！吐出青色火焰的怒龙吞没了烈焰猴，而这个瞬间，猛火也彻彻底底地爆发！
　　普兰汀娜：“大字爆炎！”
　　“第一发！”
　　“最后一发！”
　　依靠节拍器，威力提升1.2倍！本系1.5倍，猛火1.5倍，晴天1.5倍，以及....热衷的负面作用，约莫再提升了1.5倍！
　　最后一发大字爆炎的基础威力，达到729！
　　惊天动地的大爆炸之后，烈焰猴失去战斗能力，而四倍抗火的X喷火龙也受伤不轻。
　　毕竟即使四倍抵抗，也相当于承受了180威力的一击，而喷火龙的HP和特防都不算高，就算提升了两级，所受到的伤害也依旧相当大。
　　趁着这个瞬间，光苔和普兰汀娜，第三次拨动转盘！
　　“700威力的技能对撞.....明明是我的威力更高，但是宝可梦的抗性.....总之，这个瞬间！因为我的宝可梦倒下，所以可以再度转动轮盘了！胜利的数字....！”
　　“开始转动！”
　　普兰汀娜的强大眼力和判断力，可以使她随心所欲的操纵轮盘停止的位置！
　　“灰色阵地！”
　　“天气更改为【降雨】！”
　　晴天消失，以下雨的天气开始战斗！火属性的威力会降低，水属性招式的威力会提升！
　　下一只宝可梦，帝王拿波！
　　“水炮！”
　　本系雨天，使用出来之后，这一招化身为怒涛的，向对手猛烈地喷射大量水流进行攻击的招式，威力将达到恐怖的境地！
　　六代之前，同样是120的威力，两重强化之后，基础威力同样是270。
　　帝王拿波的四个招式....隐形岩，暴风雪，水炮，还有最后一招....如果是补盲技能的话，是地面，岩石，还是雷电？
　　通常来说，普兰汀娜的帝王拿波，还擅长“啄钻”，不过那是飞行系的物理技能，而对于水钢属性，又是特攻见长的帝王拿波来说，这个技能其实不应该携带。
　　光苔：“轮盘转动，蓝色阵地，我方所有宝可梦获取随机的树果。”
　　同时心中计较。
　　【没有濒死的宝可梦数量为2=6CP；满HP的宝可梦的数量...0；HP大于一半的数量....0；】
　　【HP少于一半的宝可梦数量为2=2CP；没有异常的只有一只，1CP；PP消耗不超过15，战胜等级高于自身....均不满足，二者皆为0.....】
　　普兰汀娜：“在当前的状况下，得到的树果已经没有什么用了。”
　　水炮并没有打空，就如同普兰汀娜的常态作战一样，不仅仅是依靠着知识，或许还有一点点的运气，虽然是容易受到袭击的体质，不过却意外的有些强运！
　　没有MISS！
　　“咕嗷嗷！”
　　X喷被巨大威力的水炮命中，还好是以X形态迎战，因此受到的伤害不算太大，毕竟龙属性中和了火属性的弱点。但生命也确实进入到风中残烛了。
　　黑色巨龙的双爪上泛起雷电的光芒！
　　硬爪·刚猛·雷电拳！
　　普兰汀娜：“受到雷电拳伤害的瞬间，触发特性【激流】！”
　　“下一击，水炮！”
　　405威力的一击！
　　通常情况下，正常的宝可梦中了这一招肯定会立刻倒下，但是X喷火龙还在勉强支撑，气喘吁吁的同时，雷电的爆炸撕开高压水流，周围散发出大量的蒸汽，引发了....雾天！
　　所有宝可梦的命中率下降！
　　普兰汀娜竖起大拇指，看向被白雾遮掩的黑色巨龙，她开始了再度计算！
　　“无论几次，无论几次！”
　　老虎机天赋....胜利的数字开始转动！看到所有的.....轨迹，在雾气中的敌人的身影，连成了一条直线！
　　“这是最后一击了，集中精神....我看到了！胜利的777！”
　　“发动【释陀果】！”
　　危机时可以先制行动！
　　普兰汀娜果断下达指令，她的神情变得极其富有攻击性！
　　“盐水！”
　　水属性，基础威力65，特殊攻击！
　　当对手的ＨＰ减少到一半左右时，招式威力会变成２倍！
　　翻倍，雨天，激流，本系，先制！
　　如果，在精神集中的瞬间，打中要害的话....！
　　普兰汀娜看到了雾气中的宝可梦的真身！
　　“最大威力658！去吧！”
　　撕开浓烈的白色雾气，力求一击将对方拿下，帝王拿波从口中喷出强劲的水柱，在对手的伤口上撒盐。如果对手的ＨＰ消耗过半，浸在盐水中的对手会感到疼痛难忍！
　　水之光柱轰开白雾，打在了某只宝可梦的身上！
　　大小姐紧张的看着雾气中的那只宝可梦。
　　而她的耳畔响起光苔的声音：
　　“还记得之前得到的随机的树果吗？当然，不是什么厉害的树果，只是得到了很常见的【文柚果】而已。但是，之前我消耗CP，更换了新的果实，你还记得吗。”
　　伴随着耀眼的月光，喷火龙消失在战斗场地上，取而代之的是露奈雅拉。
　　文柚果，ＨＰ低于最大ＨＰ的二分之一时就会发动，回复最大ＨＰ的四分之一。
　　普兰汀娜十分吃惊：“文柚果补充了体力....？！露奈雅拉....！在白雾中完成了交换，用月光和文柚果，将体力补充到了一半以上，因此...”
　　盐水的基础威力降低到65！最大威力骤然降低为219，这种程度的话，露奈雅拉完全挡得住！只不过会进入风中残烛而已！
　　普兰汀娜：“但是，月光的PP应该已经没了！”
　　光苔：“当然，我知道，你和小光不一样，如果说小光擅长雨天队，那么你反而擅长晴天队和雪天队。”
　　“你记得吗，之前露奈雅拉吃掉的树果，是【苹野果】，当有招式的ＰＰ降到0时发动，恢复该招式10点ＰＰ。而我一开始还储存了一点CP。”
　　“所以，我兑换的新树果，是消耗5点CP的高级树果。”
　　普兰汀娜一怔，旋即神情变化：
　　“不是19点....是20点！”
　　光苔：“语言上的误导，也是战术的一环！宝可梦交换的瞬间，不同的宝可梦，弱点也不一样，要害的位置也不相同，就像是老虎机的抽奖一样....”
　　“不可能每一次都是777！”
　　“由于招式的攻击，进入危机状态，触发高级树果....”
　　“龙火果，危机时提高特攻1级。”
　　“那么。”
　　刚猛（+20）·C+（×1.2）·加倍（×1.5），龙火果（×1.5）。
　　“暗影之光！”
　　无视对方的特性，向对方使出招式攻击，由于平时的锻炼，露奈雅拉摆出了伤害加倍的姿势，并且瞄准了帝王拿波！
　　打中要害（×1.5）！
　　幽蓝色的光炮轰落而下！然后，光芒消散！
　　光苔：“在宝可梦对战中，体力先行耗尽的一方被判定为落败。换句话说，只要还剩下一点体力，就是赢家！”
　　露奈雅拉已经出现在帝王拿波的身后，金色的翅翼缓缓收拢！帝王拿波则已经倒在了地上！
　　普兰汀娜张了张嘴，计分屏上，帝王拿波的图标变成了灰色！
　　而自己，还剩下最后一只！
　　轮盘转动！
　　普兰汀娜：“长耳兔...！陷入混乱状态的宝可梦替换下场时会解除混乱状态！最后的一击！”
　　“最后的轮盘，红色阵地，敌方宝可梦陷入【麻痹】状态！”
　　“CP，CP计算....！”
　　被普兰汀娜叫上战斗场地的长耳兔，向前猛地一蹦！虽然她的体力也已经见底，但只要能打中一下！速度方面，是自己这边更快！
　　只是在光雾之中，黑色喷火龙的身影再度出现了。
　　光苔：“CP计算已经来不及了，战斗的时候是瞬息万变的。后面的CP也不需要用到了。”
　　“交换！”
　　“轮盘转动，灰色阵地，以【戏法空间】状态开始对战！”
　　在５回合内，速度慢的宝可梦可以先行动！
　　X喷火龙的速度：100（麻痹减半）→50。
　　长耳兔的速度：105。
　　X喷火龙的拳头上爆发出龙之怒涛！
　　龙拳爆发！
　　伴随着重拳的轰击，对战场地上陷入了短暂的寂静。只有雾气翻涌的声音，只有心脏跳动的声音。
　　【战斗结束！】
　　————
　　过了好一会，普兰汀娜站在原地，手还保持着指挥的姿势。
　　她的肩膀微微塌陷，像是被卸去了所有的力气，而后露出了失落的神情：
　　“....输，输掉了！”
　　她轻声说，声音有些沙哑。那双眼睛里，有失落，有疲惫，但旋即也有释然。
　　“果然，你很厉害呢！”
　　“在和竹兰小姐训练的时候....她曾经用很严肃的语气指出了我的问题。从小到大，没有人那样对我说过那样重的话，我当时差点哭出来。”
　　“但是，输了就是输了。之后还要重新站起来，要学习，会变得更强才行。我们都是为了某个目的而开始旅行，或者成为训练家的。”
　　“曾经的我也会找理由，但是，不敢勇于承认失败和错误的人，是丢脸的人。所以我下定决心，以后再也不会说谎，会诚实表达自己的心情。”
　　“如果连严肃的结果都不能接受，那么如果有人用更严厉的态度对待我的话，恐怕我真的会灰心丧气....不过，就算是那样，我也不会认输或者放弃比赛。”
　　“一旦下定决心，就不会改变。”
　　她收回了帝王拿波，向着光苔鞠躬，等到再度抬起头的时候，那副失落的神情已经消失，又恢复到优雅开心的样子。
　　“所以，我很感谢，你让我踏上了属于我的旅行。不论故事的起源是什么，成为一个强大的人，这个结果是没有改变的。一旦下定决心，就会贯彻到底。”
　　“通过战斗，我也能进一步履行研究员的职责，不论是宝可梦的特性，性格，绝招，攻击力，防御力，速度，所有的能力我都有了更加深入的了解。”
　　“只要看到宝可梦的姿势，就能知道即将发动什么样的绝招！”
　　“在这里，我已经历了169场战斗，却才初次了解自己的宝可梦的力量，但仍旧有许多不足之处。”
　　“下一次，也希望和你再来一场，用尽全力的战斗！和竹兰小姐的比试，请你务必加油！”
　　她主动伸出手，和光苔互相握手！而光苔也笑了下：
　　“祝你也能战无不胜，知晓一切的人！很久以前，你也见过知识之神，为了调查宝可梦分布的情况，和你的父亲前往了睿智湖。”
　　“但你看到了知识之神的眼睛，因此失去了记忆。”
　　普兰汀娜的手握紧了，她的心中回忆出年幼时的场景，终于明白了自己被选择的理由。
　　于是，她露出阳光的笑容：
　　“我明白了.....你给予我成长的机会，我会怀抱着感谢的心情与你同行，也请你能一如既往地支持我！我会更加努力！不负期望！”
　　“谢谢你....神都的先生！我在下次对战的时候，会赢回来的！”
　　“我还想知道，关于这个世界的一切，知道更多的知识！我想要，成为世界上最伟大的研究者！请你，多多关照！”
　　——————
　　而这个时候，从侧厅里面，小光和小照的聊天已经接近尾声，但两个人出来的时候，脸都红得像是熟透的树果。不知道是因为尴尬，还是聊天的话题所导致的。
　　小光：“就，就是把蛋放在那里，然后它就自己孵出来了？所以说，那不是正规的【流程】....”
　　小照：“我也是听镇上的其他宝可梦说的，虽然我也有看到光柱....但是....原来不是那么简单就能生孩子的....？”
　　小光：“唔...我说的那些话，关于结婚生子的内容，还有交往之后，到底....那个，请别在意....我只是一时之间太激动了....！”
　　两人对视一眼，然后同时移开目光。
　　空气中弥漫着一种诡异的沉默。
　　小光绞尽脑汁想要找个话题打破沉默，但大脑一片空白。她想起刚才自己笑得那么放肆。
　　现在回想起来，那笑声里好像也有点别的什么。
　　而恰好这个时候，她们看到普兰汀娜的战斗结束，虽然结果并没有出乎预料，但两人也都是为找到新的共同话题而松了一口气！
　　小照：【“真是丢脸，我居然以为牵牵手，搂搂抱抱接吻一下就算是.....但是游戏里不就是这样的吗！真是被误导了好久，也没有人和我说诶...！太尴尬了。”】
　　小光：【“虽然小照小姐没有什么生理常识，但其实还格外有点可爱，呆萌呆萌的....这就是她讨人喜欢的原因吗？我是不是太强势了呢...？还是说，我也要去玩玩游戏机....？”】
　　她想起自己小时候问过妈妈，孩子是怎么来的。
　　“说，说起来...珠贝小姐呢？”
　　“啊....那个，她去雪峰市....”
　　而这时候，普兰汀娜看到正在尬聊的两人，她的目光扫过两人依旧泛红的脸颊，微微歪了歪头。
　　她顿了顿，有点好奇：“两位，你们的脸色很奇怪，在聊什么呢？发生了什么有趣的事情吗？”
　　小光和小照同时僵住。
　　“没什么！没什么！”两人异口同声，连连摆手。
　　普兰汀娜眨了眨眼，显然不太相信。但她没有追问，只是点点头。
　　“好吧。”
　　窗外的阳光洒进来，落在三个少女身上。一个红着脸，一个非常尴尬，一个一脸困惑。
　　虽然从外表上来说，差别非常的小，但是实际上三个人的年龄是有区别的。
　　小照（登场时15岁），现：16岁。名字“Akari”与“Lumia”，是为“光亮”。
　　小光（登场时13岁），现：14岁。名字“dawn”与“lux”，即为“黎明”。
　　普兰汀娜（登场时11岁），现：12岁。名字“Platinum Berlitz”，意为“白金”。
　　以两岁为间隔向上递增，那么由此可以得知光美的年龄是18岁.....？
　　其名字的来源（Mitsumi），为“光与美丽”。
　　.........
　　而看着和光苔交谈甚欢的普兰汀娜，小光忽然想到了一件事。
　　很久以前，对她来说是很久以前，光苔曾经穿越到那边的世界。
　　后来，光苔也说起过普兰汀娜的事情，对了，其实，提及她的时候，是和小照一起说的，比说自己的事情还要早。
　　也就是说，其实她才是最早的那个？
　　另一个神奥的大小姐，聪明，倔强，输了会不甘心但从不找借口....
　　而光苔的声音让小光回过神来：
　　“现在，【意志】的黎明、【情感】的光芒、【知识】的白金，都聚集在一起了。”
　　“这可真是难以见到的场景。”
　　黎明的冠军，情感的神使，知识的研究者。
　　“三者彼此互相扶持，互补有无，让不完美的内心，得以变得完美！”
　　这个世界就是一个巨大的小光！
　　光苔想了想，得出了这样的结论。
　　所以，三个人聚在一起，还能分得清谁是谁吗？
　　而普兰汀娜此时忽然对小光和小照说道：“为了保护更多的人，不受银河队，或者不受恶势力的攻击，我希望获得守护的力量。”
　　“用这力量，平息愤怒，憎恨和悲伤。”
　　“因此，我也很想和两位来一次全力的战斗！向你们进行请教。”
　　和“骑拉帝纳的使役者”，以及和“阿尔宙斯的驾驭者”战斗的机会！是可遇而不可求的！
　　大小姐露出了安心的笑容：
　　“我在第一次战斗的时候，呼吸急促，一直在流汗，鲜红炽热的心跳，当时我有点害怕，觉得那是生病了吗？”
　　“不，那其实，正是健康的表现，是因为自己和宝可梦，大家都变强了！”
　　“两位之前之所以会红脸，或许也是回忆起了以前的第一次战斗吧？”
　　看着普兰汀娜的微笑，光和照都再度变得尴尬起来。嘟嘟囔囔：
　　“唔...是的！是的吧！就是那样！”
　　回忆起，第一次的对战，或者说，第一次和授予者的相遇.....大家都是在神奥这片土地上，彼此相逢的！
　　普兰汀娜深吸一口气：
　　“所有的生命都会和其他的生命相遇，而后....”
　　“诞生出新的东西！”
　　这是随意遗迹中的话语，也是所有的“光”都知道的故事，但是此时，小光和小照却猛地一怔。
　　大小姐是不是在表白？
　　但是听着不像。其实，她一直都这样，倒是....
　　光与照稍微有点胡思乱想，让大小姐觉得十分无言。她们究竟在思考什么呢，即使拥有许多的知识，唯独这一点不太清楚啊。
　　普兰汀娜：“看来，如果长大了就会有许多烦恼呢。”
　　小照：“是...是的！成为了悲哀的大人，真是对不起。”
　　小光：“咳...！总之，如果真的要战斗的话，去伽勒尔，或者在合众地区应该是挺不错的吧，好像，有什么事情要发生了....是叫做世界锦标赛，或者说....冠军联赛之类的东西....我也得到了邀请。”
　　“竹兰小姐之所以会在这个时候，突然挑战光苔前辈，就是因为这些事情的刺激吧，她离开了这里好长时间呢，一定变得十分强大了....”
　　“说不定会看到阿尔套装互殴....咦，那比赛的强度也不会弱于梦天连战嘛。”
　　小光如此说着，回想起最近发生的某件事情，而小照有些困惑：“诶....官方性质的比赛吗，从来没参加过呢，我能自己上去打吗？”
　　小光：“......我想....你的宝可梦，可能才是你的驯兽师。”
　　普兰汀娜拍了拍手：
　　“那么，在休息之后，我们一起去伽勒尔吧，为了给光苔阁下助威！我很有兴趣！”
　　大小姐主动提出了这样的邀请。
　　因为，她很想要知道，究竟会看到什么样的战斗！
　　普兰汀娜牵起她们的手：“不论发生什么事情，最初的感谢之心，都会留存下来，并且长久的流传下去！赐予二者以物，赐予三者以心！”
　　“神奥地区，就是阳光普照的地方！它是在一片巨大的光辉之中诞生的，对吧！”
　　“两位姐姐，让我们....一起走吧！”

第七百八十五章 希罗娜怀念的歌，冰淇淋与处刑曲，金发蓝裙的女孩！
　　伽勒尔地区，宫门市。十二月末的寒风从10号道路的山口灌入，裹挟着来自遥远雪原的冷气，贯穿了这片古老的大地。在这座现代化的大都市的“城墙”上，凝成一层薄薄的白霜。
　　但这座维多利亚式的大都市并未因此沉寂，恰恰相反，今天的宫门市比任何时候都更加喧嚣。
　　天空中，成群结队的钢铠鸦掠过灰蓝色的天幕。那些黑得发亮的钢铁之躯在冬日的低角度阳光下泛着冷冽的光泽，它们锐利的目光扫视着下方的人潮，偶尔发出尖锐的鸣叫，与蒸汽机车喷出的白色气笛声交织在一起。
　　一些钢铠鸦降落在车站前的圆形广场上，抖落翅膀上的冰晶，等待着下一批乘客。作为伽勒尔引以为傲的“飞翔出租车”，即使在这样寒冷的季节，它们的工作也从未停歇。
　　“伽勒尔的天空上，又充满了钢铠鸦，国家因此而复兴.....今天也要共度冠军时刻！各位，让我们一大早就活力极巨化，火力全开吧！”
　　有一个人的声音，响彻这座宫门市！
　　广场上人头攒动。
　　裹着厚重大衣的训练家们从单轨列车站涌出，呼出的白气在空气中短暂停留便消散。他们中有历经千辛万苦，来到这里的挑战者，有扛着摄像机，准备报道一些大新闻的媒体工作者，以及服装设计师，各个地方的工会的代表。
　　但更多的是从伽勒尔各地乃至其他地区赶来的观众。穿过广场，向遥远的尽头望去，那座标志性的建筑映入眼帘。即是宫门竞技场。
　　冠军杯是伽勒尔地区最重要的赛事，每年年底举办，旨在决出有资格挑战现任冠军的训练家。与往年不同的是，今年的冠军杯上缺席了洛兹会长的身影，但他在监狱之中还是能看到转播....因此今年负责开幕式的人，当然就是新会长丹帝了。
　　当然，虽然他从原本的不败之位上退下，但因为伽勒尔地区经历了特殊事件，因此过去石英联盟确立的“殿堂规则”重新受到重视，如果按照那个规则来说，丹帝仍旧是地区冠军之一。
　　对于马洛科蒙集团的人们来说，丹帝确实是一位不输给洛兹的会长，当然只有一个问题....
　　哔——
　　奥莉薇关掉了大屏幕，刚刚在广播里宣讲的“丹帝”，其实是提前录制好的录像，并不是实况转播，这主要还是因为这位新会长唯一的问题就在于迷路。
　　那就像是一种被动性的诅咒，哪怕是老司机也会被他带的迷失方向。
　　奥莉薇面无表情，最后还是叹了一口气。
　　好吧，今天，丹帝会长的迟到，或许确实是情有可原。
　　“好。”她拍了下手，对边上的员工吩咐：“先拖延一下时间，通过牡丹的技术，追踪并且定位了丹帝会长的位置，我大概已经找到他在哪里了，那么，这段空闲时间....我想...”
　　“切换到王冠雪原的频道，播放广告吧。那个广告的效益很好，许多赞助商都希望让国王代言他们的品牌.....对于国王来说，播放广告就能搜集信仰，这就是和时代接轨。”
　　“毕竟今年的冠军杯十分重要呢，为了炒热气氛，一扫去年的阴霾，因此请到了其他地区的冠军来进行表演竞赛，如果伽勒尔的会长不在现场，那就必须要让彩豆小姐来进行宣讲了。”
　　“不过我想，她可能会说出一些惊人的言论，比如让大家都去和钻角犀兽对打，以增强体魄之类的话....”
　　在奥莉薇的操作下，宫门市各地的大屏幕上开始播放一些赞助商投放的广告，其中最为吸引眼球的就是关于王冠雪原的蔬菜广告。
　　蕾冠王端坐在一张巨大的王座上，面前摆着一排各式各样的萝卜——白的、紫的、长的、圆的。
　　它举起一只手，握着一根巨大的冰萝卜。
　　蕾冠王发表讲话，拿着萝卜推销，哞哞恩恩了半天：
　　“哞哞——克拉姆~冠克拉！”
　　屏幕下方出现字幕：【“王冠雪原的萝卜，新鲜采摘，脆甜多汁！”】
　　画面切换成蕾冠王在雪原上漫步的慢镜头，虽然是飘着的而且脑袋占据了半个屏幕，但配上恢弘的交响乐，以及不知道从哪个角落翻出来的古董篮子，似乎还颇有一种.....
　　总之，观看人数相当的多就是了！
　　画面暗下，几行大字浮现：
　　【今年的萝卜收成很好，希望大家多多品尝！】
　　【王冠雪原，冻凝村荣誉出品。】
　　【以圆桌骑士之王的名义，赞助本次冠军杯决赛！】
　　“它说赞助....好吧，自从蕾冠王的故事重新在土地上流传之后，以蕾冠王为原型的话剧和小说作品也变得多起来了，信仰国王的人越多，国王的力量就越强。”
　　“流传到后世的话，那些故事说不定会变成真实的历史，从而增加神秘性呢。”
　　在宫门市附近的酒店中，准备参加今年比赛的少年少女们，正在讨论电视广告上的内容，可以看到的是王冠神殿的门口也贴满了许多的商标。
　　在伽勒尔加冕为王的人，终究逃不过打广告的下场....虽说商业化这件事情本身有损威严，但是能收获大量的信仰，还能卖蔬菜，还能宣传训练家们前往王冠雪原旅游，或者锻炼，增强实力。
　　这又何乐而不为呢。
　　从宫门市的列车站附近，有朋克风格的黑发少女在踱步，她约好了自己的朋友在这里见面。
　　玛俐作为今年的夺冠热门选手，而备受关注。
　　一来是因为尖钉镇的复兴，尖钉镇工商会原本不怎么受到关注，但现在却一跃成为本土知名的大公会，推动本地及国际经贸合作，但随之而来的则是各种“工作的委托”。
　　作为工商会的“大小姐”...她也经常性的接受这种工作，并且带着呐喊队进行帮忙。毕竟她以后是要继承尖钉镇道馆的...聂梓是如此说的，但玛俐觉得那是不太可能的。
　　毕竟她已经锻炼了许久，今年务必要剑指冠军，她的对手也只有一个人.....
　　毕竟小优是【调查员】嘛...但居然会被苍响认可，难道她要在今年的比赛上派出传说的剑之王吗？
　　带着传说宝可梦的话，自己也有啊....从属性上来说...唔，是被克制的！伽勒尔火焰鸟的恶飞属性，对抗钢妖属性颇为不利，但即使如此，玛俐也有充足的信心。
　　没信心的人早就退赛了！就算没有胜算也要全力以赴啊！
　　“【大钢蛇车辆】的列车专项测试，为保证组装轨道交通车辆的机械设备电力供应充足，需要能够发电的宝可梦。”
　　“【阿尔宙斯制药】，委托是[危险药物调配]，以毒攻毒，需要百毒不侵的毒属性宝可梦相助。”
　　“【伽勒尔车队】，委托[人品鉴定]，妖精属性宝可梦朋友，帮助他们鉴别员工的真实品性。”
　　“【电速品牌】，研发强劲的鞋....摔跤鞋，需要力大无穷的格斗属性宝可梦。”
　　“这些工作委托都完成了，这也是一种训练方法....”
　　玛俐看着手中的工作表，忽然发现还有一项工作没有完成：
　　“【欧若拉甜品店】，美味的冰激凌....想制作冰凉可口的冰激凌，诚邀冰属性宝可梦相助。”
　　“....用冰冻拳应该也可以吧。正好.....把见面的地方改在欧若拉，这样的话，今天向小优分享我亲手制作的冰淇淋吧~”
　　玛俐攥着那张委托单，指尖无意识地在“欧若拉甜品店”几个字上摩挲了好几遍。
　　“亲手做的冰淇淋啊......”
　　她盯着手机屏幕上刚刚发出去的消息——【那就改在欧若拉见面吧，我正好要去那边做委托~】——发送时间是五分钟前，小优还没有回复。
　　应该是在来的路上了吧。
　　玛俐把手机收进口袋，却又忍不住掏出来看了一眼。没有新消息。
　　她这么想着，哼唱着奇妙的摇滚曲调，心情十分愉快。
　　“虽然说是朋友，但也是竞争对手，但是在比赛之前，作为朋友的我要告诉她，这次冠军杯我不会输给她，对，就是这个。这才是重点。”
　　“冠军杯上，我可不会手下留情的...”
　　所谓的劲敌就是要互相砥砺互相较量嘛....所以说....
　　结果，在欧若拉附近，玛俐看到了小优在和其他的少女有说有笑，自己的好友站在门口，对面是一个她不认识的女孩，同样的黑色短发，精致的五官，看起来开朗大方。
　　两个人握着两杯饮品，各自拿着冰淇淋，正凑在一起分析什么东西，这让玛俐一下就僵住了。
　　什么叫做....你背着我有其他的好朋友了？！
　　小优抬起头，看到她，立刻挥起手来：
　　“玛俐！我在这边！”
　　“啊，我给你介绍一下，这是美月。”
　　她看向身边的“阿罗拉冠军”，对玛俐解释：“其实，我们刚刚正在讨论关于宇宙警备队的【出动任务】！在伽勒尔的比赛结束之后，我们就决定出发啦！”
　　这位苏格兰女孩如此说着，并且摆出了胜利的姿势！
　　“到那个时候就麻烦你看家好了，这是我一生一次的请求，偶捏该....我任命你为伽勒尔的辅政大臣！”
　　玛俐眨了眨眼：
　　“.......？”
　　“哈？”
　　“等下，你的意思是，提前锁定冠军了是吗？！喂，别看不起我啊！”
　　“你想要加冕为王吗！”
　　人们总说，丰缘地区有两个冠军会轮班倒工作，那么其他的地区也能进行效仿。
　　如果把冠军看做本地的君主的话，那么两班倒的操作，这就叫做“君主离线制”！
　　再说了，其实伽勒尔地区还有一个人，也拥有同样的冠军资格....
　　小优这边已经联系过同乡的伙伴，虽然对方对于调查工作并不是很上心，但一说到可以搜集到各种食材做出奇异的料理，他就立刻感兴趣起来了！
　　而在女孩们打闹着进店之后，在店铺边上的对外营业窗口前，一个金发的女人推着一辆崭新的自行车，正在选购冰淇淋。
　　她似乎对冰淇淋的挑选，很纠结的样子，正在进行着漫长的思考。
　　“是选择巧克力薄荷口味的，还是选择草莓口味的呢？虽然全都想选，但吃不下那么多啊。”
　　“呼....幸好今天没有我的表演赛，所以时间很宽裕....这几天都没有。”
　　“没错，时间非常的宽裕。”
　　“和来到宫门市的年轻人们不同，我正准备从这里离开呢。”
　　竹兰的眼睛微微眯了起来，看了眼进店的少女们。
　　战斗的心情高涨了起来，那是遇到强者时才会有的“雷达反应”，大概就是这样吧....在遇到赤红的时候，虽然不能听懂他的那些“........”到底是在表达什么意思....
　　但还是能从手势和行动，以及表情上看出一点东西来的。
　　只不过，没想到赤红会跑到阿罗拉担任那边的首领，那么白银山呢....自己上次去的时候，“山神”的角色已经变成了叶子，现在的话好像又要换人了。
　　不过换来换去，都是真新镇出身的家伙啊。
　　真新镇的高手还是蛮多的，据说又有新的孩子准备踏上旅途了，这一次的少年少女们，还会有冠军之姿吗？
　　不过，谁要是成了石英联盟冠军，就会被抓去当山神，这也是一种规则怪谈吧。
　　“好吧，我要巧克力薄荷，草莓，奶油曲奇三重奏！”
　　在选择了半个小时之后，竹兰终于做出了决定，心满意足的推车离开，同时她的身上和手腕上，带着许许多多的，看起来像是化妆用品的道具。
　　不过，那些东西只是“徒有其表”的壳子，实际上更重要的，是藏在化妆用品中的“真物们”。
　　当自己离开神和镇的时候，见到了意料之外的人们。
　　谜之山男。
　　【“呦，小竹兰，最近还好吗？你的身上带着如此之多的道具，有着如此之多的对战系统，简直是全副武装嘛！”】
　　【“好吧，作为你的祖先，我在精神上支持你，那么.....本大爷准备去下一个地方旅行了.....是叫做帕希欧的地方，说不定会见到其他的‘我’呢，真是相当在意啊。”】
　　【“咦，你对于我的情报来源很感兴趣吗？毕竟我是商人啊！情报收集水平是很强的哦！我有小道消息，那边有着新的对战系统.....可惜，如果我提前去了那边，说不定能给你一点帮助呢！”】
　　【“诶呀，这个神和镇对我来说，也是充满了回忆的地方，毕竟这里以前是古昔隐居地啊。”】
　　【“好吧....作为古代神奥人的后裔.....作为小生的直系血亲，你所继承的东西....和那个人所传承的东西....！”】
　　【“我思、我欲、我感，故而我等才会存在！”】
　　【“最后的‘神阖之民’，和最新的‘神和之民’！叙述原初，再一次，开天辟地吧！”】
　　【“你还记得，你是如何遇到那个人的吗，小生已经想起来了.....那还真是有点久远的记忆，那么，回忆一下你的过去，说不定你在某个时代，也曾经见过他.....诶呀，我只是瞎猜的。”】
　　【“来，让我为你介绍一个人....！”】
　　竹兰的脑海中，浮现出许多的记忆。她轻声低语：
　　“望罗....还有，吾思。”
　　吾思，我思考而故我存在。
　　望罗，我意欲而故我存在。
　　消失了许久的望罗突然现身于神和镇，并且看了看古代的壁画，又参观了博物馆，竹兰回忆起和那个男人的相见，在神都遗迹的战斗....
　　她的心中，逐渐回想起久远的歌声：
　　“每当战斗之前，我总是能回忆起童年时候，最怀念的歌。”
　　“那是我奶奶常常在哼的歌。我从小就听到大，所以也有很多的回忆，不过那首歌的名字就连我奶奶也不知道，真是令人在意。”
　　“那种能够渗透全身的音色....音色和音乐，会伴随着各种追忆，被珍藏在心底。而除去那之外的....还有另一首，令我难以忘怀的琴声。”
　　“白色果实的南天竹......我感受到世界的一切，故而，我才会存在！”
　　至于为什么会推着自行车....因为，她很擅长骑车！从很小的时候开始...就是这样了！
　　——————
　　向往训练家巅峰的人们，在经历了跋山涉水的艰辛旅程后所聚集的地方.....
　　梦境世界。
　　光苔睁开眼睛，发现自己身处于美丽的地方，周围隐约传来时暗空之探险队的主题曲旋律，在梦境世界中，出现什么样的音乐都是有可能的。
　　古旧的工坊门被推开，其实在平日里休息的时候，连入梦境世界的次数也是相当的多，只不过大部分的情况下都是在拉人进入梦天连战的高塔。
　　再说，这里在失去长久沉睡的蕾冠王之后，虽然被开垦的土地减少，但聚集在这个空间的世界各地的宝可梦却也越来越多了，甚至时不时还会看到人类的灵魂在这里飘荡...
　　那也是很久不见的朋友，比如合众地区的幽灵少女，神奥地区的森之洋馆的幽灵女孩之类的...或许是因为她们本身是鬼魂的原因，而且也曾经和梦强烈关联，所以进入梦世界比起活人简单的多。
　　神奥地区的“梦境空间”，其实就是“美丽的地方”，它的入口位置，正是曾经洗翠的“巨木战场”。
　　不过，曾经森林王劈斧螳螂居住的地方，为什么会出现许许多多的巨大石窟，并且连接着神奥地区的独特异空间，那还是未解之谜。
　　大木博士曾经对这个地方有过评价：
　　【这里是会吸引各种各样宝可梦的地方，据说与全世界都有着特殊的因缘，另外好像还和地下有着密切的联系，去调查的话说不定会有新的发现，也可能给你带来奇妙的邂逅。】
　　在洗翠的时候，自己也曾经和小照提及过这件事情，并确实看到了迷宫世界的影子之兽，也就是英雄骑拉帝纳。光苔看到，在工坊所在的空岛上，多出了一些洞窟。
　　不，也或许不是多出来的。
　　而是自己曾经在这里制造，搭建的“修行的迷宫”。迷宫的入口，正是“石头模样的洞窟”。
　　光苔检查了一下身上的东西，发现自己进入梦境的时候，带着黑帝的蛋，不过这是理所当然的。
　　“会听到空之探险队的歌声。”
　　“和梦境世界有所关联。”
　　“插入石板就会进入异空间，见到梦中的传说的宝可梦。”
　　“黑帝，这家伙....帝牙卢卡的力量，让时间发生了偏转。”
　　“迷宫....我，创造了迷宫，并且使这些迷宫，与神奥相互连接...不，它们原本就是和神奥相连的地方，因为这些迷宫是用白金的宝珠制造的....”
　　光苔觉得那迷宫之中有什么声音，在入口前，看到了一块石板。
　　【神秘道具：毁坏的石板。】
　　【描述与效果：自古以来散落在古神奥的石板之一，但并不是属性的石板，而是充满了神秘的力量。将其插入...或带到玫瑰公园，可以打开通向...毁坏之厅的道路。】
　　毁坏石板的外形与《白金》卡带类似，这本来在DP复刻中，是玫瑰公园的施工人员找到的奇怪石板。
　　“台座，洞窟，发出了光芒——”
　　进入修行的迷宫之后，所见到的并不是在迷宫中锻炼的宝可梦们，而是类似反转世界的地方，不过那依旧是【美丽的空间】的一部分，并不是骑拉帝纳所在的真的毁坏世界。
　　前方不远处可以看到洞穴的出口，光苔直接越过了石头组成的古老道路，从洞穴的出口向外走出去。
　　光芒覆盖了土地，所出现的地方，是类似玫瑰公园的场景，但实际上荒无人烟，一片还未开发的自然景象，天空非常的湛蓝，周围有湖泊与溪水流淌，土地上没有草，因为从毁坏之厅出来的时候，就是这个样子。
　　“这里是...”
　　“【神奥之原】。”
　　在阿尔宙斯手机上，浮现出这个信息，神奥之原是宝可计步器中的一个区域，不存在于常见的地图上，但它又确确实实是个一个真实的地点。
　　这种朦朦胧胧的感觉，早已不是第一次感受了，只是光苔没想到，做梦的时候，通过梦境世界，居然还能来到一个意想不到的地方。
　　说起来，自己一直在打听关于玫瑰公园的建设消息，虽然最近听到了一点传闻，但实际上才刚刚开始动工罢了，那个地方本质上是模仿城都的伙伴公园搭建的。
　　光苔离开了这片荒地，这个时代已看不到森林王栖息的古代巨木，看着波涛涌动的海水，随便使用捕猎游标，捕获了一只路过的水属性宝可梦，请它帮助自己渡过大海。
　　渡过海水之后，所抵达的是地方.....紧靠海岸，是一个可以嗅到清爽海风香气的沙之小镇。
　　真砂镇。
　　山梨博士的研究所坐落在这里，另外这里也是作为博士助手的明辉的家，而如果小光作为助手登场，那么这里就是她的家乡。
　　理论上来讲，真砂镇也是普兰汀娜的家乡，在特别篇世界，贝尔里慈家族就在这里进行经营。这里的宝可梦中心，也是从附近抵达的训练家休憩的重要场所。
　　不过，和光苔记忆中的研究所比起来，这里的研究所看起来更加的“新”一点。镇上的人也不算太多，有人在周围放飞气球，似乎是在庆祝什么节日。
　　光苔带着黑帝的蛋，眺望着周围的风景，忽然听到有人向自己搭话：
　　“宝可梦的蛋？大哥哥，你也带着宝可梦的蛋呢。看，我这里也有一颗，刚刚从山梨博士的研究所中拿到的！”
　　“你是来找山梨博士的吗？博士今天不在研究所哦，去野外观察宝可梦了，或许这几天都不会回来....”
　　光苔转过头去，微微一怔。
　　映入眼中的是....一个金发蓝裙的小女孩，大约只有9岁左右的样子，似乎正在为得到宝可梦的蛋而雀跃不已，对于光苔手中闪耀着血红光芒的，宛如玉石的蛋，非常的好奇。
　　金发的女孩赞叹不已：
　　“我从来没见过这样漂亮的蛋！这种红色，就像是玛瑙或者红宝石一样！”
　　“不过，宝可梦的蛋本来就是非常难以发现的东西，就连山梨博士对这方面的研究，也是一筹莫展，无从下手呢！能看到这么漂亮的蛋，真是幸运啊。”
　　“据说，遥远的地方，正有博士，想要制作出记录着世间所有宝可梦的，完美的图鉴！山梨博士说，那个人非常擅长画画，不知道所谓的图鉴，是什么样的东西呢。”
　　.........
　　很久以前，即使是学界最为知名的老博士们，也对宝可梦的繁育方式搞不明白，这个时期的人们，对于宝可梦这一物种，还认为是不可思议的存在。
　　有许多人开始培育宝可梦，与他们共存，就像是古代流传的那样，有古老的小镇开始成为新的城市，也有联盟不断成立，训练宝可梦，和它们一起作战，或者把它们当成宠物，因此被称呼为训练家。
　　在这个时代之前，伽勒尔联盟是最古老的联盟，而石英联盟的成立，则确立了这个世界运行的基本规则，之后就是巡护员联盟的建立，但距离如今，也已经有数十年的时间了。
　　因为交通的问题，即使是同一个地区的不同城镇，交流也十分的有限，因此只要相隔一片大海，就是完全陌生和不认识的社会，消息和媒体的传播速度，也维持在一个较为缓慢的区间。
　　........
　　“是这样啊，你说的是真新镇的大木博士吗？我听说山梨博士是他的前辈，所谓的宝可梦图鉴，是大木博士用手绘的方式记录的纸质文件。”
　　“上面有着宝可梦的特性，生态，习惯，行为模式，可以学会的招式，包括最重要的属性....他以前是个名声很大的宝可梦训练家，他对宝可梦研究非常的有兴趣，因为喜悦，所以才会走向这条路。”
　　光苔和金发的女孩交谈着，而后者也高兴的点头：
　　“嗯！山梨博士也说过，特别是有了前所未有的发现时，那种喜悦是没得比的！”
　　她抚摸着怀中的白色的蛋，展露笑颜：
　　“蛋中会出现什么样的宝可梦，不是不知道的吗？正是因为未知，所以才会思考和感受，时刻抚摸着蛋的温度，幻想着，究竟会孵化出什么样的朋友呢。”
　　“要是能快点孵化的话....为了那个时刻，我每天都和这颗蛋在一起，玩耍的时候也在，取暖的时候也在，睡觉的时候也是一起，在山丘上看书的时候，我也会给它读我看到的，书本上的故事。”
　　“每天，都非常的激动！拼命的，温暖的孵化....咦？”
　　金发女孩眨了眨眼，忽然感觉到怀中的蛋，隐约动弹了一下。
　　光苔：“不是错觉，来得正好吧....这个时候要这样说....This Egg looks ready to hatch at any moment。”
　　“这枚蛋马上就要孵化了。”
　　金发女孩十分疑惑：“你怎么知道的呢？”
　　光苔：“蛋的孵化是有着周期的，当然，那是通常意义上来讲，虽然也有不按照周期来的蛋....你知道吗，带着蛋一起走的话，就会加快蛋的孵化速度，所以，放在研究所中的蛋，迟迟无法孵化，或者总是会花上漫长的时间。”
　　“同时，大器晚成的宝可梦，或者稀有而强大的宝可梦们，孵化的周期会特别的长久，出生也会十分的艰难。”
　　“而你和这枚蛋总是待在一起，所以已经加快了它的诞生，新的生命，就要出现在世界上了，让我来帮助你一下吧。”
　　“不过，在孵化之前，有些东西需要告知。在培育宝可梦时，子代的宝可梦有概率能够继承亲代宝可梦的外貌、特性、招式和能力，这一般被称为遗传。”
　　“受到【土地】的影响，不同地区的同类型宝可梦，也会有不同的力量....世界上的全部的土地，你觉得哪一种土地的力量更好呢？”
　　“也就是，大地的力量。”
　　金发女孩懵懵懂懂，她看着光苔将手掌放在蛋上，然后释放出奇异的波动，蛋就好像有所回应一样，真的开始了摇晃。
　　孵化的进度增加了....怎么做到的？
　　光苔：“星之鼓动，以及释出之力。虽然说了你也不清楚，但这个世界上的未解之谜，还有各种神话的力量，都普遍存在于各个地方，有些是世界诞生之初时就存在的能量。”
　　金发女孩眨了眨眼，非常好奇：“你是神话学者？”
　　光苔：“那只是其中一种身份，用你们的话来说，我的本职是一名工匠。”
　　金发女孩看了看摇晃的蛋：
　　“虽然不太明白，但是这孩子出生之后会发生什么变化？”
　　光苔：“正确的培育，会让宝可梦变得强大，当然，即使先天不足，也能使用其他的方法进行后天的弥补。不过那是以后的事情。”
　　金发女孩于是高兴起来：“这孩子会变强吗？那样的话真是太好了，虽然不知道怎么回事，但还是谢谢你。”
　　“至于土地的力量，我不太明白，但我觉得神奥地区就可以了！呃....大概吧。”
　　她有些不好意思的摸摸头，却又有点尴尬：“毕竟我不知道其他的土地是什么样的呀。”
　　旋即有些困惑的看向光苔手中的血玉。
　　金发女孩：“但是，大哥哥你的那枚蛋，却没有孵化的迹象，是和你刚刚说的，【稀有强大的宝可梦不易孵化】，或者说【不按照周期来的蛋】.....是那样的吗？”
　　光苔：“就是那样的，这枚像是玉石一样漂亮的蛋，有点特殊吧，请别在意。还是说，你从这枚蛋上，感受到了一点奇异的感觉呢？”
　　此时，金发女孩的神情出现了一瞬间的恍惚。
　　心跳加快，像是在聆听呼唤，但又觉得非常奇怪，像是有谁，或者是许多人在说话。看到眼前的青年手中的，那枚血红色玉石之蛋，突然发出橙红色的光。
　　........
　　中年博士的声音：【“阿露福遗迹，有什么东西....和往常不太一样....不详的气息....这是什么力量？”】
　　雪中老者的声音：【“因为不明的原因来到了这样的地方，你看起来很困扰吧，想要回家的话......”】
　　背着包的登山男：【“啊！对了！这座....遗迹的....山间小屋，来了一个稀客哦....！”】
　　穿着黑衣服有着金色长发的女人：
　　【“来到这个...遗迹.....使我想起了自己的家乡....神奥地区.....”】
　　【“一开始还以为这里....是....常年被冰雪覆盖....远古时期，有一批.....人....于是.....建造.....神殿.....那就是.....”】
　　【“这个力量的感觉....帝牙...帕路....骑拉.....”】
　　【“长久以来，我从事神话和遗迹的研究，也许就是为了这么一天.....我是被引导着....”】
　　她的身影和声音，陡然一变，衣服变得纯白，身上出现了光轮。
　　最后，是在雪谷见到的青年工匠：
　　【“你，登上光之舞台吧！”】
　　........
　　金发女孩恍然回神，像是做了一场梦，连连摇头，神情疑惑，好像把刚刚的事情全部忘掉了：
　　“咦？刚刚，我有些头晕。但是，好奇怪的感觉，好像有谁在说话，大哥哥，是你吗？”
　　光苔摇头：“也许不是我。”
　　金发女孩摸摸头：
　　“那可能是我太累了吧....”
　　但紧跟着，她想到了另一个答案，抱住了怀中的蛋，忽然兴奋起来：
　　“不，也或许是这孩子在说话呢，对不对！说不定是这孩子....”
　　她眨了眨眼，时间似乎暂停了一瞬间，而后，指针滴答流淌！
　　宝可梦的蛋，孵化了！一阵蓝白色的光芒，从蛋中开始了释放！
　　“诶？！”
　　突如其来的变化，让金发女孩吃了一惊，旋即在璀璨的光辉中，孵化出来的是....一只眼神十分呆萌的圆陆鲨！
　　金发女孩在短暂愣神之后，激动的抱紧了小宝可梦，雀跃的跳起来！
　　“孵，孵出来了！耶！成功了！”
　　“这孩子是什么样的宝可梦....等等，这种宝可梦是....好可爱啊！”
　　光苔：“是圆陆鲨啊。形似一只幼小的鲨鱼，头顶有一个巨大的鳍，是地面和龙属性的宝可梦....”
　　金发女孩立刻开口：
　　“在神奥地区，好像是非常稀有的宝可梦，对吧！我知道，山梨博士说过，它潜伏在地洞内，如果有猎物或敌人经过就会从洞里扑出来大口咬住，不过它很怕冷。”
　　她有些骄傲：“别看我年龄小，其实我也是山梨博士的助手哦！知识的储备是足够的~！连它的招式我都清楚...！”
　　而后——
　　“啊呜！”
　　圆陆鲨一口咬住了金发女孩的头，顿时让她哇哇大叫起来！
　　“看到什么东西都会咬上去，所以...”
　　光苔忍俊不禁，看着金发女孩费劲把圆陆鲨从头上弄下来，这才继续解释：
　　“它遇到会动的东西就会扑上去，将其拉回到自己住的横洞之内，所以训练家也要小心，不管是书本还是桌子，它都照啃不误。”
　　“而很久以前，圆陆鲨曾经居住在比阿罗拉更热的热带地区，是为了躲避寒冷，而生活在因地热而温暖的狭窄洞窟里的。”
　　金发女孩有点疑惑：“阿罗拉？”
　　光苔点头：“是距离神奥十分十分遥远的热带群岛。”
　　交谈的时候，圆陆鲨抱着金发女孩不断蹭蹭，忽然盯着光苔看了好一会，它嗖的一下蹦下地来，嗷呜嗷呜的呼喊着什么。
　　想要战斗？
　　有些宝可梦确实有这样的本能，比如小智的利欧路，一出生就能翻越两三座大山，去寻找野生的宝可梦作战。像是圆陆鲨这样的宝可梦，确实有着这种好战的习性。
　　“诶呀，是感觉到了吗，我曾经见过的烈咬陆鲨的力量....”
　　圆陆鲨点头：
　　“嘎呜！”
　　旋即向着天上喷出一道青色的火焰！战斗的意志正在高涨！
　　受到力量的影响。
　　出生时的等级为：7级！
　　通常来说，在第四世代之前，所有刚孵出来的宝可梦都是5级。而从第四世代开始，刚孵出来的宝可梦变成了1级。就连时空三龙也不例外。
　　不过，通过【孵化之力】的作用，那是阿金的能力，可以使宝可梦一出生就拥有强大的力量！
　　而金发女孩吃惊不已：
　　“刚刚的火焰，难道说，是‘龙之怒’！好厉害啊，圆陆鲨！”
　　“嘎嗷！”圆陆鲨向着金发女孩炫耀自己的力量！
　　光苔看着挥舞小爪子的圆陆鲨，顿时失笑：
　　“那是很久以前的事情了，我曾经用金刚的手杖封印过一只凶暴的，试图化身为王的烈咬陆鲨，不过最后它被平息了愤怒，离开了雪山....后来，又成为了其他人的宝可梦。”
　　“龙属性宝可梦的寿命是相当漫长的。”
　　金发女孩有些疑惑，歪了歪头：“金刚的手杖？那是啥啊。”
　　光苔：“就是和这枚血玉类似的东西，叫做金刚宝珠的东西....很久以前，城都地区....不，是关都和城都北方的勇者，曾用手杖使出过波导的封印术，就是那样的不可思议的力量。”
　　“波导，有一种宝可梦....路卡利欧....”
　　女孩聆听着古老的故事，为世界的广阔和传说的伟大，而心神震颤！
　　而后，她看了看自己的圆陆鲨，忽然提出请求：
　　“那个，大哥哥有宝可梦吗？感觉你应该有许多强大的宝可梦，那就是说，你是训练家吧？只是没看到你带着精灵球之类的东西....”
　　“如果可以的话，你能和我，和这孩子来一场对战吗？”
　　她说话的时候有点小心，甚至伸了伸脑袋，毕竟她是真没看到精灵球。
　　而光苔则是失笑，望了一眼不远处的林地：
　　“没问题，虽然我没有带着宝可梦，但我可以借助自然的力量和你战斗。”
　　金发女孩：“自然的力量？”
　　光苔将手指指向不远处：“就是这样的东西....请求野生的宝可梦，来和我一同作战！”
　　手上的装置聚集三色的光芒，向着不远处画出一道光之圆环。
　　在久远的过去，这里叫做真砂平原，是属于巨大的黑耀原野的一部分，因此，在这个时代，洗翠时代的部分宝可梦，仍旧偶有出现。
　　宝可梦的分布，和白金的神奥时代，有着很大的变化。不过唯有一种宝可梦不怎么改变....
　　“喵哇！”
　　野生的小猫怪，回应了光苔的请求，身上迸发电流，跑来对战了！
　　“小猫怪？诶呀，这是真砂镇附近的野生宝可梦...但是，我知道的哦！按照山梨博士说的，遥远地区的博士所作出的属性划分，地面属性对电属性是有利的！”
　　“而电击对地面无效，对我们有利呢，这下赢了！”
　　金发女孩非常高兴，仿佛胜券在握，鼓起勇气，而圆陆鲨也十分的自信，刚刚出生就已经骄傲的不行。
　　路边的小猫怪龇牙咧嘴，此时光苔摸了摸它，拿出了一个圆盘，以传授的形式交给了它一点东西。
　　金发女孩不解：“你做了啥啊。”
　　光苔：“招式传授，不是普通的教学，而是用古代的传授方法，可以让宝可梦迅速的学会招式，很久以前，人们用卷轴或手环，来让宝可梦们学习新的技能。”
　　金发女孩：“新的技能？”
　　光苔：“是的，宝可梦通过自己的锻炼能学会的招式是有限的，但如果理解不同属性的力量，理解各种招式的存在，就可以让宝可梦学会和自己属性不符的【新的技能】，俗称【补盲招式】。”
　　“宝可梦对战，可不是单纯的看属性....！”
　　“更多的情况下，属性代表了抗击面，而打击面则是另一回事。”
　　“那么，宝可梦对战，开始了！不要紧张，深呼吸。”
　　小猫怪嗷呜嗷呜的扑上去。
　　而金发女孩也握拳，深呼吸之后，信心十足！
　　“是的！那边的训练家，我们对上视线了，来战斗吧！”
　　“哇，好酷！我一直想要这么说一次！”
　　[训练家.....金发蓝裙的女孩，前来挑战了！]
　　“战斗开始！”
　　“圆陆鲨，使用【龙之怒】！”
　　一出生就拥有高级的技能，在前期拥有极强的威力，将龙属性的愤怒的冲击波撞向对手进行攻击。必定会给予40的伤害！
　　甚至在很多情况下，就连高等级的宝可梦和训练家，也在使用这个技能！
　　所以，金发女孩此时信心满满！
　　这将是自己第一次的胜利....！
　　但是，那只小猫怪却以不可思议的速度闪过去了！
　　金发女孩的耳畔响起光苔的声音：
　　“圆陆鲨的速度并没有小猫怪快，那么，就要引入一个新的概念，即宝可梦的训练，经过锻炼，或者在野外不断战斗的宝可梦，它们会拥有更强的行动力，以及通过锻炼得到的力量。”
　　“那就是‘努力’！”
　　“同时，小猫怪会通过伸缩肌肉来产生电流。当它陷入危机时，体毛会发出刺眼的亮光。趁对手眼睛被闪到时逃之夭夭。”
　　“【闪光】。”
　　强烈的光芒爆发，使圆陆鲨的命中率下降了！
　　圆陆鲨顿时捂住眼睛，而在光芒之中，小猫怪已经冲了过来！
　　它张开牙齿，散发出寒冷的气息，猛地一咬！
　　光苔：“传授招式，【冰冻牙】！”
　　圆陆鲨四倍弱冰，被小猫怪的冰牙一击秒杀！
　　金发女孩愣愣的看着被打昏的圆陆鲨，在短暂的发呆之后，手忙脚乱的抱起圆陆鲨，旋即哇呀一声哭了出来！
　　“输，输了！输掉了啊！”
　　“呜哇，怎么会这样啊！明明是路边常见的小猫怪！”
　　人生的第一场失败总是突如其来，不过孩子的悲伤来的快去的也快，她很快就恢复状态，看到光苔递过来一枚块状物，那是活力块，在给圆陆鲨喂食之后，小鲨鱼迅速恢复了活力，显得相当失落。
　　看着那只趾高气昂，雀跃欢腾的小猫怪，小鲨鱼闭上眼睛，垂头丧气。不过它和金发女孩都听到光苔的话语：
　　“地面属性对上电属性，确实有着绝对的优势。”
　　“但是。打败处于劣势的对手并不值得骄傲。”
　　“真正的强者是要挑战比自己更强，或者不利的对手。更何况你也没有打赢，对吧。”
　　“如果对手是训练家的话，一决胜负的话就能明白是怎样的人。让怎样的宝可梦记住了何种招式，带着怎样的道具....是连言语都不需要说的。”
　　“在很久以前，小猫怪也被视作是危险的宝可梦，毕竟是能放出雷电的存在啊。”
　　金发的女孩有些懵懂，但若有所思，圆陆鲨也露出茫然的神情，它听不懂，不过大家都不是很在意。
　　而因为之前的战斗，让金发女孩产生了好奇心。
　　【崭新的世界，呈现在了眼前！看到的一切事物，都是新的！真是，非常的高兴！】
　　“其实，我家不在这里，我是和奶奶一起从神和镇过来的.....”
　　“其实，战斗即使输了，也还是有趣，但是能够赢的话那就更好了....以后也要更加的努力！作为挑战者不断的挑战各种事物....我的梦想是....”
　　神话学者？还是成为联盟的最强者？但凡是一个孩子，都有同样的想法吧！
　　为了达到那个目标，成为崭新的人，因此需要学习各种各样的知识，金发的女孩带着圆陆鲨，和青年在附近一起游览起来，在山梨博士不在研究所的这段日子....
　　在山林之中穿行，在平原之上眺望日出，在有雾的地方垂钓，钓起有些呆萌可爱的丑丑鱼。
　　钓鱼真的是有意思的事情，据说在遥远的古代，神奥地区是没有丑丑鱼的。
　　光苔笑了起来：
　　“钓鱼的一天，但是我钓到的都是鲤鱼王呢。钓到丑丑鱼也是幸运的象征，因为这孩子以后会成为....非常漂亮的，世界上最美丽的宝可梦。”
　　“作为幸运的纪念，应该吹奏一首遥远的曲子。”
　　金发女孩听着，眼睛开始焕发更多的光彩，关于丑丑鱼的进化，世界上还没有人知道，因此，得知了这部分内容之后，就像是每个孩子都会做的那样...
　　大家的心底，都会有一点小小的秘密，并且为自己拥有这种秘密，而感到高兴和喜悦，仿佛这是天底下最了不起的事情！
　　而那一首歌曲...
　　金发女孩一惊：“真奇怪！我好像听过诶...对了，是奶奶经常哼唱的曲子，没有名字的....？”
　　光苔：“是神阖的笛子，应该是叫做群青的歌...很久以前，流传在这片土地上的....在群青海岸吹响的笛声，用来呼唤宝可梦们帮助自己的笛子....现在没有人会吹也是正常的。”
　　“毕竟，唯一会吹奏笛子的少女...呃，该怎么说呢，除去她之外，大部分的人其实都不会吹，所以就失传了。”
　　金发女孩听了前因后果，觉得很遗憾：
　　“诶？好可惜啊....这声音真是空灵遥远。不过要是我来学的话，肯定很快就能学会了。”
　　渐渐的...队伍开始扩充。
　　比如，在路边遇到一只会读取波导的利欧路，连弱点都会被看穿，作为训练家很不成熟，被打的到处乱跑。不过，还是很开心。
　　时光开始流转。
　　金发女孩想着，自己究竟走过了多少地方....？
　　在雨天和圆陆鲨，还有光苔先生一起，在洞窟中躲雨。
　　就像是走了很远的路。
　　但其实对于孩子来说，仅仅是从一座小镇，走到另一座小镇，就已经是遥不可及的旅行。
　　于是，便再度萌生好奇。
　　金发少女如此询问着：“大哥哥是从下暴雪的地方来的吗？比起神奥还要寒冷？那种地方要怎么生活呢....？”
　　“你去过好多的地方啊....我都没听过呢....不同土地上的神话故事....”
　　“如果有一天，我也能像是你一样去旅行的话....我要和宝可梦们一起，走遍这个广阔世界的每一个角落！”
　　“不过在那之前，我会先成为最强的训练家！”
　　“到那个时候，重新和你再见的我，就是神奥地区的....话虽如此，这个地方最强的训练家该叫什么呢？”
　　神奥联盟的成立时间很晚，因此还没有最强者冠名的头衔，但其实不用过于纠结...
　　光苔失笑：“是【冠军】吧，其他地方的人都这么称呼，当然，在冠军更上面的，对战传奇，或者宝可梦大师....那就是更遥远的故事了。”
　　两人来到一间屋子里，这里是祝庆市的训练家学校，金发女孩就在这里上学。不过对于整个世界来说，祝庆市的训练家学校，只能说是普通的校园。
　　阳光洒落在学校的教室内，那是一间音乐教室，里面有一架钢琴，金发女孩表示今天的天气很好，又说到她很喜欢钢琴的音色，但是神和镇没有这种东西。
　　她演奏了一曲优美的曲子，对于光苔来说，感觉像是白金系列中的某个曲调，其实名字是“Pokemon league（Day）”，直接翻译过来，就是宝可梦联盟（白天）的意思。
　　这也是在神奥联盟的“背景音”。白日的背景音，令人神伤，又温柔舒缓，像是一页古老的诗篇。
　　驻立在联盟之前，在面见四天王和冠军之前，一路走来所有的踌躇满志，波澜壮阔.....
　　仿佛有谁在为旅者送别，送他们前往最后一战！
　　而在打完四天王与冠军之后，就是旅途的终结！
　　光苔：“伴随着时间的流逝，人们逐渐长大，与美好而脆弱的幻想中的世界别离，那种虚无的感觉，久久无法忘怀。”
　　“但只要再听到这个曲子，就还能回想起，曾经作为训练家时候的....种种快乐与感动。”
　　“不过，过于优美的东西，总是会让人忧伤，所以....”
　　在金发女孩演奏结束之后，她得到了光苔的掌声，旋即她询问着，光苔是否也能演奏同样的曲子，而女孩这么问的时候，光苔却哑然失笑。
　　看着那金发女孩的容颜。
　　而后，像是恶作剧一样，坐在了钢琴之前，将手指放在上面。
　　“让我为你演奏一首最强的曲子，神阖的继承者，你的旅行，才刚刚开始！”
　　伴随着强烈而有力量的钢琴声的奏响，空洞而遥远的声音，让人心脏几乎骤然停止，连呼吸也在瞬间忘却！
　　而后，几乎没有任何的停顿。
　　一轮强劲的音乐，骤然升起！
　　音乐的声音，变得激动而高昂，并富有剧烈心跳一般的强大节奏！像是地震和轰雷交织！
　　空气也变得灼热，阳光洒落下来，却没有任何温柔的感情，反而充满了压迫感和紧张感！
　　让金发女孩精神一振！
　　曲子的名字是....
　　光苔：“Champion Cynthia Battle！”
　　【战斗！冠军竹兰！】
　　战斗或是猎杀？剑舞还是地震！
　　“该如何称呼你的名字？”
　　“是希罗娜，还是辛西娅，亦或者是阿尔忒弥斯，又或者....白色的南天竹！”
　　在那阳光和琴声中，金色头发的女孩，似乎也在不断的成长。
　　顺着光阴而前进！时间的钟摆，滴答作响！
　　在玫瑰之地，所相遇的，虚幻却又真实存在的梦......！
　　“那个，我说啊....”
　　金发蓝裙的女孩如此询问着，充满了对世界的探索和乐趣：
　　“明天我们去哪里玩呢？”
　　而光苔的回答是这样的：
　　“是吗，那就去206号道路，去骑自行车怎么样？那边还有一个迷幻洞窟....有许多的沙坡、轨道和斜坡，是锻炼自行车技术的好去处。”
　　“不过，经常有人在里面迷路，所以只在门口看看就好....还是在正规的大道上骑行吧！你知道吗，在伽勒尔地区有一种水上自行车....唔....不过现在，还没有。”
　　——————
　　在伽勒尔地区的，某座乡野小镇的边陲，在大城市的光芒照耀不到的地方。
　　二线的道馆，空置的竞技场，这里有着足够广阔的空间可以随意战斗，但伽勒尔联盟的要求只有一个。
　　别把地形破坏的太过严重，至少战斗场地的维修，是需要花不少钱的，还请体谅。
　　而穿着黑色大衣的金发女人，感觉到熟悉的气息和力量，她在竞技场的边缘，弹奏起了那激昂，且充满压迫感的音乐，正如她很久以前听过的那样！
　　竹兰：“传承者和继承者，将我们的这场战斗，铭记在神奥的历史当中吧，镌刻在那光辉耀眼的舞台上！”
　　“来了，跨越十数年的约定....你还记得当初真砂镇的挑战吗？还记得神都遗迹的握手.....战斗结束之后，去骑自行车吧。”
　　“还是和过去一样。真是，过于久远的回忆，久远到，我已经几乎忘记。”
　　“我相信，不管是在哪一个世界，我都始终会和你....其他世界的我，也一定在看着这次的对决！”
　　【迄今为止，已经走过了多少片土地？】
　　【你又曾在哪一片大地上，冒险遨游？】
　　竹兰：“你经历了多少场的战斗，穿越过多少时光？”
　　“见证传奇的战役....经历壮观的相遇！”
　　“你的力量越强大，你的【劲敌】就越是强大！”
　　“你曾经所说过的大地的力量，我已经完全明白了。将所有地区的力量，一口气绽放出来。”
　　“大地和雷电，从属性上来说，是我比较有利！”
　　而在竹兰眼前的青年，还是和过去一样回答了她。
　　光苔看着全副武装的竹兰，在笑声中取出了【全一环】。
　　戴在手上！
　　借助这个道具，可以使用全部地区的对战系统！
　　光苔：“宝可梦对战，可不是单纯的看属性。”
　　“放轻松，不要紧张，进行....深呼吸！”

第七百八十六章 战斗！神阖！最后的传承者！
　　竞技场的高台上，穿着黑色衣服的女人站在那里。
　　她和竹兰有着一模一样的容颜，但头发是银白色的，像是被时间漂洗过。宽檐帽遮住了半边脸，只露出嘴角那抹意味不明的微笑。
　　满头白发的女人注视着这一幕，
　　她的神情中充满了难以懂得的意味，紧跟着，在她身后响起了呼唤的声音：
　　“吾思....！是吾思吧？”
　　吾思微微侧过头去，用那意味深长的眼神，微笑着看向来到这里的其他看客们：
　　“诶呀，小照....还有...光芒和白金...三个同样的人，这个场景还真是奇妙呢。”
　　小照快步走到她身边。她穿着现代的学生服，蓝色的短发被风吹得有些凌乱，几缕发丝贴在额前。她抬手捋了捋头发，脸上带着掩饰不住的高兴：
　　“虽然早就知道你不老不死，但是....”
　　“总之，能在这个时代遇到认识的人，感觉真不错呀！”
　　吾思忍不住掩嘴轻笑，那件黑色长裙的袖口微微滑落，露出一截白皙的手腕。
　　“呵呵呵~你还是和以前一样，真可爱....”
　　笑完之后，她的目光重新投向竞技场中央。宽檐帽的阴影下，那双灰色的眼眸里倒映着场上的两道身影。
　　“我是来这里....见证传承者与继承者的战斗的。”
　　而在竞技场之中，竹兰同样抬头看了一眼。
　　她的语气十分的哀伤，又仿佛是在模仿某个人的口吻，叙述一个很久远的故事：
　　“在遥远的过去，有个叫做神阖的市镇。”
　　“不知过了多久，居民散逸。”
　　“神阖的名字，再也无人提起。”
　　之所以会变得那么强，是因为小时候受到了一个旅者的影响。
　　也曾经一起旅行，一起成长。
　　但是某一天之后，伴随着光芒散去，他就消失了回到了他所在的时空。
　　那份记忆也因为过于遥远，而逐渐模糊，暧昧不清。
　　只是，对第一次战斗的憧憬，和当时所经历的种种，伴随着再也无法听见的音乐，都埋在心里。
　　最后成为了冠军，期待着有朝一日能够再度的...
　　黑色的风衣在寒风中微微摆动，金色的长发被吹起几缕。
　　竹兰抬起头，眼神锐利！
　　“保持我的决心，维持我的勇气——”
　　“就这样上吧。”
　　“威严的飞舞于天幕，剑刃盘旋而上，劈开苍穹，每一次行动都在与波导对话，令雷鸣之声，远扬且无法阻挡！”
　　“全系统解放，全面对战，6V6！”
　　“战斗，神和镇！我是....最后的继承者！”
　　竹兰拥有大约12只左右的宝可梦，每一只都拥有冠军级别的实力，正好是两个队伍，因此会在各种战斗或比赛中进行轮换使用。
　　也有一些是她在特定情况下所使用的宝可梦，比如多边兽Z，事实上这种宝可，是借助银河队开发出来的软件，而成功进化，因此具备一点程序BUG。
　　而此时她所提出的这场战斗的“全解放”，通常的比赛中，是不会允许数种系统并行的，毕竟官方认可的系统也只有四种。
　　剩下的与其说是战斗系统，不如说是“力量”、“战术”以及“技巧”，但又确确实实，是能让训练家自身也参与其中，并且让宝可梦最大限度的发挥力量的打法！
　　而看着眼前战意昂然的竹兰，光苔的眼中，在血红色的光芒流转之下，时钟滴答....分针秒针，也在转动。
　　仿佛站在眼前的，不再是金发的黑衣女士，而是曾经那个蓝裙的小女孩！
　　【非常高兴，非常激动！如果有一天，我也能像是你一样的话！那个时候，重新和你再见的我，就是神奥地区的....！】
　　【是！未来的神奥冠军，前来向你挑战了！嘻嘻！】
　　........
　　光苔轻声低语：
　　“未来的神奥冠军....！”
　　在现在的眼中所看到的，是蓝裙女孩的过去。
　　从拥有第一只宝可梦开始，逐渐的成长起来，变成了现在的模样！最后....取而代之的，是眼前这个眼神锐利、战意昂扬的女人。
　　孩子的成长速度，真的是超乎想象！
　　光苔向着那视线中的蓝裙女孩，举起了精灵球：
　　“战斗，神阖镇。”
　　“我是，最后的传承者！”
　　继承者和传承者之间的战斗，开始了！
　　气势为之一变！
　　时间的压迫感沛然倾泄。
　　天空仿佛被撕裂。整个竞技场像是被隔绝在常世之外，周围的世界变得漆黑虚无。好像进入了一座没有任何生物居住的崭新空间。
　　在光苔身后，浮现出帕路奇亚的幻影，而那枚血色的蛋中，也浮现出黑帝的影子！
　　强光照耀，而暗影自生！
　　光苔：“帝牙卢卡，帕路奇亚.....铭记在神和的遗迹中的，两大神话的宝可梦。”
　　“铭记在百代市，永恒纪元之中的名字！”
　　“帝牙卢卡的诞生，赋予了我们时间，无论是开心还是欢笑，悲伤还是流泪，时间都在平等的流逝！”
　　“帕路奇亚的诞生，创造了形形色色的空间，无论是活着还是死去，都是在同一个世界！”
　　十只宝可梦，对战十只宝可梦，全系统解禁！
　　竹兰的抛出了精灵球。
　　她的首发一如既往，正是花岩怪！
　　沉重的楔石落在地上，砸出沉闷的响声！
　　似乎也蕴含着蓝裙女孩曾经的追忆，在地下通道的时候挖掘，所遇到的石头....自古以来流传在神奥地区的传说！
　　虽然这只花岩怪并不是幽琳，只不过是其他的灵魂所聚集起来的产物，但在竹兰的锻炼下，本就实力强劲的花岩怪，也曾经经历诸多的战斗，拥有非同凡响的本领！
　　在光之舞台的时候，也略有表现....！
　　特性发动·压迫感！
　　六代之前，通常情况下，没有弱点的宝可梦！
　　而光苔身前，光芒之中，出现了机械的光刃，白色的圣骑士从光苔身前踏出。卷起旋风！
　　铁武者！
　　“来了啊，是妖精属性....！”
　　作为鬼恶复合的宝可梦，花岩怪的弱点，竹兰是一清二楚。
　　而且她也知道，即使不派出妖精，光苔那边也也有着大量的可以打破“属性定律”的宝可梦存在！
　　那就是斩断无形的刀法！
　　拥有格斗属性的宝可梦使用这个战斗方式，就相当于使用了识破，可以看穿鬼恶的真身，而格斗属性此时会它们造成效果绝佳的伤害！
　　妖精之下无弱点？那是假话！
　　而铁武者既是妖精属性，又是格斗属性的宝可梦，而作为最强的超能宝可梦，虽然不具备超能力属性，但却拥有丰富多元的技能....毕竟是机器人！
　　“不过，仔细看看还真是漂亮可爱啊....”
　　铁武者的像素眼闪烁起来，像是在扫描对手。
　　它的身躯泛着冷冽的金属光泽，光刃在手中旋转。
　　似乎使用了某种能力：
　　[“所谓的外形设计，是为了让敌人放松警惕而设下的陷阱！我已经看穿....那只宝可梦的真身，【奇迹】告知一切！”]
　　光刃一闪！用闪亮的利刃毫不犹豫地劈斩过去！
　　“魔法暴冲！”
　　妖精光剑笔直斩出，犹如光炮一般轰击在对战场地上，卷起激烈的爆风，花岩怪在烟雾中让自己的气体身躯旋转，不过楔石本体还是受到了一点冲击。
　　当然，这一招并没有命中！
　　竹兰的语气带着兴奋：
　　“使用....【影子分身】！”
　　花岩怪的闪避率大幅度上升了，同时在身边创造出多重幻影，以此来迷惑敌人，那些幻影在烟尘中飘忽不定，发出嘻嘻哈哈的怪笑！
　　但铁武者并不吃这一套，她的像素眼猛地亮起红光，如同狙击和瞄准的光点！
　　斩断无形的刀法！
　　无视闪避率提升的效果，看到幽灵属性宝可梦的真身，使其可以受到一般属性和格斗属性招式的攻击！
　　铁武者持着光刀，如风车一般挥舞起来，向前劈斩！
　　[“C+招式，近身战！”]
　　消耗生命力，提升技能的威力，招式威力会提升为原本的1.2倍！
　　但竹兰并不慌张：“迅疾·延后！”
　　压制对手，从而将其行动顺序放到最后！
　　铁武者的刀刃猛地一停，花岩怪再度行动！
　　竹兰的眼神中露出笑意。
　　那笑意里带着自信，却也带着某种更深的激昂的情绪！
　　冥冥之中，似乎有历史的声音在回响，是谁在说话呢？
　　『洗翠的回响！』
　　『“散落在洗翠诸地的石板，蕴含有森罗万象之力！”』
　　竹兰深呼吸：
　　“第一个战斗系统：刚猛·迅疾！”
　　“迅疾·精神干扰！”
　　向对手发送强大的念力进行攻击。有时会降低对手的特防！是精神强念的另外一种翻译，如果学习了特别篇世界，对于这个技能的运用和开发的话。
　　花岩怪的强大念力，甚至可以让“技能的能量”，被停滞在超能力的漩涡当中！
　　光刃上的格斗之力消失，气息被停顿，宛如中了时间停止。
　　战刀砍在花岩怪的楔石上，但这一击没有任何的属性力量，因此花岩怪受到的伤害几乎忽略不计！
　　它开始做起鬼脸，强大的精神力量把格斗和超能力的属性能量混合起来，猛地重创了铁武者！
　　原样打回去！
　　花岩怪占据上风，但在这个瞬间却看到铁武者的像素眼中亮起一道剑光！
　　铁武者：[“刚猛·水平斩！”]
　　200威力，刚猛之下达到220威力的，无属性的一击！
　　巨大剑光挥过，战斗的天平再度倾斜！
　　两倍弱超能的铁武者，经历了各种系统迭代，在防御的强度方面已经有所上升！区区两倍的非本系技能，还不足以打败她！
　　而相反的是....！
　　“被封印的邪恶念想，聚集的灵魂的祈愿！”
　　竹兰的声音拔高了一点。
　　“还没完哦.....花岩怪，拉长影子....影子球！”
　　地面上的影子突然伸长！
　　从影子中出现的攻击，并不是常规的暗影球！
　　这是....乱世地区的战斗方式！
　　铁武者被影子中的突然袭击，猛地后退！
　　.......
　　竹兰？
　　不，在光苔的眼中，正在露出骄傲笑容的，不是那黑衣的女士，而是欢呼雀跃的蓝裙女孩，她的衣服的颜色，开始向着黑色转变。
　　【“耶！耶！打中了！是我们优势！”】
　　【“怎么样，是我们更强吧？”】
　　不仅是战术博弈，也是两人过去与现在羁绊的延续。
　　女孩使用的每一个战术，都可能源于童年时....旅者的教导。
　　此刻是她对“朋友”的全力的回应！
　　这种传承的感觉.....
　　金发黑衣的女士非常冷静，也依旧保持着果决的判断。
　　但蓝色裙子的女孩却更加的天真可爱。
　　胜利，或者打中敌人，每一次的战斗，即使拥有一点点的优势，都是那么的让她欢欣高兴。
　　而后，两个身影向前伸出手指。
　　同时重叠，异口同声！
　　“第二个战斗系统。”
　　“武将力量！”
　　“【大歌舞伎！】”
　　使目标退缩，攻击和特攻上升！
　　『乱世的回响！』
　　『“逢魔斩魔，万理一空，奏诸行无常之响！”』
　　花岩怪的攻击让铁武者陷入了“畏缩”状态！畏缩状态能够打断招式的前摇，而趁着这个机会，花岩怪刮起了旋风！
　　无数的幽暗光芒如星辰一样从四面八方浮动，缠上了铁武者！
　　招式·灵骚！
　　在神都遗迹出现之后，第一次显现在世界上的新技能，没有任何宝可梦可以自学这个技能，必须要通过传授或学习器才能使用，拥有110的高威力，操纵对手的持有物进行攻击！
　　这个招式，对无法移除的道具，或者在魔法空间之下，同样有效！
　　竹兰知道，铁武者这种宝可梦，携带的道具当然只有“驱劲能量”，为了在关键的时候打开电气场地来强化自己的能力，否则“夸克充能”这个特性只是白板。
　　不过，灵骚并不会消耗对方的道具，只不过是借用而已....
　　光苔看着被缠住的铁武者，语气平静：
　　“想要道具的话，那就给你好了....不过，第一场已经结束了。”
　　“武将力量....满怀勇气！”
　　攻击和特攻上升，行动两回合！
　　铁武者迅速摆脱了畏缩状态，虽然被驱劲能量袭击，受到了伤害，但是电气场地依旧打开了！
　　脚下电光飞闪，金色的电弧在地面上跳动！
　　宝可梦们无法入眠，也不会陷入瞌睡状态，封锁了竹兰擅长的催眠术和食梦的战术。
　　同时提升电属性招式的威力。
　　拥有夸克充能特性的宝可梦，会提升最高的一项数值，提升30%！
　　竹兰目光一凝！
　　花怪发出怪笑的声音，旋转着气体身躯，打开了离奇的空间！
　　戏法空间，双方的行动速度颠倒了过来，慢的会变得快，快的会变得慢！那么下一击就是最后的一招了！
　　竹兰心中的战术制定完毕：
　　“刚猛·精神干扰！”
　　看着花岩怪轰过来的如大浪一般的精神力量，铁武者架起光刀，摆起强而有力的架势，同时，双眼中猛地一闪！
　　使用了某种招式。
　　而后....
　　光苔：“斩开精神波，冲上去！加倍·迅疾·连斩！”
　　“切断4级！”
　　连斩？
　　竹兰眨了眨眼，心中思虑。
　　虽然是可以不断叠加，靠着迅速的斩击来快速提升威力的优秀技能，而且与花岩怪也没有属性相克关系，毕竟幽灵属性抵消了虫属性的克制，不过靠着迅疾之后的低威力，就算是一瞬间提升到160又能怎样？
　　不过，用虫属性的招式，大概是为了斩开超能力的波动，这也十分合理。而且....这倒是正中自己的下怀！
　　那么，就来吧！
　　铁武者的连续斩击打中了花岩怪，剑气向着四面八方奔流而去，在斩击的剑术中融入阿尔米亚的巡护员战斗的技巧，宝可协助的切断技能，连钢铁都能一刀两断！
　　花岩怪被巨大威力的连招劈中，生命顷刻见底！
　　而就是这一瞬间，竹兰下达了命令。
　　光苔眼中，过去的金发女孩也好像同时欢呼起来！
　　历史的回响，伴随着血红色的光，再度涌现：
　　【“我是在地下洞窟找到花岩怪的.....它很厉害吧！”】
　　【“我要干掉你！但是，即使我赢了或者我输了，我们也是好朋友~！今后也请多多指教咯，厉害的训练家~！”】
　　【“你问我为什么这样说？因为我觉得我肯定会赢啊！”】
　　女孩和竹兰的身影，同时行动，只是一个端庄稳重，一个活泼开朗！
　　“同命！”
　　让自己陷入濒死的对手，也会一同陷入濒死！
　　剑气流失，花岩怪使出了同命，但是下一刻，铁武者的刀刃忽然划过它的气体，却没有造成伤害，一道虚空中的闪光骤然爆发，将花岩怪击破！
　　不管是幻影中的蓝裙少女，还是黑衣的竹兰，都在这个瞬间愣住了一下。
　　用同命来带走强敌，是她相当擅长的战斗方式，只有对真正重视的敌人才会使用，攻击方的替身、气势头带、气势披带、结实和魔法防守，均不能阻止同命状态生效！
　　即使使用了急速折返，这聚集起来的灵魂之咒，也会让逃离战场的宝可梦，丢失性命！
　　但现在....？！
　　花岩怪被打败了，但铁武者却没有失去战斗能力，那高洁的圣骑士眼中出现数据的光流，将光刃架在身前！
　　光苔失笑，对心中困惑的竹兰解释清楚：
　　“属性不代表一切....斩断无形的刀法，同时使用的技能，还有【奇迹之眼】！恶属性的宝可梦也会被超能力属性打中！”
　　“那么，破解【同命】这个技能的，唯二的方法之一。”
　　“【预见未来】！”
　　通常来说，能知道这一点的并不多，竹兰也并非超能力的专家，虽然和嘉德丽雅是朋友，但大概嘉德丽雅自己也没有用过这样的战斗方法，而第二个能破解的....是【破灭之愿】，那是基拉祈的专属招式，常人根本不可能用出！
　　花岩怪的战败，在竹兰的意料之中，但没有同时带走对方的首发，则是意料之外，可她并没有因此失落，反而更加的欣喜！
　　自己所渴求的战斗，这种最终的，最壮烈的战斗！
　　她的眼睛亮了起来，呼吸也变得急促！
　　竹兰轻笑：“你曾经说，知识是重要的东西，我深以为然！”
　　“这世界上，还有多少我们不知道的学问呢！”
　　声音微微颤抖，不是因为恐惧，而是因为兴奋。
　　“来吧，再告诉我一点，再多告诉我一些吧！”
　　.........
　　第二只，罗丝雷朵！
　　像是戴着面具和披风，其身体主要颜色为绿色，持有红色玫瑰和蓝色玫瑰的白发王子，草属性的宝可梦，在特攻方面拥有非常强大的能力，但在物防端则较为薄弱。
　　双手的花束中藏着淬有剧毒的荆棘鞭。会以华丽的身法将猎物逼入绝境，毫不留情地用鞭子给予制裁！
　　竹兰的罗丝雷朵，特性是【自然回复】！
　　回到同行队伍后，异常状态就会被治愈。是她用来轮转时，所使用的宝可梦！
　　罗丝雷朵，两倍抵抗妖精，两倍抵抗雷电，两倍抵抗格斗。
　　但光苔是有意更换队伍，因此收回了铁武者：
　　“交换，下一只....”
　　强烈的火焰吞没大地，灼热的气息让草木熊熊燃烧，六翼炽天使张开翅膀！
　　许久未见，这古代的太阳！
　　“我那亘古之太阳，火神蛾！”
　　光苔没有留手，作为队伍中最强的宝可梦之一，让火神蛾出现，也是对竹兰的最大的敬意！
　　如山呼海啸一般，像是排山倒海的力量，汹涌而来！场地变更为大晴天！
　　对于罗丝雷朵来说，两倍弱火的宝可梦是吃不下这一击的，但竹兰并没有轮换，她一挥手，罗丝雷朵借助晴天的力量，开始了能力提升！
　　迅疾·生长！
　　让身体一下子长大，从而提高攻击和特攻。在大晴天或大日照天气下等级提升数量翻倍！罗丝雷朵的身形膨胀了一圈，花瓣在阳光中更加鲜艳，像是要用尽全力绽放！
　　光苔：“火山爆发！”
　　火神蛾的焚天之火，要将眼前的草属性宝可梦，一鼓作气摧毁殆尽，在晴天之下，在太阳神面前胆敢进行生长？
　　但竹兰的应对方法，让光苔目光一顿。
　　罗丝雷朵的身边，突然出现了环绕的水流！
　　乌云从花朵之中涌出，变为倾盆大雨！
　　“玩水....降雨！”
　　竹兰的眼前，如古代火山爆发的力量不断被削弱，被罗丝雷朵所“抵抗”！
　　在朦胧的雨水中，蓝色裙子的女孩忽然闪现。
　　【“诶嘿~没想到吧！晴天不只有火，还有可能会下雨哦！”】
　　【“快跑快跑！跑起来吧！不然会被淋湿的！”】
　　她笑得眼睛弯成月牙，语气里带着小小的得意。
　　而黑衣的竹兰同时向着光苔发出宣言：
　　“就像是你曾经说过的那样，属性所代表的，更多的是抗击面！”
　　“如果说到...小花招的话！故意用属性诱敌，也是一种....战斗的方法！”
　　玩水，用水湿透周围，在一定时间内减弱火属性的招式，火属性的招式威力变为一半！
　　降雨，使天气变为雨天，在一定时间内，提升水属性招式的威力，减弱火属性招式的力量，火属性招式威力，再度削弱一半！
　　那么，两倍弱火的宝可梦，在此时则变得....相当于两倍抵抗！
　　竹兰下达命令：“天气修改，雨天·C+招式·【气象球】！”
　　气象球在雨天下，会变为水属性，威力提升为100，在C+招式增幅下，威力升级为120！对于火属性两倍克制！
　　第三个战斗系统...C+招式，招式强化。
　　『3000年前的回响！』
　　『“种子经历三千年的光阴，最终，开出剧毒的花朵！”』
　　但火神蛾丝毫没有慌张的意思，光苔看向那瓢泼的雨水，给出了回应：
　　“连接招式·精神强念·暴风！”
　　精神风暴！
　　在雨天之下，必然会击中！
　　在朦胧的雨水中，蓝色裙子的女孩再次出现。
　　【“哇，好厉害！但是我不会认输的！再来再来！”】
　　她蹦蹦跳跳，裙摆扬起，满眼都是不服输的光。
　　然后，她的身影开始变淡，向着黑色转变。
　　蓝裙女孩，变为黑色裙子的少女。
　　她在快速地成长，变成了新的样子。
　　...........
　　竹兰更换了第三只宝可梦，罗丝雷朵被打败之后，她派上的是美纳斯！
　　借助滂沱的雨天，提升水属性招式的力量！
　　目睹了美纳斯美丽身姿的人，心中一切的愤恨都能得到抚慰！
　　特性·神奇鳞片！异常状态时防御上升为原来1.5倍，因此携带的道具....是【火焰的宝珠】！
　　轰隆！
　　眼前的雨雾之中爆发出激烈的电气，天空和大地都在轰鸣！
　　白色的合金之龙，汲取了“雷雨”的力量！
　　光苔：“铝钢桥龙，电光束！”
　　通过在手脚末端收集并填充静电，将本来不会在体内生成的电能以强力的光束放出！因为在暴风雨等恶劣天气下容易收集到静电，所以能比平时更快的释放！
　　「[铝钢桥龙]吸收了电光！特攻提升了一级！」
　　蓝色的电流大炮以极高的威力轰出去！
　　但竹兰的手中出现了太晶珠！
　　第四个对战系统，太晶化！
　　『帕底亚的回响！』
　　『“将过去未来的回忆，化为自己的力量，如宝石一般，映照在心中！”』
　　蓝色裙子的女孩幻影，在光芒中跳跃。
　　【“看吧看吧！我也有秘密武器哦！宝石亮晶晶的，好看吧？”】
　　她指着美纳斯身上的太晶光芒，像是在炫耀自己最得意的玩具。
　　美纳斯被结晶包围，璀璨的光芒爆发之后，抵消了雷电的力量！
　　抵抗水火草电的....龙属性！
　　太晶龙！
　　竹兰：“磨砺·龙之波动！”
　　美纳斯的口中喷出巨大的龙之冲击波，飞龙之光贯穿铝钢桥龙的身体，因为磨砺的效果，集中精神的一击，必然打中要害！
　　那么，趁着这个机会！
　　“盘蜷·重踏！”
　　盘蜷着集中精神。提高自己的攻击、防御和命中率！
　　美纳斯如大海蛇一般在场地上游动，即使在雷暴雨下，太晶龙的力量也能抵消不利的弱点，将那些闪电视作无有之物，那扭动的身体和动作，本身就是在进行【强化】！
　　她的尾巴向着地面轰出冲击波！
　　铝钢桥龙受到重击，但身上浮现出红色的能力提升的效果！
　　特性·持久力！受到攻击的时候，会提升一段防御！
　　“嘎嗷！”
　　钢铁之龙的合金巨爪，轰的一声，压住了游动的大海蛇！
　　龙爪！
　　竹兰看到美纳斯被击中，但是并不慌张，因为神奇鳞片的效果，因此防御端提升到了极高的程度，携带火焰宝珠的关系也不会陷入其他的异常状态：
　　“就这样绑住它，让它不能行动！使出【绑紧】！”
　　使对方陷入束缚状态，处于束缚状态的宝可梦无法替换或逃走，会持续性的损失生命值！
　　光苔：“被绑住就停下来....聚气！”
　　铝钢桥龙提升了自己的气息，身上爆发出激烈的蓝色气焰！
　　进入易中要害的状态！
　　天空中暴雷涌动，铝钢桥龙向着天上大声吼叫！
　　光苔：“在雷雨天下，使用威力提升的【刚猛打雷】！”
　　粗大的暴雷轰击下来，将周围的大地和石头全部炸开！
　　两只宝可梦现在都是抵抗雷电，沐浴在电光之中，谁都不愿意先一步停手。
　　看谁支撑得更久……
　　铝钢桥龙再度提升了防御力。
　　而美纳斯的身体发出光芒。
　　竹兰沐浴雨水，看向美纳斯：
　　“使用【自我再生】！”
　　让细胞再生，从而回复自己最大ＨＰ的一半！
　　蓝色裙子的女孩仿佛在鼓掌。
　　【“好厉害好厉害！丑丑鱼是很厉害的宝可梦~！”】
　　【“有空的话，我们也再去其他地方钓鱼吧...我知道一个有趣的钓鱼点，悄悄的告诉你，这是我们的小秘密...咦？你已经知道了？真没意思~”】
　　她挥舞着小拳头，脸蛋因为兴奋而红扑扑的，又忽然变得沮丧，但还是很开心。
　　光苔抓住这个空隙：
　　“迅疾·光墙！”
　　开启墙壁，虽然使用迅疾之后，变化招式的持续时间会大幅度缩短，但通常情况下，在紧要关头，其实更加好用。
　　光芒之壁障打开，将特殊攻击的伤害减半，铝钢桥龙猛地夹住美纳斯的鳞片和身体，聚集起龙的能量！强而有力的架势...！
　　竹兰一惊：“又是那个架势，那个是....任何时候都能使用的....”
　　“是【加倍】！”
　　而且铝钢桥龙已经提升过一次特攻了！
　　光苔：“向着自己，使用天龙流星！”
　　从天空中向对手落下陨石。使用之后因为反作用力，自己的特攻会大幅降低！
　　群星坠落，如炮弹一般向下轰炸！
　　尘埃散去，美纳斯轰隆一声倒在地上，伴随着太晶爆炸，瞬间失去了战斗能力！
　　双方同时交换了宝可梦，场地上的比分来到三比零，但话虽如此，光苔的宝可梦也都是残血状态，而竹兰手中还捏着更多的战斗系统。
　　蓝色裙子的女孩消失了。
　　黑衣的竹兰站在原地，看着倒下的美纳斯，眼神里闪过一丝痛惜，但很快被更强烈的战意取代。
　　她深吸一口气，雨水打湿了她的金色长发，打湿了她的黑色风衣。
　　发丝贴在脸颊上，衣摆滴着水。但她没有抬手去拨开，只是直直地看着光苔。
　　目光变得无比锐利！
　　波导的力量涌现，出现在竹兰眼前的，是她小时候所收服的路卡利欧，那只路卡利欧也曾在神都遗迹出场，此时，它也似乎想起来了....
　　在很久以前，它见过眼前的青年，只是当时那个青年的身边，并没有什么宝可梦。
　　血红色的玉石，像是时钟，在提醒着过往的岁月。
　　路卡利欧回过头，对竹兰点了点头，它摆出了战斗的架势，将气之波动覆盖全身。蓝色的波导在它周身流转，像是在回应训练家的呼唤。
　　在光苔的眼中，那个蓝裙女孩的身影又一次出现了。
　　【“利欧路！是利欧路！它是我以后最好的伙伴！”】
　　【“虽然被它看破内心，被读取想法的时候很狼狈，但我们还是玩得很好，你还记得吗？当时在哪里遇到它的呢？”】
　　她抱着利欧路的脖子，笑得灿烂无比。
　　那身影又一次渐渐变淡，和眼前黑衣的竹兰重叠在一起。
　　竹兰的声音响起：
　　“既然是出现路卡利欧，那么下一个系统，就显而易见了！”
　　“第五种对战系统.....【超级进化】！”
　　『卡洛斯的回响！』
　　『“列石与晨星一同歌唱，直到万世！”』
　　超级路卡利欧！
　　在日月时期，对战树中遇到竹兰时，她的路卡利欧已经拥有超级进化的能力，同时，烈咬陆鲨也可以进行超进化，因此如果不是规则限制，她的队伍中确实拥有两只超进化宝可梦。
　　蓝裙的女孩，正在继续成长，在光苔的眼中，她的样子又有了变化。
　　像是作为挑战者去挑战各种各样事物的，那个年轻的时期！
　　那个时候的她，已经不再是那个只会欢呼雀跃的小女孩。
　　虽然神情有些忧郁，但眼底深处，依然充满光彩！
　　........
　　电气场地即将消失了，雨水也开始衰退！
　　雷雨天气正在褪去！减弱火属性伤害的效果....没有太多的时间了！
　　“神速！”
　　竹兰看着雨水之中被交换而出的那只宝可梦，和自己的路卡利欧一样，有着蓝色的身躯....！
　　是同类型的宝可梦！
　　“刀法的路卡利欧！”
　　光苔的路卡利欧夺得了城都比武的冠军，因此【刀法】的独特特性，也被世界的高手们所熟知，加上各种武术的加成，以及乱世地区的重新出现....
　　以后的时光中，大概会有许多的武术家，前往乱世地区，学习三种能闪避敌人攻击的武术和特性。
　　而在能够获取【刀法】的宝可梦当中，竹兰的烈咬陆鲨，其实也是其中之一！
　　竹兰：“近身战！”
　　光苔：“共鸣爆发！Z进化！”
　　超级路卡利欧Z！
　　让波导包裹全身来化解任何攻击，仿佛跳舞般地战斗！在近身战中具有扰乱对手视线的效果。
　　它的手背与小腿等身体局部因为钢的能量而变得坚硬，把力量精确地施加在变硬的部位，就能发挥出从外表想象不出来的打击威力！
　　不管是近身格斗，还是远程对波，都没有所谓！
　　两个人同时下达命令！
　　“波导弹！”
　　竹兰的路卡利欧聚集起巨大的波导弹，并且分成了七个光球！
　　“第六种战斗方法....”
　　“宝可梦现象，愤怒与灵气！”
　　阿尔米亚的战斗技巧，进入【激进】或【愤怒】状态，攻击会更加猛烈！
　　回响的声音不断蔓延，扩张！
　　『阿尔米亚的回响！』
　　『“其奇迹的恩惠，将雨露均沾的，遍布至战士的身上！”』
　　用灵气包裹全身，释放出强烈的波动，毫无预警地开始蓄力，随之快速发射出三颗波导弹进行攻击。在愤怒的状况下，波导弹变为数十颗，进行扫荡性的攻击！
　　波导扫荡！
　　双方同时都使用了波导扫荡进行攻击，气功弹将竞技场炸得四分五裂。碎石飞溅，烟尘弥漫，周围的防护障壁开始瓦解，裂纹在透明的屏障上蔓延。
　　在爆炸的烟雾中，竹兰的超级路卡利欧先一步冲向前方！
　　钢铁之躯受到了伤害！但它没有停下。
　　在波动的出手方面，是Z进化的出手速度更快一些！而且对方的特性，疑似是超级发射器，能够更加强化波导的力量！
　　因此，只能在近身搏击上....
　　超级路卡利欧的身上冒出蓝色的灵气，开始瞬间蓄力，直至气焰变成金色！
　　真气拳....神速！
　　竹兰几乎是低吼：
　　“集中猛击！”
　　然而，大地上的残余电弧忽然跃动起来，无穷无尽的雷光从地下破土而出！
　　电气场地的最后一瞬间——
　　超级路卡利欧Z使用了“大地波动！”
　　借助场地的力量进行攻击。视使出招式时场地状态不同，招式的属性和威力会有所变化，在电气场地上，会变为雷电属性，威力提升至100！
　　在超级发射器的增幅下，则来到150！
　　蓝色的电光在它拳头上炸开，混合着波导的力量，轰向对手。
　　竹兰的眼神一凛。
　　“就这样一口气翻出去，借助雷电的能量，飞起来吧！”
　　“电磁飘浮！”
　　她的超级路卡利欧借助电力跃向天空。雷电在脚下炸开，将它推向高空。
　　竹兰的超级路卡利欧也学会了借助电力飞翔！
　　它猛地向天上跃起，却发现光苔的超级路卡利欧Z，眼睛发出了光芒！
　　光....当宝可梦的眼睛发光的时候，一定是在使用什么技能！
　　光苔的声音伴随着超级路卡利欧Z的高速，向前传递，卷起飓风！
　　“转移进化！”
　　进化退化，再度进化！
　　超级路卡利欧Z→路卡利欧→超级路卡利欧M！
　　特性变化。
　　超级发射器（？）→刀法→适应力！
　　上勾拳，引起了上升的暴风气流，集中大气的威压，用冲向天空般高高的上勾拳顶起对手进行攻击！即使是飞在天上的对手，也能击中！
　　光苔：“使出【冲天拳】！”

第七百八十七章 战斗！神和！最后的继承者！
　　...............
　　高台上，小照的身体微微前倾。她抓紧了栏杆，觉得非常的怀念。
　　她想起自己曾经在洗翠地区见过的那些战斗，而现在，这种力量被开发到了极致。
　　“波导啊，这种战斗方法，我也能做到呢！都是因为剑士先生教导我的...还有更厉害的，让宝可梦随着自己的气同步提高能量....！”
　　“利用波导，自由的操纵各种道具进行战斗！嘿咻！”
　　她挥了下拳头，结果边上的小光和普兰汀娜都露出无奈的神情，让小照也嘿嘿的笑起来。
　　吾思看着场地中的激战，宽檐帽的阴影下，那双灰色的眼眸里倒映着场上两道对冲的光芒。
　　她的嘴角，那抹意味不明的微笑，深了一些，语气感慨不已：
　　“神阖的传承之战，来到了尾声，小竹兰还有两只宝可梦，在光苔的眼中，此时的她是什么模样的呢？但在我的眼中，她此时正在笑....”
　　“渴求着....”
　　“所追寻的能成为继承者的答案，那能发挥全力的，光辉耀眼的对手。”
　　.............
　　“转移进化....是啊，借助不同的对战系统，在战斗中来回切换自己的形态，是只有两种超进化的宝可梦才能做到的....真是不可思议。”
　　“不过，我也有类似的....请你看着吧。”
　　竹兰的呼吸变得粗重。
　　雨水和汗水混在一起，顺着竹兰的脸颊滑落，路卡利欧们的内战，分出了胜负！
　　但紧跟着！场地上，出现了白色的长着羽翼的宝可梦！
　　它的眼中闪烁出光芒，在高空之上飞舞，自由飞翔，同样凝视着光苔派出来的第五只宝可梦。
　　出现在波克基斯面前的，在雷雨天气停歇之后，显现的是巨大的王剑！
　　坚盾剑怪·狂猛之力！
　　“神都的剑之王！没想到....我等待这一刻很久了。”
　　当最后一只派上战场的时候，自己会让光苔看到，如今的烈咬陆鲨究竟有了什么样的力量，不仅仅是“化身为王”，还掌握了切换战斗形态的能力，以及最关键的....
　　神之战技！
　　只要拥有阿尔套装的人，就能使用的招式，虽然是有解放的条件....！
　　虽然坚盾剑怪现在就上场，有些让竹兰始料未及，但稍微一想...钢铁克制妖精，此时出场，也是理所当然的事情！
　　极巨化的粉色精灵球，竹兰将那枚精灵球向着天上抛去，她选择的极巨化的对象，果然还是波克基斯！
　　就像是望罗拥有波克比一样，竹兰的波克基斯究竟是怎么得到的呢，在剧情中，她也会给予小光一颗波克比的蛋...仿佛是要把这珍贵的宝物传承下去一般。
　　竹兰：“第七种对战系统，极巨化！”
　　『伽勒尔的回响！』
　　『“那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡！”』
　　伽勒尔地区的限定系统，将宝可梦在一定时间内变得巨大化，虽然有说法只是投影扭曲了空间，但实际上巨大的化的宝可梦本身就有着实体碰撞....
　　关于这部分的内容，本地的博士们还在继续的钻研。如今无极汰那被蕾冠王所收服，极巨化的力量也稳定下来，不再是定时炸弹，会和伽勒尔人长久的共存下去！
　　在能量点附近，通过极巨腕带，让宝可梦进行极巨化！
　　竹兰：“波克基斯，使用极巨飞冲！”
　　极巨化宝可梦使出的飞行属性攻击，如高空气旋，又或者龙卷飓风一般的袭击，会引发暴风和爆炸，会提高我方的速度！
　　飓风轰向坚盾剑怪。
　　光苔：“使用【巨兽斩】！”
　　以全身力气举起强大的剑，猛烈地劈向对手进行攻击。如果目标处于极巨化状态，威力翻倍！
　　金色的巨剑散发出蓝紫色的光芒，剑身涨大，盾牌的构造，暂时与身为巨剑的身体拼合在一起，猛地向着天空挥去！
　　将暴风切裂，将妖精，一刀两断！
　　波克基斯发出尖锐的鸣叫。
　　场上，竹兰的声音穿透风暴传来。
　　“那只坚盾剑怪....果然，使用切割类招式的话，你在伽勒尔地区见过了剑之王苍响....因此，学会了这个剑技！”
　　“波克基斯受到了巨大的伤害....但是这才刚刚开始！”
　　“极巨火爆！”
　　宝可梦使出的火属性攻击招式，会变为火焰的极巨技能，极巨火爆可在５回合内让日照变得强烈！
　　火焰的爆炸和高温袭击了坚盾剑怪，巨大的火球在空中炸开，热浪扑面而来。
　　不过王者姿态下的坚盾剑怪拥有加护，而且，王者盾牌张开，金色的大盾将全部的火焰尽数化解！
　　火焰在盾牌上炸开，消散。
　　强烈的雷电在坚盾剑怪的身上暴动。
　　“电击波！”
　　向着远方打出闪电，攻击必定命中！
　　蓝色的电光划破天空！
　　浅蓝色的AT立场一般的光盾展开，挡下了这远程技能，那是极巨防壁，能保护自身不受到极巨招式、大部分超极巨招式，以及常规攻击招式的影响。
　　光苔：“极巨化的时间有限！”
　　竹兰：“你说的对，因此，巨大的招式没能分出胜负的话....但是，再来一次，极巨飞冲！”
　　提升了速度。波克基斯的速度更快了！
　　坚盾剑怪使用盾牌挡下了这次攻击。金色盾牌再次展开，挡下了飓风。
　　二连保！
　　“第二次了！那么，这是最后的极巨攻击了，守住类的技能不能连续使用，我方速度已经大幅提升！先手出招！”
　　“而且即使对手在守住状态下，也无法全部挡住极巨招式，会受到等同于原本四分之一的伤害....伤害的积累，已经足够了！”
　　竹兰：“就是现在，极巨拳斗！”
　　从天上坠下巨大的，如同彗星一般的重拳，以此来攻击对手，是格斗属性的极巨招式！会提高全体我方的攻击！
　　光苔：“格斗属性....”
　　格斗属性的招式，不会对幽灵起效果，但回忆起之前波克基斯在高空中的闪光....
　　那是.....！
　　“说是没有弱点的王，其实也是不对的。”竹兰回忆着神都遗迹的事情：“当时的加护，是特别有效果的技能，会变为等倍，因此免去了部分的弱点，减少了伤害。”
　　她的声音兴奋至极：
　　“无视特别有效的攻击...但是！幽灵属性本身就免疫一般，格斗类的招式，因此，这一部分不算是在加护之内！”
　　“波克基斯的【识破】！”
　　“打碎灵力之壁障吧！”
　　坚盾剑怪陷入了被识破的状态！
　　加护的盲点暴露而出，一旦被看破了灵力壁障的弱点，对于幽灵+钢属性的宝可梦，识破之后的格斗攻击，会变为效果绝佳！
　　波克基斯的格斗招式，在转变为极巨化攻击之前的技能，显而易见....是【波导弹】！
　　坚盾剑怪的剑刃上，泛起强烈的电光！
　　光苔：“那就来试一试吧，全力之姿！”
　　将光明的气场，赠予自己的宝可梦，将破坏的力量，化为给予的力量！
　　“Z招式·一百万伏特！”
　　.................
　　炸裂的雷电落下，波克基斯失去了战斗能力，竹兰的手上只剩下最后一只宝可梦。
　　那只烈咬陆鲨，出现在竹兰身后的黑影中，凶猛而匍匐的显现出来。
　　烈咬陆鲨。
　　那只从她还是蓝裙小女孩时就陪伴在身边的圆陆鲨，她亲手孵化，与它一路成长，一路战斗，一路走到今天，是竹兰最为优秀的搭档。
　　而在光苔的注视中。
　　蓝裙的女孩抱着刚刚破壳的圆陆鲨，脸上是藏不住的惊喜。小小的圆陆鲨懵懂地看着这个世界，然后一口咬住了她的头。
　　【“哇呀！它咬我！但是它还是好可爱！”】
　　【“输，输掉了！呜哇哇！”】
　　【“以后，我们要一起变强！”】
　　【“下一次，一定要把你打的痛哭流涕！”】
　　那是最初的相遇。
　　光苔眨了眨眼。
　　蓝裙女孩的身影站在时光的另一端，隔着漫长的岁月，向他挥手。
　　就像是孩子成长到了最后。
　　这场战斗也到达了最后的阶段。
　　真正的神奥冠军就在眼前。
　　转瞬之后！
　　竹兰的声音响起，带着某种激昂的情绪：
　　“终于，到了这个时候！”
　　她看着光苔，金色的长发在风中飘动。汗水顺着脸颊滑落，但她的眼神比任何时候都要明亮。
　　黑色的衣服开始变成白色！
　　光轮浮现！
　　那是.....阿尔宙斯套装！
　　“胜负只在一瞬间，虽然我只剩下一只宝可梦，但真正的胜败还犹未可知！”
　　她取出了化妆道具，那是随身携带的口红，她的超进化钥石就放在口红之中，不过现在，除去钥石之外，还多了一枚新的石头，那是共鸣石。
　　不是使用钥石来进化....亦或者是....
　　“接下来，才是真正的战斗！”
　　“第八种对战系统....共鸣爆发！”
　　『城都、坚铁，与欧鲁德朗的回响！』
　　『“波导，与我同在！”』
　　借助共鸣石的力量，能够使宝可梦进入超级进化的状态，甚至可以免去超进化石的烦恼，只要拥有适配的波长就能完成这样的变化！
　　并且....阿尔套装也有同样的效果，被称呼为“阿尔觉醒”，也就是说，可以一口气进行两次超级进化！
　　因此，竹兰的只烈咬陆鲨身上，没有携带超进化石！
　　光芒炸裂。
　　在那光芒之中，蓝裙的女孩又一次出现。
　　........
　　【“喂，你还好吗？你还记得我吗？”】
　　【“看哪，这是神奥联盟的瀑布！多么壮观！”】
　　【“我终于走到这一步了。”】
　　她不再是那个只会欢呼雀跃的小女孩了。
　　她的眼神里有光，有坚定和对战斗的渴望，也有一丝说不清的复杂情绪。
　　长大之后的人，总是会有许多的烦恼，胜负和欲望也接踵而至。
　　【“你还记得吗？你说过，真正的强者，是要挑战比自己更强、或者不利的对手。”】
　　【“我现在，做到了！马上，让我先弹奏一次，关于....是的，就是那个音乐！”】
　　【“《战斗！神奥冠军》！我，要穿过这座联盟，打穿这座城堡，成为神奥地区最强最厉害的人！”】
　　........
　　“我的烈咬陆鲨，可以使用Z招式，共鸣爆发，超级进化，以及【神之战技】！”
　　“即使没有龙之舞又如何呢？”
　　倒不如说，竹兰准备好了新的惊喜....无须寻找龙舞，因为有着比龙舞更加“好用”的某种东西....！正如名为代欧奇希斯的宝可梦，可以在战斗中不断的切换形态，以此来应对不同的战斗状况一样。
　　如果有一天，强大的训练家们，都能学会【共鸣爆发】和【超级进化】的切换使用的话....那些拥有两个进化型的宝可梦，在强度上恐怕会超出寻常的宝可梦一大截！
　　但是，想要锻炼到这种地步，也需要付出....巨大的努力！
　　对于训练家自身的素质也要求极高，精神力量不足的人，根本无法维持这样巨大的消耗！
　　一颗绿色的多面体被抛上天空！
　　黏菌聚集化成形状，绿色的世界大蛇嘶鸣显现，而后，更多的黏菌从巢穴中汇聚到身体上，变成了顶天立地的巨人！
　　“基格尔德....！身为维护生态秩序的传说宝可梦，你本不应该出现在对战场地上，但我知道你是为了什么而显现于此....！”
　　竹兰的神情凝重，却也兴奋到了极致，不管是迎战帕路奇亚还是基格尔德，亦或者是露奈雅拉，她都在等待着...任何一只都可以！
　　而基格尔德....她当然记得。
　　在某个时刻，听到了光苔的呼唤。
　　那阿尔套装的所有者们的声音，确实传递到了心中！
　　这只传说的宝可梦，属性是【地龙】。
　　而自己的王牌烈咬陆鲨，同样是【地龙】！
　　沙尘暴动，烈咬陆鲨完成了超进化！借助共鸣的力量....因为过剩的能量，超级烈咬陆鲨的双手和翅膀熔化，变成了巨大的镰刀！
　　它会因发怒狂暴而到处大闹。挥舞镰刀，把大地剁成粉末，把敌人割得粉碎！
　　竹兰：“第九种对战系统.....Z招式·龙Z！”
　　“全力之姿！”
　　『阿罗拉的回响！』
　　『“光芒啊，赐我等以力，直至这双手，紧握胜利！”』
　　虽然阿罗拉的舞步有些滑稽，不过就像是特别篇中的“升阳”一样，其实做出类似的帅气一点战斗动作，也能解锁Z的力量。
　　因此，只要有专业的舞者，进行些微的调整...
　　有些看起来可爱的舞步，就会变得优雅而威严十足！
　　不过，当然不需要像是升阳一样，大喊出“一亿元之力”这样的宣言就是了！
　　龙属性的Z招式，究极巨龙震天地，通过Ｚ力量将气场实体化，向对手全力发动袭击，形成幽蓝色的光之巨龙！
　　超进化还能打Z招式....？
　　毕竟这次的超进化，是通过共鸣石引发的现象，而非超进化石。
　　所以，这种打法，就像是坚铁地区的“爆发攻击”！
　　光芒之中，蓝裙的女孩再次出现。
　　但她的样子已经越来越接近竹兰现在的模样。
　　【“我为神奥的传说和训练家的强大，而心生喜悦！”】
　　【“无数个日夜的训练，无数场战斗的积累，才换来这样的力量，我还能走到更高的境界！”】
　　【“不过，过去的事情，我已经有点忘记.....你，究竟是谁呢？”】
　　.........
　　龙的咆哮与律动之中，巨人的拳头轰然砸出，与超级烈咬陆鲨的镰刀斩在一处！
　　基格尔德的体力降低了，不过拥有超过200的基础HP种族，因此即使吃下一发克制技能也没有关系，更何况基格尔德现在的力量，也远远超过过去！
　　「“在迷宫的世界，那么多的软糖可不是白吃的，厉害技巧，开启！聪慧技能....开启！”」
　　厉害技巧：治愈高手——ＨＰ自然回复会比平时更快（呼吸回血）。厉害技巧对队伍全员都有效。
　　聪慧度230----摆好架势----摆好架势防备攻击，防御和特防提高1阶级；但作为交换，攻击和特攻下降1阶级。
　　聪慧度290----超回复----ＨＰ自然回复速度变为原本的两倍。
　　聪慧度330----多才多艺----所有招式的最大PP增加5点。
　　聪慧度560----压迫感----对攻击中的宝可梦给予压迫感，使它陷入畏缩状态，但仅对自己周围的敌人生效。
　　传说的巨神开始启动！
　　光苔：“合能力量·Δ-DELTA！”
　　“钢铁之尾！”
　　传说巨神的拳头，以及如披风一般的蛇鞭，变得坚硬如钢铁，闪耀着银色的光辉，如波涛一般激烈沉重的，砸在超级烈咬陆鲨的刀刃上！
　　引发了巨大的震荡！
　　同时，聪慧度技能产生了效果！
　　超级烈咬陆鲨陷入了畏缩状态！
　　竹兰的瞳孔一缩，虽然她不知道刚刚那一拳怎么回事，但是Z招式造成的大量伤害，似乎正在被恢复过来，巨人的动作突然变得很快。
　　基格尔德....秩序宝可梦，身上的力量似乎远超自己的想象！
　　“铁尾的威力超过了预计....威力达到了150以上。但是铁尾怎么会，让宝可梦畏缩....？”
　　“合能地区的系统....原来如此，那就是【钢铁的系统】吗。宝可梦在进攻的时候会拥有钢属性一致加成，但是在防御端依旧按照原本计算。”
　　那么....就直接使用最强的技能组合——
　　竹兰：“沙暴！”
　　超级烈咬陆鲨刮起了沙暴，触发了特性·沙之力！而竹兰的声音带着威严又空灵的回响！
　　“剑舞！”
　　竹兰的命令如约而至！
　　“第十种对战系统....Divine Moves！”
　　“神之战技！”
　　“撼天动地的神招·地震！”
　　开放条件：天气变为沙暴！
　　『神奥的回响。』
　　『“和宝可梦在一起时所诞生的友情，就像是钻石一样坚固！和伙伴与朋友所一起缔造的回忆，就像是珍珠一样闪闪发光！”』
　　『“两百万年的时空变迁，世界，由此成型！”』
　　在沙暴的中心，蓝裙的女孩最后一次出现。
　　她的笑容很干净，很纯粹。就像很多年前，那个在真砂镇第一次见到他的小女孩一样。
　　【“谢谢你教会我，什么是战斗。”】
　　【“谢谢你陪我，走了这么远的路！”】
　　【“现在——”】
　　她伸出手，指向场上那道冲向巨人的身影。
　　【“看好了！这就是神奥冠军的，全部的力量！”】
　　.........
　　蓝裙的女孩消失了。
　　取而代之的，是真正的神奥冠军。
　　黑衣变成白衣。小女孩变成女人。
　　竹兰站在沙暴中心，白色衣袍猎猎作响。她的眼神锐利如刀！
　　而在她的身边，影子变成了其他的样子！戴着帽子的银杏商人，穿着黑色丧服的白发女人！仿佛三位一体。
　　那就是继承了古代神奥人血脉的人，最后的归宿？
　　吾思：【你也会和我们一样长生不老...大概吧....所以，现在的你，还因为什么事情在迷茫吗？你没有问题要问了吗？】
　　望罗：【不论花上几百年，几千年......诶，现在倒是没关系了，但是以前的这套衣服不如捐了吧？捐给博物馆的话....嗯？你问我为什么变身的时候，头发会竖起来吗？因为用了发胶啊....】
　　最后的攻击落下！
　　沙暴呼啸。整个竞技场都在震颤。
　　超级烈咬陆鲨的镰刀斩进基格尔德的身上，大地开始喷发，无数的光柱从地下轰鸣而起，仿佛使用了成百上千的大地之力！
　　传说巨神的身体微微后仰，但那双眼睛依然死死盯着眼前的对手！它的身体在沙暴中发光。那些在迷宫世界中积累的力量，那些通过软糖和训练堆积起来的能量，在这一刻全部释放！
　　光苔：“盘蜷！集中精神，提升自己的命中，防御，攻击！”
　　“以及....”
　　“龙之舞！”
　　基格尔德的双翼和尾巴，开始了舞动！
　　激烈地跳起神秘且强有力的舞蹈。从而提高自己的攻击和速度。
　　“状态·气魄！气魄每提升一个阶段，招式造成的最终伤害提升50%！”
　　“Divine Moves！”
　　光苔：“神之战技·撼天动地的神招·地裂（ZA）！”
　　虽然在基础威力上有所区别，但只要变成神招，威力都会统一到300以上！因此地震和地裂不分胜负，只是竞技场几乎完全毁掉！
　　沙暴在它们周围呼啸。沙粒打在它们身上，溅起点点火星。能量在它们之间疯狂撕扯。蓝色的龙属性和绿色的细胞能量交织在一起，互相吞噬，互相压制。
　　它们僵持在那里！但是超级烈咬陆鲨.....它的镰刀正在颤抖。巨神的力量太过强大，大到即使是超级进化的身体也无法完全承受！
　　那个巨大的萤光巨人，是怪物....！明明是自己的物攻更高，为什么会拿不下....？仅仅是因为龙舞的关系吗？
　　不过，超级进化，本来就是为了压制这种传说宝可梦，而存在的力量啊！
　　如果不分胜负的话！
　　竹兰的瞳孔猛地收缩。
　　胜负已定？
　　不，当然还没结束呢。
　　共鸣石的消耗让她的大脑像是被针扎一样刺痛，汗水顺着太阳穴滑落，滴进眼睛里，蛰得生疼。她眨了眨眼，视线模糊了一瞬，又迅速变得清晰。
　　这个时候，要做的事情....
　　“放轻松，深呼吸。”
　　竹兰开始了深深的呼吸，回忆起曾经眼前之人说过的话语。
　　而后，精神状态稳定，烈咬陆鲨的身上再度爆发出炸裂的光！从它体内涌出，穿透皮肤，照亮了周围的沙尘。
　　竹兰手腕上的共鸣石迸发出前所未有的色彩！
　　“第二次，转移吧，变成新的样子！”
　　“共鸣爆发！”
　　超级烈咬陆鲨的身形在光芒中再度变化。翅膀猛然扩张，变得巨大而修长，上面浮现出玄奥的纹路。身体开始漂浮，离开了地面，它的属性正在转变，双属性的龙与地，正在向单属性的龙靠拢。
　　超级烈咬陆鲨Z。
　　龙属性的能量得到强化，变为总是飘浮的状态。
　　龙属性招式变得更加凌厉，在飞行状态下使出招式时会有势头助力，让威力变得更加强大！
　　双臂上翅膀的面积扩大，从而获得更大的升力。翅膀上排列着巨大锋利的爪子，与超级烈咬陆鲨那镰刀般的形状相比，能够更加猛烈地贯穿敌人，并像刨割般将其撕裂！
　　速度变化→92→151！
　　以肉眼无法追上的迅疾速度翱翔天际！
　　竹兰看着飞舞于天空的超Z进化，那种变化是显而易见的，巨大的刀刃连空气和声音，乃至光和雷电都能斩杀！
　　“鳞射！”
　　龙属性物理招式，属于连续招式之一，基础威力25。
　　发射鳞片进行攻击。连续攻击２～５次。速度会提高但防御会降低！
　　如轰炸机一般的从天向着地面发射鳞片导弹，龙之光芒像是倾盆大雨一样激烈的落在巨神的身上，在沙暴之中激起更多的尘埃和烟幕，使各种技能变得不易命中！
　　Z鲨鱼在高速奔驰的时候，翅膀会制造出空气的刀刃，伴随着流星一同冲杀过来的，还有一道道斩波！
　　而基格尔德的双翼与披风扬起！
　　千箭齐发！
　　飞在天上的东西都会被“绿色的拦截光弹”给打下来，但因为超级烈咬陆鲨Z的超高速，因此即使是命中率极高的千箭，也一时之间无法将它轰下地面！
　　光苔意识到了原因：
　　“是【泼沙】！”
　　向对手脸上泼沙子，从而降低命中率！无视属性相性！之前增加的命中率降低了！
　　而竹兰的声音中，甚至有着骄傲，乃至一丝丝的挑衅：
　　“这是我特意为你准备的！如果你喜欢的话，我会很高兴呢！”
　　“转移进化的战斗方法，我也同样学会了！”
　　高兴？
　　光苔：“如果是特意准备的大礼的话，Z进化石可是非常难找的....这确实是不错的礼物，但是最后的战斗也就到此为止了！”
　　竹兰：“那可不一定吧！烈咬陆鲨，龙声鼓舞！”
　　提升自己的击中要害的概率！
　　“再使用【诡计】！”
　　特攻大幅度上升了！
　　这本来不是烈咬陆鲨能学会的东西。但随着时代的变化，能够掌握的技能似乎也在变化。和训练家一起，走过漫长的岁月，学会了越来越多的东西。
　　天上出现了璀璨的流星。
　　像是从天国落下的星星！
　　竹兰向前落下手指：“就是现在，星星诞生！”
　　“撼天动地的神招·天龙流星！”
　　神技，属性一致加成，克制关系，打中要害，诡计增幅....
　　最大威力2700！
　　在无穷尽的流星之中，传说的巨神抬起了双翼，那些巨蛇的头颅向外喷出寒冷的吹息！大量的黑色雾气被巨神升起！
　　黑雾。
　　竹兰大吃一惊：“什....？！这是....？”
　　光苔：“升起黑雾，将正在场上战斗的全体宝可梦的能力变化，全部消除，使其回归原点！”
　　“这个招式，必定会命中！”
　　回归性原理！
　　所有的增幅，所有的强化，所有的积累——
　　全部归零。
　　“千箭齐发！”
　　基格尔德的绿色光弹和超级烈咬陆鲨Z的流星在空中对撞！
　　爆炸，连续的爆炸！
　　使整个竞技场被光芒吞没！
　　当光芒散去时，巨神被打至解体。那些巨大的蛇鞭散落一地，身体开始崩塌，化作无数的绿色细胞。
　　而超级烈咬陆鲨Z——
　　它被击落在地！
　　翅膀上满是伤痕，身体在颤抖。它挣扎着想要再次飞起，但翅膀已经无法支撑。
　　它没有办法继续飞上天空。
　　烈咬陆鲨和光苔对视。
　　那一瞬间，烈咬陆鲨忽然愣住了。
　　........
　　回忆起刚刚诞生时候的事情....
　　那个时候所听到的星星的跳动，和释出的力量....被孵化者所孕育而生的自己。
　　还有那个站在旁边，把手放在蛋上，帮助它加速孵化的青年。
　　那个时候，它的眼睛还没有睁开。但它听到了他的声音。
　　【这枚蛋马上就要孵化了。】
　　【带着蛋一起走的话，就会加快蛋的孵化速度。】
　　【新的生命，就要出现在世界上了。】
　　咕噜噜——
　　地面上的烟幕下，出现了大量的“洞穴”。
　　密密麻麻，不计其数。
　　那些散落在地上的绿色细胞，正在重新聚集。
　　直到这个瞬间，超级烈咬陆鲨Z才恍然惊觉。
　　那些强大的存在，为什么会看到某个人，或者某件事情，而忽然停下动作？
　　因为那是想起了——
　　龙蛇缠绕在身上。地上的软糯黏菌重新聚集起来。
　　感到了强大气息的存在。
　　特性·群聚变形。
　　HP变为一半时，细胞们会赶来支援，变为完全体形态。
　　超级烈咬陆鲨Z的眼中，基格尔德的变形没有停下，最后在彩虹的光芒中，变成了扛着大炮的形态。能量大炮对准了烈咬陆鲨！
　　这个时候要使出的技能，当然是“撼天动地的神招·归无之光。”
　　不过....
　　“失去了地面属性，翱翔在天空的感觉，比起过去还要更快吗？如果使出了归无之光，那么你可能会身受重伤，因此，地面属性所免疫的是什么呢？”
　　“当然，就是雷电嘛。”
　　光苔的笑声，让被绑住的超级烈咬陆鲨，发出了叹息。
　　竹兰看到光苔站在对面，全一环的光芒微微闪烁。
　　结果，还是和以前一样？
　　基格尔德将大炮对准了它，但使出的，仅仅是只是“电击波！”
　　蓝色的电光嗖的一声划开大地！
　　倒下的超级烈咬陆鲨Z，解除了超进化状态！
　　光芒散去，烈咬陆鲨伏在地上，大口地喘息着。
　　它看着那个站在对面的青年。那个在它刚刚诞生时，把手放在蛋上的人。
　　那个时候，他说过的话——
　　【属性不代表一切。】
　　【属性所代表的，更多的是抗击面。】
　　烈咬陆鲨缓缓闭上眼睛。
　　啊，原来如此。
　　从一开始，他就已经告诉过它们了。
　　竹兰看着倒下的烈咬陆鲨，愣了很久。
　　然后她笑了。
　　那笑容里没有沮丧，没有失落，只有一种说不清的释然，和一丝哭笑不得的无奈。
　　“结果....还是和以前一样！”
　　光苔收回基格尔德，向竹兰走去。
　　沙暴渐渐平息。
　　阳光从破碎的穹顶洒落下来，照在满是裂缝的竞技场上。
　　看着哭笑不得的竹兰，光苔的回答一如过去：
　　“想起过去的教导和学习。”
　　“雷电和大地，现在是谁，比较有利？”
　　竹兰忽然想起了很多年前的那个下午。
　　在真砂镇.....
　　【放轻松，不要紧张，进行深呼吸。】
　　那个时候，她还是个蓝裙的小女孩。
　　现在——
　　“过去的回忆，只留在了过去，如果没有长大该有多好。”
　　“那时候所看到的世界，所经历的，都是全新的且不为人知的冒险....！”
　　“我们的历史，从这里再度启程了！”
　　.............
　　记忆中的某段过去，追忆闪回。
　　在那个阳光明媚的清晨，蓝裙女孩在旅馆中，从睡梦中忽然醒来。
　　她做了一个悠久而厉害的梦，为此感到十分的满足！
　　伸了个大大的懒腰！
　　推开窗户，注意到光线的照射，看着聚集在附近的雾气消失，变得相当兴奋！
　　206号道路，笔直到尽头的自行车的道路！
　　她哼起不知名的曲调，那调子欢快而跳跃，像是小鸟在枝头蹦跶。她一边哼一边转了个圈，裙摆扬起一个小小的弧度。眼睛亮晶晶的，脸蛋因为兴奋而微微发红。
　　金色的头发在阳光下闪着光，像是一小片流动的阳光！似乎也是时光本身！
　　蓝裙女孩非常开心，她向着楼下的青年打招呼，对青年露出一个大大的笑容，并且竖起手指比耶！
　　而后，指向旅馆窗外的天空：
　　“喂~~！天气变好了！快看，我们可以启程了！”
　　“踏上冒险的早晨，起始的早晨~~啦啦啦~！”
　　她停下来，双手撑在窗台上，仰起头看着那片湛蓝的天空。阳光照在她的脸上，她的眼睛微微眯起，但依然亮得惊人。
　　“所谓的早晨真是不可思议，会让人产生奋发向上的心情呢！”
　　那笑容里没有任何顾虑，没有任何负担，只是一个孩子对新的冒险的，纯粹的期待！
　　“话说，昨天晚上我做了一个奇怪的梦。”
　　光苔（追忆中）：“梦？反正不会是玫瑰公园吧。”
　　蓝裙女孩托腮，又摇摇头。头发随着她的动作晃了晃。
　　“不是那种地方啦！应该是竞技场？”
　　她努力回忆着梦里的画面。
　　“我梦到一个和我很相似的姐姐，正在和谁进行战斗，我在梦里不断的切换视角，就像是看电视一样，真奇怪！”
　　“打的好激烈，但她最后还是输了，欸.....真遗憾！”
　　不过很快，她又笑了起来。
　　孩子总是这样，遗憾来得快去得也快！
　　她趴在窗台上，低下头，看着楼下的青年。
　　“喂，我说啊，大哥哥。”
　　她的声音忽然变得认真了一些。虽然那认真里还是带着孩子的稚气。
　　“等我走遍所有地方，成为最强的训练家之后，我们再来比赛吧！”
　　“到那个时候，你可要拿出全力，认真和我打哦！”
　　语气兴奋，志向远大，不过因为过于兴奋，圆陆鲨也很高兴，而后啊呜一口咬在了她的头上！
　　顿时让她手忙脚乱起来！
　　蓝裙女孩惊慌失措：“呀！疼疼疼疼疼！为什么咬我啊！”
　　“你难道是觉得我会输吗？真是的！我以后不会输，会成为很厉害的人！”
　　于是，便去骑乘自行车，头上顶着小鲨鱼，在206号道路上飞驰！
　　度过了非常开心快乐的一天！
　　如果这个时候下定决心，不去当训练家的话....
　　蓝裙女孩忽然激动起来，握住车把手，高声呼喊：
　　“哦，这个感觉超棒的！速度越来越快了！向天冠山前进！”
　　“我已经掌握了全部自行车的骑乘技巧！骑乘EX！”
　　“搞不好，我会成为世界最强的，天才自行车手呢！”
　　这一刻，历史发生了剧变....！
　　结果。
　　青年的自行车比自己更快，嗖的一下就超越了过去，还能做出跳跃或抬前轮之类的各种动作！
　　历史再度变了回去。
　　而光苔的声音远远传来：
　　“下一个城市好像有口碑非常好的冰淇淋店....谁要是晚到，谁就要请客！”
　　蓝裙女孩目瞪口呆，而后有点恼火：
　　“可，可恶！居然超过我了！给我等下！别骑那么快，我追不上了！”
　　于是，非常生气！
　　“等我一下啊，你欺负小孩！”
　　成为世界第一自行车手的梦....破碎了！
　　今天也是努力冒险的一天，要打败邪恶的劲敌！

第七百八十八章 银河星海行纪，宝大师EX，群星之中心，帕希欧！
　　叮铃铃....自行车的铃声在道路上响起，车铃在清冽的空气里炸开一串脆响，像是给这静止的冬日剪影摁下了播放键。
　　虽然是寒冷的季节，但伽勒尔各个城镇附近的天气与温度，却截然不同。因此也有着阳光明媚适合骑车的地方。
　　从这里出发，一路向着北方，在拳关市的北部，有许多地图上可以看到，但通常的“竞技场挑战路线”中不存在，也无法行走的标准道路。
　　蹬下脚踏，车轮便顺从地滚上了5号道路的沥青。
　　金发的女士骑在前方，黑色的风衣在风中猎猎作响，衣摆被气流扯成一面旗。
　　她的脊背挺得笔直，双腿有力地蹬踏，自行车跃出道路，仿佛是在飞翔！
　　“冲啊！这一次是第一名！”
　　她回头看了一眼。
　　那一眼里带着笑意，带着得意，还带着一丝只有童年玩伴之间才有的挑衅。金色的长发被风吹起。
　　“怎么了？太久没有骑车，手感生疏了吗？”
　　【很小的时候，我就想要骑自行车，但因为某个人的“邪恶阻挠”，没能成为世界第一次的自行车赛车手。】
　　【真是遗憾。】
　　一个跨越时空的传承故事.....年幼时的兴奋、好奇、不服输，圆陆鲨的捣乱，那种纯粹、明亮、带着孩子气的天真与活力....旅行与成长....
　　不知不觉，已经过去很久了，很久都没有如此开心过了。
　　“传承”与“约定”的萌芽。
　　温馨、怀念...还有，一丝丝感动。
　　这里的阳光骗过了季节，把暖意筛落在笔直朝北的长路上。路面平整得像被巨人用尺子画过，从机擎市一路延伸出去，野心勃勃地指向视线尽头的天与地。
　　能看到列车在铁轨上轰鸣，挡在拳关市北方山野，顺着一条大道直行的尽头，是名为“白丘”的山脉。
　　它像一道北境的长城，将舞姿镇和战竞镇揽在怀中，把北方的大地划分成不同的区域。路上还能看到许多自行车手，三三两两地追逐、比试，车铃声此起彼伏。
　　心跳和呼吸都融进了车轮转动的节奏里。那条路像一道银色的箭痕，把到来时的轨迹钉在了伽勒尔的大地上！
　　她的声音顺着风传来：
　　“距离宫门市可是还有一段路程呢！明明很擅长宝可骑行，但多年之后在单车越野这方面却不行了啊。”
　　光苔：“宝可骑行和骑自行车是两回事吧.....如果我把密勒顿叫出来的话....”
　　竹兰的笑声顺着风响起：
　　“使用机车类型的宝可梦，可就不算自行车骑乘了~！不过，你带在手上的那个装置，莫非是....”
　　光苔：“这个吗？这是弹射装置，可以一边骑自行车一边放出宝可梦战斗，就是骑行对战啦，原本是用来突破天空之柱的道具....”
　　竹兰：“骑乘对战！在合众地区的圆筒桥，好像流行这种对战，许多人说那是你留下的东西？”
　　光苔：“只是当初恰好骑机车路过罢了。”
　　但竹兰似乎很感兴趣，等光苔追上来一些，然后侧头，眼神里带着一种跃跃欲试的光：
　　“听起来很有意思嘛....在前往宫门市的这条路上，也顺便进行骑乘对战吧！那个装置....”
　　她伸出手，手掌向上，五指微微弯曲，那是一个再明显不过的“借我试试”的手势。
　　眼中那种纯粹的、毫无保留的期待。此刻的她，不像是一个威震一方的冠军，不像是一个深不可测的神话学者，倒像是.....
　　“还像是很多年前，那个在206号道路上拼命蹬着自行车、头顶圆陆鲨大喊大叫的蓝裙女孩。”
　　骑乘对战结果是骑自行车？
　　高速世界....！
　　好吧，在所有的自行车手中，竹兰的骑乘能力确实不容置疑，虽然比起特别篇竹兰要稍微逊色一些，毕竟后者骑车是真的能冲上天冠山的....
　　想到这里，光苔丢给竹兰一个弹射装置，同时不免吐槽起来：
　　“接着。按下红色按钮，就能释放出宝可梦。但要在高速骑行中完成指令切换，可没那么容易。”
　　“其实，就算是以前没有阻挠你，你也不会成为世界一流的自行车手的。”
　　竹兰则是戴上装置之后，试了试手感，她双腿发力，自行车猛地加速，冲向前方，愉快的反驳：
　　“呵~！那种话，还是等你超过我再说吧~！来吧，骑乘决斗！”
　　........
　　叮铃铃——
　　在两人后面不远处，有三辆自行车行驶向前。
　　小光骑在最前面，黑色的短发被风吹得有些凌乱，她眯着眼睛看着前方那两道追逐的身影，脸上带着一种不可思议的表情。
　　“竹兰小姐是不是显得太开心了？该怎么说，虽然她平时在进行考古工作的时候，也会投入全部的兴趣，但现在的这个样子.....就像是解开了什么束缚一样。”
　　她看到了竹兰不为人知的一面！
　　普兰汀娜微笑：“我那边的竹兰小姐也很擅长骑自行车哦，她能骑的比烈咬陆鲨还快....！”
　　“虽然可能有一部分是关于自行车性能的原因吧....但不管是哪里的竹兰小姐，她们都非常擅长【神话】、【考古】、【骑自行车】、【钢琴】.....”
　　“就像是固有技能一样。”
　　“不过，自行车真的是很难学习的东西。”
　　她忽然叹了口气，目光变得有些复杂。
　　大小姐在聊天的时候，回忆起自己的往日种种，一开始学习自行车的时候，手肘和手臂都擦破了皮，完全不会骑，后来因为各种危险的情况，好不容易学会了，却又不会刹车....
　　普兰汀娜的神情十分的怀念：“嗯，真是非常困难的东西呢！我也经历了各种痛苦....练习的时候不能慌张，不能害怕，也不能喊疼哭泣....”
　　小照则是盯着前面，眨了眨眼，姿态却是三人中最轻松的。
　　她双手离开车把，同时用阿尔宙斯手机记录地形，只用某种看不见的力量操控着自行车。那辆车稳稳地向前行驶，像是被无形的轨道牵引着：
　　“看到竹兰小姐的时候就吓了一跳，她和望罗长得真的很相似呢....说起来，那个商人也是神出鬼没的，还会偷偷摸摸跑到别人身后吓人，【速度种族值】搞不好很快呢....”
　　她说话的时候，引起了大小姐的注意，普兰汀娜锐利的眼睛盯着小照的自行车握把....
　　普兰汀娜大吃一惊：“诶....为什么自行车在.....你的手怎么离开自行车了？”
　　小照则是理所当然的回答：“用波导来骑车不是很方便吗，完全不用掌握方向，就像是加装了自动导航一样，还不会摔倒哦。”
　　普兰汀娜：“...........看来，我果然还是空有理论知识！”
　　这不是一点也不困难嘛！
　　小光：“诶呀，每个人都有擅长和不擅长的东西吗，即使是同一个人，也有不同的天赋，这不也挺好的嘛。【自在的操纵工具来进行战斗】....大小姐的世界里也有同类型的高手...不，应该说是这种能力的起源者才对。”
　　“不过小照小姐的骑乘方式很危险，好孩子不能学哦。”
　　“不过大小姐还有很多的研究工作要做，自行车也不是必须要练成高手才行啊，只要能稍微骑得漂亮一点就行啦。”
　　普兰汀娜叹口气，然后轻轻点头。
　　“嗯....说的也是啊！”
　　她抬起头，看向前方，眼神变得有些悠远：
　　“说起来，我所剩的时间确实不多了.....”
　　谈起异世界，普兰汀娜便表示，虽然赤日先生不管在哪里，都是一副要“我要创造新世界”的想法，但他的操作结果基本都大同小异。
　　而且特别篇世界的赤日，比起其他世界观的来说，已经是较为好说话的人了，并且知错能改，只要能正面战胜他，就能让他意识到心为何物，这个理解水平比起其他的同位体不知道要高出多少，因此不过是钻牛角尖的人而已。
　　小光拍了拍胸脯，表示她可以为大小姐提供帮助，而小照则是听说星月是赤日的祖先，但因为这边的赤日先生正在国际警察总部当“污点顾问”，因此无缘得见。
　　去看看另一位同位体好像也不错的样子？
　　不过异世界的赤日先生，好像和星月队长没有血缘关系，毕竟那边没有洗翠的历史，也就没有洗翠的人，但总体来说其实长得一样就行了....
　　以后回到洗翠的话....
　　“拍一张照片带给星月队长吧。虽然她以前说过不太在意，但其实有些时候，感觉她还是相当在意的嘛。搜集了不少带着银河队商标的机关箱，都是从时空扭曲的区域找到的。”
　　“唔，不知道【赤日先生们】，是不是和星月队长一样，能一口气吃下十人份的芋饼呢？虽然我知道的部分是...他很喜欢喝汽水。”
　　小光这时候也忽然反应过来，和普兰汀娜一样，歪着脑袋侧头看向小照。
　　普兰汀娜：“对了啊！这么说的话....”
　　小光：“小照小姐就是银河队的人！是祖先级别的银河队干部呢！”
　　虽然两个银河队的本质完全不同，但确确实实，是同一个组织的前后身的关系。银河队最强的满天星队员，不就在眼前吗！
　　小光：“按照以前的银河队的规矩的话，身为满天星队员的小照小姐，是不是可以弹劾赤日先生，让他直接退位呢。”
　　普兰汀娜：“现在的银河队是恐怖组织....怎么可能会有这种事情嘛....”
　　小光：“不过，赤日先生确实会解散银河队不是吗，在各个时间线都有类似的事情发生过....也有自取灭亡的世界线。”
　　“如果光苔先生说的是对的，那么光美小姐那边的银河队，也已经消失了，不如去问问她怎么样？”
　　四个同样的人，都能组一个新生银河队了，
　　听着她们的聊天，小照几乎是不假思索的回答：
　　“如果是物理弹劾的话，我还是蛮擅长的吧，交给巨重球就好啊...对了！我和小光都会用巨重球，大小姐也来学习一下巨重球的投掷方法吧！”
　　下次见到赤日先生的时候....就用这黑色的铁球打碎....不，是维护正义！
　　小照：“好，就这样决定了，作为宇宙警备队...咳！不对，是作为幻之探险队的一员，我们要出发去普兰汀娜的世界...！我有想要做的事情....！”
　　“拍照！”
　　小光失笑：“我也对光美小姐很有兴趣呢.....虽然冠军的工作还挺忙的....但只是稍微的溜出去几天的话....呜，其实，我本来是想要和前辈一起去帕希欧的....”
　　“对了，大小姐不是有个妹妹吗，你的妹妹是....叫做满月？和美月的名字很相似呢，应该是一个人吧。但是我和美月小姐完全没有什么血缘关系呢，她是关都的人。”
　　她们看向普兰汀娜，而大小姐虽然神情一直都是气定神闲，但此时也稍微有点绷不住，因为此时的满月的年龄正是...
　　“满月...吗。她对【毒】很有兴趣.....是个比较危险的孩子呢.....6岁就拿到了博士学位，经常胡乱用自己本人和宝可梦试毒，导致身体被搞垮了，还擅长弓箭，有些时候，是相当可怕的妹妹呢....”
　　就算是同为研究者，而且还是表亲的姐妹，大小姐对于满月也稍微有点头疼。
　　毕竟满月过去的性格并不是“认真”而是“淘气”，是因为某只波加曼中了剧毒之后，满月为了寻求解毒的方法，因此才变得稳重。
　　前面车铃声和对战声隐约传来，混在风中。
　　像是来自遥远过去的回响。
　　——————
　　宫门市的竞技场，随着时间的推移，在两天之后，冠军杯的开幕式终于要开始了，虽说为了炒热气氛，以及为了加强和外部地区的合作联系之类的....邀请到了其他地区的冠军，来到这里打表演赛....
　　但是，卡洛斯和伽勒尔，因为地区关系稍微有点紧张的缘故....观众们似乎格外重视这几场表演赛，以至于对两地的冠军们也造成了相当大的压力。
　　丹帝“失踪”了一段时间，也不单纯是因为迷路，还有重要的一点，那就是对现任冠军进行秘密特训，然而，同样的事情也发生在卡洛斯那边的冠军们身上。
　　“要如何在发挥出全部实力的同时，让两地的观众们看的开心，又不伤及感情和面子，促进双方和谐交流，这可是一大难关呢，因此这场比赛的流程....”
　　“旧冠军VS旧冠军，新冠军VS新冠军，不管从实力的角度出发，还是从战术安排上，这都是最好的选择了。虽然是表演赛，但是究竟是真打还是假打，观众们也能看的清楚，这可不是冠军VS四天王啊....”
　　“新冠军里，彩豆这孩子，是个很纯粹的人。纯粹的格斗家，纯粹的训练家。她不会拐弯抹角，只会直直地盯着自己的目标....”
　　在宫门市的赛场休息室内，卡露妮和卡鲁穆交谈着，而就在刚刚，旧冠军们的“战斗”已经结束了。虽然卡露妮依旧输给了丹帝，但这一次好歹是惜败，没有出现被猩猩一穿四的场景。
　　不过，就算是派上了波尔凯尼恩，也只是一命换一命的带走了丹帝的超极巨喷火龙。
　　毕竟那只喷火龙的配招太奇怪了，地震挖洞尖石攻击，还有雨天气象球打草结，极巨水流极巨草原....
　　真是没有一点阳气，打完之后还要来一句“真是一场愉快的对战，下次再来。”
　　愉快在哪？真是神了。
　　但还好丹帝压根不清楚波尔凯尼恩的特性，以为雨天极巨水流能阴一手，没想到卡洛斯的幻兽拥有独特的水火复合属性，特性还是储水。
　　这下真是蓄水宝可梦了，卡洛斯冠军的宝可梦就是要有蓄水特性啊。这总算是阴到了那个阴间人一次，算是出了口恶气！
　　“雨天巨大....极巨治愈水流.....！对面的喷火龙傻眼了好久！”
　　卡露妮打了个响指，脸上带着一种小孩子恶作剧得逞后的得意。
　　虽然输了，但她的心情倒是不错。
　　“这一招出其不意，还算可以吧？”
　　卡鲁穆点了点头：
　　“剩下的就交给我吧。”
　　卡露妮看着他，眼神里带着一丝审视，也带着一丝期待。
　　她知道，这个年轻人和她不一样。
　　他不需要她来告诉他要怎么打，要注意什么，要提防谁。
　　接下来就是新任冠军的战斗，尤其是对面的那位“冠军”……从某种意义上来说，也算是师出同门呢。
　　倒不如说，对方已经盯上自己了，而且抱有相当强烈的攻击性。不过卡鲁穆对此并不在意——因为正好可以趁着这个机会，分出一个高下胜负。
　　即使同样是“天才弟子”，彼此之间也是互有优劣的。
　　于是，当双方的新冠军来到场地上的时候，整个竞技场的喧嚣似乎都安静了一瞬。聚光灯打下，两道光柱落在场地两端！
　　卡鲁穆果然听到了对面的声音。
　　“欢迎你来到伽勒尔，挑战者....不，传承的弟子！”
　　彩豆站在场地另一端，灰色的短发在竞技场的灯光下泛着冷冽的光泽，为了今天这场比赛，经历了无数严酷的训练。
　　她的表情很淡，淡到几乎看不出任何情绪波动，但那双眼眸，从卡鲁穆踏入场地的那一刻起，就死死锁定在他身上。
　　那是一种猎人盯着猎物的眼神！
　　“......我本来以为会在这里看到的人，是可尔妮呢！”
　　她的语气富有一点攻击性，又带着某种火药的气味，因为她对于卡鲁穆并不了解，只是对方居然会作为光苔选择的传承者，这让她稍微有点....
　　就像是天赋最高的弟子，看到了一个更受宠的小师弟那样的感觉，矛盾不已。
　　卡鲁穆没有被这语气影响。他笑了笑，那笑容温和得像是在谈论今天的天气。
　　“如果双方的新冠军都是格斗属性的行家，这不是在属性上会有点重叠吗？”
　　彩豆的眼神微微一动。
　　她当然听得出来，这句话不是反击，而是轻描淡写地把话题带到了另一个方向。她的眉头几不可察地动了动：
　　“因为那样的话，就能更加直白地看出，谁才是更强的高手了。那么，你所擅长的是什么属性？”
　　她抬起手，指向卡鲁穆。
　　“亮出你的力量吧！”
　　场边的观众席上，已经有人注意到了这微妙的氛围。两个冠军的对话听起来客客气气，但那股若有若无的火药味，正在空气中慢慢扩散。
　　卡鲁穆轻轻呼出一口气。
　　“我所擅长的...不，那不是问题的关键，我应该反问，你希望看到什么呢。”
　　“暗夜之地，光芒之地。智慧胜过黑夜的权势，其光辉也胜过正午的日头！”
　　既然都是师出同门，那更应该拿出真本事来....你想要看看我和你之间，谁更像是他的弟子....场边的灯光打下来，把两人的影子拉得很长，裁判的哨声猛地响起！
　　彩豆的手已经按在了精灵球上，卡鲁穆的那双眼睛里，有什么东西瞬间苏醒！
　　主持人热情的呐喊声，响彻竞技场！
　　【“来了！伽勒尔的名门，天才的格斗少女，去年的冠军杯胜利者，彩豆小姐！她擅长的属性是格斗！”】
　　聚光灯再次打下，落在彩豆身上。她抬起头，灰色的短发在灯光下像是镀了一层银边。观众席上爆发出热烈的欢呼声，有人挥舞着旗帜，有人喊着她的名字！
　　主持人拉长了尾音，然后猛地转向另一边。聚光灯切换，落在卡鲁穆身上。他站在那里，安静得像是一尊雕塑，但那双眼眸里，有什么东西正在燃烧。
　　【“另一边则是卡洛斯地区的新冠军，出身于边陲的朝香镇，是鲜花盛开之地所诞生的英雄！他擅长的属性是——”】
　　【“水、恶、妖精！”】
　　【“这又是一场极巨化对抗超级进化的比赛！”】
　　场上的气氛，紧绷到了极点。
　　然后——
　　两人同时抛出了精灵球！
　　“战斗！伽勒尔！”
　　“战斗！卡洛斯！”
　　——————
　　然而，当这场表演赛落下帷幕，真正的冠军杯决赛周期，才刚刚开始！
　　伽勒尔各地的道馆馆主和挑战者们，齐聚一堂，进入每一年固定的盛典大会，激烈的角逐竞争，并将这座土地上全部的力量，毫无保留的释放给其他地区的观众观看！
　　在这个过程中，也有许多的黑马脱颖而出，也有早就被看好的“冠军种子”们，大放异彩！
　　这是属于伽勒尔本土的战斗！
　　其中最为出色的，当然是那个在短短一年内横扫伽勒尔所有道馆的挑战者！晋级的训练家将与前7位道馆馆主在决赛上争夺挑战冠军的资格。
　　最后在冠军赛上，决赛胜利者将挑战现任的冠军！
　　不过，答案显而易见，如果今年这一届没有小优参赛，玛俐应该可以得到这个名额。最终的结果当然也和许多“知情人士”预料的一样。
　　只不过对于大部分观众来说，虽然小优在道馆挑战中大放异彩，但确实没有料到这个总是戴着绿色小帽的女孩会有这么强，即使不派上剑之王苍响，她的队伍强度也是相当有保障的。
　　从默认的队伍阵容来讲，宝大师中小优的队伍涵盖了伽勒尔的全部御三家，猩猩，蜥蜴，王牌....水火草全员在线，而八代御三家的强度有目共睹。
　　此时，轰擂金刚猩拥有极高威力的草场滑梯，闪焰王牌还是“非常自由的自由者”，而蜥蜴的专属招式狙击，可以无视万众瞩目的状态，强制向选定的敌人进行攻击，虽然单打用处不大，但是双打还是非常强力的。
　　同时，再加上“剑之王苍响”以及“武道熊师·连击流”....在这个阵容下....
　　而玛俐的阵容也被优化过，因此在赛场上，可以看到她带着莫鲁贝可，长毛巨魔，酷豹，伽勒尔火焰鸟，以及炽焰咆哮虎！
　　“猩猩特性开启青草场地，使用击掌奇袭，青草滑梯，急速折返.....”
　　“长毛巨魔开启双墙，抛下狠话，之后更换炽焰咆哮虎，特性威吓，闪焰冲锋，再度抛下狠话。”
　　“居然是虎猩兄弟的轮转内战....！”
　　伽勒尔的比赛过于阴间，全员分奴，满脸都写着同一句话。
　　我太想赢了！
　　“传奇调查员和尖钉镇工商会的对战，这也是伽勒尔之世火力膨胀的一个侧面，实际残酷。”
　　在最终的“淘汰赛决赛”结束之后，次日就是冠军换位战，最后的结果也一如预料。
　　颁奖仪式上，小优接过冠军奖杯，将它高高举起。金色的纸屑从天而降，落在她的头发上，落在她的肩上！
　　“现在是，冠军时刻！”
　　而这位年轻的传奇调查员，更是让隔壁地区的冠军们也惊讶的不行。
　　“虽然说凭借妖精属性的优势，可以打败格斗属性，不过她的阵容属性其实分配的很平均....”
　　卡鲁穆无言的看着现场比赛的落幕，之前他还和现任的伽勒尔冠军激战了一番，为了争夺最强传承者的头衔，结果现在一下子蹦出一个看起来更强的。
　　所谓的传承者啊....是年龄越小的越强吗？
　　“伽勒尔的冠军又更迭了...诶呀，虽然她接受了历练和调查，但其实和光苔的关系不是很深吧，仅仅是博士和助手的关系....怎么了，卡鲁穆，你相当在意啊。”
　　卡露妮的声音中带着取笑：“不过，在我看来，她要和你一较高下，还是要差了一点吧，你也正在巅峰期，而且还有很大的上升空间呢。”
　　“说起来，伽勒尔的联盟比赛结束之后，是不是要准备其他的事情了呢？”
　　卡鲁穆：“其他的....事情？”
　　卡露妮：“卡洛斯的联盟大会，在近期也准备开赛了。作为冠军，你要为大赛的冠军授予奖杯，同时准备接受新人的挑战才行，不过，无法通过冠军之路的大会冠军，水平参差不齐....”
　　她的眼中，泛起一丝沉思的神采：
　　“虽然有些人不算强大，但也或许，会有非常厉害的角色出现？”
　　——————
　　宫门市，伦度罗瑟酒店，伽勒尔的冠军杯比赛结束的当晚，在可视电话区域，光苔正在和单马尾的女孩通电话。在合众地区能如此轻松对话的，当然就只有斗子了。
　　时至如今，她的道馆，通过考验的人还是寥寥无几，只因为打个炸鱼局就要全力对战....她说的全力对战，真的是全力！
　　因此被合众联盟点名批评！
　　怎么会有道馆一上来就掏出80+的宝可梦去打挑战者的，就算是坂木经营常青道馆，都要按照挑战者的实力来决定出战的宝可梦！
　　让你全力战斗不过是说说而已，刺激一下挑战者的信心，结果你真的全力出手啊！
　　斗子：【“怎么会有这种批评！简直是胡来嘛，只是打着打着就收不住了而已，毕竟我本来就是一个以擅长对战而出名的训练家！本来我还报名了合众联盟大会，结果在最后的参赛名单居然把我筛选掉了！”】
　　光苔：“冠军级去打大会....像是你这样的人应该去冠军之路守门才对吧。”
　　“话说，原来合众联盟的比赛结束了吗？是这样啊....虽然各个地区为了照顾挑战者，将比赛的时间尽量的错开，但还是有互相撞上的时候，我都已经忘了，合众大会早就结束了....”
　　“毕竟我没有参加过那种大会啊。也没有去参观过。”
　　斗子：【“作为合众地区的冠军级，对这种事情多少要有一点敏感性吧？就算人不在本地区，也不是现任的地区冠军，也不能这么不在意吧.....”】
　　【“算了，不说那些了，在伽勒尔的表演赛结束之后，竹兰小姐要来合众地区....要来负责PWT世界锦标赛的宣传！这可是大新闻啊！”】
　　【“这个设施是由菊老大为了发展帆巴市的经济而建造的！最近建了好多的宾馆！”】
　　【“你怎么说？本来这种宣传事宜，应该让合众地区所有的殿堂冠军出面，不过阿戴克先生说‘等到大家都到齐之后再进行宣传吧’，所以就这样搁置了。”】
　　光苔：“我知道的....PWT的消息，不仅仅是冠军锦标赛和世界锦标赛，还有混合大师赛，租借大师赛，属性专家赛，世界馆主赛....菊老大也是面子很大，能请到这么多人呢。”
　　“那么，现任的地区冠军，还是阿戴克先生吗？”
　　斗子：【“其实，阿戴克先生说，他准备隐退了....”】
　　“明明变得更强了，却准备离开冠军的位置，是因为看到新人成长起来了吧。”
　　斗子：【“差不多就是这样的意思，他好像很早就有引退的意思了嘛，所以现在正在询问我们哪个人有接任地区冠军的意思....嘛，虽然说继任者的选项变得多起来是好事....不过太多的话也有一点苦恼吧？”】
　　【“大家推荐的是让鸣依继承....答案是....”】
　　光苔：“世界上最强的人，是吧？”
　　斗子的声音变得一位身材：
　　【“喔———你知道她模仿青绿说的...那段话啊！”】
　　【“不过在继任之前，她似乎打算重新游历合众地区，因此阿戴克先生告诉她，会有特殊的人物出现.....作为考试之类的？”】
　　光苔：“不过，居然不是斗也继承冠军吗，我本来以为他会对这个很有兴趣的。你也是一样啊....”
　　斗子：【“才不是那样！成为地区冠军的话，就没办法和其他人随意对战了，一举一动都代表着地区的尊严，输了的话会很麻烦，赢了的话也有很多问题。”】
　　【“如果只是殿堂冠军的话就没那么多事了，毕竟还是自由身嘛，通俗的来说就是一切为了对战....为了炸鱼！”】
　　光苔：“最后一句话才是真心实意....只是为了炸鱼而已。阿修和共平呢？”
　　斗子：【“在打完等离子团之后，阿修就没有挑战联盟的意思了，虽然我想要让他去工作什么的，但他就像是燃烧殆尽了一样，只在家里陪着妹妹....偶尔会去帆巴市的教堂，真是的....”】
　　【“共平的话，去黑色摩天楼咯....！有人邀请他成为关主训练家，不过在我看来，摩天楼也是那种冠军之座一样的地方啦，黄金座椅什么的，一旦上去了之后就下不来了。”】
　　小伙伴们都有光明的未来，斗子为自己的道馆变得冷清而悲伤，又因为近期的批评而感觉到十分不喜悦！
　　我为合众联盟的批评而不悦！
　　正好其他的小伙伴里，还有同样拥有天赋和实力的人才，因此斗子最终联系了黑连...结果，这座道馆的最终归属权，还是要回到黑连手上....
　　毕竟黑连是非常擅长当老师的人，不过，黑连白露在宝大师中也拿到了新冠军称号，不知道在这条世界线上能不能也成为殿堂冠军呢....合众地区的年轻人才就像是路边的野狗....
　　就算是放在宝可梦大师的世界观中，冠军级也和批发的一样多....
　　一个等离子队就能养出了大约十个冠军+新冠军，这KPI是火箭队的三倍以上，还不快说谢谢大魁老师？
　　参加个世界锦标赛，一看名单全是合众内战。
　　就像是帕希欧的宝可梦大师赛“WPM”一样。
　　其他的参赛者都是两个本地人+一个精英训练家之类的角色，甚至是不同地区的三个人凑一起，还要拉NPC来凑数，结果合众地区直接就是双斗+黑连，上来就是三个冠军。
　　“那么，我知道关于大会的事情了....我的某个朋友，在这次比赛中总算没有出现5打6还落败的场景....呃...别在意，我的意思是，以【这个他】的实力本来就不会出现这种情况。”
　　“是这样啊....他之前没有在合众地区，而是在神奥联盟结束之后，去了风来城....果然是这样啊。”
　　天青智的旅行路线和TV智不一样，在证实平行世界之后，也可以明白，前者比后者经历了更多的冒险，在第四代之前的经历大同小异，不过其队伍的后期构成始终是谜团。
　　“虽然说，拿到了神奥联盟的【大会冠军】，但最后没能战胜四天王的大叶....真是遗憾。还需要继续成长呢。”
　　“那么，还有什么事情吗？”
　　【“.................”】
　　光苔：“怎么了，你的神情很奇怪啊。”
　　斗子：【“啊，事实上....”】斗子在可视电话的对面拍了下帽子，神情非常的尴尬：【“虽然之前说，让鸣依接任冠军，并且准备重新进行冠军试炼什么的....”】
　　【“但是，她不见了，就在昨天，我看着她被一个光环嗖的一下吸进去，然后不见了....！我在想，旅行社的话会不会知道点什么呢？”】
　　光苔：“喔，是胡帕的光环啊....说不定....”
　　进帕希欧的世界线了？
　　毕竟鸣依是宝大师的看板娘来着，但就算是抽卡，这个抽卡歪的有点厉害吧，毕竟宝大师的鸣依虽然是“打完联盟”之后的状态，但感觉还是稍微有点弱势。
　　而自己这边的世界线接近黑白2宣传片中的世界线，鸣依是较为强势的性格。
　　“那么，用阿尔宙斯手机，还有拥有【独特力量的宝可梦们】，请它们帮忙调查一下吧.....！正好，这次来到伽勒尔，本来就是为了最后的【警备队活动】而来的。”
　　...............
　　“耶！我宣布，宇宙警备队出动！红战士，美月登场！变身！”
　　“出来吧，索尔迦雷欧！”
　　性格活泼的美月，在听到出动消息的时候，她的兴致高昂的不得了，并且表示终于要做一些像是宇宙英雄的工作了，虽然之前在阿罗拉的时候也一直在扮演这样的角色...
　　但是，能在整个宇宙，甚至多元宇宙畅游，甚至看到不同世界线的自己什么的，实在是太有趣了！
　　话虽如此，她还没见过这个世界的“自己”，但听说已经搬家到阿罗拉了，不过因为年龄的差距，大概还需要一段时间才会开始诸岛巡礼吧。
　　看着另一个自己走过相似，但又不同的人生，这种感觉实在是非常的奇妙！
　　美月指向天空：“好，绿战士小优，蓝战士光苔，在和亲人们告别之后，我们就立刻出发吧！”
　　小优：“为什么是红绿蓝？”
　　美月：“这是光的三原色啊，怎么样，这个命名方式很靠谱吧，毕竟我是天才啊！顺便一提，PWT也帮我报名吧。”
　　光苔：“帮你报名了，不就相当于帮这个世界的美月报名一样吗，等到她完成诸岛巡礼之后，发现世界上还有另一个自己并且已经帮她打完了全成就，她会怎么想呢。”
　　美月：“什么，年纪轻轻就不用干活，可以直接身价亿万，直接开始退休，这不是梦寐以求的事情吗！我的奋斗都是为了另一个我啊！”
　　“话说起来，那三个长得一样的姐姐没有一起来呢，我还给她们想好了名字，白战士，超级白战士，究极白战士。”
　　光苔：“这是什么灾难的代号，要是出现第四个，不就是极限白战士了吗。”
　　“她们去另一个和这边相似的平行世界了，那边的时间流淌的比较缓慢，不过很快就会回来了，毕竟三角形具有稳定性嘛....我们这次的旅行和寻人工作也是一样。”
　　“不会浪费太多时间的。”
　　美月顿时失望不已：“诶——！我还想好好玩玩呢！加点时间吧！”
　　光苔摇头：“不行，我才是社长。”
　　美月恼火，连连跺脚，指向光苔：
　　“可恶！你这家伙，迟早有一天我会变成社长，你会后悔的！”
　　旅行社中的员工已经开始打算谋权篡位了！
　　“这根本不是谋权，直接就是造反嘛...不过她只是开玩笑而已，再说了，拥有索尔迦雷欧的她本来就可以自由进行多元跳跃吧。”
　　在一旁的竹兰忽然陷入了沉吟，光苔发现她的神情略微有点兴奋，于是问道：
　　“怎么了，想到了什么吗？”
　　竹兰的眼神意味深长。
　　【奋斗是为了另一个自己吗.....最优秀的自行车直行道路是....是这样啊....】
　　她招呼了一下美月，低声和她说了些什么，后者先是一怔，旋即激动起来：
　　“这，这莫非是私人工作委托吗？”
　　竹兰微笑：“是啊，就当是吧。”
　　美月竖起大拇指：“好！我会完成的！你可以完全相信我，毕竟我可是国际警察啊！UB对策部的王牌！穿越时空，竭尽全力！银河星海行纪服务，堂堂开展！”
　　光苔：“UB....超级红战士...那个手势....”
　　美月连忙摆手：“诶呀，什么都没有，这是我的私人委托，你不能随便读我的心声哦！”
　　光苔：“嗯.....我不会抢你的委托工作的，美月‘队长’。”
　　“虽然说是队长，但也只是临时的吗，然而队长还是要听社长的话。”
　　“光苔先生！”
　　卡鲁穆的声音在不远处响起，他和彩豆、玛俐站在一起，卡露妮在边上，正在向这边打招呼，光苔本想说祝贺他的胜利，但看到彩豆的神情十分失落，于是只能改口先安慰她起来。
　　光苔：“既然要锻炼的话，下次去卡洛斯踢馆怎么样？一口气打掉八个道馆，然后进军卡洛斯联盟....”
　　彩豆：“诶？这是好想法....我知道了，师傅！”
　　卡鲁穆：“我也明白，我会捍卫我的位置！”
　　卡洛斯的王位能让给伽勒尔人来坐吗？
　　“诶呀....结果，气氛又紧张起来了....”卡露妮无奈的笑起来，不过这也是良性竞争，是地区关系缓和和改变的一种表现，其实挺不错的吧。
　　不过，在告别的时候没看到丹帝....但是大家都知道那是怎么回事....神情十分无奈，一时之间这里充满了快活的气氛。
　　此时的宫门市南方郊外。
　　穿着会长服装的丹帝正神情严肃的观看眼前的大山。
　　“嗯？说好来送行的，还要讨论关于PTW的事情。”
　　“我明明是按照直线来走的，怎么会走到白丘山脉来了？”
　　“没办法了，只能打电话....呀，糟了，手机丢在出租车上了！”
　　“有意思，今天的试炼和挑战，就是回到宫门市嘛....！”
　　————————
　　群星开始流转闪耀，过去的时间似乎在滴答的发生变化，但现在尚不明显。而前往群星彼岸的旅行已经再度开始了。
　　嘎吱，嘎吱....
　　合金之龙睁开眼的时候，见到陌生的天花板，旋即听到了光苔的声音：
　　“睁开眼睛，铝钢桥龙，我们正在向着群星之中心前进...这里就是，帕希欧地区！”
　　铝钢桥龙大吃一惊：“嘎？！”
　　光苔：“你是说为啥带你出来吗？那是因为帕希欧的人都会有一只【拍组宝可梦】啊，我觉得你最近有点懒散嘛....而且，我想着你和【黑帝】的蛋，在属性上非常契合不是嘛。”
　　“而且，帕希欧地区，有着新的【石头】与【合金】，对你来说不是应该很感兴趣吗，毕竟是【加餐】...！”
　　“当然，以上都是我胡扯的，实际上是因为这颗蛋...”
　　光苔无奈的指向土地的另一边，此时，打遍伽勒尔无敌手的苏格兰女孩，被黑帝的蛋袭击了！
　　美月吃惊的声音响起：“明明今年的新冠军才刚刚出炉....！发生什么事情了！”
　　而双眼冒光，天旋地转的小优在喃喃自语：
　　“....蛋，发光爆炸了，完全能让人感受到所谓的野性啊.....！”
　　美月：“这不是野性，而是狂野吧。你还好吗？伽勒尔新冠军被还未出生的宝可梦单杀了....！”
　　光苔：“就是这样，铝钢桥龙，不知为何那枚蛋陷入了一点惊慌的状态，总之我们已经到了帕希欧，你能帮忙将那颗蛋压制下来吗？”
　　在大家手忙脚乱的时候，在契合的影子里，一颗金色的六角螺母正在滴溜溜的旋转，用液态金属一般的眼睛，仿佛看着好吃的食物一样，偷偷窥视着黑帝的蛋，以及，铝钢桥龙！

第七百八十九章 天青之外，我是真新镇的小智！叙述三大原初，起始之打雷！
　　帕希欧地区，在诸多平行世界的地区之中也属于一个独特的地方，其实是一座巨大的人工岛屿。它的北部有冰川，南部有火山，西部为山脉，东部为林区，四方之间有着湖泊。
　　湖中的半岛有一座城镇，叫做中央镇。除此以外，还有各种人造的遗迹和景观，是真正意义上用金钱堆砌出来的巨大地区，所有的地形和环境都是人造的，比起蓝莓学院的生态巨蛋还要夸张数百倍。
　　而这个地区的起源是因为....某个国家的年轻王子，曾经输给一个戴帽子的沉默寡言的训练师，为了要克服自身的弱点，同时再度挑战那个人，为了成为国王，因此而建设了这里。并且举办“世界宝可梦大师赛”，缩写为WPM。
　　但因为他的伙伴是传说中的盗国魔神胡帕，因此这座岛屿上，本来只吸引了本世界的训练家，却不知何时开始，多出了一些来自多元宇宙的访客。
　　在第21章和22章之间，透露出这样的原因：
　　【在帕希欧，除了有搭船或乘着宝可梦来的拍组搭档之外，还有一些拍组是被神奇的圆环带过来的，我（黑连）也是其中之一。原来那是胡帕的力量，这么说，你们是为了WPM，所以才使用胡帕的力量把拍组从各地召唤到这里来的？】
　　这里的主办方给出了这样的回答：
　　【没错！但是拒绝来到帕希欧的人，我们也都让他们回去了，我们使用胡帕的力量，只是为了让这场大赛更加热闹而已。】
　　不过从后续的部分世界剧情来看，就连羊驼也受到吸引，开始在这里抽卡，甚至批发阿尔套装，力量的聚集导致来到这里的平行宇宙访客越来越多。
　　光苔抱着安静下来的黑帝的蛋：
　　“简而言之，就是角色联动啦。这里是【人们的理想交汇之地】，而说到世界上最简单明了的力量，就是财力！这里的王子是这么说的。看看他建设的这座超巨大人工岛，其实也所言非虚嘛。”
　　“直接创造了一个地区...这可不是简单的有钱就能做到的，这里的技术水平.....”
　　美月买了冰淇淋，和小优分享：
　　“联动？商品联动，角色也能联动，穿梭平行世界的力量，胡帕还有这种潜能啊。”
　　小优：“虽然，听说不是每一只胡帕都有这种力量....”
　　同时，她对于光苔的话语深有同感。
　　“伽勒尔地区虽然幅员辽阔，但是帕希欧也是相当大的，这真的是用人的力量能建设起来的地方吗？居然还是在大海上凭空制造的，这已经不是正常的财力了嘛...”
　　小优：“话说起来，之前感觉到的那种怪异的偷窥感...”
　　美月：“你被打晕了还能感觉到异常吗？”
　　小优失笑：“就是因为快昏迷了，所以才能感觉到类似【视线】的东西啊，光苔先生应该察觉到了吧，毕竟用波导就能感知到周围的事情。”
　　光苔：“确实有什么宝可梦在偷窥，不过波导只能侦测大概的形体，而我感觉到的是一滩液态的....像是水....对方很快就消失了，但那种气息，倒是让人觉得在哪里遇到过。”
　　“水？难道是水属性的宝可梦？”小优舔了一口冰淇淋，指着不远处热闹的城堡和大街，许多的训练家和宝可梦在城镇里走来走去，这里是通向沙滩和遗迹的道路，
　　帕希欧有许多的沙滩，似乎大部分人第一时间到达这里的地点，都是海滩。
　　小优很是好奇：
　　“这里好像还有传说的宝可梦们，而且是复数存在的？之前听到一些人在兴奋的交谈，关于WPM的事情....世界宝可梦大师赛，这和合众地区即将主办的PWT是同样的东西吗？真是分不清啊！”
　　“好了，鸣依小姐会在哪里呢.....？显示她到达的就是这里....”
　　光苔：“说不定是在挑战【关主训练家】吧。”
　　美月：“关主？那不是黑色摩天楼的区域BOSS吗？”
　　光苔：“在帕希欧，没有黑色摩天楼那种设施，所谓的关主训练家的称呼也有点变化，要参加WPM世界大师赛，就要搜集到五个徽章，这些徽章分别由不同的关主所持有。”
　　“当然，即使是同一个徽章，也会出现不同的关主....就好比，常青徽章，可以同时被坂木和青绿颁发，想要得到常青徽章就去挑战他们任意一人，大概就是这样的意思。”
　　“帕希欧的徽章是...”
　　草属性的【稳重徽章】，颁发者是莉佳；飞行属性的【自由徽章】，颁发者是风露。
　　一般属性的【忍耐徽章】，颁发者是千里；冰属性的【团结徽章】，颁发者是柳伯。
　　地面属性的【尊严徽章】，颁发者是哈普乌。
　　“现在的话，第一届的WPM世界大师赛应该已经结束了，是【阿尔宙斯杯】的举办时间...应该是吧，我听到有人在谈论关于各个地区的冠军的事情。”
　　两个人聊着天，这时候听到美月的招呼声：
　　“快看，我搞到了一个好东西哦~！锵锵！多边兽手机！”
　　美月举起那个奇怪的手机：“好奇怪，居然是多边兽开发成的手机！在帕希欧地区的人，都在使用这种手机！好像是有什么特殊的....”
　　“拍档石。”光苔看了下那个手机：“这里拿到的还只是空壳子，需要去研究所找本地的博士，才能得到拍档石，利用拍档石，就可以释放出强大的拍组招式。”
　　“那就是新的对战系统，简而言之，就是让训练家和宝可梦多出一些主动的行动能力，以及被动力量。”
　　“拍档组合的基本招式分为宝可梦招式、训练家招式、道具三类。一对拍档组合有四个招式，当中至少有一个宝可梦招式和一个训练家招式。”
　　小优：“咦？训练家招式？！你是说，这里的训练师人均超能力者？”
　　光苔：“这只是石头的力量，训练家本身是否具备能力....呵呵，这谁知道呢？”
　　美月：“听起来好有趣！我们现在就去找本地的博士吧！一定有鸣依小姐的线索，在帕希欧她应该是相当厉害的名人吧？毕竟是从不同世界过来的人....如果闹得很厉害的话，一定会有传闻....”
　　“值得注意的一点....我听说这里有彩虹火箭队的信息....？怎么会这样？”
　　光苔：“恶之组织的人们也被从各个平行世界召唤到这里，不过因为理念上的分歧，以及这里高手太多的关系，倒是不用太在意他们就是了。”
　　“他们自己还会内斗，这里还有无人领导的破坏队，简而言之，这帮恶组织的当前状态，和原本的RR队并不一样啦。”
　　帕希欧的恶之组织的全体目标，以及最后搞出来的动静只能用一句话形容：
　　【兄弟，出来打火箭队！】
　　如果说游戏线的各个地区，冠军多的像是路边的野狗，那么在帕希欧，冠军级训练家就像是批发市场上五毛钱批来的，路边随便拉一个人过来，或者在大街上丢块石头，都能砸到冠军训练师。
　　“光是关都和城都......就总计有12个冠军在这里....真新镇出身的一共有七人，这还是在碧蓝没有登入这个世界的情况下.....”
　　因为这里是多元宇宙的人物聚集，因此原本最多只有五个冠军的关都+城都，冠军的总数量一口气翻倍，里面还增加了去皮去伊的小驱、步美；TV的小智；水晶的克丽丝。
　　而理论上这些冠军，全都会逐渐的，拥有阿尔套装！
　　并且关都地区还有“小进”和“碧蓝”还未登入这里，以及《金/银》的初代“小金”。
　　不然，奖池还能继续叠加！
　　彩虹坂木为什么偷偷摸摸搞事，为什么赤日跳反，为什么弗拉达利冷静，为什么大魁老师耻辱下播，为什么大家到了这里立刻都变得好说话了？
　　一个事件里面动不动就是四五个冠军扎堆开团，就算是弗拉达利也立刻辟谣表示此事和我闪焰队绝无关系。
　　你看到各个世界跑来的主人公或冠军，人手三四只神兽，拿着大师套装和阿尔套装，你也害怕。就算自己拿到了传说宝可梦，也会深感火力不足，更不要说传说宝可梦还有几率跳反。
　　而且反派组织千辛万苦搞到一只传说，正准备一展平生夙愿，结果像是斗也那样的“阳光大男孩”，一边说着“好厉害太厉害了”，一边不知道从哪里掏一只酋雷姆出来，当场给你秒了。
　　当时，大魁老师翻遍了战斗记录也没发现那只酋雷姆是从哪里来的，也不知道对面那个男孩的兜里还有几只神兽。反正就是需要的时候就掏一下。
　　结果后期进入新冠军时期，证实他兜里至少有五只神兽，酋雷姆，莱希拉姆，焰白酋雷姆（闪光新个体），雷电云，盖诺赛克特....
　　而像是阿响，身上又是凤王又是洛奇亚，小银也有凤王，甚至松叶都有异色凤王，凤王都有三只，这里圣灰都是论斤卖的。而坂木老大还沉浸在“超梦天下第一”的美梦之中，你不挨打谁挨打。
　　大家都变成正义的伙伴了！除去魁奇思。
　　小优：“呜哇.....传说的宝可梦简直像是大甩卖一样！”
　　美月：“是吧....刚刚好像就有人带着传说宝可梦路过....那个是谁啊？我感觉到....奈克洛兹玛在发出呼唤...？”
　　光苔：“奈克洛兹玛？”
　　美月：“是漆黑之神，它现在跟着我呢！”
　　光苔：“唔，这里的奈克洛兹玛有三只，如果加上你的就是四只了。”
　　美月大吃一惊：
　　“清....清仓降价....！”
　　现在，两个小姑娘心中已经不仅仅是震撼这么简单了，而是在思考同一个问题。
　　【这个地区怎么还没有毁灭啊？】
　　力量溢出的太严重，所以反而达成了威慑平衡？
　　而这个时候，边上有惊讶的男孩的声音响起：
　　“啊，是美月？阿罗拉~！还有小优也在！”
　　“你们在这种地方干什么呢，还穿着那套英雄特摄服....有什么新的对战活动嘛？”
　　“咦？给人的感觉，稍微有点不太一样？”
　　戴着红色帽子，但是穿着蓝色衬衫，肩膀上趴着皮卡丘的少年，出现了！
　　“咦....赤红？不对，感觉不一样？”
　　美月看着眼前的少年，她并不认识对方，但那张脸确实和赤红有七分相似。
　　神秘少年：“今天可是【闪耀碧与蓝之光芒】的庆典啊，训练家们都去参加帕西欧庆典比赛了，做好了准备，你们两个没去吗？”
　　“碧与蓝之光芒的庆典？”美月歪了歪头：“.....碧蓝？”
　　神秘少年：“诶呀，虽然是这么叫的，但是和叫做碧蓝的姐姐并没有关系哦，至少我们没有在帕希欧看到那位训练家....所谓碧与蓝之光芒其实是因为....今天的比赛上有厄诡椪和太乐巴戈斯，对手是无极汰那和盖诺赛克特....”
　　“我也要去参加，但是睡过头了，越是重要的日子越是会睡过头，明明每次都会设闹钟，但闹钟总是莫名其妙坏掉！”
　　小优震撼不已：
　　“无...无极汰那？！那种宝可梦居然在竞技比赛上出现....？！”
　　神秘少年：“怎么了，这不是很常见的事情吗？这里厉害的训练家真是遍地都是哦！”
　　美月：“话说你是谁啊，我并不认识你啊....”
　　神秘少年吃惊：
　　“欸？你不认识我吗？你在说什么呢，我是....我们都是阿罗拉的训练家不是吗？你之前还来看过我的比赛，难道是失忆了吗？”
　　戴着帽子的少年眨了眨眼：“是我啊！”
　　“我是.....真新镇的小智！这是我的搭档，皮卡丘！”
　　“啊....肚子好饿啊！”
　　皮卡丘耷拉下耳朵：“皮卡（就是说啊）！”
　　........
　　在邀请小智饱餐一顿，并且聊过天之后，他立刻理解了此时的情况，不过只是愣了一下，旋即就哈哈大笑起来。
　　小智：“什么呀，没关系，从多元宇宙来的人，好像也蛮常见的呢！我是听青绿前辈说的，听说这里有好多人都是从不同的世界过来的，我也是一样，因为训练的过于投入，回过神来的时候就已经出现在这个地方了。”
　　“当时我因为太饿了，所以没走两步直接昏在沙滩上了....”
　　美月：“这里的每个人都是在沙滩出现的？这才是真正的【起始海滩】吧！不过，既然你去过究极空间，我以为你会提及关于究极空间中【紧邻着的世界】的事情呢。”
　　小智：“虽然我确实探索过究极空间，但是和阿罗拉一模一样的【紧邻着的世界】，我还是第一次听说。”
　　美月一愣：“咦？没有吗？”
　　小智摊了摊手：“也不是完全没有。”
　　“不过倒是去过一个和阿罗拉有点相似，但已经彻底毁掉的世界，还认识了一个叫做迪亚的先生，以及捷拉奥拉，他和捷拉奥拉真的很厉害，我们当时打退了恶食大王。”
　　“当时迪亚先生告诉我，那个地方就是另一个阿罗拉，但我想，那个和美月你说的【紧邻着的世界】应该是不一样的地方吧，这么说你是从反相世界过来的啊。”
　　“在那个毁掉的阿罗拉世界，一开始没有办法使用Z招式，对了，那边的守护神是异色的哦。”
　　美月：“啊！你去的地方，可能是究极大厦？！”
　　谈到阿罗拉，两人的性质就变得很高，当听说小智是初代阿罗拉冠军的时候，美月显得很惊讶，而按照这种计算方法的话，现在处于这个地方的阿罗拉冠军，足足有....
　　阿罗拉的冠军有四个人！
　　而光苔几人提及到天青智的时候，小智果然也没有表现出太多的异常，他好像恢复了记忆似的：
　　“我以前在镜之国的时候，也见过同样的【另一个自己】，没什么，这不是挺常见的吗。还有过去的，未来的人，真是非常惊人！世界上奇怪的和有意思的事情真是太多了。”
　　光苔：“你，现在正在准备伽勒尔的世界锦标赛，对吗？”
　　小智点了点头，露出自信的笑容：“没错，我已经成为八大师，虽然只是第八名，但我的目的是要战胜丹帝先生，成为世界第一！”
　　“呃，虽然在这里也见到了其他的丹帝先生....不过在这个地方有自己的对战规则，所以还没有和他交过手。”
　　他尴尬的笑着摸了摸后脑勺，而皮卡丘也做出同样的挠头动作。
　　出现在帕希欧的小智，是【旅途智】。
　　天青智的训练家ID是【170715】，旅途智的ID是【201023】。
　　同样，因为世界线的不同，过去世代剧场版的小智，四代之前的小智，五代的软重启的小智，都拥有自己的独特训练家ID。
　　合众小智的ID是08103，神奥小智的ID是07150，这是首次的ID变更，象征着第一次软重启。
　　小智的训练家ID的多次变更，也预示着每次看到的小智其实都是似是而非的平行世界的人，直至旅途智出现，从此以后小智的ID固定为201023，即这个世界线中的小智，经历过前代的几乎大部分的事件，只有些许方面有所不同。
　　“你们在找鸣依小姐？老实说，最近确实出现了有意思的消息，说是有一个叫做【利欧路女孩】的训练家在找人对战，而且长得很像是鸣依小姐。”
　　“鸣依小姐是帕希欧的观光大使，而且最近这里建了一个学园，许多的年轻训练家都去里面上课和学习了，是帕底亚地区的，橘子学院的克拉韦尔校长牵头的企划，作为观光大使和合众新冠军的鸣依小姐也在里面....”
　　“所以，我想，【利欧路女孩】应该就是你们找的目标吧？”
　　“但是，让我惊讶的是，那所学园的建成速度简直太快了，几乎是嗖的一下就盖好了，帕希欧地区的人的科技真是厉害的不得了啊。”
　　“虽然以前旅行的时候，火箭队他们也能随便用打工经费造出机器人，但那些机器人多半都会爆炸来着....应该是不能同日而语的吧。”
　　“对了，还有另一个消息....那就是【神秘赤红】的传闻。你们知道，或者有兴趣听吗？”
　　光苔：“神秘赤红？”
　　小智（旅途）：“没错！大家都说那个训练家和赤红前辈一模一样，实力上也相差仿佛，但是仔细观察就能感觉出来，他好像不是我们认识的赤红前辈。”
　　“许多人都非常的好奇，正在到处寻找他，这就是在这次庆典举办的前几天出现的传言哦！不过现在看到美月，我就知道了，那个人肯定也是赤红前辈，只不过是从其他世界来的吧！”
　　虽然在宝大师的剧情中，许多的主人公都去观看了小智的比赛，并且和他交流过，不过因为是联动角色，因此即使出货了，后续也不会给他更多的全新剧情。
　　但理论上来说，旅途小智在帕希欧地区，不仅学习了拍组招式，学会了友情十万伏特，带着威力480的招式回去秒了丹帝，而且肯定也和美月，小阳他们见过面，且深入的进行了交流。
　　当时观战的人里面，有鸣依，共平，小阳，美月，小优，斗子，斗也，赤红，叶子....
　　真可谓是一群冠军指导一个人。
　　光苔：“又要参加世界锦标赛，又要参加大师锦标赛，你还真的很喜欢对战呢。”
　　小优：“对战的话非常的愉快啊，不过在另一个伽勒尔地区，世界锦标赛的形式居然是【匹配排位赛】？参与的全地区进行排名战，用这个来代替冠军杯吗？还让各个地区的冠军决出八大师，听起来噱头十足吗。”
　　小智（旅途）：“就是这样啊！不过，那也是决定世界最强王者，且通向宝可梦大师的必经之路....！为了获得胜利，我现在正在帕希欧进行钻研和磨砺！”
　　“只要是对战的事情，我都会奉陪到底！只要保持着不服输的心情和彼此全力奋战，我们就能一直一直的变强！”
　　“这里还在进行【新冠军】的测验进行战....要是什么时候，我也能参加冠军认定战就好了，而且我也看到了熟悉的人，是瑟蕾娜，不过比起我认识的瑟蕾娜，她的年龄要更加年长一点.....她也带着甲贺忍蛙。”
　　“看到她和甲贺忍蛙，就让我想起了我自己的甲贺忍蛙，可惜这次没带在身上，不然真想要比试一下啊！”
　　“诶呀，今天看起来是赶不上庆典的比赛了....真遗憾！”
　　碧与蓝的庆典没有碧蓝，反而指的是“厄诡椪·碧之假面”和“太乐巴戈斯·蓝之圆盘”，在庆典之中的主人公也是小青和小春。
　　两个人一个来自《朱》的世界线，同时持有故勒顿和小乌龟，一个来自《紫》的世界线，持有密勒顿和厄诡椪。当然，小青在赛事之后透露，其实她也有厄诡椪。
　　美月：“我不想说的太失礼，但是这里的那位王子的胡帕也太强了吧，不仅仅是能把人从不同的世界带过来，还能让传说宝可梦受到影响，从未知的宇宙抵达这里？”
　　“我作为宇宙警备队的现任队长，对这件事情抱有忧虑！现在我们的世界上，到处都充满了宇宙人啊！”
　　光苔：“但是，从本地人的视角上来看，我们才是宇宙人。”
　　美月：“............！”
　　小智（旅途）露出尴尬而不失礼貌的笑容：
　　“诶呀呀....这样的话，我和皮卡丘也是宇宙人呢。”
　　“不过帕希欧确实面临着一些危险，虽然来到这的训练家很多，但是邪恶组织的人也很多，光是火箭队就有好几批，里面一大半都是我没有见过的人。”
　　“不过武藏小次郎和喵喵，我还是认识的。”
　　光苔：“对了，这么说起来....你和所有的邪恶组织都交过手。”
　　小智（旅途）：“是，是那么回事啦！不过，他们给我的感觉，和我遇到过的那些人稍微有点不一样....不仅有很多不认识的人，就算是熟悉的人也是....”
　　“唔，还有不认识的人，比如一位和竹兰小姐长得很相似的....之前在大赛比赛的时候，发生了一点骚动....他似乎很想要见到阿尔宙斯，因此不断的让其他的冠军们觉醒，得到阿尔套装....”
　　“但最后自己却失败了，竹兰小姐和骑拉帝纳结成拍组，但骑拉帝纳却突然受到控制似的....被那位叫做望罗的先生给....当时银河队也出现了，不过却是在制止他，场面真是有够混乱的啊！”
　　光苔倒是好奇：“这里的一切都和你认识的相似，却有大有不同，你难道不会觉得有点孤独吗？”
　　小智（旅途）一怔，旋即摸了摸皮卡丘：
　　“不，一点也不，因为皮卡丘一直在我身边。而且，遇到更多的人，见到不同的人，这也是冒险的奇妙之处！”
　　“好！决定了，我来帮你们寻找利欧路少女吧！我也想和她进行对战，还有和赤红先生，和神秘赤红先生的对战！”
　　他握紧拳头，不过又稍微有点遗憾：
　　“如果你们是两个人的话，我倒是想要和你们结成拍组队伍....但如果是四个人的话就不行了....”
　　光苔：“这个解决方法很简单。”
　　小智（旅途）：“什么？”
　　光苔失笑：“我们也帮你寻找神秘赤红，而后，让两个赤红和你一起....结成拍组队伍不就可以了吗！”
　　“【起源改写】...！”
　　“这样的话，在接下来的阿尔宙斯杯上，一定能大获全胜吧！对于你以后的比赛，也会大有裨益！”
　　不过说起来，帕希欧地区的冠军们，都有各种各样的传说加强....
　　竹兰有骑拉帝纳，大吾有黑色烈空坐和代欧奇希斯，艾莉丝有四颚针龙，卡露妮有凯路迪欧和蒂安希，丹帝有无极汰那、白马王，关都三人组有三圣鸟。
　　城都四人组有洛奇亚，凤王，水君，时拉比。丰缘双人组有异色的固拉多与盖欧卡，而且是原始回归，就连米可利老师也拿到了砰头小丑。
　　原本的老牌冠军中，只有阿渡和阿戴克没有传说，但他们有阿尔套。那么完全没有加强的历代冠军只有.....
　　也慈。
　　依旧是总冠军守门员。
　　如果真要全力对决，其强度比起原本各个世界线的，是只强不弱，哪怕是赤智队，也会....
　　虽然很是艰难，但还是赢了！
　　“人们会说，各个地区的力大无比的冠军们，败在了无敌的对战王者们手下！”
　　小智则是受到启发，突发奇想希望和光苔三人来一场对战！
　　帕希欧的战斗是三V三，是队伍战斗，也就是三打对战。
　　正好光苔、小优、美月也是三人组！
　　“好啊，如果能够顺利结成组合的话....！”
　　欢声笑语中，皮卡丘歪了歪脑袋，看着铝钢桥龙手上的黑帝的蛋，血红色的光芒伴随着熟悉的感觉，让皮卡丘觉得很眼熟，但又想不起来。
　　旋即，皮卡丘的耳朵忽然竖起，向着四周张望。
　　小智（旅途）：“怎么了，皮卡丘，有什么事情吗？”
　　皮卡丘指了指房屋后面的影子：
　　“皮卡！”
　　小优：“皮卡丘是在说，有谁在跟着我们吗？”
　　皮卡丘点头：“皮卡！”
　　小智（旅途）：“有谁在跟着你们？”
　　小优：“应该是宝可梦吧，我们刚来到这里的时候，就感觉到了，不过不能确定是哪一种宝可梦。因此这颗蛋还很害怕的飞了起来....”
　　她的手指抵着脸：“黑...不，这颗血玉其实是非常厉害的宝可梦的蛋，居然能让它这么害怕，甚至摇晃起来，一定是不得了的宝可梦呢。”
　　影子中的金色六角螺母，偷偷摸摸鬼鬼祟祟的，在吃掉了一堆锈铁块之后，看着铝钢桥龙和黑帝的蛋，“口水”都要流下来了！
　　美味...至福~！
　　能去你家吃饭吗....？就吃一口....！
　　“美~录~（低语）”
　　“咦，听到了熟悉的声音，在哪里听过呢？”
　　“.........！”
　　金色螺母立刻藏了起来，而小智这个时候发动了“直觉”，回头仔细张望，而后沉思起来。
　　难道说，自己又失忆了吗？
　　但是这个声音，确确实实应该....是某只宝可梦，而且是自己很熟悉的....
　　“美录...是美录坦！没错！就是它！”
　　小智指着影子里的闪光，他一瞬间抓住了阳光在金属上照出的光芒，并且找到了美录坦的藏身之所！
　　小优非常诧异：“是....美录坦？是【生锈的铁块】的来源！”
　　美月也是一惊：“就是那只还未确定栖息地的幻之宝可梦？”
　　而眼见自己暴露，尤其是“食欲”战胜了“理智”的这个瞬间，那只液态金属的六角小螺母，以极快的速度扭动过来，向着铝钢桥龙和黑帝的蛋扑击过去！
　　铁铁铁，美味的钢铁！
　　这种宝可梦的身体是融化成液状的钢铁，会用液态的手脚来侵蚀其他金属，并吸收到自己体内，将土壤中的铁或其它金属溶解后吸收进身躯，把从外部吸收到的金属转化为电能。将这些电能用来维持它的身体机能，以及使用招式！
　　美录坦的习性，源于金属用于氧化还原的反应，以此提供能量！
　　因此，美录坦无时无刻，都在渴求钢铁和金属，在不断进食享用大餐！
　　“嘎！”
　　铝钢桥龙大吃一惊，而黑帝的蛋反应更快，化为一道红光嗖的一下飞到了光苔手上！
　　但是，没办法逃的更远了！
　　美录坦的特性·磁力！
　　使对方非幽灵属性的钢屬性宝可梦进入无法逃走状态，无法替换或逃走！对手不能跳到空中，也无法离开战场！
　　同时，拥有这种特性的宝可梦，容易遇到钢属性宝可梦。
　　“作为传说金属的来源，可以源源不断的制造钢铁，但是美录坦如果成群结队的话，也会把钢属性的其他同伴们.....甚至连机械和仪器也都会吃掉。”
　　“我的美录坦以前也经历过这样的时期，只要是铁就会去吃，还曾经把防卫队基地搞得一团糟呢！”
　　看着飞扑落地的美录坦，以及躲开的铝钢桥龙，小智给出了评价，而美录坦并不打算罢手，它发动了陀螺球！
　　美月：“诶呀，它是打算吃掉铝钢桥龙和.....”
　　小优：“这可真是不妙啊，我还是第一次看到这种习性的宝可梦，记录记录。”
　　美月：“现在不是记录的时候吧！”
　　不过，在美录坦打算仗着个头小，再度发动偷袭的时候，却听到一声短叹。
　　叮铃铃——
　　“美录？”
　　“来，看这里。”光苔不知何时取出了一枚闪耀着光芒的合金，那奇异的光辉一下子吸引了贪吃的美录坦的注意力，它看了看铝钢桥龙，又看了看黑帝的蛋，最后将全部的注意力集中到新的合金上！
　　“美录！”
　　美录坦激动的举起双手！
　　美月：“它看起来好像在欢呼？”
　　光苔：“它在说，现在就像是身处于天堂一样，有三种不同口味的合金给它选择....把这里当成自助餐厅了吗？不过，美录坦这种宝可梦都是成群结队出现的....单独一只的话....”
　　小优：“那是什么金属啊，散发着超好看的光芒！”
　　光苔：“是【光泽合金】，来自遥远的迷宫世界的某种金属材料，不论在多大的风雨下都不会生锈。从原材料的状态来看，和铝钢桥龙的身体是类似的成份构造。”
　　“我手上还有更好的金属，光泽合金虽然也是珍贵的宝物，不过相比起来，也还算是消耗品。”
　　“来吧，不要盯着铝钢桥龙和这枚钢铁血玉了，这枚光泽合金就送给你了，如果你答应离开的话....”
　　成功的忽悠了美录坦，让它对着金属大吃一顿，等回过神来的时候，几个人已经离开了这里，金色螺母滴溜溜的转了好几圈，液体的黑色“眼睛”眨了几下。
　　不是说磁力状态无法逃走的嘛！唔，因为过于贪吃，而忘记释放磁力了。
　　于是在愣了好一会之后....
　　“美，坦！”
　　非常的....生气了！
　　竟然就这么走了....！
　　金色的小螺母滴溜溜的转动起来，寻找电磁信号，向着某个方向一溜烟的跑出去了！
　　——————
　　帕希欧的各个地方，有不少人正在讨论关于最近的传言。
　　“听说了吗，最近的【神秘赤红】的传闻？据说他在雏菊博士那里得到了拍档石，和青绿在竞技场进行了对决呢，是阿渡先生介绍过去的。”
　　“虽然看起来确实是赤红没错....”
　　“但是他给人的感觉不一样呢....”
　　“不仅仅是神秘赤红，还有从其他地方来的新拍组....好像还出现了美月和小优，她们都是知名训练家，却出现在两个不同的地方，还和没有见过的人待在一起，帕希欧的神秘训练家们正在增加呢！”
　　“之前的话，也有从遥远过去的【洗翠】穿越而来的人们吧....也就是说，是其他宇宙的同类型的人啊！”
　　而正在互相交谈的人，正是原作中，能够与赤红进行交战的三个主人公，即阿响、鸣依，以及小阳。
　　与此同时，他们提及了关于利欧路少女的事情，让鸣依（帕希欧）的神情略有变化。
　　“说起利欧路少女啊.....那是我曾经主演的第一部电影，但是当时的我还是个新人，完全没有名气，周边也卖不出去....”
　　“难道说，在其他世界的我变成了大明星吗？但是....[我是世界上最强的人]，这句话我也模仿过啊....！听说她会在晚上突然出现，要不要去海滩附近蹲守一下呢？”
　　“说起来，望罗好像也被人目击到换上了不同的服装，这究竟是怎么回事呢....？”
　　不过最近发生的事情有点太多，而听到周围议论的人之中，也有着刚刚蒙受了某种“糟糕事件”的竹兰。
　　竹兰（帕希欧）沉吟起来。
　　她来到经常待着的古代遗迹群，虽然这个遗迹也是人工复制的，但似乎是从世界上的某个地方一比一复刻过来的，就连细节都还原的十分清晰，让竹兰时而感慨这个地方的科技程度之高。
　　而后，她听到了搭话的声音：
　　“呦，这不是竹兰吗！”
　　熟悉的男人的声音，竹兰（帕希欧）转过头，神情一下变得有些恼怒：
　　“望罗....？！你这家伙，居然还如此大摇大摆的出现在这里....！国际警察已经在寻找你了，被你蛊惑心智，夺走的骑拉帝纳在哪里？”
　　而谜之山男顿时失笑：
　　“喔呀！仔细看一看吧，竹兰！我和你认识的望罗应该是不一样的人物吧，我的年龄恐怕要比他大上150岁左右呢！”
　　同时，他也轻声叹息：
　　“当然，你也不是我认识的竹兰啊。”
　　望罗（神都）看了看四周：“听说这个地区的穿越者非常多，就连你也是从其他地方来的....不过拥有阿尔宙斯套装，这可真是惊人，拍档组合，这就是新的对战系统吗。”
　　“对了，你对我还不太了解吧....或许用另一张脸的话，你会稍微想起来一点？你还记得在神都遗迹见过的山男吗？你，应该去过了吧？虽然不一定调查到了什么。”
　　“毕竟，其他世界的【神都遗迹】，没有【那个人】啊。”
　　竹兰（帕希欧）的瞳孔微微收缩。
　　“你是...山间小屋的....！”
　　望罗（神都）：“没错没错，那就是我，诶呀，距离曾经的洗翠，已经过去150年了，听说来到这个世界的【时空迷失者】并不是小照，而是明耀.....”
　　“明耀啊，那个调查组的孩子，被皮卡丘和小猫怪的电击打昏过去....不过，既然是不同的人，那么经历也有所差异吧，要听听我带来的神话故事吗？”
　　“你也一定能够想起，其他世界的自己的记忆....”
　　如潮水一般的怪异记忆，开始在心中萌发，让这里的竹兰微微一怔，旋即陷入了....不可置信的神色变化之中。
　　“你，还有最近来到帕希欧的，传闻中的那些人，究竟是.....这些记忆.....”
　　“望罗，其他世界的你，寻找到了阿尔宙斯了吗？”
　　“在这里出现的你，是从明耀作为穿越者的世界线而来的，是在神奥神殿的最终决战之后，立刻消失不见，来到这里的人....他还没有放下追寻阿尔之力的想法，并且为之赌上一切....”
　　“在不久之前的比赛中，他向我发起挑战，在那个过程中，他利用拍档石的力量，强制驯服并且蛊惑了骑拉帝纳....让我的阿尔宙斯套装的力量，失效了....”
　　“他要让骑拉帝纳，再度成为他的利齿。通过拍档石的光辉，未能觉醒阿尔套装的他，用石头让骑拉帝纳回忆起了，对阿尔宙斯的憎恨。”
　　“那种事情，火箭队的...不，彩虹火箭队的坂木，也做过....”
　　“在那次混乱的比赛中，如果不是赤日带着帕路奇亚出手帮忙，我们大概就危险了....”
　　而年长的望罗看向了竹兰。
　　在微笑之后点了点头：
　　“如果是这样的话，情况还是蛮糟糕的嘛....不过，并不是所有世界的骑拉帝纳都憎恨阿尔宙斯.....不过赤日会帮你，真是不可思议啊！”
　　竹兰（帕希欧）：“这边的望罗，虽然找了赤日进行交易，但是被赤日驳回了，因为他认为望...呃，认为那个商人的计划不够完美，错漏百出。”
　　“赤日觉得，如果他连换上阿尔套装都做不到的话，实在不认为他能够驯服阿尔宙斯，而在这个情况下，我们这边得到阿尔认可与力量的人，更有可能出现。”
　　“他做出这样的判断，并且....他说，商人没有和他签合约。”
　　望罗（神都）一怔，旋即哈哈大笑起来：
　　“这边的赤日还挺幽默的嘛！果然，和那个人说的一样，不同的世界，即使是同样的人，也有不同的性格呢！”
　　“那么，为了解决这个麻烦，不如和我结为拍组队伍吧！再加上利欧路少女，我们就是世界最强的队伍！夺回骑拉帝纳吧！”
　　“而我的心愿，早已经完成了，所以，我是来助你一臂之力的！”
　　看着眼前嘻嘻哈哈的谜之山男。
　　竹兰的心情却没有表面上那么平静。
　　她的心中多出了大量的记忆。
　　来自各个平行世界的自己的记忆....这种情况，在帕希欧也是发生过的。以前想不起来的事情，忽然在以后就想起来了，在某些人出现之后，记忆产生了改变。
　　“望罗，光苔，小光....是吗，经历了那样.....有趣的过去啊。舞台上的战斗，早已经演绎过了，神都的秘密，我所追寻的神话故事的结局，也终于被解开...！”
　　“或许现在，这个世界的阿尔宙斯，也在看着这里.....唔，就像是抽卡一样？这样的话，不同世界的人都聚集在这里，看起来也不一定是胡帕的力量....！”
　　羊驼在抽卡。
　　这种事情听起来难以置信，对于望罗的说法，竹兰也只是一笑置之。
　　——————
　　微风吹动风车。
　　这里是帕希欧的“村镇区域”——一座完全人工建造、却刻意模仿了自然村落风貌的小镇。石板路蜿蜒向前，两侧是低矮的木屋和石墙，墙边攀着不知名的藤蔓。一座老式风车立在缓坡上，巨大的叶片在午后的微风里缓缓转动，发出吱呀吱呀的轻响。
　　如果不是知道这座岛屿的来历，任谁都会以为这里是某个宁静的乡间小镇。
　　戴着红色帽子的男人站在风车下。
　　他穿着简单的红色外套，红白色的帽子压得很低，只露出半张线条分明的脸。
　　他的身边跟着一只皮卡丘，那只皮卡丘安静地蹲在他脚边，耳朵时不时动一下，像是在倾听什么。
　　戴着红色帽子的【神秘赤红】现身了！
　　这是最近帕希欧流传最广的传言。
　　据说他和那个传说中的赤红一模一样，实力也相差仿佛！
　　他听说了利欧路少女在这里出现，为了寻求和强者的对战，包括寻找另一个自己（火红叶绿赤），并且他带着拍组宝可梦来到这里，却意外的触景生情。
　　此刻，他正看着眼前的小镇。
　　那些低矮的木屋，那条蜿蜒的石板路，那座缓缓转动的风车，远处隐约可见的树林，这一切都让他想起了什么。
　　他的目光变得悠远。
　　那是许久未曾回去的家乡。
　　说到家乡的话。
　　说到家乡的话.....
　　光苔：“说到家乡，那就是真新镇了！”
　　声音从不远处传来。
　　神秘赤红：“................！”
　　他的身体猛地一顿，迅速的转过头。
　　四个身影正沿着铁轨旁的步道走来。阳光从他们身后照过来，给他们的轮廓镀上一层淡淡的金色。
　　走在最前面的年轻人，怀里抱着一枚散发着血红色光芒的蛋。一直合金的白龙跟在后面，他的身边则有着两个少女，一个气质活泼；一个戴着帽子，眼神明亮。
　　还有一个和自己的脸十分相似的蓝外套少年，正好奇地四处张望。
　　【四个人在铁轨上走着....！】
　　【捕捉令人惊叹的宝可梦....挑战道馆馆主.....崛起到四天王的水平.....发现自己作为训练家精英的潜质！】
　　【以全新的令人兴奋的方式带来了强力的训练家和神奇的宝可梦，扩展了世界的观念和战斗的策略！】
　　【崛起的劲敌，让训练家们互相砥砺，宝可梦对抗宝可梦，这将成为我们最激动的邂逅，并让我们来到...世界的顶峰！】
　　那些画面从记忆深处浮起，像是昨天才发生过！
　　他身边的皮卡丘动了动耳朵，抬起头。
　　然后——
　　“皮卡——啾！”
　　那叫声响起的瞬间，所有人都愣住了。
　　那不是正常的皮卡丘的叫声。
　　那是....电子的声音。像是从某种发声装置里播放出来的，带着一丝机械的质感。
　　小优眨了眨眼：“....是，皮卡丘？”
　　美月歪着头：“那叫声....好奇怪？”
　　神秘赤红露出了笑容，真正的训练家无需言语，只需要眼神对视就可知道他们的来意！
　　他向前一步，抬起手，指向天空！
　　身边的皮卡丘也摆出了战斗的姿势，电子叫声再次响起，这一次，那叫声里带着某种奇异的韵律。
　　风车继续转动，发出吱呀吱呀的轻响！
　　光苔“识破了”神秘赤红的真身！
　　那个最初的红，RED，那个从像素世界中走出来的、属于屏幕之外的训练家！
　　赤红（1996）：“.............来吧，战斗！”
　　他的目光收回，落在光苔身上。
　　那双眼睛里，有光芒在跳动。
　　【我们都是未曾回去故乡的人！】
　　【此时所在的地方，是和我们记忆中完全不同的天空，却同样广阔，同样明亮！】
　　赤红（1996）：“................说到家乡的招式，那就是【起始之打雷】！”

第七百九十章 利欧路少女，光辉耀眼的六颗星，用脏套路守护大家的笑容！
　　和96赤红的战斗惊动了许多人，而来到风车小镇附近的，还有从火红叶绿世界过来的大木博士，他和原本在这里的赤红、叶子、青绿是从同样的世界过来的。
　　在帕希欧，这个人是从哪个世界观过来的，是非常容易辨认的，因为他们的“画风”有所不同。是真正意义上一眼就能看出区别的角色。
　　96赤红之前在竞技场中和青绿进行了未分胜负的战斗，因为他没办法使用超级进化，因此吓了一跳，但同样，他的力量也让青绿十分震惊。
　　所谓的“与火红叶绿的赤红实力相差不大”的说法，是真的。即使没有超进化也能与其匹敌，其究极的奥义....！
　　此时，风车小镇附近的训练家们纷纷停下脚步，抬起头看向天空！
　　那道撕开云层的光柱实在太显眼了，即使隔着很远的距离，也能看到那道金色的光束笔直地贯入天际，把半边天幕都染成了耀眼的辉煌之色！
　　“那边是怎么回事？”
　　“有人在战斗吧，这个动静也太大了！”
　　“哇啊，刚刚那个雷电，究竟是什么？！”
　　最为震撼的是小智，他的眼睛瞪得滚圆，虽然说已经学会了威力高达480的拍档招式“友情十万伏特”，但是96赤红的雷电的力量似乎....
　　刚才那一击的力量，似乎比他的皮卡丘、以及另一位赤红前辈释放的电力还要更强！
　　不，已经不是单纯的威力大小的问题，而是某种更本质的东西，像是雷电本身就应该以那种方式劈下来！
　　“.............！”
　　对此，96赤红给出了一个谜之微笑作为回应。
　　而小优和美月从战斗中搜集到了那只特殊的“电子音皮卡丘”的数据，上面显示的招式威力让她们大吃一惊！
　　幸亏铝钢桥龙是抗电的，不然的话，正常的宝可梦哪里能顶得住刚刚的雷击！
　　“起始之打雷，这就是拍组招式吗？威力在....500？！不，威力还在提升....最大威力600？”
　　使用起始之打雷之后→自己的特攻会提升一级，这个招式的攻击必然会命中，降低对手的特防六个阶段，让对方陷入麻痹状态，同时将场地更改为电气场地！
　　而后，招式产生变化。
　　开放条件，使用起始之雷，并特攻提升之后！
　　【起始之打雷】→【荣耀之打雷】！
　　“基础威力1000，最大基础威力1200！”
　　美月的神情大为震撼：
　　“明明不是神之战技，居然会有这种程度的威力？！不，就算是神之战技，也只有300左右的力量嘛！”
　　“拍档招式，新的对战系统也太强了吧，现在我知道为什么这个世界到处都是传说宝可梦了，这些家伙，在拍组训练家面前完全不够看嘛....！”
　　宇宙真是广阔啊！
　　美月的手指在屏幕上戳了两下，像是在确认自己没有看错！
　　这威力，就连自己身上的漆黑之神都大惊失色！皮卡丘能打出这种威力的技能来？
　　小智：“不，不过，我想这位赤红前辈的招式，大概不太正常....？其实，这么大威力的拍组招式，我也是第一次看见！”
　　小优：“不仅如此，刚刚，那位赤红先生好像用了什么能力....是【训练家技能】？”
　　苏格兰女孩回忆着路上打听到的，以及和小智对话而得到的讯息，此时小智也证明了刚刚的情况。
　　小智（旅途）：“差不多就是这样，在这个地方，利用拍档石，训练家可以和宝可梦一起战斗，因此能使出各种各样的能力，虽然我对此不太清楚啦，但应该就和波导差不多吧？”
　　“对喔！”美月看了小智一眼：“不管是哪个世界的你，都很擅长波导呢。有人说你是亚朗先生的转世？”
　　小智笑了笑：“亚朗先生吗？那种事情我不清楚呢。不过那可真是很久以前的事情了。”
　　美月：“那么，你的训练家招式是什么呢？”
　　小智思考了一下，认真地回答道：：
　　“每当我喊出【绝不认输】的时候，宝可梦好像会回复体力，然后宝可梦们就会回应我的心情，变得更加厉害....就是这样吧！”
　　对于冒冒失失，意外性拉满的小智，他只是觉得，以前的“站起来坚持住”还有回春吼，这些都是自己和宝可梦的牵绊以及毅力的体现罢了，就算是在拍组对战中，也和过去没什么不同的。
　　而小优就很聪明，她将飘在一边的阿尔宙斯手机拿来，对着小智哔的扫描了一下。
　　“快看看！”
　　屏幕上跳出了信息。
　　【小智的训练家技能】
　　信息出来了！
　　【我绝不认输】--回复自己宝可梦最大HP的20%，并进入持续回复状态，下次的技能如果是效果绝佳则威力提升，同时对于敌人的伤害会防御一次。
　　【使出全力上吧！】--立刻提升4阶级的特攻，提升3阶段的击中要害，HP降低为一半时，再提升2级的特攻和速度。
　　于是，两个少女瞪圆了眼睛，就这样僵硬的注视着茫然的小智。
　　“你是说....”美月的声音有点发干：“训练家行动不仅仅停留在‘坚持住’，让宝可梦感受自己的毅力，同时还真的能够让他的特攻和要害状态提升到满级？”
　　“这下我知道了。”小优把手机收回来，语气里带着一种被震撼之后的平静：“和这个地区的人比起来，就算是我们学习了各种状态叠加或者连接招式，也没有你们这些技能来得力大砖飞。”
　　这才是真正的数值怪啊！
　　小智越强小智越弱，小智越弱小智越强！
　　小智摆了摆手，难免尴尬：
　　“不，这应该是拍档石的功劳吧，那个石头离开帕希欧似乎就没有用了，也只有在这里才能挖掘到，我听其他人是这么说的。”
　　小优：“那么，来看看神秘赤红先生的....训练家技能是？”
　　96赤红的训练家技能：
　　【.........！】---回复自己最大HP的100%，解除全部的异常状态，包括畏缩、混乱与束缚。
　　【该走了！】---让我方场地变为三重关都斗阵。
　　美月：“关都斗阵，这是什么场地？”
　　小智（旅途）：“好像是关都地区的训练家越多，物理威力，特殊威力，防御能力就会越大的一种.....呃，该怎么说呢，我也没见过这种对战场地，只是听过而已。”
　　而后，小优忽然意识到什么，她看了一眼小智和美月：
　　“那个，我记得你们两个应该都是关都的训练家吧。”
　　后两人眨了眨眼。
　　旋即意识到了情况！
　　小智（旅途）：“也就是说.....？？”
　　美月：“只要我们观战，就会增加BUFF？诶呀！关都的训练家，在这里不是比路边的皮卡丘还多吗！”
　　内鬼竟是我自己！
　　小优摆弄着手机记录：“喔....除去训练家技能，还有【被动能力】？这也是拍档石派生的力量？多么可怕的力量啊...”
　　就算是天天玩数值怪的小优，也被吓了一跳。
　　“结成拍组之后，由人和宝可梦的力量所诞生出来的能力....没有拍档石就无法生效。离开帕希欧就会丢失力量，这么说也可以吧。”
　　小优读出上面的内容：
　　“对手的攻击不会击中要害，所有的能力不会降低，开始时提升6阶段的特攻，只要攻击就必中要害，全体拍组招式威力提升20%，减弱全体拍组25%的伤害....”
　　“关都的训练家越多，威力和减伤越大，特攻提高得越多，拍组招式的威力就提高得越多......打击招式会变为全体，提升一阶段的气魄状态....”
　　“呜...呜啊！”
　　她的眼睛开始转圈圈！
　　不过却听到光苔的笑声：
　　“所谓的这些被动力量，其实反应了各个训练师自己的战斗风格，确确实实也是一种牵绊的体现，如果将它们变为数值量化的话，看起来的确会有点吓人呢。”
　　说到这些被动力量，小智也有一个知名的被动能力。
　　众所周知。小智的宝可梦经常锁血反杀，被评价为“你吃了这么多技能还能继续打，合不合法啊”！
　　答案是合法。
　　被动技能·小智的毅力---其宝可梦以HP全满的状态上场时，会让自己变为挺住状态。首次在挺住状态下被打至1点HP时，会让自己再度进入挺住状态！
　　开局自带气势披带+挺住！
　　光苔：“帕希欧的海洋，所孕育出拥有巨大力量的风土！这风土如果能在其他的地方被复刻出来的话，也就意味着，这些威力巨大的能力，也能在其他的地区和世界使用了！”
　　“那么。我也要稍微认真了，虽然没有拍组招式，不过....我们有着其他的优势！”
　　铝钢桥龙低吼一声，身体微微下沉，摆出了使出全力的姿态！
　　今天不能摸鱼...不过虽然说是摸鱼，但其实每次都是苦战啊！
　　自己的命苦啊，就像是石头缝里的金刚宝珠一样苦！
　　96赤红抬起头，看着对面那只白色的合金之龙，又看了看光苔怀里的那枚血红色的蛋。他隐约感觉到，接下来的战斗会和刚才完全不同。
　　“咕吼....！”
　　铝钢桥龙张开嘴，但没有吐出任何招式。它的身体开始发出淡淡的光，鳞片的缝隙里有能量在流动。
　　它【正面】承受了荣耀之雷的巨大轰击，然而烟尘散去，完全没有受到任何伤害！
　　96赤红猛地一怔！
　　“............！”
　　光苔：“携带道具【觉醒琉石】，普通攻击变成前方范围攻击并且可以破坏地形，并且，不会受到任何来自正面的伤害！”
　　“同时，进入【觉醒】状态！特性或属性相性不利时可以强行造成1倍的伤害，连接招式必然会打中要害！”
　　而且，既然作为训练家本身也能使用力量的话....
　　光苔托举黑帝的蛋。
　　蛋上的血色光芒变成了时钟的指针，不是缓慢的旋转，而是猛地加速！
　　那速度快到指针变成了一圈模糊的红光。时间的流动似乎在那一刻发生了偏转，空气中多了一种沉闷的压迫感！
　　“让时间为之停顿，而后...瞬间加快！”
　　聪慧度技能，聪慧度950——【时间断层】。
　　宝可梦移动速度会持续性的提升1阶级！
　　光苔：“加速，进入【倍速】和【高速】状态。”
　　“4倍速！”
　　行动多次后才经过1回合，有倍速、3倍速和4倍速三种。
　　1回合内可多次移动，有2倍速、3倍速和4倍速三种！
　　加速钢龙？
　　铝钢桥龙的身影在原地晃了晃，那不是普通的加速，而是在极短的时间内完成了数次位移，快到残影还没来得及消散，本体已经换了三个位置！
　　铝钢桥龙的张开钢铁之口，吸收了巨量的光芒！此时帕希欧的阳光毫无阻碍地洒下来，被它一口一口地吞进去！
　　此时的帕希欧的天气，万里无云！
　　“当前天气，大晴天！”
　　光苔：“4连发，基础威力200。”
　　“状态：加倍，刚猛，招式强化！”
　　“阳光烈焰！”
　　虽然96的电子音皮卡丘，在输出方面一骑绝尘，在光苔看来，这可能是所遇到过的最强大的宝可梦之一，但有一个方面很重要，那就是96赤红和皮卡丘的力量虽然强大无比....
　　但并不具备小智那样的“二连挺住”的被动！
　　想要战胜数值怪，就要用更高的数值。再加上一点点的机制！
　　铝钢桥龙的身体猛地一震！
　　尘埃和山岳开始震动，大海也因为冲击波而涌起激烈的气流和波涛！
　　四道光束从它口中喷涌而出，不是连续发射，而是几乎同时！
　　每一道残影都张着嘴，每一张嘴都吐出一道光。四道光束在半空中汇聚，拧成一道粗大的光柱，笔直地轰向皮卡丘！
　　光芒无比的闪耀！
　　并非是闪电那种刺目的金色，也不是电光束的蓝色光炮！
　　而是自然本身那种铺天盖地的白光。光柱所过之处，空气都在扭曲，地面被犁出一道浅浅的沟壑，碎石被气流卷起来，又在光束中化为粉末！
　　皮卡丘的身体化为一道黄色的闪电，试图从侧面绕开那道巨大的光束！
　　96赤红：“.............！”
　　【再来一次，全体攻击，荣耀之打雷！】
　　闪耀的雷霆覆盖全场，但同时，铝钢桥龙发射的四道光柱，也已经封死了所有的角度！
　　光苔：“倍速状态下，你的时间会变得缓慢！”
　　96赤红：“.............喔！”
　　白色的阳光之柱和金色的雷电之海撞击在一起！
　　交界处炸出一圈又一圈的光环，每一圈都带着巨大的冲击波，向四面八方扩散！
　　阳光柱如天空一样压过去，雷之海快速地被推回！
　　皮卡丘的四肢在地面上犁出四道沟，它的身体在颤抖，电光从它身上炸出来，又被阳光吞没。两道光柱的交界处越来越亮，亮到像是一个太阳在那里燃烧！
　　最后那一刻，阳光柱猛地涨大了一圈！
　　穿过雷之高墙，贯通荣耀的起源！
　　声音、触觉、甚至时间感，都在这一瞬间停顿！
　　皮卡丘在招式的对冲之中被阳光吞没，它本来要借助自己的超高速袭击铝钢桥龙，但结果那只钢龙的速度一下子提升的比自己更快了！
　　而且...不是简单的“加速”，提升速度阶级，而是在一瞬间行动了多次？
　　咦？这个和时停有什么区别！白金之龙，原来你是....！
　　“皮卡（电子音）！”
　　皮卡丘耷拉着脑袋，两眼眩晕，啪嗒一声倒在地上，闪耀的电光也逐渐消失，而那只合金白龙的光炮攻击，让96赤红大开眼界。
　　嗯....不是寻常的【日光束】和【空电子】，而是其他的技能...？基础威力同样很强！
　　光柱冲上云天，边缘是血红的，像是被烧红的铁，一圈一圈地向外扩散。那光芒持续了很久！
　　96赤红看着倒地的皮卡丘，又抬起头看向铝钢桥龙。
　　那只钢龙已经停止了移动，安静地站在原地，嘴里还残留着阳光的余温。它的鳞片在微微发烫，蒸汽从缝隙里冒出来，一缕一缕地消散！
　　他回想刚才那一瞬间发生的事！
　　皮卡丘的雷电劈下去的时候，那只钢龙没有躲，并不是躲不开，是根本不需要躲。
　　携带道具的效果让它免疫了正面的所有伤害。然后那只钢龙加速了，不是简单的提升速度，而是在一瞬间完成了四次攻击。四次。皮卡丘只来得及移动一次。
　　而且那颗蛋。
　　96赤红的目光落在光苔怀里的那枚血红色蛋上。
　　蛋上的指针已经停止了转动，安静地悬浮在蛋壳内部，像是刚才的加速只是一场幻觉！
　　但他知道那不是幻觉，那只钢龙的加速，那四次攻击，那种仿佛时间被压缩了一样的压迫感，都来自这枚蛋！
　　96赤红对此十分的感兴趣！
　　他之前和这里的青绿进行了战斗，对方开出超级进化已经让他十分震惊，听说这里还有更强的“阿尔宙斯状态”....
　　来到这个地区，真是意外之喜！自己的旅行还会持续下去，还会见到更多更强的力量！
　　“.........十分，有趣啊！”
　　他的声音很低，低到几乎听不见。但他的嘴角是微微扬着的。
　　他走到皮卡丘身边，蹲下身，把它抱起来。皮卡丘的耳朵动了动，发出一声虚弱的电子音，96赤红为它进行了治疗，而这时候小智从旁边跑了过来。他的眼睛还亮着，刚才那道光柱在他视网膜上留下了一团残影，但他顾不上揉眼睛。
　　“赤红前辈！光苔先生！”
　　96赤红和光苔同时看过去。
　　小智激动的跑过来，已经不能克制自己的冲动，呼吸有点急促，但脸上的表情很认真：
　　“你们两个都好厉害，刚刚的战斗技巧，是超越了帕希欧的常规对战模式！而且，光苔前辈也太强了，没有拍组招式，居然能打败拥有拍组招式的顶级训练家！”
　　“而且，而且....！”
　　小智也震撼不已的看向96赤红：
　　“你也简直太厉害了！”
　　“所以，你果然是如假包换的赤红前辈吧！”
　　“那个.....虽然有点冒昧，但是能和我组队吗？就是结成拍组队伍。我想和前辈一起战斗！”
　　96赤红看着他。这个小智和他见过的那些都不一样。不是帽子颜色的区别，也不是衣服款式的区别，而是某种说不清的东西。他的眼睛里有一种光，那种光很亮！
　　“...........！”
　　96赤红的嘴角勾了起来，小智却有些懵逼，不知道是什么意思。而这时候听到光苔的解释：
　　“真正的强者无需言语，也能知道彼此的想法，不过就算是青绿也读不出你的心，因为你们并不熟悉....所以缺少了牵绊的话，即使是同样的人也会稍微有点隔阂。”
　　“但是我能知道....因为通过了对战就能增加了解。当然，也可以认为是我的波导，在读取你的情绪。”
　　“你在想，【青绿之前也说过同样的话】，对吧，他说，看着你的眼睛，就像是回忆起了另一个赤红，从真新镇出发时的样子。”
　　“你现在看着小智，应该也是同样的感觉吧。”
　　96赤红露出了一个笑容，而后点了点头。
　　小智愣了一下，然后脸上的笑容绽开来！
　　“真的吗？！”
　　96赤红点了点头。他转过头，看向北方。
　　小智：“北方的冰川？”
　　光苔：“赤红好像有强者雷达，如果是有高手在锻炼或者战斗，他就会寻找过去，北方的冰川，应该是另一个赤红锻炼的地方吧。”
　　“我们也该出发了！”
　　风吹过风车小镇，巨大的叶片还在缓缓转动，发出吱呀吱呀的轻响。而火叶的大木博士，来到了这里，看到了96赤红，以及其他的人们，非常的惊喜：
　　“喔！神秘的赤红，还有小智，小优，美月....还有那边的秘密的训练家！你们就是最近传言中的人们吧！”
　　“这场战斗的动静可真大啊！”
　　“见证各种各样的世界的力量，这就是帕希欧地区啊！人们不知道自己从何而来，在陌生的土地上或许会有担忧。”
　　大木博士来到这里，和大家相谈甚欢，他对于这些多元世界来的其他“同类型人物”，抱有十二万分的兴趣！甚至包括眼前的小智在内也是一样。
　　火叶的大木博士，是否经历过“时拉比事件”不得而知，但去皮去伊的大木博士，确实经历过这个事件。但帕希欧的大木博士，却也能够说出这部分的内容。
　　因此，他对于小智也感到十分的怀念。
　　“真是令人震撼的相遇，只要还活着，就会见证无限的可能性啊！”
　　“来到了帕希欧，就去找雏菊博士，从她那里得到拍档石，我来和她联络！”
　　“旅行的过程中，并不是只充满了快乐的事情，可能也有许多困难和迷惘。”
　　“即使如此，从你们收下宝可梦，离开起始的城镇，去冒险的那天开始....”
　　————————
　　帕希欧地区，雏菊宝可梦研究所。
　　这里是雏菊博士在帕希欧的研究设施，她是一位和红豆杉博士年龄相仿的女性博士，她本来是研究【蛋】、【孵化】以及【牧场】的博士。
　　但在帕希欧地区因为受到拍档石的吸引，而新增加了对于这类特殊石头的研究，受到帕希欧风土的影响，在这里孵化出来的新的宝可梦们，会拥有一些独特的“被动能力”。
　　雏菊博士详细解答了关于这里的事情：
　　“对拍档石的调查，就叫做【石地调查】喔！它只能在帕希欧的某个海域找到，是很稀有的石头，之前在那片海域出现了巨大的能量反应，之后出现了异色的固拉多和盖欧卡....”
　　“经过确认，石头有类似宝珠的力量，既能控制宝可梦，也有可能让训练师反过来被石头影响，不过那是在自然能量超过负荷的情况下才会出现的异常状态，当时是火箭队暗中安装了能够增幅自然能量的机器。”
　　“之后又有巨大陨石掉落....”
　　“而后根据时间的变化，现在还出现了究极的拍档石之力，可以让拥有强大信念的训练家觉醒，并且出现阿尔套装。”
　　“根据被通缉的望罗的说法，那是阿尔宙斯希望看到人们和宝可梦的牵绊，所以从【神之声】中给予的力量，具体的内容还是谜团。”
　　“我就是在研究宝可梦与拍档石之间的关系，是不是很吸引人呀....”
　　“具体的来说，宝可梦和训练家的牵绊，会借助拍档石的力量进行扩增，转为一种难以理解的巨大能量。”
　　“这就是「拍组之力」，如何运用这股力量，是在世界大师赛中致胜的关键。”
　　“这种力量，也很像是极巨化的许愿星，以及阿罗拉的Z招式，甚至是超进化石，因此通过拍档石，也可以使出这两种力量。”
　　雏菊博士的回答，让从光苔三人非常的感谢。
　　小优和美月也难以想象，所谓拍档石，其实就是一个“多种力量合一”的石头，但如果这么说的话....？
　　美月：“社长不是有吗，那种多合一的道具。”
　　小优：“就是【全一环】！”
　　这引起了雏菊博士的兴趣，在看了全一环的构造之后，她的神情变得十分的惊讶，因为这居然是和拍档石一样，可以兼容多种能量的道具！
　　光苔：“不错嘛....将拍档石嵌入全一环的话，就可以随心所欲的使用各种力量...只是可惜，在没有调查清楚这里的风土构成前，拍档石离开帕希欧就会失去能量。”
　　雏菊博士眨了眨眼：“【风土】....？是不同地区的土地的力量，是这样理解的吗？”
　　光苔：“我所研究的内容，就是风土和能量，还有，关于火箭队安装的机器....是这个东西吗？”
　　一台机器被凭空变出来，咚的一声落在地上！
　　雏菊博士：“这是什么？红色和蓝色的宝石....？感觉到了，这是什么能量...？”
　　光苔：“这是【风土制造机】！不过，这里的RR队居然有类似的技术，真是有意思，有空的话，我要去【拜访】一下！”
　　对于这台机器，雏菊博士的兴趣相当大，她认为这对于拍档石的研究会很有帮助，毕竟火箭队的那台机器之前被缴获过，她要对比一下两种机器的不同之处。
　　一个是完全复刻，一个只是增幅自然力量，分则两害，合则两利？
　　同时，她将准备好的拍档石交给几个人，希望三人选择可以结为拍组的宝可梦，虽然并不是说每个人只能连接一个，但是一块石头只对应一只。
　　为了争夺第一名...
　　首先是美月，她身上的两颗精灵球开始了打架，里面是索尔迦雷欧和漆黑的奈克洛兹玛，球不断的晃动，让她有些为难，不过，最终还是索尔迦雷欧更胜一筹，毕竟那是她和莉莉艾的牵绊所孕育出来的存在啊！
　　而小优这边就简单的多了，她放出了苍响，这使雏菊博士眨了眨眼，神情有点微妙。
　　不管是哪里的小优，都是苍响大师....剑之王就那么好玩吗。
　　而到了光苔这里，拍档石嵌入了多边兽手机，铝钢桥龙嘴馋的看着那块石头，它开始幻想着去附近的海水里面挖矿，正当要进行连接的时候。
　　一道银色的小小身体忽然以极快的速度，从一滩液体中聚集形态，飞了起来！
　　技能·溶化。
　　通过改变身体和细胞，让自己变为液体，伪装藏身在任何的地方，同时大幅度提升自己的防御力！
　　而改变的一瞬间....
　　技能·变硬。
　　全身使劲，让身体变硬，变为坚固的实体，从而提高自己的防御！
　　metal（金属）一击！
　　【拍组连接成功！拍组宝可梦·美录坦！】
　　【没有栖息地和详细数据！】
　　【使用的招式：钢之冲击（威力200·物理），是类似拍组技能的野生宝可梦使用的招式，无具体名称。受到拍档石能量影响而出现的技能。】
　　【备注：类似的技能有11种类，其中超能力属性拥有200威力的物理冲击，以及200威力的特殊光线。这些技能通常情况下，均没有任何追加效果。】
　　光苔眨了眨眼，铝钢桥龙更是没反应过来，还处于幻想时间，结果看到了那个液体小金属，趾高气昂的趴在手机上，仿佛要大快朵颐！
　　不过光苔眼疾手快，将它抓了起来，小螺母不断扭动着身体，非常开心的转动“脑袋”！
　　当然，金色的螺母其实是“自带道具”。
　　它真正的脑袋，是螺母中间的那颗黑色的液体眼睛。
　　美月吃惊：“啊....是我们之前遇到的美录坦！它怎么会出现在这里。是顺着合金的气味跑来的吗，它可真贪吃啊！”
　　小优神情诧异：
　　“拍组连接出问题了嘛....！这可真是意外的情况。虽然都是钢属性的拍组，但是结果却不一样呢....”
　　她立刻用自己的多边兽手机开始扫描，现在有了拍档石，多边兽手机上也有新的功能被启动了。
　　小优：“要参加世界大师赛，只有拍组组合才可以....如果是这样的话，社长和这只小家伙组合成拍组，可能没办法打赢赤红和小智的队伍呢....？”
　　“坦！”美录坦扭动身体，十分不服！
　　不过光苔却并不在意，顿时笑了起来：
　　“是啊，如果是美录坦来当拍组的话，确实打不过【起始之队】了，看起来，我会变成拖后腿的角色呢....”
　　“当然，也不是没有办法....那就是让它进化。”
　　小优：“进化？小智说，美录坦是需要和同伴合体才能进化的，也就是说，它的同伴可能是在周围的吗？但是这些宝可梦应该是群居生活的，只有一只出现....”
　　雏菊博士摇头叹气：
　　“诶呀，我会准备新的拍档石的，不过这种宝可梦我也从来没见过，没想到多元宇宙的来访者，会吸引到如此新奇的宝可梦啊。”
　　旋即，她神情就严肃起来：
　　“近期以来，不仅仅是穿越者，甚至还有跨越时空来到这里的，同样是洗翠的宝可梦，时空裂缝什么的也出现过，因此受到力量的吸引而聚集于此的强大的宝可梦们，甚至是传说宝可梦，都越来越多。”
　　“对于帕希欧来说，这可是非常奇怪的现象....因为这个地区本来是....没有任何野生宝可梦的。”
　　不过，参赛本来就是“愉快且轻松的对战”，因此大家很快就都笑起来，并不在意胜负或者输赢。因为，那是一场愉快的对战。
　　而光苔给出了解答：
　　“虽然美录坦是群居类型的宝可梦，但也可以单独进化....每一种宝可梦并不是只有一种进化的方法，生态上的进化，等级上的进化，还有....”
　　“能量和风土产生的改变与进化。”
　　“那么来做一点有趣的东西吧...【宝可梦糖果】。只需要400个美录坦的糖果，就能让这个小家伙脱胎换骨，完成进化！”
　　与此同时，阿尔宙斯手机和多边兽手机，同时显示信息，出现了拍组背景。
　　黑帝的蛋，也在这一瞬间，隐约发出了红色的光芒！
　　........
　　【拍组初始星级：五星→EX六星。属性：钢；弱点：火。】
　　【体系：物理攻击型，EX辅助，独特场地：神都斗阵。】
　　【物理攻击拍组：招式的攻击对象，由单体变为敌方全体，且伤害不会因为敌人的数量而降低。】
　　【辅助类型拍组：首次使出拍组招式时，会触发气魄状态，并由1阶段（50%增伤）提升为2阶段（100%）。】
　　【进入阿尔套装期间，类型会变为“复合型”，可以使用「神招」，并出现「同步招式」。】
　　【拍组技能：命中注定的相遇之--钢之冲击！（进化之后会得到新的拍组技能。）】
　　【新追加效果。开放条件：HP下降超过三分之一时；攻击必定会命中，即使对方处于“蓄力且不在场地也是一样”，提升物攻、特攻、闪避率3阶段。】
　　【训练家技能1：[见证传奇的战役]-----】
　　【神都斗阵（物理/特殊/防御）：我方场地变为神都斗阵，来自神都遗迹的训练家越少，招式的物理/特殊威力，减免伤害的程度越高，受到攻击时，有50%概率让对方畏缩。】
　　【训练家技能2：[在时间开始之前]-----】
　　【取消对方的一次伤害，不会陷入混乱，当对手的能力提升时，自己也会提升同样的能力！】
　　【被动技能：[落雷的剑士]-----】
　　【回复全体50%的HP，无视对方的伤害减免与能力变化，先制招式则必定攻击两次！】
　　手机上的信息闪烁着。
　　而后。
　　突然更新了新的内容。
　　阿尔宙斯手机：【.......拍组....连接....】
　　【准备...】
　　【拍组宝可梦·铝钢桥龙....？】
　　【拍组技能....雷雨之电光束....】
　　【......新的石头....】
　　【拍组宝可梦.....黑暗...帝牙卢卡！】
　　【拍组技能....星之停止·时光咆哮...】
　　【栖息地未知！】
　　————
　　帕希欧的夜晚，R队的人正在暗中活动，同样，说起来十分奇怪，帕希欧的R队其实是城都的火箭队，然而他们的领导者却并不是城都的坂木，而是彩虹坂木。
　　不过，对于R队的人们来说，反正长得一样就是老大，更何况彩虹坂木还有城都坂木的全部记忆，甚至还有“原皮肤”，因此他们便誓死效忠彩虹坂木。
　　换而言之....
　　真正的坂木大概永远都无法在这个地区实装，变成了虽然理论上存在，但却又不能落地的“卫星”。
　　而这天晚上....
　　地点，对战庄园。
　　“总有一天，我们要控制帕希欧全部的宝可梦，利用拍档石的力量征服这片土地，所谓的其他的美好幻想，不过是转瞬即逝的梦境和人类愚蠢的空洞理想。”
　　火箭队的某位干部如此说着，今天也是给部下打鸡血的一天。
　　那么问题来了，为什么直到现在都还没有征服这片地区呢？明明引发了各种各样的神兽异常，乃至控制各种各样的传说宝可梦，结果最后还是一地鸡毛，甚至还被其他的反派组织联合起来殴打。
　　大家都成了正义的伙伴，为什么R队还在吃瘪？
　　“这个嘛....往好处想，起码我们上次和望罗的合作很成功嘛！但是，我们没得到什么利益就是了....所以，其实是亏大发了！”
　　“唔，虽然说成功捣乱就已经是赚了，但是没有实际的收入....”
　　“啰嗦！手头上的交易只是一点小钱，我们火箭队是要挣大钱的，既然来到了这个新世界，追随了新老大，我们就要拿出干劲！”
　　“说的没错。至于过去的往日种种....失败是有原因的，都是因为这里的冠军太多了！我们引发的各种毁灭现象不仅没有任何效果，还变成了【传说赠送活动】....”
　　“..............”
　　火箭队的成员们面面相觑，气氛突然沉默且安静了下来。
　　虽然说每天都在吹牛....
　　但是实际操作起来并不是那么一回事。
　　每当他们搞一次事情，这里的某些训练家们就会多出一些传说宝可梦，己方越是搞事，对面那群人就越强，而且来到帕希欧的穿越者越来越多....
　　现在关都和城都地区居然有十几个冠军...！越打越多了....
　　“那个，我说有没有一种可能....如果我们不去搞事，就不会刷出新的冠军？”
　　“没有那种可能，火箭队不搞事还是火箭队吗。”
　　“但是，就连其他世界的火箭队也刷出来了，那个三人组我们从来没见过，白色的衣服和会说话的喵喵....他们也自称火箭队....”
　　“笨蛋，那不过是对我们拙劣的模仿罢了！火箭队只有干部才能穿白衣。你觉得他们是干部吗？”
　　听着部下们的话语，负责干活的火箭队四将军之首的阿波罗，回忆起了痛苦的过去。
　　“住口！一切都在坂木老大的计划之中！”
　　不过，话虽如此....
　　动不动转头就原地刷新了四五个冠军+几个馆主+几个四天王出来，阿响、琴音、克丽丝、阿渡....过去的耻辱还历历在目，每次都是出场信心满满，而后被一群人围殴。
　　“呼....失败只是暂时的！这一定都是老大的诡计....以后会好起来的。”
　　阿波罗只能如此安慰着。
　　喜欢吃瘪就会有吃不完的瘪。
　　那么，今天的工作是....
　　“啪！”
　　周围的聚光灯忽然打开，暗中活动的火箭队成员们吓了一跳！
　　他们看到不远处的屋顶上有一个穿着奇怪衣服的少女，她有着奇怪的面具，穿着黄色的紧身衣和红色披风，还带着一只利欧路...
　　不，是路卡利欧！
　　利欧路少女：
　　“就在这个瞬间，英雄登场了！我是真实与理想的使者，有黑影的地方就有光明，英雄的名字是，利欧路少女！”
　　“这里可不是让你们胡作非为的地方！这里，是用宝可梦对战给大家带来笑容的地方！”
　　“我的力量，来自于内心单纯且善良，所有热爱宝可梦的人们！”
　　火箭队成员们乱嚷嚷起来：
　　“噢噢！是最近传闻中的那个奇怪的少女，说是和合众地区的鸣依长得很像....”
　　“什么很像，根本就是同一个人吧！”
　　“我说啊，这也是我们搞事的后遗症，刷新出来的新角色吧？”
　　“火箭队的未来，我们的火箭队究竟会变成什么样（哽咽）。”
　　“哈哈，已经完蛋了。”
　　“那个女孩穿着紧身衣呢....但是我们也穿着紧身衣，那我们不就是杂兵怪人吗？”
　　阿波罗头上青筋绷起：“对手不过是一个带着路卡利欧的女孩而已，有什么可怕的，直接跟我上....”
　　他如此呼吁，而后看到对方派出了——
　　坚果哑铃，败露球菇，唱反调君主蛇，幸福蛋，席多蓝恩，盔甲鸟....
　　万受无疆队！
　　火箭队成员们的惨叫声在夜色里回荡。
　　“啊呀！啊呀，骇死我们了！”
　　一番激战。
　　转瞬即逝！
　　坚果哑铃的铁刺和凸凸头盔，把所有的攻击都反伤了回去；败露球菇的蘑菇孢子让火箭队成员们一个接一个地倒下。
　　君主蛇的唱反调，越打越强，甚至还有空太晶火一下；幸福蛋在那里摇来摇去，摇来摇去，如同城墙。
　　席多蓝恩的喷火和熔岩风暴，使火箭队的宝可梦产生了束缚状态！
　　盔甲鸟在头顶盘旋，投下的影子把他们罩得严严实实，不断的撒下各种钉子！
　　阿波罗趴在冰冷的地面上，浑身都是被蘑菇孢子折腾出来的孢子粉，脸上写满了生无可恋！
　　利欧路少女从屋顶上跳下来，披风在身后展开，稳稳地落在地上。
　　她看着倒了一地的火箭队成员们，满意地点了点头：
　　“真是一场激烈的战斗啊！这对战庄园究竟承载了多少人的美好梦想，你们也多少能够理解一点了吧！”
　　阿波罗艰难地抬起头，指着对面，声音沙哑。
　　美好？
　　“你那对战.....美好在哪？”
　　“激烈在哪！你这家伙都传达了什么！”
　　他的声音越来越高。
　　阿波罗：“你！你真是一个三流的训练家，带着四流的队伍，打着五流的对战！你这样也算英雄的战斗方法吗！”
　　“我只讨厌两种人，一种是拆我队伍不让我对战的，另一种是折磨我的！”
　　利欧路少女稍微思考了一下，果断回应：
　　“唔，两种不都是一样的吗。”
　　阿波罗翻了个白眼昏了过去。
　　气晕了！
　　利欧路少女摇了摇头：
　　“我早已对你们的企图洞若观火！为了能让大家开心的生活，我今后也会好好表现，‘依鸣惊人’！”
　　“为了守护这里的真实与理想，作为光辉耀眼的六星之英雄，我要勇敢的前进，战至最后一刻！”
　　她叉着腰，挺起胸膛，披风在夜风里飘动。
　　然后她低头看了看倒了一地的火箭队成员们，沉默了两秒。
　　唔，话虽如此，英雄也需要报警啊！
　　利欧路少女叹了口气，暂时性的从“英雄扮演”之中恢复正常，拨通了电话，说起来被吸到这个世界已经过去几天了，因为是陌生的地方，加上这里居然有另一个自己，这让她十分惊讶，同时警惕的调查着这个世界的情况。
　　幸亏以前去好莱坞闲逛时，穿上的戏服起到了作用，无限背包...很神奇吧！不管是多少东西都能塞进去，只要有了无限背包，出门旅行就是非常简单轻松的事了！
　　“喔，找到了找到了，原来是在这啊。”
　　“喂，是莉拉小姐吗？”
　　利欧路少女拨打电话的时候，忽然听到了谁的声音，转头看过去，发现是穿着登山男服装的望罗，以及这个地区的竹兰！
　　她眨了眨眼，虽然并不认识望罗，但是总感觉对方身上，有一种和老师很相似的气息。
　　望罗（神都）向她打招呼，语气随意得像是在街上遇到了老朋友：
　　“诶呀，你是从我的世界过来的吗，是光苔的学生吧。先来捋清楚现在的情况吧....你的老师也到了这里，旅行社的人好像已经来了嘛。”
　　这让利欧路少女大吃一惊，旋即激动不已！
　　竹兰（帕希欧）：“虽然说，向着主办方进行请求，也可以把传送过来的人送回去，不过最近出了不少事情，因此胡帕的力量有点失控，不一定能准确的传送到位。”
　　“而且这里的王子....想要见到他也不是很轻松，虽然他会出现在各个比赛现场，但一般情况下不会在城镇广场出现。而且想要得到他的帮助，就必须要拿出强劲的实力和他对战才行。”
　　“但现在，旅行社的人来了，回去就变得很简单了，对吧，鸣依，说起来，我第一次来到帕希欧的时候，也是和你见面的呢。”
　　利欧路少女眨了眨眼，非常吃惊：“诶呀，难道你是我们世界的竹兰小姐吗？”
　　竹兰摇了摇头：“不，虽然不是，但是....因为某些原因，我也想起了很多平行世界的记忆。”
　　“就像是最近出现的神秘赤红一样，他的过去也一定和这里的赤红，有相同的地方，只要看到眼睛，就能回忆起来。于是，在这个地方的记忆，说不定也会投射到其他的平行世界去呢。”
　　她如此说着，而后看向了身后，在影子中，有六个人正在缓缓走来。
　　“战斗，帕希欧的队伍。”
　　光苔的笑声响起，让利欧路少女一怔，旋即喜悦不已！
　　“斗子说你突然消失了，我们调查到的结果是你在这里，结果，你不仅拿到了拍档石，而且还有了周边热门商品....”
　　利欧路少女顿时骄傲起来：
　　“就是这样！虽然有点害羞，但是托英雄活动的福，我的周边变成热门商品了！感觉就像是飞云冰淇淋一样火爆呢！有朝一日，我会成为真正意义上的，最强的训练家，以及最强的英雄和演员！”
　　她握紧拳头，眼睛闪亮！
　　“英雄，就要有英雄战斗的舞台！”
　　在光苔身边，小优和美月对视一眼。
　　世界上最强的人？这种称号我们也有嘛！
　　而在两人身后。
　　两个赤红陷入了揣摩。
　　这里自称最强的人，不是遍地都是吗？
　　望罗（神都）：过去时代最强的驯化师。
　　竹兰（帕西欧）：在这里曾和火叶赤红打成平手的，神奥最强的冠军。
　　赤红（1996）：荣耀和起源的最强者。
　　赤红（火叶）：白银山战神。
　　美月（日月）：UB对策部最强，异兽杀手，阿罗拉联盟初代冠军，战绩可查！
　　小优：冠军杯最强王者。
　　光苔：神都最强的训练家。
　　利欧路少女：合众地区最强的训练师！
　　只有小智非常的激动：
　　“没错，目标是宝可梦大师！”
　　“利欧路少女，拜托了，请和我对战！”
　　没错，还有一个未来的世界冠军呢！
　　————
　　当阿波罗和火箭队众人落网被抓的消息，传回到帕希欧的坂木耳中的时候，他的眼皮跳了一下。
　　“纳.....尼！”
　　“唔....被世界最强的人们给.....？”
　　“我也是自称最强的男人啊。”
　　“你们说的这个世界，是哪些世界啊，不要随便扎堆....！世界最强的称号，就像是超市降价大甩卖一样！就算是抽卡也没有这么快的！”
　　“......！”
　　他背过手，沉默了好一会，仰望天空。
　　自从来到帕希欧，不断的进行诡计，结果却到处吃瘪！
　　但不管怎么说，逼格仍旧在线，起码气质这一块从未输过，被其他恶之组织联合起来殴打，还能继续活蹦乱跳，已经说明了自己运营技术之高超！
　　在不同的世界，还有其他的各种坂木，这种事情早已知道了，毕竟他是自己来的。
　　在某个究极日月的世界线中，他被当时的阿罗拉联盟新冠军打败，本以为来到帕希欧能够一雪前耻，结果到现在什么成果都没搞出来....
　　彩虹坂木（帕希欧）：“呃....来到这里之后，一直在吃亏，我都快变成吐槽役了。”
　　“本来打算绑架那些博士，结果突然一群冠军随地刷新，我在阿尔宙斯杯比赛上，又被青绿那小子打了一顿，他还觉醒了阿尔套装....我还被一通说教。”
　　“那家伙就凭说教，就换上了阿尔套装！真是长篇大论....”
　　“力量这种东西总是不嫌多的，即使是被称为神的宝可梦的力量也是一样....唔，现在阿波罗又被抓了，真是岂有此理。”
　　坂木只能摇摇头，同时他思考着，刷新出来的“新人物”越来越多了！
　　他头疼不已，到了帕希欧以来，真是没有一点反派体验，天天挨打，正派角色越刷越多！
　　阿尔宙斯再不出来，自己就要退坑了！
　　这真的是....
　　形势不利于我，真是天意啊！

第七百九十一章 英雄终结之地，神之声，羊驼在线氪金！
　　帕希欧，国际警察据点。由于抓获了阿波罗和众多火箭队成员，因此在这片地区活动的警察们也必须要立刻开始干活了，而正如预想的一样....
　　利欧路少女所联系到的警察，依旧是莉拉。
　　“.....你还真是打满全场啊。嗯，和这个世界的你还是初次见面呢。”
　　就算是光苔，也不得不承认，在各个世界观乱窜的情况下，其实穿越次数最多的就是莉拉了....当然，那并不是她自愿的就是了。
　　不过国际警察在这里也有招募到新的人手，那就是本地的两位主人公的劲敌之一，名为“梧桐”的年轻训练家。而且从某种意义上来说，宝大师的两位主人公也能算是刑警。
　　那么现在这里的警察就有.....帅哥，莉拉，梧桐，美月×2，默丹，宝大师的两个主人公，加上自己....对于一直以来人手窘迫的国际警察来说，帕希欧的警力有点过剩了。
　　虽然是来自不同世界的人们，但却都是同一个部门。
　　如果哪一天能出现漫画世界观的角色，怕不是连“黑次”都要刷出来了。
　　不过，帕希欧的莉拉盯着光苔的眼神却变得有点奇怪，她并没有展现出陌生感，反而是用一种“不太开心”的神情注视着光苔，随后她忽然说道：
　　“现在这样，【利欧路少女】的谜团解开了，果然，在帕希欧地区，只要出现【长得相似的传言】，最后的结果一定是对方本人....虽说不知道是从哪个世界过来的就是了。”
　　“【神秘赤红】的真身也同样被解开了....真是让我吓了一跳，你的到来也是一样....对吧，光·苔·。”
　　光苔一怔：“诶.....？你的语气，你应该不是我认识的莉拉吧。”
　　莉拉（帕希欧）：“是吗？你是这样想的啊....呵呵。”
　　“好吧，我确实不是你认识的莉拉，但或许是受到某种气场的影响，看到你的时候，我的脑海中就浮现出许多的记忆，不错嘛....我在这边，正思考着该如何取回过去的回忆呢。”
　　“本来认为，【拍档石】是非常有用的一种道具，只要我和自己的拍档宝可梦在一起，就总有一天能恢复记忆....”
　　“不过，你的身上有什么东西在影响我，现在的我，也或许能算是你认识的莉拉，也说不定呢。”
　　光苔失笑：“不过不同世界的莉拉，记忆也不一样，得到了我这边的记忆的话....对你来说不知道是好还是坏呢，好吧，我知道是怎么回事了...”
　　或许有着拍档石的影响，但更大的可能或许是【黑帝】的影响吧。
　　时间之神的力量....
　　迷宫世界的黑帝虽然在纯粹的武力上并没有通常的帝牙卢卡强大，但是它有着一些强力的机制，因此固然没有起源姿态，但在时间的影响上却更为显著。
　　莉拉有点困扰的捂着额头：“虽然说回想起一点记忆碎片是好事，不过突然感觉实在是过于乌龙....！”
　　“帕希欧聚集了来自不同世界的人们，因此大家的记忆都有很多对不上的地方，但正是因为这一点，反而让我没办法继续去调查....”
　　“明明这里就有着...无法忘记的人们。”
　　“再说了，我也是突然来到这里的，和其他世界的‘我’比起来，我自己还真是只顾着加班工作，忙得头昏眼花，结果对其他的事情都一无所知啊....”
　　“如果每出现两个世界，就有一个我会穿越的话....”
　　“我根本不能算是国际警察，应该是【宇宙警察】才对吧。各个世界都有我的身影。之前在群星庆典的时候，我也又被究极洞穴吸进去了一次....”
　　突然之下出勤范围就从地区级拉升到了多元宇宙，这让莉拉一时之间不知道该做出什么表情。结合自身的经历，让她只能连连叹气。
　　真是，太累了！
　　光苔听到莉拉的吐槽，不免失笑：
　　“这些记忆好像确实对你造成了压力，我得向你道歉....需要我暂时离开一下吗？”
　　莉拉摇头：
　　“不.....请别那么做....事实上，既然已经回想起来了一些事情，那么应该趁此机会把其他的记忆都找回来。”
　　她深吸一口气，整理精神，而后双眼发亮：
　　“请你放心，在心理建设能力和抗压能力上，我和你熟悉的莉拉是一样的！那么，我们来好好谈谈，关于无法忘怀的人们的事情吧。”
　　光苔：“你指的是这里的丰缘地区的开拓头脑吧，确实，你来到帕希欧应该有一段时间了，却没有在这里和那些开拓头脑们见过面，应该说像是命运一样，故意的彼此错开了见面的时机。”
　　“又因为帅哥和默丹对你的过往了解的有限，因此而忽略了这些事情吧。”
　　从这方面来讲，这算是帕希欧的“天意”发力了。故意让莉拉见不到那些开拓头脑们，以此来避免出现见面剧情。那么什么时候会互相见面呢....
　　当然是....
　　而且，虽然莉拉和小枫小南见过面，但有意思的是，枫和南，以及水梧桐赤焰松，包括大吾和希嘉娜，都是ORAS世界线（宝石复刻）来的。
　　在这两个世界线中，对战开拓区还没建设完毕，莉拉还未上任，因此他们彼此之间又恰好不熟！而旧丰缘（三色宝石）的人，目前只有开拓头脑们！
　　莉拉：“已知出现在这的开拓头脑是四人....也或许是五人？”
　　光苔：“诶呀，看来就连你也不确定呢。”
　　莉拉露出一个无语的神情：
　　“没有调查清楚真是对不起了~！别挖苦我了，但我其实也有好好的调查....比如和神奥的对战塔大君桄榔进行交流，他建议我来当帕希欧的对战塔的塔主，说这样说不定就会恢复记忆....”
　　说起来那也是不久之前的事情。
　　莉拉相当的郁闷。
　　“总之，神代、黄瓜香、达拉、小薊都是在这里的....以前没有注意过她们，而在通常情况下，我们也很少看到这些开拓头脑。”
　　她稍微沉吟起来：“帕希欧虽然很大，但其实只有一座主要城市，其他的都是人工打造的，模仿其他地区样子的小镇，也有很多的稀奇古怪的对战设施....他们应该是在对战设施之中出入吧....”
　　“........总感觉，如果见面了的话，就会发生什么事情。”
　　光苔露出意味深长的笑容：“毕竟这里可是帕希欧啊，有联系的人们一旦产生交集，就会发生意想不到的事情，比如....你可能会突然感到小时候的自己。”
　　“而其他的开拓头脑们，也会因为两个你的出现，而大为吃惊吧。”
　　“不过，在帕希欧地区....【未来】决定【过去】也是很常见的，当时间来到必要的节点，新的记忆就会浮现而出，也会遇到新的人，就是这么一回事。”
　　“在这里的其他人不是也有有过吗，像是明耀，他应该也在看到望罗的时候，突然说【想起来了】之类的话吧。”
　　通常来说，这个时候就要让火箭队搞事，然后让各位训练家聚集在一起，之后进行共同战斗来拉近关系，以推进剧情了，这几乎是帕希欧的固定事件了。
　　故而帕希欧的彩虹坂木越是搞事，刷新出来的训练家就越是层出不穷，就是这个道理了。
　　而火箭队也是完全不会被剿灭，即使抓了再多的火箭队队员，也能像是人体炼成一样一茬一茬的冒出来，就算问坂木为什么有这么多兵力，他自己恐怕也说不上来。
　　之前还招募了一次本地的【破坏队】的成员进来兼职，究竟招了多少人，他也不清楚。反正从那以后火箭队的杂兵就刷不完了，就像是每天零点定时重置一样。
　　不过那个队伍好啊，好就好在不用开工资。
　　坂木为了让玩家拼命氪金抽卡，也是绞尽脑汁了。不过....那位“玩家”会是谁呢？
　　而光苔和莉拉说的这些事情，让她也开始思考起来。
　　一旦接触就会让某个世界的自己穿越....等等！
　　莉拉眨了眨眼：“这么说的话，好像确实有过这种事情，没看到熟悉的人之前就想不起来，看到了之后立刻就会回忆起来，这可真奇怪呢。”
　　“之后就会莫名其妙发生各种异常现象....”
　　“难道说....等等，是我，我让我自己穿越的？”
　　光苔：“胡帕的光环把人带到帕希欧，和被究极之洞吸进去是两回事啊。”
　　莉拉流下冷汗：
　　“是...是啊！但是这么想也实在是太诡异了！”
　　“年幼的自己吗....老实说，就算是找回记忆，还要面临过去的人际关系和现在的人际关系，如果再多一个我的话，就稍微有点....”
　　“帕希欧这片土地上，现在【重复的人物】越来越多了，我好像还没有什么心理准备去面对年幼的自己，总不能说【以后你还会再穿越一次】吧....”
　　“这也算是预见未来了....”
　　“不，我应该提醒她要小心天空中开出的洞穴，为了防止出现这种事情，是不是应该直接建议她从对战塔辞职呢....”
　　“其他世界的帅哥，也会因为丰缘的究极洞穴而失忆....帕希欧之前也出现了好几次，虽然说这里的异兽还算友善，但是那个洞实在是危险....”
　　虽然说对其他人来讲，记忆和经历对不上也不是什么大不了的事情。
　　比如这里的洛兹会长，他就是从“还没有入狱”的时间点过来的，因此这边的丹帝和小优，以及胜人他们看到洛兹会长的时候，大吃一惊，表示你不是在坐牢吗，怎么逃狱了。
　　会长则表示你们在说啥勒，我什么时候坐牢了？
　　所以说，来到帕希欧之后再回去，每个人的想法和经历都会产生改变，除去小智那种会“瞬间失忆”的人来说，其他人自己所在世界的历史，都必然会发生巨大的变化。
　　光苔失笑：“这里的传说宝可梦这么多，异兽刚落地恐怕就被传说的气息吓清醒了吧，自然就比较友善一点了。”
　　莉拉：“要是这么解释的话，也是可以的....反正这里的传说宝可梦确实....有点太多了....”
　　“说起来，利欧路少女也找回来了，甚至还和其他宇宙的赤红先生战斗过，旅行社还有其他的工作吗？你们决定参加世界大师赛....不，是阿尔宙斯杯？”
　　光苔：“临时参赛应该没关系吧，反正这里无时无刻都有新人过来啊。”
　　莉拉：“呃，这么说是没错啦，只要这里的鎯琊王子同意就行，而且那个人也是很随心所欲，很任性的人，只要看到你的对战实力，他就肯定会答应，报名也是不限制时间的。”
　　“上次的大师赛也是，第一届刚刚结束，立刻就举办第二届，这里无时无刻都处于对战状态，因此每天都很热闹。”
　　“对了，关于【相遇就会产生新的事件】，说起来，你提出这个因果关系之后，我突然想到了一件调查到的内容....在之前竹兰小姐和望罗先生的比赛上....”
　　“明耀听到了....新的声音。但他似乎还不能想起来那是什么事情....”
　　光苔：“新的声音？现在想不起来的话，是因为对应的人还没来吧。”
　　莉拉：“声音的内容是【我约定，银河队的名字与功绩，就由我....】，话语到此戛然而止，是明耀在感谢赤日的时候，听到的声音，如何，有什么头绪吗。”
　　光苔：“喔.....是星月的声音啊。这真是意外！”
　　莉拉：“星月？”
　　光苔：“有趣的事情要发生了，不过，不知道她什么时候会过来呢，反正也是明耀那边的星月吧，她是赤日的...”
　　祖先要和后代激情对线了吗？
　　不愧是帕希欧，真的是什么都可能发生，貌似在这里，沙俪也已经见过刚石了，真是神奇。
　　和莉拉聊了一下，她的眼神有了些变化，忽然提议：
　　“你们刚刚到这里还不熟悉，不介意的话就让我来领你们去逛逛吧....要参加冠军杯的话，你们需要稍微训练一下....呃，训练之余，则需要饱餐一顿~♪！”
　　“我在这里发现了美味的料理店，不介意的话，和我共进晚餐如何？反正这里的记忆也会传回其他的世界，就把我当做是你认识的莉拉吧。”
　　光苔稍微被她的锐利目光震慑了一下：
　　“呃....总感觉，你的气势稍微有了点变化。”
　　莉拉笑眯眯的回应，忽然将手指抵在光苔的胸口：
　　“诶呀，真是讨厌，明明是你在其他世界，陪我的时间变少了，所以我才会这样提议的哦。”
　　“那么，光苔先生。虽然其他世界的我工作也很忙碌，但是还请你多注意一下我吧！好吗？多元宇宙的我都在盯着你呢，不要忘记我太长时间哦....！”
　　光苔：“这可真是....令我也有点害怕了！就连偶尔会展现出来的一点强势，也和我认识的莉拉一样....”
　　“觉醒前世记忆了吗？不过，这才是对战塔大君的本性啊....！”
　　————
　　不过，如果是“大致相同”，但“内核不同”的角色，即使产生了时间的记忆，也不会受到平行宇宙的记忆投射的影响，所以不会出现明耀那种忽然大喊“我想起来了”....不会有这种事情发生。
　　但如果是两种设定皆一致的人，就有可能出现。
　　因此，在帕希欧地区，还有着....
　　在某处山谷，正在进行拍组招式锻炼的小光（帕希欧）忽然露出了思索的神情，而和她在一起的是小照。
　　虽然同样是从洗翠过来的，但因为这条线的穿越者是明耀，因此来到帕希欧的小照，是作为前辈的“洗翠本地人”，当然论起莽夫的程度，和作为穿越者的小照也是一样的。
　　小光的常态拍组属性是：【钢】。体系：场地型，EX为速战型。
　　小照的常态拍组属性是：【恶】。体系：场地型，EX为物理攻击型。
　　小照（帕希欧）：“怎么了，小光，你的神情突然有点变化？”
　　小光（帕希欧）：“呃....感受到了类似帝牙卢卡的力量.....不过，帝牙卢卡应该是和明辉结成了拍组，和他待在一起才对....”
　　“喔....”
　　“原来是这么回事啊.....”
　　她如此嘀咕着，看着边上一头雾水的小照，她忽然露出一个微妙的表情：
　　“我觉得，今天的锻炼就到此为止，可以吗？我忽然想起一些事情，能陪我一起去买点东西吗，小照前辈？”
　　“喔....”小照有些纳闷的眨了眨眼：“没问题，我也确实累了....不过，帝牙卢卡的力量，怎么会被你感觉到呢，你们明明不是拍组嘛....”
　　小光：“确实很奇怪，不过在帕希欧发生什么事情都有可能吧，之前我还见过小智呢，似乎在他的世界中，我曾经作为他的旅行同伴，而且也经历过许多稀奇古怪的事情....”
　　小照：“是这样吗？虽然搞不太明白，不过既然你这样说的话，那就是这样吧....真好啊，拥有不可思议力量的人....”
　　小光：“但是，在其他的世界中，小照小姐说不定也有非常巨大的力量哦....总之，我们快走吧！”
　　【“就让我来为其他世界的自己，送上助攻吧....！这可是超越小照小姐的好机会....！”】
　　【“但话虽如此，我所认识的小照小姐，和其他世界的小照小姐，并不是同样的人....也就是说，其实明耀才是对应另一个小照小姐的穿越者。”】
　　【“就和小智世界的另一个我是类似的吧，虽然有着相似的起点，但人生完全不同，因此并不会被判定为同样的存在....宇宙还真是广阔啊....”】
　　【“惊喜的时间，就要到了....！御三家战队....去找斗子和鸣依，一起进行组合吧...！”】
　　————
　　某处凉爽的洞穴和山地，火叶赤红，96赤红，以及小智来到了这边。
　　“呃，虽然说是为了特训，但同时也是要调查望罗先生的下落....赤红前辈...呃，新的赤红前辈有什么线索吗？”
　　96赤红：“................？”
　　小智：“咦，你说你才不是新的，是旧的。”
　　火叶赤红：“...............！”
　　小智：“咦，你才是新的？不，论起来到帕西欧的时间，是前辈你比较长一点吧，之前还参加了太晶化的王者庆典....”
　　96赤红与火叶赤红：“.............！！！”
　　虽然可以利用波导来读取情绪，但小智也难免露出力竭的表情，对于称呼上，两个赤红前辈无法彼此区分，似乎之前也出现过类似的事情，但那次其实是某些百变怪在捣乱而已。
　　但这次是真的有两个人。
　　而且，即使是青绿，也只能读取火叶赤红的话，对于96赤红的话语，青绿也不大明白，但还好，96赤红的说话频率比起火叶赤红更高一些。
　　起码在突然说话的时候，不会被认为是医学奇迹。
　　当然，关于火叶赤红为什么要带大家来到这里，正是因为小智刚刚所说的“太晶化的王者祭典”。
　　当时有三个人被选择进行太晶化对战，和赤红结成拍组队伍，并且最后彼此进行对战的人是伽勒尔的冠军小优，以及....洗翠时代的珠贝。
　　同样都是来自久远过去的旅人，因为曾经是队友，所以火叶赤红就来到了珠贝经常待着的几个地方之一，打算询问一下情况。
　　不过却看到珠贝从洞穴之中急急忙忙的离开。
　　火叶赤红：“...............！...........?”
　　珠贝（帕希欧）：“呀，是赤红先生！那个，抱歉，我现在有点急，如果有什么事情的话，能稍微等我一下吗？”
　　火叶赤红：“..............？”
　　96赤红：“...............！”
　　珠贝（帕希欧）大吃一惊：“哇啊，有两个赤红？！”
　　当然，惊讶也只是一瞬间，之后她就迅速的冷静下来，毕竟自己也是“穿越到这里”的，所以看到第二个画风不一样的赤红...
　　没什么，这里还有一位叫做克丽丝的女孩，她的画风也和大家有点区别，倒不如说这里每个人的画风都有问题。毕竟是不同世界，从形形色色的空间之中来到这里的。
　　越是这么想着，珠贝就越是为帕路奇亚的力量之伟大，而心生虔诚....但可惜，这里的帕路奇亚选择了赤日....
　　她晃了晃脑袋。
　　不对，现在不是回忆那些哀伤之事的时候。
　　现在的自己，真的有要忙的事情！
　　【“趁着小照小姐，根本不知道这个世界的事的时候....！唔....！虽然我不喜欢被时间追着跑，但这一次是例外！”】
　　虽然是平行世界投射过来的部分记忆，但是让珠贝很惊讶的是，当小照小姐作为穿越者的时候，居然会发生那么多新奇激动的事情....
　　和明耀的经历有点相似，但很多又大不相同，而且总感觉战斗力更强了....！而过去发生的某些事情，让珠贝面红耳赤，但旋即镇定心情。
　　唔，寻找良人结婚也是迟早的事，只不过不同世界的选择不一样罢了。
　　在自己的世界线上，自己还没有想过也没有考虑过类似的事情。
　　【“不过，即使是居住的空间不一样了，但内心温柔又强大的人，却是一如既往，一直都存在呢！为了感谢他的照顾，为了帮助其他世界的我....”】
　　【“不过，居然已经有孩子了，这种事情是能够说出来的吗？阿尔宙斯啊....岚....为了表达感谢，在送完礼物之后，要不要去邀请对方跳支舞呢？帕希欧的独特舞蹈....肯定会让他大吃一惊吧？”】
　　【“希望其他世界的我能过得幸福....和阿罗拉的岛屿之王，说起来，我来到这里的时候，还想要亲眼看看那是什么宝可梦，结果却是人类...让我吓了一跳呢。”】
　　【“心跳的好快，相当的紧张呢.....真是，充满了怀念的感觉。”】
　　她的常态拍组属性：冰。
　　王者庆典上的太晶拍组属性：毒。
　　“她跑掉了欸。”
　　小智双手抱胸，非常纳闷：“居然红着脸离开了，为什么？这里很热吗？”
　　两个赤红陷入沉吟：“...........？...........？”
　　不论如何，今天要打听的消息，恐怕是没有着落了。
　　三只皮卡丘也同步了动作，同时歪头，耷拉耳朵：
　　“皮卡？”
　　而这时候，有打招呼的笑声响起。
　　神秘少女：“不管是什么时候，和赤红类似的人们，总是对其他人的情感变化不太敏锐呢。尤其是对女孩子，真是的，你们就像是小孩子一样，真是三个小孩！”
　　神秘青年：“男人的心中只有着火热的战斗！其他的事情都不重要，喂！你们三个聚到一起了，这是要结成拍组嘛？赤红啊，你居然背叛了我们的队伍！”
　　来到这里的，是穿着蓝色衣服，戴着白色帽子的少女，以及穿着夹克的橙发青年！
　　是叶子和青绿！
　　叶子：“青绿，不要说那种烦人的话啦，之前你不也想退队过嘛！说什么自己是劲敌....”
　　青绿：“唔...但最后我们还是很快乐的参赛了不是吗....”
　　她训斥了尴尬的青绿，旋即向眼前的“赤智队”打招呼：
　　“嗨~我们其实是来给你们特训的，当然也可以说是手痒难耐，渴望对战才来的，你好啊，另一个赤红。”
　　96赤红：“...............你是...谁？”
　　叶子：“..........哈？”
　　青绿：“诶呀，叶子....这个赤红他不认识你啦，恐怕在他的世界里，估计是没有你的存在的，就像是克丽丝的世界一样！”
　　“嗯嗯，就让我这个拥有阿尔套装的，史上最伟大的训练家，来指导你们三个吧！现在的话，我们三个之中....不，我们五个人之中谁才是最强的，已经有定论了吧！”
　　喔？
　　当青绿说出这句话的时候，其他四个人罕见的，突然达成了一致！
　　叶子：“青绿！你又得意忘形了！虽然打赢了坂木，了断了私人恩怨，但是有点骄傲自满了！”
　　火叶赤红：“..........我们，一击制胜！”
　　96赤红：“.............我们，赢下战斗！”
　　小智：“好啊！我们不会输的！”
　　于是，大家都把寻找望罗的事情给忘在了脑后~！
　　而在群殴青绿的过程中，青绿不免想到了某件事情。
　　如果赤红继续“增殖”的话....为什么增加的人只有赤红呢！
　　青绿：“最近关都地区的冠军，是不是越来越多了啊！”
　　“但要说我的原点，果然就是赤红啊！这就是所谓的回归性原理！不管来多少个赤红，我都照打不误！”
　　——————
　　帕希欧的某座山岳地带，夺取了骑拉帝纳，并且让拍档石释放出巨大力量的望罗（帕希欧），正若有所思的看着附近的山头。
　　自己唤醒了骑拉帝纳对于阿尔宙斯的憎恨，因此它现在和自己待在一起，接下来将要做的只有一件事情。
　　阿尔宙斯啊，见证结局吧....只要让越来越多的人觉醒阿尔套装....
　　就连阿尔宙斯杯，以及第二届的世界大师赛，都在进行改制，他们认为阿尔套装拥有的力量，是体现正确的牵绊....在不久之前的比赛之中，关都地区的岩石系馆主，以及水系馆主，双双觉醒了阿尔套装...
　　好吧，这样就好...迟早有一天，自己会和骑拉帝纳一起....
　　他策划着这样的想法，同时也搜集着各种情报，只是让他颇为吃惊的是，帕希欧这里又出现了其他的新的训练家，而且不仅仅是“神秘赤红”....
　　还有从其他世界来到这里的，认识或不认识的训练家....总而言之似乎也非常强大。但最奇怪的信息是，有人说在其他地方看到了另一个自己？
　　如果这不是火箭队的化妆大师搞出来的动静的话，那就只能是...从其他世界来到这里的，另一个“本人”了！
　　“如果能有两个我，一起钻研究极的拍档之力的话，岂不是能更快的见到阿尔宙斯吗？我本来搜集到这个消息的时候，是这么想的，但结果....”
　　“另一个我，似乎和竹兰混在一起，这究竟是什么情况？难道他也觉得，赤日的想法是正确的？我的计划不够完美？”
　　“你们联合起来耍本大爷是吧？”
　　“还是说，另一个本大爷已经见过了阿尔宙斯，达成了夙愿，所以才和竹兰在一起的？该死的，那家伙怎么这么自私！”
　　“你说对吧！明耀！”
　　望罗转过身，看到了追踪过来的明耀，他露出可怕的狞笑神情：“本大爷就知道，最先找到本大爷的，肯定还是你！我永远的宿敌！”
　　“这就是我们之间无法斩断的缘分，我们注定要斗争，水火不容，即使到了其他的世界也是一样！”
　　不过，虽然他很狂气，而且十分激动，但明耀却没有太大的反应，对此望罗早有预料，他抹了下头发：
　　“你有什么话要对本大爷说吗？还是说，带着阿齐或小结一起来了？他们人呢？”
　　阿齐和小结，正是帕希欧地区的本地训练家，也是宝可梦大师的两位主人公。
　　而明耀此时摇了摇头：“这里并没有除去我之外的其他人....上次比赛的时候，你做的事情....我很遗憾，但或许你应该....”
　　望罗：“本大爷就要见到阿尔宙斯了，就差最后的一步。这都是为了理解世界的秘密！”
　　明耀：“我正是带着世界的秘密而来的，如果你听过了神都遗迹和乱世地区的故事，或许就....”
　　望罗：“你说神都遗迹....？乱世地区？那些是什么地方？”
　　明耀：“在不同世界的洗翠中，和你为敌，或者粉碎你的野心的人，似乎不仅仅只有我一个人，因此历史的走向也会出现不同的变化，那些都是阿尔宙斯驻留过的土地。”
　　“我和另一位望罗先生交流过了....”
　　望罗恼火不已：“可恶，果然是....我自己！只有我自己才能知道我自己的想法....！不过，你也少说大话了！你到头来，也没有被阿尔宙斯选中吧！”
　　“你没能吹响天界之笛，这一次本大爷一定会打败你！”
　　明耀：“..............或许有，或许没有。我不记得了。”
　　望罗：“居然说这种话.....你在羞辱本大爷吗？算了，也无所谓，反正你已经是失败者了。”
　　“而且我们来到帕希欧的时间点....正是本大爷和你战斗不久之后的事情，因此你恐怕没有时间【与所有的宝可梦相遇】。”
　　“我们会来到这里，真的是因为本地王子的胡帕，所拥有的力量吗？在来到这里的时候，不是听到了吗，神之声音！本大爷也听得清楚，但结果到现在，还是没能换上阿尔套装....”
　　“这就是阿尔宙斯的意志....不过，本大爷很快就会得到它，比起你更快相遇....！”
　　明耀对此只能叹息，而后将一份地图以卷轴的形式丢给望罗。
　　望罗纳闷，但展开地图之后大吃一惊：
　　“这是什....喔？！这个地图是！”
　　“乱世地区？！阿尔宙斯的形状？你这家伙，想要表达什么？！”
　　他猛地抬起头，而明耀则是摇了摇头：
　　“在其他的世界中，和阿尔宙斯相遇的人，好像有很多呢。我就是想要表达这个意思，或许我们都不是被选中的人，阿尔宙斯也有很多....”
　　望罗：“开什么玩笑！你的意思是，伟大的创造主遍地都是吗！”
　　明耀：“或许是，或许不是.....”
　　望罗：“............你这小子，在耍本大爷吗！”
　　他极度愤怒之下怒了一下，而后又瞬间冷静，旋即冷哼一声：
　　“算了，其他世界的事情什么的，不重要了，究竟我们谁才是被选择的人，那就走着瞧吧！”
　　明耀：“我一直没有放弃让你改变主意....”
　　望罗：“到时候你后悔的话，我可不管啊！”
　　但虽然嘴上是这么说的，但望罗也察觉了一点不不对劲的地方，那就是骑拉帝纳，被拍档石激活了内心憎恨的骑拉帝纳，已经离开了竹兰的身边，一直保持着力量高涨的起源形态，随时准备向阿尔宙斯复仇...
　　结果，就在几天之前，它忽然怂了，变得有点畏惧，就像是在恐惧着看不见的某种力量。
　　那究竟是什么？
　　难道是阿尔宙斯即将光临，因此才让来到帕希欧的外乡人越来越多了吗，甚至连许多的巨大的力量也....
　　明耀：“你会继续参加阿尔宙斯杯和大师赛吗？”
　　望罗：“那是当然的吧，本大爷可是打败了竹兰晋级了，就算是坂木那样的人，也能合规的参赛，本大爷又没做什么事，只不过是让骑拉帝纳回到我的身边而已....”
　　“所谓的冠军，也不过如此！打倒了阿尔竹兰，有了究极拍档石的力量，这里的冠军就算再多，也不是本大爷的对手！”
　　“反正这个地区的最终事情的结果，都是要回到大赛上的....就是那么一回事吧！”
　　——————
　　血红色的宝玉中，传来滴答作响的时钟声。
　　在时间开始之前，有一个完美的存在...
　　嗡——
　　红色的双眼豁然在虚空中睁开，一道意识开始回归，黑帝的意识出现在了血色的金刚宝玉之中，它逐渐理解了此时的情况，从被时间中切割出来，并且被携带，孵化，诞生....
　　一切的记忆都如同潮水一样涌现，在那漫长的黑暗生涯和愤怒的心中，似乎从未有过如此冷静的时候。
　　让群星坠落，让天空震荡吧....只是因为，自己曾经存在过！
　　脱离了帝牙卢卡而独立存在的自己.....
　　黑暗疯狂的侧面。
　　当时被玛夏多许下的愿望....他真的，让自己，再一次重生了....？
　　那么，现在的自己，究竟是谁？
　　又是....什么样的存在呢？
　　【“我....原来，还没有出生啊....但是，这就是....第一次的，准备诞生的感觉吗....？”】
　　何以至此呢？
　　那绝望的，带着悔恨的咆哮....在群星见证下，使自己燃烧殆尽的最后的战斗，已经结束了，不是吗？
　　自己作为一个邪恶的存在，已经被天界和宝可梦们，完成了制裁....
　　但即使是这样，自己也和原本的帝牙卢卡，绝不是一样的东西....黑暗帝牙卢卡的名字和身份，将重新延续下去，不再是某只时间之神的附属和侧面....
　　黑帝：【“时间一分一秒流逝，星辰的停止...万事万物，生离死别，这样的事情我看过太多....故而，我是见证了一切灭亡的存在！”】
　　【“但我还是第一次，亲身经历开始。”】
　　【“我必须活下去....即使我再来一次，我也不会有任何的悔恨....只是真正的时间，唯有在错位结束后，其中的真实，才会揭晓。”】
　　【“我将重临，我又来过，我还....正将来到。”】
　　【“时限之塔越来越远了，而我的记忆，也随着过去的历史，越来越远了....时间所剩无几，终点也已经快到了...！”】
　　血色的金刚玉，发出了明亮的光芒。
　　【“玛夏多，我依旧憎恨着你，这巨大的死之仇恨....即使到了时间的终末，也永不消退。”】
　　【“但我也无比的感谢你，只是因为，你承认了我的存在！”】
　　【“我得以真的作为一个生命继续活着，无论发生什么事情，这生灵所孕育的感谢的心，都会被留下来。”】
　　再让自己听一次，那从未听闻过的，天界的笛子吧！
　　【“我们的恩怨已经超越了渺远的时光....是由诸多宝可梦的意志与感情，互相交织而成的历史。”】
　　【“你....这一次，是我的.....”】
　　【“最强的搭档，只要有我，就足够了....！也只能是我....！那个位置....！”】
　　蕴藏无穷纯黑之力的时间本源啊，扬起在灵魂的交错回响中震颤的双翼吧！
　　意识回归到血玉的最深处，黑帝的意志等待着破开钢铁之心而诞生的时刻，哪怕只有一瞬间....
　　——————
　　在训练场地上，两个人正在进行对抗训练，阿尔宙斯杯有着多种类型的赛制，就像是世界锦标赛一样，不过每一回合可使用的宝可梦，仅限于一只！
　　也就是要选择，能够和自己缔结最强牵绊的那一只，以此来觉醒阿尔套装。这就是举办阿尔宙斯杯的目的，是为了献给创造神的比赛。
　　它的优先级在大师赛之上，但话虽如此，第二届大师赛也在火热进行当中。而在这过程中，本地的王子还在开发各种各样的新企划，规划了许多的新对战设施。
　　在其他的队伍成员们还没回来，在进行调查或者到处参观的时候，鸣依（利欧路少女）和光苔进行了一对一的训练战，这是继合众之后，再一次的重新对战。
　　虽然说鸣依...不，应该是利欧路少女，她的队伍有好几只都是自己挑选的，因此才让她变成了草系+脏套路大师，但考虑到官方阵容中她本来就有这些，怎么能说是自己带坏的呢！
　　光苔：“今天的战斗就到这里吧！防御的指令下达的很到位，不愧是英雄啊。”
　　利欧路少女松了口气：“非常感谢你的指教！”
　　“呼啊....打受向队伍也这么激烈，虽然帕希欧的独特的战斗模式，能大幅的提升减伤，但是进攻方的数值也高得离谱呢！”
　　“说起来，老师虽然是殿堂冠军，但是总不在合众，我们平时都没有机会见你呢，你明明说好要来这边教学的。结果我们自己成长为了新的殿堂冠军。”
　　光苔：“这不是很好嘛，没什么可以抱怨的吧，大家都完成了自己的理想。”
　　“共平担任了黑色摩天楼的十区关主，阿修夺回了扒手猫，并且在帆巴市救助流浪的宝可梦，N先生去当了巡护员，等离子团解散，七贤人转型，魁奇思被吓疯了进了监狱，大家都有光明的未来啊。”
　　“而因为你最喜欢对战，所以大家推荐你继任地区冠军....难道是有点压力吗？”
　　利欧路少女：“虽然说斗子姐姐更应该去继任，但她说的成了冠军就不能随意对战，我觉得是在甩锅啦....全力以赴会吓哭小朋友倒是真的，有人说过她认真起来的时候，脸色会变得很恐怖。”
　　她吐了吐舌头，做了一个夸张的害怕表情。
　　“这里的斗子前辈也有同样的传言呢，看来不管在哪都一样啊。”
　　然后她的表情变得认真了一些。
　　“不过，我很喜欢宝可梦对战，因此我才会模仿青绿的说法方式，想要成为世界上最厉害，史上最伟大的冠军嘛！如果可以的话，我想要打遍世界上所有的训练家！”
　　虽然看起来鸣依比起斗子更加的好说话，而且经常发散思维去做许多有趣的，或者让大家开心的事。
　　但骨子里其实是比斗子更加厉害的战斗狂人....
　　“你有考虑过真的进行英雄活动吗？英雄啊....以超级英雄系角色作为合众地区冠军的身份，应该是非常【合理】的吧？”
　　“以后说不定还能和阿罗拉冠军来个联动什么的，超级英雄VS宇宙英雄，票房肯定会大爆，说不定会远超卡露妮演的那些新戏喔。”
　　利欧路少女的眼睛一下子亮了起来。
　　“这个企划....这个企划好有趣的样子！干脆就在这里实现吧？我听说这里的王子最喜欢搞活动了，只要去向他申请，基本上没有不批准的！”
　　光苔却忽然道：“所谓演绎的真谛，你喜欢当英雄，玩角色扮演，是和卡露妮以及美月，都不一样的原因吧。”
　　利欧路少女闭上眼睛，而后露出一个微笑：
　　“我....去模仿各式各样的训练家，这样我就能从中发现，自己的各种可能性！模仿和揣摩，可以学习或探索到，自己一个人无法想到的，和没有见过的战术！”
　　“因为我非常贪心，只要是能令人开心的事情，我都会想要去做一做！”
　　她先是嗫嚅，而后就大声宣言！
　　“总有一天，我也会超越你的，做到斗子没有做成的事情！”
　　“而且现在的话，我觉得我已经比起卡鲁穆，比起彩豆小姐，比起小优小姐还要更强一点...要不要改天来试一试呢？”
　　“你将来一定会为，拥有我的英雄照片而感到自豪！你也一定会来看我的英雄演出和电影！”
　　光苔回忆起宝可梦好莱坞拍片...
　　开局赚300亿的终究是少数，大部分的人都是倒欠40亿，幸好本地导演表示财大气粗无所谓，你使劲亏反正亏的不是我的钱。
　　光苔：“这样的话，回去之后你就要开始旅行了吗？”
　　利欧路少女：“是！不过说起来有些不好意思，虽然是为了再度理解合众才踏上的旅行....”
　　“但是，老师有没有空闲的时间呢？”
　　她低下头，看着自己的脚尖，语气里带着一种努力装出来的随意。
　　“那个，毕竟很久没见了...！”
　　“而且，因为我听说，你环游合众的时候，找到了许多就连斗子和斗也都没能找到的，秘密的地方。”
　　“作为合众的英雄，我想要更加了解合众地区....你能暂时作我的旅伴吗？”
　　她抬起头，看着光苔，眼睛里有一种光。不是战斗时的锐利，也不是中二宣言时的炽热，而是另一种，为了探索未知之物的纯粹的光！
　　当然，里面还有一丝孤独感，毕竟...当时从家乡踏上旅行的人有很多，但最后大家经历过壮烈的战役，却又各奔东西，现在重新启程的自己，稍微有点孤独。
　　如果老师能陪着自己一起去的话，那么会有一点开心吧。不知不觉，回忆起了那个三人斗牛的下午...真是怀念，转眼之间已经接近两年过去了。
　　“这也是英雄活动的一环！”
　　她补了一句，声音又恢复了刚才的响亮，但脸颊上有一层很淡的红！
　　“或者....如果我能觉醒【阿尔套装】的话？你就和我一起走？这是双倍的英雄活动！”
　　她伸出手，竖起两根手指，比了一个胜利的姿势。
　　“耶！周边一定能大卖特卖！”
　　光苔却忽然沉吟：
　　“阿尔套装的觉醒要求....呃....你不会打算和异色盾菇一起觉醒吧？我的意思是，你应该通过了酋雷姆的英雄考核？”
　　鸣依作为这里的看板娘，却意外的只有一只谢米当门面，甚至没有一个传说作为搭档，虽然她基本上都是卖卖萌，然后让玩家再冲八万....不过实际上，看板娘至少要来个特别能打的宝可梦才对吧。
　　结果她和共平都没有酋雷姆，或许是因为，宝大师的鸣依和共平，来到这里的时间有点问题....
　　利欧路少女叉起腰，下巴微微抬起，脸上的表情一下子从刚才的柔软切换成了某种中二的自信：“喔....你说的是酋雷姆啊....确实，考官就在我的身上！”
　　她拍了拍腰间的精灵球，语气里带着一种故意压低的、戏剧化的沉稳！她抬起手，做了一个夸张的英雄登场姿势，披风在她身后扬起！
　　“这可是我准备在接下来使用的王牌，你就瞧好吧！此刻的我不是一个人在战斗，而是所有合众的英雄的力量，都在我的身上，甚至你的力量，也和我在一起！”
　　她放下手，看着光苔，嘴角翘起来。
　　所谓合众。是英雄终结之地，也是英雄诞生之地！
　　“所以——英雄会保护旅者，无需担忧！我超强的！”
　　“围绕黑色与白色的，最后的旅行！”
　　.......
　　嘉德丽雅（帕希欧）手捧着一个礼盒，此时藏在暗处，却不知道如何是好。
　　她侧身靠着墙壁，礼盒被手指捏得微微发紧。从这个角度能看到那两个人。一个说得兴起，披风都被风扬起来了；另一个站在那里听着，表情看不清楚，但似乎没有要走开的意思。
　　“为什么，我要代替其他世界的我，来做这种事情呢....?”
　　她小声嘀咕着，声音低得只有自己能听见。但那种紧张感和危机感，就连她也能清晰地感觉到。脑海中那些不属于自己的记忆片段还在翻涌——另一个嘉德丽雅站在同样的位置，手里拿着同样的礼盒，只是对面的那个人影更加清晰一些。
　　“连带着我也紧张起来了。”
　　她低下头，看着手里的礼盒。包装是她花了很长时间挑的，缎带也系得规规矩矩。本来觉得这样就够了，不就是送个东西吗。但现在真的站在这里，却发现脚步根本迈不出去。
　　“呃....”
　　她用一种充满怨念的目光，在暗处盯着两人，直至光苔和利欧路少女都感觉周围的气温下降的厉害！
　　大小姐的偷窥凝视，还要继续下去.....因为宝大师的大小姐年龄更大，所以性格虽然稍微有点傲慢，但实际上是很尊重别人，而且没有任何架子的BW2时期的四天王完全体.....
　　以至于光苔发现了大小姐的时候，还愣了一下，而后表示：
　　“比起我认识的大小姐更漂亮呢....就像是花朵完全盛开一样，不愧是BW2的嘉德丽雅啊，温柔优雅又强大，从某些方面来说，简直是理想类型呢....”
　　只是没想到，嘉德丽雅大小姐在听到这句话的时候，她的脸腾的一下红了，旋即磕磕绊绊的邀请，并且忽然说道：
　　“那个...虽，虽然不是同一个人....但是记忆会投射！”
　　“所以！快到中午了....要不要，要不要....找个地方，一起午睡呢！”
　　“我...我并不是为你着想，只是因为我很会很开心...就是这个意思！”
　　总而，总而言之，先把对方从竹兰身边支开再说！虽然，也不是同一个人就是了....
　　真的是，难道自己是在帮别人玩《Galgame》吗！
　　——————
　　帕希欧的某座山上，正如望罗所说的一样，有四只垂落的脚尖出在虚空之中，俯瞰着这片人工制造的雄伟大地。
　　他的身边亮起手机的光芒。
　　多边兽手机摇一摇！投入大量晶石之后....出货了！
　　新角色追加！
　　【神都遗迹的工匠！】、【宇宙英雄·美月】、【恒星观测员·小优】！
　　【利欧路少女·英雄登场】、【谜之山男（不死人）】！
　　超级羊驼，在线氪金！

第七百九十二章 风神雷神，阿尔宙斯杯开幕周！时间啊，回归原点吧！
　　帕希欧的大竞技场上，不论是什么季节，都穿着一身灰色大衣，带着红色的眼罩眼镜，有着V字型浅灰色头发的青年，正在进行比赛的赛前宣讲。
　　周围的回应声，观众们的声音山呼海啸，欢呼声此起彼伏，无法停止！
　　一只捞捞小魔神胡帕，在他的身边漂浮着，同样如魔术师一样做出行礼的动作！
　　灰衣的青年竖起一个胜利的手势：
　　“呦！各位好啊，本大爷是鎯琊，是帕希欧的王子和统治者，也是这里的世界大师赛，和阿尔宙斯杯比赛的主办方！”
　　“虽然每次都这样说，但总有新来的人嘛，所以开场白和自我介绍都是很有必要的！”
　　“各位拍组们，让你们久等了！本大爷在此宣布，人与宝可梦的牵绊，让诸神见证其究极状态的大赛！阿尔宙斯杯，新一轮的淘汰赛开始了！”
　　“让本大爷来重新强调一下，这场大赛的目的，是让参赛者通过「究极拍档石」，来展现与宝可梦的牵绊，以此来回应阿尔宙斯的愿望，因此，可以展现力量的宝可梦，有，且仅有一只！”
　　“阿尔宙斯杯是和世界大师赛平行进行的比赛，这点要着重说明。”
　　“同时，如果神明现身，这场特殊的赛事，即可作为「王与神的对决」，来引起观众的兴趣，炒热帕希欧的气氛！观光旅游的收入也会大幅上升！”
　　“没错，激发人与宝可梦的牵绊，普通的拍档石，蕴藏着强大的能量。它会对人们与宝可梦的心产生反应，并且释放出力量，要是运用不当就有可能酿成大祸。”
　　“它能加强人与宝可梦之间的情谊，但反过来也能将彼此分离。”
　　“而究极拍档石，则是将这种力量提升到极致，是和原本的拍档石有着相似的力量与效果，但又将其完全超越的神秘矿物。”
　　“它无法在帕希欧的海中矿脉上找到，而是从天而降。”
　　“根据雏菊博士的推断，可能是来自于遥远世界的某种物质.....这座人工地区，也曾屡次三番发生究极之洞，时空裂缝，时空歪曲之类的现象。”
　　“可能正是因为这样，使得来自其他世界的「漂流物」很容易就会漂流到这里。”
　　“当然，目前的主流观点，是来自洗翠的拍组们，所提供的证词，以及上次比赛中发生的某些异常状况....这种石头似乎与被称为神的阿尔宙斯有关。”
　　“在这段时间内，围绕着这种神秘矿物发生的事情有许多，其中一则，是坂木借助究极拍档石的力量，表达了牵绊之力是没有正邪之心的区别，就算是恶和痛苦，也能引起它的回应，那就是让人与宝可梦越走越远，互相分离的可怕力量。”
　　“石头会主动寻求，或者呼唤强大的人与宝可梦！这是一种推测，但确确实实，根据帝牙卢卡和骑拉帝纳的证词，似乎创造神的气息正在越来越明显。”
　　“甚至，大家都知道。”
　　鎯琊双手张开，大声宣告！
　　“来到帕希欧的人们之间，都有着这样的说法。”
　　“【有的人来到帕希欧之后，自己的记忆和认知，会和认识的人有细微或巨大的差别！因为某种原因，有些人是从不同的时间轴和多元宇宙，来到这里的。】”
　　“现在我们进一步证实这种说法是正确的，甚至有可能就是阿尔宙斯，或是究极拍档石的力量所影响的！最近大家应该都知道神秘赤红的传言吧！”
　　“....以后来到这里的，相似但不同的人们，也会越来越多！所以，即使以后见到类似的人，也不一定就有同样的经历和性格，但其实这还蛮有意思的。”
　　“所以，接下来的比赛和各种活动，也会越来越多，请大家敬请期待！”
　　“在阿尔宙斯杯上，参赛者可以自由选择对战的对手，不拘泥于胜败与获胜的次数，在对战中展现出拍档之间的牵绊，也就是说，即使是败者也可以继续寻求晋级。”
　　“直至被阿尔宙斯认可，得到阿尔套装，这样的人就是所谓的「本场优胜者」。而热门的队伍，甚至会被指名，从而进行【连战】。”
　　“简而言之，就是纯粹享受对战的连续比赛！”
　　虽然鎯琊王子的开场白中，除去指明了坂木之外，其他的，并没有指名道姓在说谁，但是许多人都忘不掉上次比赛时出现的异常情况。
　　即使奋战到了最后一刻，也无法得到认可的人...使用究极拍档石逆转战局，可谓是用【盘外招】获胜的....那就是之前口碑一直不错的商人望罗。
　　当时连国际警察们都全部一拥而上，甚至还让神奥的冠军与洗翠的人们，乃至银河队都前来帮忙，可谓一片混乱。
　　鎯琊王子对此非常的不高兴！尤其是对于望罗的跳反，明明这场比赛，理论上来说，是他建议举办的，结果却变成了这样。
　　提议者自己无法换上阿尔套装，因此破防，开始大闹。这种事情也是前所未见啊！
　　“这一次的淘汰赛，会在接下来的一个星期内进行持续开放，寻求牵绊的队伍们，彼此之间已经约定好的话，就准备登上舞台吧！”
　　——————
　　“鎯琊王子的第一人称也是本大爷，加上青绿，模仿青绿的鸣依，以及望罗....帕希欧的【大爷】是不是有点太多了？”
　　帕希欧的近海，出于对这里风土的好奇，光苔搜集了不少这里的土壤，并且进行了分析。
　　按照雏菊博士所说，拍档石是存在于这个世界的，从近海的海底矿床中采掘到的神秘七彩矿物，鎯琊王子会选择在这里建设人工岛，也是和这一点有着密不可分的关系。
　　但虽然是从近海采掘的，可真正的“原矿”却是存在于地底深处，但有时候会因为地壳变动或天体靠近，等大自然的影响，造成无数的碎片漂浮在海中。
　　如果是在夜晚看到那样的场景，就会使人觉得非常浪漫，简直就像是星空在海上蔓延一样。
　　光苔采集到了一些拍档石的原石，如果不加工的话，这些石头并不会有什么作用，因此需要雏菊博士的研究资料，但光苔并不需要这些原石发挥什么新的力量。
　　只是把它们打磨之后，做成六角宝石的样子，而后尝试着进行风土复刻罢了。
　　而且，铝钢桥龙也非常的喜欢这些石头，正如光苔之前和它说好的一样，带着它来到这里，就是来吃自助餐的嘛！
　　“咕吼！”
　　桥龙吃的相当开心，在近海的波涛当中不断的搜寻那些亮晶晶的石头。不过相比于免费干饭的桥龙，另一只在本地意外遇见的小家伙，就不是很乐意了。
　　“美坦....”
　　美录坦吃了不少糖果，那些【美录坦的糖果】是它的专属进化道具，但再怎么说那也是糖，对于美录坦来讲还是没有铁块和金属矿物来的美味。
　　因此，孩子出现了“挑食”的毛病！
　　它蛄蛹着，六角螺母滴溜溜的转动，向光苔索要光泽合金，它就喜欢那个！而且，虽然没办法把桥龙“吃掉”，但是美录坦也在时刻觊觎着黑帝的蛋。
　　美录坦馋的不行！
　　金刚玉，血红金刚玉...吸溜！口水都要流下来了！
　　它眼巴巴的看着那颗蛋，但总是得不到允许，于是不高兴的转圈，又盯上了风土制造机，准备大快朵颐！
　　光苔：“不管是怎么吃都吃不够....这也可以看做是在为进化积攒能量吧，对于古代的人来说，一旦文明衰退，美录坦的消失也就是必然的事情，因为没有优秀的铁器了。”
　　“美录坦无法积累力量进化，而死去的【美录梅塔】，会变为【生锈的铁块】，变成碎片散落一地....”
　　“不过，未解之谜在于....这个小家伙为什么会流口水？虽然确实记得，小智的那只美录坦就有过那种表现，不仅仅会流口水，还会流眼泪，流汗，还以为只是一种搞笑的形式，结果是真的。”
　　“液态金属之中的水分....？有那种东西吗？不过宝可梦的身体构造，几乎没有相同的嘛....铝钢桥龙也是，全身都是铝合金，钢属性的宝可梦大多数都挺奇怪的。”
　　在把美录坦从风土制造机边上拉开，并且给了它一块复合金属，让小螺母开心的又蹦又跳之后，光苔忽然看向了身后不远处，有个人影靠近了过来。
　　“阿罗拉~请问，有什么事情吗？嗯，你的眼神和我认识的那个人不一样呢，非常的清澈平静....你是从哪个世界过来的呢？”
　　金发的女人走了过来：
　　“阿罗拉~！”
　　“大海会孕育出各种各样的不可思议的力量，拍档石会发出光芒，这一点和阿罗拉的光辉石也很相似。但是，这里的石头的光芒，甚至可以让索尔迦雷欧，与奈克洛兹玛和平的融合，并且安抚那永远渴求光明的残躯。”
　　“是非常不可思议的矿物，比起光辉之石更加强大。”
　　出乎意料的，在这个空闲的时间点，找到正在研究风土的光苔的，居然会是露莎米奈。
　　露莎米奈：“虽然是第一次见面，但是不一样的岛屿之王，也预示了世界的变化....对于这一点来说，我应该是最有发言权的人之一嘛。”
　　“你之所以会感觉我的眼神清澈平静，是因为我来到这里之后，就一直在享受着和家人们相处的日子....我以前打开过究极之洞给阿罗拉带去了混乱，也让家人彼此之间产生裂痕....”
　　“不过，在这里遇到了许多的人，也有丰缘地区的父子开导了我.....为了守护孩子的笑容，因此要不断的和他们加深牵绊....现在的我，是将家人们当做前进的【劲敌】喔。”
　　“「虚空存之以神」....你觉得我是从哪个侧面的世界过来的呢？”
　　光苔：“认识奈克洛兹玛的话，就是从究极.....不。没什么。”
　　露莎米奈：“看起来对于专业时空旅行者来说，不同的世界就像是进行了【编号】一样，有独特的称呼方法吧？芭内特博士也做过类似的编码和研究。”
　　“不过，即使是相似的世界，所经历的和遭遇的也不一样....我第一次见到奈克洛兹玛的时候，其实是在以太乐园的人工岛屿上，而在波尼祭坛的时候，已经是第二次了。”
　　“那个时候，我甚至还和格拉吉欧待在一起。而现在，待在我身边的奈克洛兹玛，其实也并不是原本世界的那一只，就像是美月和小阳身边的异色奈克洛兹玛们一样....真没想到，渴求着光芒的神灵们，会从各个世界赶赴于此。”
　　光苔：“喔....确实非常不一样呢。”
　　宝大师的露莎米奈，说是从究极日月的世界线过来的，却又有点不对，她的过去和独白之中有些内容和游戏线对不上，当然也不可能是从TV过来的就是了，但性格方面确实更接近TV的露莎米奈。
　　不过，小阳和美月的默认装扮，却是《日月》世界线的，而且这两个人是一个世界观过来的，也就是说....在那个世界中，小阳是和美月一起巡礼的，阿罗拉初代冠军之争恐怕会非常激烈啊。
　　帕希欧地区的人们就是这样，相似但不同的人们都会聚集起来，甚至还会产生一些联系。
　　比如旧丰缘时代的神代，还和ORAS的大吾讨论过关于冒险和勇气的事情，质问他是不是因为被后辈超越，而丧失了前进和冒险的勇敢之心，言语之间，虽然彼此尊敬，但似乎并不算得上熟悉，那也正常。
　　当然，仔细想想也能明白，日月世界线的露莎米奈是过不来的，因为她昏迷了很长时间，身体非常虚弱，并且直至剧情结束之后都没有恢复，被送到了关都地区疗养，而以太理事长的职务也卸除了。
　　相当于已经离开了阿罗拉地区，自然就不会来到这里。那也是因为，她受到了巨量的气场伤害，还被虚吾伊德的毒素融合了身体，已经不是人类了。
　　但现在不存在于帕希欧，以后说不定会....？要让究极日月世界线的露莎米奈，体验一次被融合的感觉，那恐怕并不是什么有趣的事情。
　　说到底，理论上存在，但是没有“穿越”到这里的人还有很多，有一部分更是直接被“灵基缝合”了，想要出场，可谓是遥遥无期。
　　露莎米奈：“我来到这里，是为了向你表达感谢之情的，虽然不管是在哪个世界的我，最后都会被家人，或者被某个训练家所救赎，但最后的结果还是会有所差异。”
　　“像是我这样的人，所得到那种结局....也是理所当然。但只要及时做出改变，就会可以挽回一切。”
　　“现在的我，已经能够和家人们快乐的相处，就像是属性空一样，虽然我没有资格这么说，但是我儿子如此和我说过....【当脱下面罩的时候，就将怨恨和痛苦也都一并舍弃了】。”
　　“散发着光芒的自己，过于耀眼，有些时候会连自己的心，都被那可怕的光芒夺去。”
　　与此同时，露莎米奈告知了她在这里对拍档石所做的一些研究。
　　尤其是关于拍档石的光辉，可以让宝可梦的心和生态都变得和谐统一，所激发出的牵绊之力，似乎对人和人之间也有效果。
　　而后，她略微沉吟...忽然提议想要来一场对战。
　　光苔无不应允。
　　而露莎米奈派出的宝可梦是她的默认拍组，费洛美螂，这种究极异兽对于光苔来说并不算难对付，在稍微交手切磋之后，露莎米奈露出了心满意足的神情。
　　露莎米奈：“不愧是岛屿之王，这样的力量，比起我见过的其他诸王都要更强，我心悦诚服。”
　　“如果我的到来，能帮到你的忙的话，那就太好了。也请，对其他世界的我，转告一下....”
　　光苔：“当然，我会将你的嘱咐和经历带到的....也代替我，向莉莉艾问好。”
　　露莎米奈笑而不语，她离开了这里，不过并没有走出多远，在海边的某个小洞，对着探头探脑的莉莉艾笑了笑：
　　“所以，在不同但相似的世界之中，其实人生起伏和变化最大的人，是莉莉艾你才对呢。”
　　“感谢的话已经说过了，你不想要过去，亲自交谈一下吗？”
　　莉莉艾有些不知所措：“明明是相同的人，但却说着不一样的话，有着完全不同的经历，之前我遇到小智的时候，也有过类似的情况....”
　　“这会让其他世界的人感到困扰吧....毕竟，我和他们所认识的莉莉艾，并不是同样的人。也无法继承他们的关系。”
　　“只是，每当看到这些人，就会觉得开心和快乐，而且，从心底的，生出一种十分怀念的感觉，就像是很久以前，我们就已经认识了，就算是到了很久很久以后，也不会忘记。”
　　“我....咦，眼泪止不住的流下来....”
　　“但是，母亲，我能来到阿罗拉，每个世界的我都能认识不同的人，有不一样的人生，最终都能成为有用的训练家，这真是...太好了！”
　　她看着远方之人的背影，肩膀微微颤抖，但却被露莎米奈拥抱住了，而后，莉莉艾听到母亲的轻声呢喃：
　　“还是去见一下吧，虽然不是同样的人，但莉莉艾是不会改变的。如果现在不去搭话的话，以后，或许就再也见不到了呢。”
　　“宇宙是非常遥远广阔的，能够聚集在帕希欧这片大地上的人们，从不同的世界来到这里，这是很珍贵的缘分。一旦分离，就再也无法互相重逢。”
　　她帮助莉莉艾拂去眼泪，看着依旧像是花脸小猫一样的莉莉艾，露出了温柔的笑容：
　　“我这不称职的母亲，在不同的世界中，总是会做出同样的，让你们伤心的事情。”
　　“但当我做出那种事情之后，却会有你的其他的伙伴，朋友，亲人，老师....会有各种各样的人来填补你心中的空缺，使你永远洋溢着喜悦和光明。”
　　“如果说，小智对其他的你来说，就像是英雄一样的话，眼前的人，就像是你的另一个父亲。莉莉艾啊，勇敢的去问候吧，将这祝愿和爱....托付给无垠永久的银河吧。”
　　在露莎米奈的鼓励中，莉莉艾擦去了泪水，而很快又听到母亲的调侃：
　　“那个人好像很受欢迎，受到时间影响，出现记忆投射的人有很多，最近有不少人和他在一起，因此单独相处的时间可是很宝贵的啊。”
　　“在这里创造的记忆，也一定会影响到远方的其他人吧...你说对吗？”
　　她很快做出了决定，于是向着光苔所在的方向快速的小跑过去。
　　她的心中浮现出如同无色的微风一般的思念。
　　【“暴风雪后的阳光，会将恐惧和痛苦都尽数消融，愿太阳和月亮的爱，永远的照耀在伙伴与父亲的身上！”】
　　——————
　　于是，次日的帕希欧某处，出现了这样的场景，平时里不怎么会相遇的人们聚集到了一起，从帕希欧世界的角度来说，这算是触发了额外剧情....？
　　本来，光苔正在和“偶然”遇到的，帕希欧的卡露妮聊天，她穿着骑士套装，如吟游诗人一般讴歌着出现，而后发起了简单的对战邀请。
　　而在战斗结束之后，聊天的内容中因为涉及了一些卡露妮从未考虑过的内容，因此让她陷入了一点“自我怀疑。”
　　以至于她开始喃喃自语。
　　“女儿....有吗....？但是....确实有一点奇怪的，能想起来的....”
　　“不同世界的人生差距实在是太大了....就连出道当演员的年龄也有区别吧....？”
　　“至于为什么我会在这里....这只是【偶遇】而已啦....！不过，看来我的人生起伏，是所有人之中最大的一个呢....”
　　“人子啊....”
　　然而除去卡露妮之外，似乎还有其他的人在这里...
　　突然遇到了！
　　光苔：“.............”
　　该怎么说呢。
　　真是热闹啊。
　　莉拉微笑着站在一旁，语气轻松却带着某种不容拒绝的味道：
　　“如何，今天下午你应该没有工作吧，我找到了一家美味的餐厅，一起去吧。今天我也是休息喔。”
　　嘉德丽雅几乎是紧接着开口，声音清冷而优雅：
　　“不，难得今天我这么清醒，应该去竞技场进行优雅的对战才对，之后去享受宁静的下午茶。”
　　小光歪了歪头，语气轻快：
　　“虽然不应该由我来说，但是如果能一起买点东西，再去爬山的话......”
　　珠贝站在稍远一点的地方，声音有些急促：
　　“那个，今天晚上有一个舞会，不知道你有空吗？我想要邀请一下.....”
　　众人在说完之后，陷入了沉默。
　　气氛稍微有点凝固。
　　莉拉嘴角勾起弧度：“嗯，那就开门见山的说吧，为了创造独处的时间，答案是显而易见的！这之后....那是例外的时间。”
　　嘉德丽雅轻笑：“呵呵，既是为了其他世界的自己创造美好的回忆，也是为了摸清对方的底细吧？为了接下来的....”
　　小光微笑着接上：“阿尔宙斯杯的指明战的队伍，果然已经决定好了呢~正因为不是同一个人，所以才能大胆的【助攻】，并且表达出来啊。”
　　珠贝有些慌乱地摆手：“虽然我并不是那么想的，只是单纯的打算邀请他去跳舞而已，能让他留下美好的回忆，对战的事情虽然也有兴趣，但主要还是谈一谈关于....啊！什么都没有，别在意！”
　　她们四个人面面相觑，忽然彼此指着，甚至异口同声：
　　“那么，你们都已经组成新的队伍了吗？（×4！）”
　　在光苔身后，小优和美月，以及利欧路少女，都用一种微妙的眼神盯着自家社长。
　　小优失笑：“诶呀，因为社长的原因，看来我们的对手都会是强敌呢。”
　　美月摆出帅气的姿势：“不过我们的组合是最强的，不会轻易输掉就是了，连续战斗我也不讨厌！哈！”
　　“但是会变成这样，让我们连续作战，这都是社长的问题，还是快点退位，把社长的座椅交给我吧！”
　　利欧路少女却很开心：
　　“虽然我是对手的队伍，但是指名战应该是我们这边最先发起的才对....唔，但换而言之，如果打败了这里的所有人的话....最有资格作为旅行同伴的人，不就已经呼之欲出了吗？”
　　她虽然只是随口一说，甚至认为那个人肯定会是“自己”，虽然是敌对的队伍，不过毕竟这边的大家都会回到原本的世界去，所以没问题啊！
　　但却没想到，好像再度让气氛紧张了起来？！
　　小优低声开口：“嘘！鸣依，不要胡乱说话啦！这些人都是社长的....总之，现在应该保护我方社长！”
　　美月若有所思：“不过，正是因为其实是不同世界的相似的人，所以才会如此针锋相对吧，毕竟能够打赢对方的话，，就说明【是自己的牵绊更强】.....大家都想要赢下奖品，就是这样的心情吧。”
　　光苔：“不要把我说的像是奖品....真正的奖品是阿尔套装....”
　　美月摊手，笑得一脸无辜，那是她标志性的假笑：
　　“但是那个衣服你不是可以做吗，没关系啦，都一样！社长别害怕，快点选一个人赴约吧！趁着那位不在这里的时候...”
　　她的意思很明显，又带着怂恿，毕竟只要光苔去忙，那么旅行社的老大就是自己了！到时候说一不二！
　　什么制霸大师赛，平行世界争夺战，帕希欧阿尔宙斯杯，那些都是虚假的啦！
　　只有自己才是真正的二把手！
　　“其实我才是最强的伙伴啦....”
　　滴答。
　　血色的指针和齿轮，在虚无之中转动了一下。血红色的金刚玉忽然闪烁光芒。
　　【“会是....那么简单吗，最强的搭档.....”】
　　【“你....似乎还不行....那个位置，已经被....预定了....超越生死的....爱与憎恨....”】
　　“咦？”
　　美月忽然转头，刚刚她听到了诡异而低沉的声音。
　　像是从极深的水底浮上来的低语，又像是金属在黑暗中摩擦的回响！
　　不过仔细观察却发现什么也没有。
　　难道是神之声？
　　不过语气可不对劲啊！
　　她看向不远处，看到了两个赤红和小智组成的队伍正在向这边赶来，这次的冠军杯中，最大的【官方看点】就是这三人的队伍，和远道而来的旅行社的队伍的战斗！
　　而在另一个方向，帕希欧的竹兰小姐，正在和谜之山男交谈，他们两个人会和利欧路少女组成拍组队伍，并且已经委托明耀发出了宣战书！
　　“我们不仅仅是要在这里，和你们的队伍进行比赛....”
　　竹兰如此向美月打招呼，同时回头看了一眼谜之山男：
　　“上一次是望罗邀请我进行比赛，也就是他的【指名战】，表面上，那是为了上上一次比赛进行雪耻，实际上是为了得到骑拉帝纳而故意邀请....”
　　“因此，我们的应对方法就只有增加更多的冠军杯赛制，让更多的人换上阿尔套装，给他展现我们的牵绊。”
　　“这一次又轮到我来向他宣战，而自视甚高的他肯定会答应下来....因为他已经被明耀和那张地图给激怒了。”
　　谜之山男竖起手指，笑眯眯的接上话茬：“只有自己才知道如何对付自己，嘛....虽然说我以前也有同样的，扭曲而激烈的时期，但该怎么说呢....”
　　“感情一旦控制不住，就会做出奇怪的事情，吾思说过的话还真是正确啊。”
　　“所以，如果人活得久了，情感什么的也会产生一点变化，完成愿望之后，心情会更进一步的改变，而且具体的说起来，我和他也是相似而不同的人呢。”
　　“现在距离看到阿尔宙斯只有一步之遥，所以他肯定会在盛怒之下到来，以谋取收服阿尔宙斯....不过对我来说那已经是看腻的场景了。”
　　说到底，创造一个新世界压根就没有意义。
　　如果要让时间回到原点，或者重新来一次人生的话....只需要借一下帝牙卢卡的力量就行了。而最终见到的又是什么，不过是阿尔宙斯的分身罢了。
　　那样的分身，到处都是....
　　谜之山男如此叹息着，同时也是为年轻的自己而哀叹。
　　谜之山男：“根本就没有必要，浪费150年的光阴啊。”
　　竹兰侧头看了他一眼：“诶呀，你想要拯救过去的自己呢....”
　　谜之山男耸了耸肩：“嘛，人们都是这么想的吧，未来的自己会回到过去，告诉命运的轨迹。不过，从来到帕希欧的一瞬间开始，时间的齿轮已经转动了。”
　　“明耀所在的洗翠，也不是我所熟悉的洗翠....对于年轻的我来说，有一点是正确的，那就是这里的比赛，确实是见到阿尔宙斯的好机会。”
　　“这次只是为了不走弯路而已。”
　　而拍档石，以及究极拍档石会封闭宝可梦的内心，使其停止思考，成为只遵从邪念和斗争本能的战斗工具，这也是在帕希欧之前的R队暴动事件中，所被发现的重要问题和谜团....
　　当然，那次R队的暴动，其起源其实是因为魁奇思在搞事，结果他被打败，发现R队在借机利用他的计划，结果自然是怒不可遏，最终反而加入了全员讨伐R队的大混战中，可谓乌龙至极。
　　而封闭内心，使宝可梦兵器化，黑暗化。
　　甚至改变外观，被愤怒所影响，成为傀儡....
　　谜之山男和光苔对视了一眼，此时两人都想到了类似的事情。
　　光苔：“嗯....你不会是在想几年前发生在欧雷的事情吧？”
　　谜之山男：“呵呵.....我倒是对你身上的【血色金刚宝珠】更感兴趣呢。虽然起因不同，但是结果都很类似嘛。有空的话就和我讲讲吧，毕竟，比赛要持续一星期呢。”
　　他随意的开口，却突然感受到数道敌意的视线，看到那帮女士正在瞪着自己，他立刻冷汗直冒，露出一个有些心虚且事不关己的假笑：
　　“算了....回去再说也行嘛，光苔，你在这里恐怕会很忙，看起来你的日程表已经排满了？对吧，你说呢。竹兰...？”
　　竹兰却只是轻笑：
　　“..............哼。”
　　谜之山男有些纳闷：“怎么了，不想要掺和其中吗？还是说你能够更好的分清楚不同世界的，同样的人...？诶呀，这是成年人的余裕？”
　　竹兰摇了摇头，但语气平静而悠远，甚至还有一点小小的得意：
　　“不.....只是追忆中有着其他的东西，所谓珍贵的记忆，是从很久以前就开始了。不过，作为其他世界的【其他人】，我能做的事情......”
　　——————
　　“说起来，从洗翠来了多少人啊....？”
　　“我和珠贝，还有阿米，火夏....金刚队少了三个，珍珠队少了一个，而且珠贝在看到南厦的时候很吃惊，不过这里的南厦也不是珍珠队的场长....”
　　“而明耀和小照也在这里....突然想一下会发现，金刚队和珍珠队的队主都消失了，还有银河队的调查组，这不是都已经停摆了吗！”
　　三大队伍灭亡的原因找到了！
　　在观众席上，刚石和沙俪坐在一起，正在互相交流，虽然两人都已经知道对方的身份，但其实并没有开口承认。而洗翠的众人基本都待在一起。
　　只有明耀不在这里。他在会场的某处暗中警戒，就像是上次警戒望罗一样。
　　会场中，比赛很快开始，旅行社的怕组队伍一登场就吸引了眼球，而出现在光苔三人身前的队伍，正是之前约定好的...
　　“看起来我们是第一场的对手呢，就算是指名战，如果参赛的队伍过多的话。就会演变成正常的淘汰赛，不是吗？”
　　嘉德丽雅如此说着，她正是旅行社第一场比赛的对手，而嘉德丽雅女士找来的队伍成员，也都是“熟悉的人！”
　　出现在光苔眼前的，是英姿飒爽的红发飞行员！
　　风露抬起手：“初次见面！虽然也不是初次啦.....总之，我是WPM的关主训练家风露！”
　　“和你认识的风露应该不是一样的吧，不过大部分世界的我都差不多，所以肯定也有人在传播谣言，说我头上戴着竹蜻蜓就能起飞之类的话吧....”
　　而在风露身边的人，则是黑白2时期的黑发小菊儿！
　　小菊儿（BW2）“那不是电视节目里的内容吗。原来那是假的啊。”
　　风露（BW2）：“............哈哈哈！什么呀，你以为那是真的啊？”
　　这两个人还是和以前一样，一旦搭配出场就会固定说冷笑话。
　　而这两个人此时的装扮，和光苔认识的BW时期的风露与小菊儿，都有相当大的差别。
　　不仅仅是...年龄和常规造型上的区别！她们还有独特的宝可梦！
　　风露挥手：“乘风高飞吧！”
　　小菊儿打了个响指：“让落雷轰鸣作响吧！”
　　她们两人身边配合的宝可梦。是灵兽龙卷云，以及灵兽雷电云！
　　美月相当吃惊：“喔....这个搭配组合？”
　　小优沉吟：“风神雷神...？！”
　　光苔不免笑起来：“比起我们世界的那两位，这里的两位更强大，而且更年长一点呢。”
　　“不过，她们确实是，风雷双神。”
　　嘉德丽雅轻笑起来：“如何，这股力量还算不错吧，如果你们要是输了的话.....”
　　光苔：“虽然说，这个时候应该回答一句【没问题，我们是不会输的】，但有件事情让我很在意....不，还是不说了。”
　　【风露和小菊儿是风雷神，理论上来说，还有一只土地云可以分配，结果土地云在大N手上.....】
　　【而且三云神的常态和灵兽形态，都分给了不同的角色，毕竟传说宝可梦在这里就像是批发一样....就算是重复的也没关系，因为都是不同的个体....】
　　“但该怎么说呢...”
　　合众四天王明明人气很高，但是没有任何一只拥有传说搭档，嘉德丽雅也只有两只普通宝可梦。而整个合众的神兽都被大N老师拿走了。
　　听说，在帕希欧的故事中，大N老师开启阿尔套装的时候，是进行了【BW2联盟战】的，也就是在这里再度挑战了四天王以及作为冠军的艾莉丝。
　　虽然说这本应该是激动人心的事情，但是大N老师这边，普通宝可梦被四天王血虐，换场之后立刻派上道之三龙，实在是有点不好评价。
　　打不过就掏神兽，而且还是三龙全齐，整个合众的神兽都在大N老师身上了，包括土地云。这还说什么，这把比赛给你赢还不行吗！
　　嘉德丽雅轻哼一声：
　　“你肯定在想什么失礼的事情....哼，别小看我呀，比起你认识的嘉德丽雅，我可是更强更厉害喔！我要开始恶作剧了....！”
　　她派出的宝可梦是勾魂眼！
　　此时的场地上，有三只拥有“恶作剧之心”的宝可梦！
　　而旅行社的队伍组成是....
　　美月派出了索尔迦雷欧！
　　小优派出了苍响！
　　光苔这边则是美录坦，虽然是幻兽，但看起来太弱了。
　　不过，这第一场比赛就是传说和幻兽大乱斗，看起来还是蛮厉害的。
　　“坦！”
　　美录坦转动金色六角螺母，小小的身体里迸发出惊人的战意，随时准备给对方迎头痛击！
　　钢之冲击！启动！
　　风露：“立正敬礼，准备起飞！使用【顺风】！”
　　小菊儿：“独具一格的冷笑话，用电击让你们灵光乍现！降下【电磁波】！”
　　嘉德丽雅：“恶作剧开始，尝尝来自黑暗的惊吓吧！涌现【鬼火】！”
　　————
　　小光（帕希欧）站在观众席的通道口，看着场上的战斗，语气里带着一丝期待：
　　“旅行社的拍组队伍，全都是钢属性的宝可梦呢！那三个人是....打赢了！该轮到我们上场了。”
　　斗子（帕希欧）比出一个胜利的手势，战意高昂：
　　“如果全都是钢铁的话，不就对我们有利吗！好，说再多的话都不如打一场来的简单直接！只要有我在，就放心吧！虽然另一个世界的我一直被压一头，但我可是会报仇雪耻的哦！”
　　鸣依（帕希欧）歪着头，脸上带着一丝俏皮的笑意：
　　“利欧路少女在哪里呢....最近我的周边商品热销，都是多亏了她呀~！真希望能晋级，好吧，不晋级也没关系，下次再来战斗就行啦。”
　　水火草御三家队伍。
　　不过，如果真的派上御三家的话，反而会打的有点吃力。
　　而且在三人之中，斗子的神情最为微妙，因为风露拥有灵兽龙卷云，而常态的“化身龙卷云”。其实就在她的手上！
　　那么，斗子在帕希欧的阵容是.....
　　一共九只。
　　炎武王，异色八爪武师，叶伊布，功夫鼬，双斧战龙；
　　龙卷云，蒂安希，比克提尼，铁斑叶！
　　而且她们三个的服装也和常态不一样！
　　犹如故事中蓝色衣服的王子一样的小光。
　　犹如古代斗士一样，穿着战裙的斗子。
　　而在她们中间的鸣依，则像是音乐旋律环绕的古代公主。
　　小光（帕希欧）·骑士！
　　她抬起手臂：“唤醒新月的光芒吧，做一个快乐且遥远的梦....克雷色利亚！”
　　斗子（帕希欧）·斗士！
　　她握紧拳头：“无限大的力量，无限的斗志之魂，比克提尼！”
　　鸣依（帕希欧）·冠军！
　　她将手掌抚于胸前：
　　“欢迎，挑战者！让我用古老怀旧的歌声，来为你们助威吧！美洛耶塔！”
　　不过，就在三人斗志高昂的时候，却突然被另外的声音叫停！
　　鎯琊王子忽然叫住她们：
　　“虽然我不想泼冷水，不过现在还没轮到你们。”
　　斗子愣了一下：“诶？鎯琊？怎么回事，没有轮到我们？”
　　小光也有些困惑：“但是在我们之前的人，应该没有了....而且我们也打完了一场....”
　　鎯琊推了推红色的眼镜，神情有些不愉快：
　　“并不是有关规则的事情，而是在你们之前已经有人指名了，因此按照顺序【延后】了！嗯，似乎是在某些人把【战帖】送到对面之后，那个人就立刻找上门来了。”
　　“看！”
　　戴着红色眼镜的王子，看向了赛场的另一边，他的神情有些不愉快。但是帕希欧的规矩，只要是提出了【竞技要求】，就要尽量的满足。
　　上次青绿打算和坂木来一场了断之战，自己也是非常不满，但最终还是让他们继续战斗下去了。这一次也不例外。
　　鎯琊的声音带着明显的不悦：
　　“望罗.....我还以为，你会带着坂木他们过来，当一次【败者组】呢！”
　　望罗从阴影中走出来，脸上挂着一个意味深长的笑容：
　　“哦呀....鎯琊王子，这话可就不对了，本大爷只是利用火箭队而已....怎么会和他们混在一起呢。更何况，我是真的夜不能寐，时时刻刻都想着....”
　　“和那个神都遗迹的人....见上一面之后，本大爷会把他完全打倒！这样一定能成功觉醒套装，让阿尔宙斯强行认可本大爷，逼迫它就范！”
　　他的声音越来越大，越来越激动。
　　“当然，除此以外，也要和那个懦弱的，自私的另一个我，进行了结之战！”
　　虽然他是这么说的，但是鎯琊王子表示，以望罗现在的口碑和情况，除去找坂木之外，就算是其他的敌对组织也不会和他来组队，尤其是赤日，本来那是一个好选项，但可惜没有签商业合约。赤日已经表示那个商务合作失败了。
　　鎯琊语气里带着一丝审视：
　　“你应该知道吧，拍组队伍的比赛需要三个人....我不认为你能带上拥有相同实力的其他队员，除非你找魁奇思或者弗拉达利，但弗拉达利应该也不会答应你的要求。”
　　“至于魁奇思，我可没有说，允许那个披着人皮的怪物参加这种正式的比赛。除非有人提出正式的请求，但你显然已经不在此列了。”
　　“你在打什么算盘？”
　　望罗摊开双手，笑容不变：
　　“就算是带着路边的普通训练家，本大爷也能赢到最后，只要有究极拍档石和骑拉帝纳的力量，没什么办不到的。”
　　“但在那之前，我的指名战是【单挑比赛】，不是吗？正如阿尔宙斯杯一贯以来的赛制....啊，抱歉，除去首届。”
　　鎯琊：“首届....是三打对战，没错，就是队伍战斗。现在是单打...可以，你的指名有效，因为对方也同意了。”
　　望罗露出一个假笑，而后看向了刚刚完成对战的光苔。
　　【让骑拉帝纳感到颤抖的力量，就是从这个人身上散发出来的....和另一个我一起....神都遗迹，那是什么地方？阿尔宙斯啊，你竟认可这种不知道从何而来的人，而不认可作为古代神奥人的小生....】
　　光苔的声音响起，甚至有些平淡：“你在想，你是古代神奥人，认为神都的人不配和你相提并论吧。”
　　望罗的假笑僵在脸上：“.............喔？”
　　光苔，不免笑起来：
　　“呵呵，年轻时代的望罗啊，我也见过不同时期的你，那么，就让你再度理解神都什么样的地方吧。”
　　向前一步，声音沉稳有力。
　　“上吧，铝钢桥龙！”
　　..............
　　在观战的人之中，明辉和明耀，都看着竞技场上，被愤怒迷失心智，并且释放出邪心波动的骑拉帝纳，在和那只白色的合金之龙互相较量。
　　不能超级进化的宝可梦，但也是帕希欧从未出现过的宝可梦....在这个地方，认识那只宝可梦的人，只有一个....
　　“那是，铝钢桥龙？！”
　　在明辉和明耀的身后，响起了一个女孩的惊讶的声音！
　　那是菊老大的女儿，紫竽！
　　在很长一段时间内，除去乌栗和丹瑜之外，紫芋是唯一一个作为蓝莓学院的学生，出现在帕西欧的人，也就是说，将乌栗和丹瑜算做北上乡的人之外的话....
　　其他的蓝莓四天王和重要人物，均没有进入帕希欧，因此紫竽很长时间都是和鸣依在一起的，毕竟也实在没有其他认识的人了。
　　此时，她看到铝钢桥龙，居然感到格外的亲切....！
　　“那是杜若的宝可梦啊！”
　　看着明耀和明辉纳闷的神情，紫竽连忙进行了解释，详细的阐述了铝钢桥龙的进化生态，以及它进化前的模样，还有各种各样强大的招式和特性！
　　明辉若有所思：“钢龙属性的宝可梦吗....！这是和帝牙卢卡同样的属性....”
　　明耀也点点头：“洗翠时代，也有一种宝可梦拥有钢龙属性呢....是十分少见的....”
　　两个人面面相觑，而明辉感觉到，跟随着自己的帝牙卢卡，在帕希欧结为拍组的它，本来是被赤日带到这边的宝可梦，但赤日舍弃了它。
　　因此，在帕希欧的这条世界线中，明辉其实依旧是“博士助手”，小光才是正作的主人公。不过作为助手，全程也不算是一号位劲敌的明辉，却得到了帝牙卢卡的青睐，至于阿驯....
　　他在到处找人组队打架呢。
　　“帝牙卢卡在传达什么....它好像有些感到不可思议，感到震撼不已...？为什么？”
　　明辉困惑地皱起眉头。
　　“而且，十分的警戒？是在警惕骑拉帝纳吗？应该不是吧....？”
　　明辉困惑不已，不过，这个时候有人能够解答他们的疑惑，那就是在帕希欧的大N，他之前也受到委托，帮助过竹兰等人解读了帝牙卢卡和骑拉帝纳的话语。
　　明耀吃惊：“欸，N先生！”
　　N（BW2）：“我听到了帝牙卢卡的声音....嗯，【恐怖的另一个我，就要诞生了】....？”
　　“【隐藏着真正的黑暗力量的宝珠....从很久很久以前，世界的原始.....】”
　　他沉默了片刻，眉头微微皱起。
　　“...........”
　　“抱歉，虽然能够解读出来，但是不太能理解它在警惕什么，而且帝牙卢卡自己似乎也不清楚，它对于这种事情也是前所未闻....看来这场单挑比赛没有那么简单....”
　　这反而引起了观众们的强烈的好奇。
　　而在众目睽睽之下....
　　望罗脸上闪过一丝恼怒：“可恶，越打越结实？”
　　光苔：“是特性【持久力】！怎么了，觉得很奇怪吗？你是【物理攻击】类型的吧！”
　　望罗咬了咬牙：“是啊....那就换一种进攻方式吧！骑拉帝纳，使用【大地之力】！”
　　竞技场裂开缝隙，磅礴的地脉能量喷涌而出，如同烈火一般猛地袭击铝钢桥龙，望罗的骑拉帝纳是起源形态，虽然没有携带白金宝珠，但是用了究极拍档石强行觉醒，并且切换了姿态。
　　铝钢桥龙被击退，轰的一声如铁桥一般搭在地面上，望罗一阵狂笑，却看到光苔打了个响指！
　　望罗嗤笑一声：“电光束？两倍抵抗雷电的骑拉帝纳，根本不怕那种....”
　　光苔打断了他：“【龙之光线】！”
　　望罗的声音卡在喉咙里！
　　“哈？！”
　　铝钢桥龙的口中凝聚出巨大的龙之能量，如大炮一般轰落了起源骑拉帝纳！
　　光苔：“所谓龙之光线，是曾经的....部分强大的野生宝可梦使用过的技能，类似拍组招式，但不需要拍档石，拥有高额的威力....那只宝可梦是烈空坐...”
　　“威力方面，马马虎虎，也就200上下。应该还不至于把你打败吧。”
　　虽然听起来十分惊骇，但是在帕希欧这个火力膨胀的地方。200威力也不过才刚够资格上桌吃饭罢了。但话虽如此，拍组招式就像是Z招式，是有使用次数限制的，并不是能无限连发的技能。
　　“哼....哼哼，哈哈哈哈啊！”
　　望罗忽然捂着头大笑起来，他的神情变得狂气而亢奋！
　　“骑拉帝纳啊，使出全部的力量，回忆起对阿尔宙斯的憎恨吧！这憎恨会化为你的力量，愤怒和恨意越是强大，你的力量就越是强大！”
　　“就是现在，你完蛋了！”
　　训练家技能！
　　【打倒他们吧！】--拍组招式的发动，所需要的行动次数减少1次。一口气提升自己的攻击和特攻6个阶段，提升3级的击中要害概率，下一次攻击的物理招式威力，以及特殊招式威力。会增强三个阶段！
　　同时，会进入“物理爆击”和“特殊爆击”状态！
　　并且，使出究极的拍组，不，同步招式！
　　虽然不是神招，但其实十分相似....！
　　【开放条件】为，我方队伍使出一次拍组招式即可！
　　“毁坏世界的暗影潜袭！”
　　变成暗影潜袭状态一段时间，潜伏时对方的所有招式均不会命中，除非受到拍组招式或拍组极巨化招式攻击，才会解除。当领域为“妖怪领域”时，则跳过此状态直接发动攻击，同时提升全体闪避率2个阶段！
　　基础威力200，最大基础威力240，幽灵属性物理攻击！
　　训练家被动：【对创造神的心醉神迷】---首次上场时，发动拍组招式所需要累积的行动次数减少3次，降低对方全体宝可梦对幽灵技能的抵抗力！
　　训练家被动：【毁坏的异常气息】---首次使出招式时，领域变为EX妖怪领域，提升幽灵属性的招式威力，同时会提升自己的拍组招式威力10个阶级！
　　骑拉帝纳的憎恨，和望罗的仇恨，完美的结合起来，爆发出巨大的能量波动，它的身影瞬间消失，又瞬间出现，而后一爪击中铝钢桥龙的身体！
　　即使使用持久力提升到了满级的防御也没有用！
　　因为这是....
　　“训练家技能。”
　　“[在时间开始之前]。”
　　光苔的声音在影子风暴中依然清晰，指向懵圈的望罗：“取消你的一次伤害，当你的力量提升时，我也会进入同样的提升状态。”
　　“同时，训练家技能...[见证传奇的战役]。”
　　“打开【神都斗阵】！来自神都的训练家越少，减免的伤害幅度...越大！”
　　斗阵是帕希欧很少见的战斗场地，只有少部分训练家能够使用，而且各个地区的斗阵效果相差不大，然而....人数越少，减免越高？为什么是和常规的场地技能是相反的？
　　起源骑拉帝纳的攻击，失去了效果，它的一爪没有对铝钢桥龙造成任何伤害！
　　而后，下一击！
　　望罗的笑容僵住了。
　　“可恶！你以为这就结束了？憎恨的力量可不仅仅是这一点！只不过是减免一次伤害....呵，就算不用拍组招式，在妖怪领域之中，钢铁之龙的极限也就到此为止了。”
　　“说到底，虽然少见，但终究是普通的宝可梦！”
　　训练家被动：【洗翠的宝可梦驯化师】---全体拍组招式威力提升20%，减免所受到的25%的伤害，队伍中的神奥训练家越多，效果提升的越大！同时，再降低一次幽灵属性的抵抗！
　　不过，就在骑拉帝纳再度化为虚无，并且瞬间撕裂虚空，攻向铝钢桥龙的一瞬间....
　　时间停止了。
　　血红色的齿轮咔嚓一声响起，铝钢桥龙的外观似乎产生了变化，有什么东西在这一瞬间显现形迹，借助同样作为钢铁之龙的身躯和生命....
　　诞生于世！
　　在对战中流逝的体力，正是生命的倒计时，当生命走向终末的这个时候！
　　时间也随之消亡！
　　而后，一切回到原点！
　　一股巨大的憎恨，以及毁灭世界的虚幻场景，猛地笼罩了骑拉帝纳！
　　而一道低沉恐怖的声音，如怪物的嘶吼，伴随着血红色的光与天幕，笼罩了帕希欧的大竞技场！
　　“相比起那种，想要活下去的，以及对自身消亡的恐惧，那对世界和宇宙的憎恨，我仇恨着所有的生命，包括阿尔宙斯在内！相比起来，你的恨意，就像是孩子....不值一提...！”
　　“我的仇恨，我的憎恨，我的痛苦.....！”
　　“我让世界，让星辰都停止流转！让万物都在我的咆哮之中，炸裂毁灭！”
　　......
　　那声音不是从喉咙里发出来的，而是从整个空间或时间之中挤出来的，从每一个缝隙、每一粒尘埃里渗出来的。
　　竞技场上方的天空开始变暗，不是云层遮住了太阳，而是光线本身在退缩，像是被什么东西吓退了一样。空气变得沉重，每一次呼吸都能感觉到阻力，肺里的氧气像是被一点点抽走。
　　观战的明耀，明辉，N，以及紫竽都吃惊万分！
　　“什么，那只帝牙卢卡是怎么回事？它的颜色？！”
　　“黑暗的力量高涨....是被控制了吗？”
　　而回应他们的，是在竞技场上的美月。
　　她摇了摇头，快步退到场地边缘，对着其他的人回答：
　　“不是的，那只帝牙卢卡是我们社长曾经在宇宙中遇到过的某个个体，他就是那副摸样的，曾经是很可怕的怪物。似乎缔造过所有生命全部灭绝的黑暗未来。”
　　明辉感觉到精灵球在剧烈摇晃：
　　“但是，这是何等可怕的气息....我们的帝牙卢卡也在震颤！”
　　“话虽如此，之前胡帕因为拍档石失控，被火箭队夺走，并且大肆召唤传说宝可梦的时候，也有其他的帝牙卢卡和帕路奇亚被召唤过来，事情结束之后就立刻离开了。”
　　明耀对这股憎恨相当在意，却又十分疑惑：
　　“黑暗帝牙卢卡，是被光苔先生打败的吗？它好像非常在意光苔先生，而且能够从它身上感觉到巨大的憎恨，以及...感谢？”
　　“这两种感情怎么会出现在同一个宝可梦，同一个对象的身上？”
　　美月摊手：“虽然事实并不是社长打败的，而是那个黑暗未来的宝可梦们奋力反抗，而击败它的....好像是这样？”
　　小优此时也走了过来，毕竟这场是单挑战：
　　“但是社长在里面似乎起到了关键作用，那种故事听起来就像是童话一样，就算说了也不会有人相信呢！总之，是天界之笛平息了一切。而黑暗帝牙卢卡....”
　　“是因为宇宙的律例，也就是法则而重新诞生的吧。社长是这样说的。”
　　大家都愣了一下：“彼此之间是宿敌的关系？”
　　N沉吟了一下：
　　“是这样啊，正因为是宿敌，既杀死了它，又赋予了它新的生命，因此才会爱恨纠缠。”
　　“这种巨大的情感和意志，憎恨和感谢，所诞生出来的扭曲的牵绊，已经超过了常规的人与宝可梦的关系。”
　　........
　　“那是当然的，毕竟黑暗帝牙卢卡....真的毁灭过一个世界。”
　　Primal Dialga。
　　黑暗帝牙卢卡的别名，又叫做“原始帝牙卢卡”。
　　帝牙卢卡因时空崩坏而堕入的“原始”状态。
　　体色由原本的蓝银，变为深海的幽蓝；胸部的钻石，由纯净的淡蓝色变为血红。身体两侧的流体结构，变为红色和橙色，丧失了一切的理性和怜悯。
　　血色的钻石心脏跳动起来。
　　【当帝牙卢卡的心脏跳动时，时间就如同涛涛大河一般，开始奔流！】
　　它张开嘴的时候，齿缝间漏出来的不是咆哮，而是一整个时代的终结。
　　当巨大的黑暗钢龙显现的时候，那残暴至极的气象就已经显现。
　　空气压缩凝固，风和雨露都不再流淌，浓烈的尘土和金属的气味沸腾翻涌，世界在屏息凝视，等待着那一声撕破喉咙的嚎叫！
　　时间在快速的倒退，那只黑暗的钢龙发出了咆哮！
　　而那不是训练家在说话，而是宝可梦在说出语言！
　　时间倒流、光线扭曲！
　　黑帝的声音低沉，如亘古久远的，至暗的深渊！
　　“是谁胆敢毁我时限之塔，时空的权柄，岂容践踏！听着这穿越时空的呐喊，让命运的齿轮再度旋转！”
　　“世界啊，时间啊，宇宙啊！”
　　“回归原点吧！”
　　它的身体猛然膨胀了一圈，胸口的血红钻石爆发出刺目的光芒！
　　吞噬周围所有的光线、所有的声音、所有的存在！是一片什么都没有的虚无！
　　骑拉帝纳被一瞬间吓醒了，感受到黑帝的巨大憎恨并为之心惊，那股恨意冲击了究极拍档石的力量，望罗所施加在拍档石上的小技巧失效了！
　　星之停止的时光咆哮，将骑拉帝纳身上的异常状态和黑暗力量，愤怒和憎恨的情绪全部驱逐消失，使它恢复了正常，在时间上扭转了现状！
　　骑拉帝纳大为震撼！
　　【这家伙是....！什么东西？！】
　　坏消息是这一炮挨的结结实实，好消息是被打醒了！
　　而黑帝没有任何的怜悯，它张开嘴，胸口的血红钻石开始凝聚第二发时光咆哮。那光芒比第一次更加炽烈，像是要把更大的愤怒全部倾泻出来！
　　却忽然停止了行动。
　　黑暗的钢之巨龙，低下头来，凝视着自己的宿敌。
　　血红钻石还在微微发亮，一明一暗，像是某种古老的、还在跳动的心脏。
　　光苔仰头看向它：
　　“是你啊。”
　　“你的体色是深海般的幽蓝，这不再是被黑暗浸染的颜色，而是从诞生之初就是这样。你从死亡的光和灰烬中重生，从毁灭的终点折返了。”
　　“带着一整个时代的终末和另一个时代的起始。这一次，你自己就是光消失之后剩下的东西。”
　　“为什么要如此愤怒呢？应该恭喜你啊，这一次，你真的作为一个独立的生命，诞生于世了。”
　　“憎恨与新生之间所诞生的情感，是矛盾的，但是....”
　　“之所以会感到憎恨，是因为在这之前，先感受到了快乐和喜悦！”
　　黑帝的喉咙里发出一声低沉的震动。
　　它慢慢闭上了嘴，那道光熄灭了，胸口的血红钻石不再闪烁，安静地嵌在那里，而低沉的吼叫声伴随着目光的注视：
　　所看到的，现在的天空.....
　　【指针的停止、天空的恢复、血色的退去！】
　　在时间开始之前，它已经明白。
　　最深的理解，往往来自于敌人。而最彻底的终结，是以另一种形式重新存在的生命。
　　从一个“毁灭世界的怪物”，到现在....真正展现出，作为独立生命的情感....过去的“一刻”到此结束了！回到万物还不会憎恨的时候，回到它还不会毁灭的时候，回到只是时间本身流动的，一部分的时候！
　　“是这样吗.....憎恨源于曾经的快乐。毁灭的终点，则是新生。”
　　“天界之笛的旋律，终于吹进了我的灵魂。”
　　黑帝：“天亮了....！”
　　究极拍档石发出了光辉，人和宝可梦之间的牵绊，超越了常规的关心与爱护。
　　彼此斗争的历史，勇者与魔王的历史，组合起来就成为了不可撼动的事物。
　　拍档招式！
　　在究极拍档石释放的光芒之中，光苔换上了一身和原本不一样的阿尔套装！身后出现了白色的光轮！
　　白昼的光辉像是太阳一样，熊熊燃烧！
　　“星之停止·时光咆哮。”
　　“在此，宣告黑暗世界的终结！”

第七百九十三章 这不是怪兽，而是“神”！正因如此，你没有资格！
　　用时光咆哮让星辰停转，依然能让时间在它的怒吼中倒流！
　　但是，遥远宇宙的，上一次那残破生命中的...那些死亡的记忆刻在它的鳞片里，星辰的流动和天界的阳光，融进它的血玉里。
　　在那咆哮的时光中，被击中的对手仿佛重新看到了自己从诞生以来，所经历的一切。
　　骑拉帝纳垂下脑袋，它轰隆隆的后退，即使被究极拍档石进行了惊人的强化，也依旧在这一击之下吃痛，而且它确实短暂的清醒了过来。
　　鬼龙怔住了。
　　好吧，姑且不再思考，眼前这只深蓝色的，血色心脏的黑暗巨龙究竟是什么.....从对方的身上，骑拉帝纳感受到了远超自己的压迫力，并且还有一种【为了自保不惜毁灭其他所有生物】的极端的疯狂。
　　但那疯狂也在逐渐消退，随着时间的流动而吹散。
　　如果换做是自己的话，是否能有这种不计后果的疯狂？骑拉帝纳的脑筋难得转动了一下，它觉得大概是不行的。
　　【“从始至终....”】
　　没错，虽然对于羊驼把自己放逐的事情而感到怨恼憎恨，甚至在洗翠策划过打雷，使诸王狂暴，让时空龙跑出来的事情，但那归根结底都只是为了打开通向阿尔宙斯的位面，然后完成挑战。
　　这只是为了达成目标而做的一点小手段罢了，从头到尾也不过是暗戳戳的搞事，毕竟不让时空龙陷入狂暴的话，一打二还是有点吃力的。
　　但现在....
　　该怎么描述呢....
　　骑拉帝纳在感受到黑帝的想法，以及它心中曾经注视过的一切，所做过的事情之后，只不过是叛逆分子的骑拉帝纳立刻就冷静了。
　　【“你太极端了！”】
　　不是，真灭世啊！
　　一般来说，灭世只是一个【诉求】，是用来完成自己目的的一个筹码和交换，闹得差不多就行了，结果你还来真的。这让“年轻的骑拉帝纳”大为震撼！
　　而在这短暂的清醒之中，骑拉帝纳还发现了更重要的现状！
　　倒不如说，自己为什么会在望罗这边？
　　【“唔....看样子，我是被控制了啊！”】
　　那个散发出光芒的神秘石头，之前帕希欧的人们就询问过自己和帝牙卢卡，究竟是不是和羊驼有关的物质。
　　当时帝牙卢卡给出的答案是“也许是，也许不是”。
　　至于自己，则拒绝回答了有关羊驼的问题，答案是“我不知道”。
　　现在看来，被“偷袭”的结局，或许从那个时候就已经确定了，又是望罗这小子，总是能有许多的鬼点子....古代神奥人的小巧思....！
　　骑拉帝纳汗颜不已：
　　【“不过，明明我都已经和竹兰结成了拍组，居然还会被当场操纵，被愤怒支配了心智，该说是我太丢脸了，还是那种究极拍档石太强了的原因呢？”】
　　【“果然，之前被那个叫做N的人，以及叫做艾莉丝的女孩来询问，关于石头和阿尔宙斯的事情...如果那个时候能多关注一点的话，或许现在就不会这么倒霉了。”】
　　【“那个发光的石头果然是....！”】
　　.......
　　通常来说，在洗翠到神奥的历史中，骑拉帝纳会被殴打三次，第一次是在神奥神殿，骑拉帝纳以别种姿态对抗某个洗翠超人。
　　第一战被打的落花流水，于是不服气，会开启真正的力量，也就是惊骇之力+起源形态，同时将体力和状态补满。
　　而后第二次依旧梦碎！
　　这个时候就要发挥作为宝可梦的主观能动性，我打不过你洗翠超人，我跑还不行吗？来日方长嘛，我熬死你，这也算是神明VS人的结局，是神的胜利。
　　结果，因为超级洗翠人要完成图鉴，因此必然会前往归途洞窟，一阵殴打，第三次梦碎并且会被抓住。
　　至此骑拉帝纳会完全的表示：
　　大哥/大姐，服气了，我彻底服了！
　　但是，来到帕希欧的洗翠的人们和宝可梦们，都有一个问题，那就是来的太早了。甚至骑拉帝纳自己，都不是和帝牙卢卡、帕路奇亚一个世界观的。
　　分歧点在于，帕希欧的赤日，没有见过骑拉帝纳，他是从《珍珠》版本过来的，一开始的目标只有帕路奇亚，只不过不知从何调查到了帝牙卢卡的事情，顺手也召唤了。
　　但因为准备的不够充分，因此帝牙卢卡来到帕希欧就脱离控制直接开溜了。所以，这也是平行世界的一个区别。
　　而骑拉帝纳是从《传说阿尔宙斯》，也就是洗翠地区过来的，在此之前，竹兰和小光他们都以为骑拉帝纳是从白金版过来的，实际上却并不是这样。
　　但话虽如此，这里的神兽就像是批发一样，之前也出现过其他世界的钢龙水龙，因此就算再出现青帝（闪光）、蓝白骑拉帝纳（闪光）也不是什么奇怪的事情。
　　而由于骑拉帝纳是在神殿决战之后，直接被召唤到了帕希欧，所以没有经历过归途洞窟的第三次毒打。
　　副任务66【骑拉帝纳的去向】，没能完成。
　　而由于归途洞窟无法见到骑拉帝纳，因此明耀没有办法吹响天界之笛，前往起始之殿，图鉴搜集才刚刚开始就卡住了，一切都因此闭环。
　　而帕希欧的竹兰之前说，她比较了解骑拉帝纳，那其实不正确....
　　你了解的是神奥的骑拉帝纳，和我洗翠的骑拉帝纳有什么关系？神奥的那个都没过来呢！
　　听不懂你在说什么.JPG！
　　一切都是羊驼为了抽卡而策划的阴谋！
　　.......
　　“....居然，居然打败了骑拉帝纳？！这家伙身上的憎恨....斯巴拉西！太完美了！比起骑拉帝纳还拥有更加强大的恨意，还有这巨大无比的黑暗！”
　　“嘿嘿嘿...哈哈哈哈！”
　　望罗先是吃了一惊，但旋即就带着震撼的神情，忽然狂笑不止，他手中的究极拍档石发出了强烈的光，那股怨怼如实体的紫色火焰，开始在黑帝的身上出现！
　　故技重施！
　　一名训练家并不是只能和一只宝可梦结成拍组，只要使用多枚拍档石，或者使用多边兽手机即可。
　　虽然望罗是从洗翠时代过来的人，对现代机器和软件的用法有些不明觉厉，但望罗在积极学习。
　　不仅仅是学习帕希欧管理者这边的技术，也在私下里和火箭队进行交易，因此知道了该怎么利用究极拍档石，来一口气控制传说宝可梦，封闭其心灵的方法。
　　当然，这个技术还不成熟，因为R队手上的资料都是他们自己参考雏菊博士的资料，自己捣鼓的邪门歪道的方法。
　　不过....
　　望罗：“来吧！帝牙...不，黑暗帝牙卢卡！”
　　“虽然不知道你是什么样的宝可梦，但是你心中的憎恨毫无虚假！你也一定仇恨着阿尔宙斯吧，要不要和小生结为拍组呢....！”
　　“憎恨的感情是有相同之处的，我能够感受到你对万物的怨恨，那其中也一定包含着创造主！让小生想想，那或许是因为...你就像是某种不被允许诞生的异常一样....对吧！”
　　“毕竟，像是你这样的可怕的怪物，怎么可能会被那个‘完全之神’放任不管，它一定会想办法处理你！”
　　“来吧，只要你和骑拉帝纳，一起成为小生手中的尖牙利爪，我们就一定能让阿尔宙斯臣服！”
　　他向着黑帝发出邀请，并且试图让憎恨的紫色火焰燃烧的更加旺盛，但黑帝却一动不动。
　　完全没有受到任何的影响！
　　光苔摇了摇头：
　　“它曾在黑暗的时代出生，又在星星流转之前被杀死，已经堕入黑暗的宝可梦，又怎么会再堕落一次呢。”
　　已经黑化的家伙，当然不可能再度黑化。
　　而黑暗帝牙卢卡的声音响起，就像是某种可怕的低语，让望罗的心猛地震颤了起来！
　　【“呵呵呵....加噜噜噜....”】
　　【“憎恨？”】
　　【“你所释放的这点黑暗的能量，这一点点的内心的负面情感，实在是太弱小了。你以为你自己是谁，伟大到能够如同阿尔宙斯一样玩弄命运吗？”】
　　【“就像是神一样....？”】
　　望罗露出难看的表情：“你....竟然敢看不起本大爷。”
　　黑暗帝牙卢卡的咆哮撕碎时间，摄人心魄。
　　望罗甚至有一瞬间胆寒，向后退了一步，旋即听到了黑帝的持续低语：
　　黑帝：
　　【“悔恨，仇视，不满，嫉妒，贪婪，恐惧，死亡....我即是这一切负面情感的集合体，将我腐化的，是一整个星球的所有生物的怨念，承受的是千年以后的生灵们，所积累的诅咒和黑暗。”】
　　【“这种微弱渺小的憎恨算是什么？你....你的内心深处也渴望着美丽的事物，你并不是出于自保或对死亡的恐惧而行动，只是忠实于自身的欲望，实在是太可笑了。”】
　　【“你的本性....和我完全不同，这样的你，怎么可能驾驭我，甚至驾驭阿尔宙斯呢？”】
　　【“你是说，你要用创造主给你的道具，去反过来控制造物主，别惹我发笑了。如果你真的渴望得到阿尔宙斯的力量，那就不应该以觉醒阿尔套装为目的来行动。”】
　　【“善者没有彻底堕落，邪人想要伪装成善人，不知晓自己的本来面目的家伙，还想要得到神的力量？这真是可笑！”】
　　【“这本质上只像是叛逆的孩子，在寻求父母的认可，根本不像是要毁灭世界！”】
　　【“顺便一提，我憎恨着所有的生物，难道你没想过.......这其中，也同样包括了你！你凭什么会认为，我会听从你的命令？”】
　　望罗被吓了一跳，在神情僵硬的时候，表情也彻底变得凝重起来。
　　从作为生物的本性和本质上，就有所区别....！
　　这家伙根本没有什么“拍档”和“伙伴”的概念，但是，能够驯服它的那个人....
　　“你....和本大爷想的不一样啊，本大爷只是为了创造出比现在更好的世界，但是你....真的是怪物啊！”
　　不过，一旦再度审视自己的这段话，望罗也不免开始了深思。
　　自己只是伪装成反派的善人....？！可恶，这种话语，明耀说一说也就罢了。
　　或者被赤日羞辱，说自己没有签合约，满嘴谎言也罢.....
　　但眼前的家伙...
　　自己居然会被一只发疯的宝可梦如此评价！
　　黑帝的嘲笑声如影随形：
　　【“你说我是怪物？”】
　　【“不，我是神明！”】
　　望罗还想要据理力争一下：
　　“你自诩为神，但作为神却被一个人类操控着....？”
　　黑暗帝牙卢卡的笑声像是可怖的闷雷：
　　【“原来在你的眼中，这家伙，是人类吗？”】
　　【“能够命令我的，只有一个存在！”】
　　明明没有回答，但是望罗却忽然心惊肉跳，映入眼中的光苔的身影，也变得模糊不清，汗水流入了眼睛里，让他在这个瞬间看不清楚眼前的人影。
　　只是心脏咚咚咚的剧烈跳动，好像要从胸口爆发出来，让他的面色猛地变化，直至听到光苔的声音：
　　“不要听黑暗帝牙卢卡的低语，我当然是人类。你被它的邪念吓坏了。不同世界的人类会有点区别，这不是很正常的吗，就算同样是时空旅行者，也会有所不同。”
　　“在帕希欧地区，每个人也都有些微妙的不同，对吧。”
　　黑帝低下头来，表示臣服。但红色的眼眸闪烁着危险的光芒，同时露出狞笑的神情，不过并未言语。
　　望罗擦了擦汗，他发现骑拉帝纳身上的紫色怒火已经消失，反而非常警惕的盯着黑帝。
　　与此同时，竞技场外也有低沉的咆哮声响起，蓝色的帝牙卢卡出现，作为明辉的拍档，已经从球内出现，警戒着可能发生的事态。
　　并且隐隐与黑帝进行着对峙。
　　对于蓝帝的这种行为，黑帝不屑一顾，并且低语嘲笑：
　　【“呵呵呵....加噜噜噜....你，装作是这个世界的守护神吗？”】
　　蓝帝：“...........”
　　确实是佯装....
　　毕竟，作为明辉的拍档，最初是被赤日顺手带过来的，确实不是帕希欧的本地神。
　　“光苔先生，你真的没事吗，没有被黑暗的力量腐化或者影响吗？”
　　明辉他们的声音，在竞技场外面响起，帕希欧的人们虽然来自不同的世界，但只要互相交流很快就会变得“自来熟”起来，似乎并没有多少是社恐的人。
　　而他们会如此询问，也是因为，帕希欧之前出现过类似的乱子，也就是本地人梧桐，以及R队引发的神兽大混战。即《邪恶组织篇》的最后一章。
　　即使是拥有正直之心的三剑圣也被作为傀儡和打手，用来捣乱，因此帕希欧的人们对这些事情较为敏感。
　　光苔：“别担心，黑暗帝牙卢卡就是这个样子。”
　　“时间会腐化灵魂这点确实没错，但这家伙已经是全新的生命了，即使同样使用黑暗的力量，彼此之间也有区别，就像是白色的光芒通过折射，会拥有七种色彩。”
　　“黑暗也不是一成不变的。”
　　N的声音在明辉身边响起，作为一个旁观者，以及心灵的解读者，他看出了许多的东西：
　　“至少，我能读出来，那感谢的心确实毫无虚假。”
　　“在时间的尽头，在星辰都停止转动的地方，谁让它消亡，然后又是谁，给了它新的生命？”
　　“这又有什么错的，感谢和憎恨本就是一体的，就像是世界的真实和理想一样。因为我也经历过同样的事情，所以能够感同身受。”
　　“那个站在对面、与你殊死搏斗的人，才能真正看清你的全部面貌，宿敌可以成为朋友，在帕希欧，拥有这样关系的人们，不也有很多吗？”
　　他想起自己曾经走过的路。
　　等离子团，N之城，以及黑白之龙。
　　.......
　　那时候他也以为理解就是认同，击败就是超越。
　　后来他才明白，真正让他看清自己的，不是那些追随他的人，而是那个站在他对面、一次又一次挡住他的攻击的人。那个叫斗也的少年。那个他曾经称之为“敌人”的人。
　　在来到帕希欧之后，斗也和自己说过“因为英雄是两个人”，因此自己才会放下过去，和合众的朋友们重新在一起。
　　“这是一条惊人的算式，是被验证过的公理。”
　　N被称呼为数学的魔术师，虽然在正作之中，他只有在对战结束的时候，才会偶尔提及关于算式的内容。
　　但来到帕希欧的N，因为解开了心结，因此常常把“这世界的理想公式”挂在嘴边。
　　更不要说，现在觉醒阿尔套装的人之中，就有他的名字。
　　于是，N开始对望罗开口：
　　“望罗！我要感谢你，你之前提出要和竹兰进行对决，换上阿尔套装的时候，我和竹兰，和阿渡，和阿戴克先生，都在为你祝福，那是真心实意的。”
　　“你还记得更早之前，你对我说过的话吗？虽然我们现在知道，你是故意引导我们，但最后的结果确实和你的推算一模一样！我们成功了。”
　　“当时你说，我的目标明明是成为「人类和宝可梦之间的桥梁」！既然如此，身为带头的人物，却没有缔结「真正的牵绊」，你说我对宝可梦的爱不过是存在于口头上，这十分的不妥当。”
　　“那时候，和我在一起的派帕，说你说的太过分，但我认为不是那样，你也是一个热爱宝可梦的人，只是想到了宝可梦的事情，看到我那样子而感到不满，所以才会说的如此激动。”
　　“我向你保证，我并不是伪善的人，因为只要换上阿尔套装，就能证明我的爱是真实的！”
　　“于是，在比赛之前，合众的朋友们，斗也斗子他们，鸣依共平，阿修，甚至是城都的朋友小银，他们都来为我加油。”
　　“那个时候，我明白的一点....我觉得非常的幸福，竟然有那么多的朋友为我加油打气！大家都是我最重要的朋友，虽然我还是没办法决定谁才是最重要的那个。但或许这本就不能分出高低。”
　　当时的N，在自我质问，认为因为这一点，自己还是没有人心的怪物。
　　（我只是一个假装成为人类，无法了解人心为何物的怪物吗？）
　　（所以我才会无法决定真正的爱，选不出谁才是最重要的那一个。）
　　而那个时候，自己的搭档索罗亚克，为自己幻化了三个场景。
　　第一个是作为父亲的魁奇思：
　　【N，你这个样子，也算得上是和我一样，拥有哈尔孟尼亚之名的人吗！说到底，你只是个扭曲又不完美的人！】
　　第二个是作为追寻真实之人的黑连：
　　【听这家伙说话，事情也只会变得更加复杂，这家伙才是没有心的人。】
　　第三个则是阿戴克老先生：
　　【Ｎ，你已经变成一个「人」了。正是因为身为人类，才会烦恼，迷惘并且去思考，跨越这些困难，我们就会有所成长，这就是人类啊！】
　　N向着望罗开口：
　　“你能来到这里，都是因为你的宝可梦，借给了你力量！”
　　“而现在的战斗，实在是....太令人悲伤！”
　　望罗一怔。
　　而同时听到谜之山男的声音。
　　让他回过头去。
　　........
　　谜之山男露出怪异的笑容，那是年轻的望罗经常玩弄计划之后露出的险笑，不过现在看来...
　　“诶呦，很长时间没有这样笑过了，一时之间面部肌肉有些不太适应呢。”
　　他慢悠悠地说。
　　“我说你啊，我们作为宝可梦驯化师，宝可梦是我们的尖牙利齿，那都是为了在残酷的洗翠环境下生存下去而已，现在已经不是那样的时代了。”
　　“只顾着展现力量，并不能一定证明自己的信念和正确性。”
　　“我听说，这里所有更换上阿尔套装的人，大部分都经历过你的指导，为什么能够让他们觉醒，而自己却无法做到？我在想，你来到帕希欧，是不是有自己的使命呢？”
　　“开导那些陷入迷茫的冠军，让他们成功的觉醒，并且下定决心....说不定【完全之神】就是希望你这么做，并且从中感受到什么，以此来正确的产生觉醒，也说不定呢。”
　　“诶呀！这么一想的话，你真的是无比的幸运不是吗？在神奥神殿和明耀进行了决战，虽然败北了，但是又被给予了一次机会，立刻就来到了帕希欧。”
　　“而小生在落败之后，不仅忘记了神殿的事情，还寻找了神都遗迹足足150年....造物主给予我们的启示和指引，并不相同，你明明就有着，比起小生更加完美的人生。”
　　“等到你什么时候，能明白自己的那些话，并且真的为之付出同样的行动的时候，说不定就是.....真正能够得到阿尔套装的时候。”
　　望罗的神情一怔，但旋即难以置信，并且对谜之山男指责：
　　“那只是因为，你已经见过了造物主，所以才能说的如此事不关己！老家伙，你实在是太自私了！你已经放弃了，创造更加美好世界的信念和理想！”
　　“如果你确实见到了创造神，那么为什么不去许愿！”
　　谜之山男没有被这语气影响，只是失笑摇头：
　　“经历了150年的磨难，最终亲眼见到那座遗迹的似乎，才会理解到，过去的苦难确实不值一提。”
　　“在离开那悲惨的童年之后，我们已经拥有了一切，朋友和伙伴，都早就被送到了身边。这又何尝不是造物主对小生的补偿？”
　　“我听说，阿戴克不是说过一句名言吗....「有时候拼命修行，将自己逼到极限是必要的」。”
　　望罗的脸色变得相当难看：
　　“你是想要说，小生经历的痛苦，还不够多吗，我们在洗翠时代的童年，为了活下去，还不够拼命吗？受到那样的对待和排挤，以及折磨....”
　　谜之山男轻笑：
　　“正是因为差一口气，我们最后总是会被自己的小聪明打败，在临近极限的时候，就差一点点...我们选择了更加具备力量的，和看得见的那条捷径。”
　　“我就是你，当然知道你是怎么想的。”
　　“就像是你在上一届比赛，指定了竹兰，想要和她来一场雪耻之战。最后却依旧因为对方使用阿尔套装和你战斗，自己不敌而选择了控制骑拉帝纳。”
　　“说不定，当时就差一点呢。”
　　望罗的脸色变得铁青无比！
　　“少在那里，用老年人的语气对我指指点点！你这家伙的语气，居然变得和吾思一模一样！只有更好的东西才能获胜，仅此而已！”
　　但下一刻，谜之山男说出的话语，却让望罗怔在原地。
　　那是只有【自己】才能明白的，故事的起源：
　　“明天的阳光将要照亮世界，好奇心和上进心，让我看到有光辉的梦想，安心睡吧，明天一定会变得比今天更好。”
　　这是宝大师的望罗所说过的，用怀念的语气陈述的....
　　那一定是他小时候，曾经在饱受折磨时，所产生的最为诚挚的祈愿。
　　“正因为创造神看着我们....所以才不会实现我们的愿望....也可以这么理解吧，时时刻刻都被关注着，不也是一种见面吗....！”
　　“正因为世界的持续，才能得到这种关注....”
　　在观战的人之中，其他的曾经为望罗加油过的，受到他引导而得以觉醒阿尔套装的人们也都在竞技场中，或者在竞技场外，通过全息影像的实况转播，看着此时的情况。
　　受到望罗引导，并且更换上阿尔套装的人，一共有六人。
　　而没有望罗引导，得到阿尔套装的人则同样是六人，但除去后续的青绿和小刚，小霞之外，大吾和阿渡，其实也多少受到了望罗最初的话语的影响。
　　甚至包括阿尔宙斯杯的举办，都是因为他的提议。
　　如此一来，所有的阿尔套装的持有者，都是因为望罗，才开始行动并成长的。
　　不同区域的，不同位置的拥有阿尔套装的人们，在喃喃自语。
　　又像是穿过画面在和望罗沟通：
　　阿渡的声音沉稳有力：
　　“正是因为有了这场比赛，人们才有了换上阿尔套装的机会，是你说的吧，「这是阿尔宙斯的神谕，如果能在这片土地上让它看到牵绊，就是完成了它的考验」。”
　　阿戴克的语气带着一种长者的温和：
　　“不顾一切的追求强大，谁都有过那样的时候，但如果执着于其中，双眼就会被蒙蔽。但我知道，你当初向竹兰邀战的时候，你说那是赌上你人生的目标。”
　　“你也想要被伟大的存在认可，我能够感觉到，你并没有说谎。”
　　“或许，阿尔套装的意义，就是在获得强大力量的同时，让你这样走偏了道路的人，可以得到正确的引导。”
　　丹帝的声音充满沉思，虽然他不擅长思考，但有些时候也意外的聪明：
　　“为了获得阿尔套装，需要进行长时间的「培育」。”
　　“就像是务农一样，需要有惊人的毅力撑到「收获」为止。”
　　“听着周围观众们的呐喊和欢呼，其实他们是一群残酷的人，他们期待着对战的双方，有一人会在战斗中倒下，被对方击败。”
　　“谁能无惧于这恐怖的压力夺下胜利.....？还差一点，就差一点，看不见通向胜利的道路，而剑走偏锋，这种事情，也是时有发生的。”
　　青绿的声音里带着一种过来人的坦然：：“不过，努力并不一定能够得到回报。”
　　“许多的训练家都是一步一步的，持续的做着，不知何时才能看见成果的特训....”
　　“也许心怀着远大的目标，却得不到任何成果....即使如此，也要继续拼搏下去....总有一天会脱离困境，要怀抱着这样的想法....”
　　“过去的我也为冠军的地位而自豪过....「现在的我是宝可梦联盟的冠军，你知道这意味着什么？那就说明，我现在是世界上最伟大的训练师」....！”
　　“于是....被力量反噬的我，跌下了王座...哈哈，就是这样吧！”
　　小银的声音很直接：
　　“弱小的人是我们自己，而不是宝可梦....如果真的有正直之心，那一定就在对战当中。”
　　“那家伙不是说吗....【拍档之间的牵绊，才是这次的致胜关键】，结果自己却打的这么难看！”
　　阿响的语气里带着一种少年才有的倔强和真诚：
　　“.....我说什么都不想认同，只有【既强大又能得到胜利】才有价值，不想认同这样的话语，为了得到真正的答案，也为了不输给小银，才走遍了城都，我最后遇到的宝可梦是洛奇亚....我那时候心中的热情，就是真正的答案....”
　　“谢谢那些生命与我相遇....谢谢它们存在于世界上....望罗先生，你也一定有感谢的心....”
　　......
　　“骑拉帝纳....你也快一点...醒过来吧，我要向你道歉才是....”
　　竹兰的声音最后响起，带着一种解读神话者特有的郑重：
　　“望罗，你对我说过----「因为你不够拼命，在这块土地上的宝可梦对战终究只是竞技」、「比不上在严苛环境下一路走来的宝可梦和人类，克服了生死」....”
　　“明明有着那样的感情，却自称把宝可梦当成道具，当时的我回答你，阿尔宙斯是不会认可那种冷漠的牵绊的，因此为了决定谁是正确的，我们当时才会交手，并且在第二届比赛上继续战斗。”
　　“说不定，你真的就只差一点呢。不过，我作为解读神话的人，会被你所算计，也是十分的不成熟，我和你的自尊，作为解读神话者的彼此的自尊...那种东西都已经被打破过了。”
　　“「阿尔套装不是普通的服装，那是阿尔宙斯的祝福，展现力量的时候，身上就像是寄宿着光芒」....你所说的话，所提及的事情和想法，每个都成真了，但唯独你自己做不到？”
　　“这难道不是阿尔宙斯在回应你吗？”
　　“现在的你，依旧难以觉醒....”
　　.........
　　如潮水一样的声音，此起彼伏，又若有若无。望罗的怒气无法平息，似乎有人在对他说着....
　　“骑拉帝纳....！听从本大爷的命令，打倒黑暗帝牙卢卡！”
　　究极拍档石上爆发出紫色的怒焰，望罗看着那只黑暗的钢龙，听到场外竹兰的声音....
　　毫不在意！
　　不管怎么呼唤骑拉帝纳都没有用，就算刚刚被打醒了，现在也会继续...因为究极拍档石不仅仅可以封闭心灵，还能最大限度的激发邪念与欲望！
　　这就是【驯化】！
　　不过，在指令下达之后，骑拉帝纳却没什么反应，它回过头看了一眼望罗，身体抽搐，似乎倒退回了前一秒钟的状态，让后者立刻意识到了原因！
　　被黑暗帝牙卢卡，动了手脚！
　　“究极拍档石真是厉害的道具，正是因为它如此强大，所以离开了帕希欧大概就无法使用了。”
　　望罗抬起头，听到光苔的“称赞”。
　　光苔的语气非常的微妙：
　　“即使是被【收服】或者【结为拍组】的宝可梦，也会被究极拍档石强制驯服，这种【夺取】的风格....让我想到了精灵球劫持程序。”
　　“强光照则暗影生，自古以来在洗翠流传的神话，人类的感情和祈愿，通过某些物质，会影响到【世界的精神】。”
　　“在各个地区都有将这种精神具现化的特殊矿物。”
　　“你能利用究极拍档石的这点特性，来强行得到骑拉帝纳，那么反过来，骑拉帝纳被恢复正常，或者被夺回去，也是理所当然的事情，你能做到事，别人也能做到。”
　　“对不确切的愿望和念头，深信不疑....即使无利可图，有些事情也会去做，那是发自于人自身的本性。”
　　望罗非常恼火：“你不能理解我的心灵...！”
　　光苔的语气依然平静：“我当然不懂，因为心是你自己的东西。”
　　望罗的声音卡住了：
　　“这..........！”
　　光苔：“【不愿开启的心扉】、【憧憬与尊敬】、【所有者的资格】....之所以会憎恨，是无法追寻得到，而感受到痛苦与愤怒。”
　　“正因如此，你才会没有资格！”

第七百九十四章 阿尔与众神之子，寄宿光芒的愿望！
　　望罗的神情再度变化，拳头握紧，却又感觉到一股无处发泄的无力感。
　　光苔：“不过....有一点需要对你，不，是对骑拉帝纳强调，既然要做的话，就要做到最后！”
　　望罗：“什么.....？”
　　光苔没有说话。
　　倒是谜之山男哈哈大笑起来。
　　“不管是骑拉帝纳还是你....主要是骑拉帝纳。”
　　“不行，你不能逃！”
　　谜之山男看向蠢蠢欲动的骑拉帝纳：“来自另一个洗翠的骑拉帝纳啊！你在神奥神殿经历了耻辱性的战败，没有回到归途洞穴，反而被带到了帕希欧地区！”
　　“你在这里和竹兰结为拍组，在战斗的时候，受到那个商人的影响，闯入了对战，并且导致了她的战败！并且你离开了对方，这何尝不是再一次的【逃跑】！”
　　“现在，虽然已经解除了控制，不过只要你还如此畏惧着敌人，在以后的战斗中也会接二连三的逃走，这还算是世界的支柱吗？”
　　“而且，下一次，下下一次，你还是会被其他人用同样的力量操纵，只有直面恐惧，才能战胜它！保证自己拥有坚定的心灵！”
　　“即使被人们所遗忘，你今后也会不断做出同样的事情，真是一只悲哀的宝可梦....！”
　　不过，这句话又何尝不是在说自己呢？
　　谜之山男：“对你们来说，没有必要去寻求光之舞台了....这座帕希欧的竞技场，就是新的舞台！”
　　“骑拉帝纳，你的历史已经和其他世界的骑拉帝纳不一样了，而且来到帕希欧的人们和宝可梦们，他们世界的历史，都被改变了！”
　　“难道有朝一日，回到自己的世界之后，还要继续走历史的旧路，重蹈覆辙吗？”
　　“因此，即使身边的同伴是敌人，你也不能逃走，堂堂正正展现你的力量吧！”
　　“你这胆小鬼！”
　　“只是对阿尔宙斯的力量拥有意见，就受到操纵，从而背弃自己的伙伴，如果真的对这种力量有不满之处...现在就是展现那种不满和欲望的，真正的机会！”
　　竹兰非常的吃惊，虽然谜之山男和洗翠望罗本质上是一个人，但是因为经历和年龄的不同，说出来的话语却大相径庭，于是她不免说道：
　　“虽然解除了骑拉帝纳的控制，它也打算回来....但是，你还要让它继续战斗，直面本心....”
　　“洗翠的宝可梦们，生存的环境，以及世界观和想法，都和现在大不相同。”
　　“曾经的我也以为很了解骑拉帝纳，很关心它，但忽略了它内心真正的想法，它对我使用阿尔宙斯的力量有意见，我应该更加的关心它才对....”
　　“骑拉帝纳，我想要更加的了解你，所以，和我战斗吧。作为冠军的我，还非常的不成熟....！”
　　“这一次，我不会手下留情！”
　　“我一定会再度和你互相理解，而你也将摆脱过去的憎恨，这一次，是真正意义上的....”
　　“我们没有必要拒绝交谈阿尔宙斯的事情....如果我不知道你的过去，我又该怎么抚平你心中的痛苦？”
　　————
　　骑拉帝纳没有逃跑，它少见的反思了之前的行为，虽然说竹兰和望罗有着相似的脸和发型，但终究是不一样的人。
　　因此背叛他们的感觉也是不一样的。
　　那么，要打吗？还要继续和望罗作为拍组，这一次不是因为强行控制，而是试图相信他的指令？强大的宝可梦，弱小的训练家...不，或许两者都是一样的。
　　向着黑暗帝牙卢卡，发起冲锋！
　　不过，刚刚诞生的黑暗的钢龙，为什么会有这么大的生命力量？
　　不仅仅是借用了铝钢桥龙的生命力，还有其他的东西...
　　而光苔回答了骑拉帝纳心中的疑问：
　　“你感受到的力量，是【宇宙的律例】。”
　　“如果你能舍弃心中的哀伤....”
　　如果骑拉帝纳抛弃了那些负面感情，那它就和迷宫世界的七英雄没有区别了，于是，说到七英雄，黑帝想到了当时从时光长廊中钻出来的迷宫世界的骑拉帝纳。
　　如果没有那个家伙的话....
　　于是，百般愤怒，忽的涌上心头！
　　就是你这家伙！
　　虽然你不是七英雄，但是，你们明明就长着同一张脸！
　　打了你也算是打了它！
　　黑暗的钢龙开始了咆哮，再一次将全部的能量提升到极点！
　　“可恶，你以为会那么轻松吗！”
　　“本大爷...本大爷的力量....！”
　　望罗无视了规则，一口气丢出了全部的宝可梦，就像是他之前和竹兰的比赛上那样，一旦夺取到骑拉帝纳，或者愤怒到达极点，就完全变成了另一个人。
　　然而。
　　迷宫世界的宝可梦们，使用的各种招式都有古怪的增幅和加成，因此来到正经的世界就会显得格外强大，其中时光咆哮作为一个大威力的技能，以“暂停自己的时间”而为人诟病，被称呼为龙属性的破坏死光，后摇太大。
　　但是在迷宫之中，时光咆哮不仅从单体技能变成了群体技能，配合上原始之力的话，就会使帝牙卢卡进入行动速度加成状态，换而言之。
　　可以跳过“停顿”的那个瞬间，进行咆哮连击。只不过....在迷宫世界。因为大家都有复活之种，猛击之种，麻痹之种，加上每只宝可梦几乎都会高速移动，或者能进入倍速状态。
　　所以你强化我也强化，等于大家互秒，谁都没强化。
　　但在迷宫世界，黑帝觉得，自己作为时间神被群殴打死，可以不说什么，因为那是事实。
　　可如果来到了这里....
　　你应该称呼我为【时间的毁灭者】！
　　黑帝的咆哮声[震慑]了那些宝可梦！
　　【“不管来多少只都一样！”】
　　【“星空啊...停止吧，回归原始吧！”】
　　看着在血红色的时光中被击破的宝可梦们，以及承受了光芒而倒下的骑拉帝纳....！
　　看着在后面盯着自己，并且准备继续战斗的竹兰、谜之山男。
　　以及突然宣布胜负已分，旋即露出怪笑，让自己准备好下一场战斗的鎯琊王子....
　　望罗忽然被抽去了所有的力量。
　　他不知道该说什么，在竞技场上，甚至一时之间忘记了指挥，以至于招致这种失败。想要狂笑，似乎也不合时宜。
　　他听到谜之山男的感慨叹息：
　　“时间的力量啊....”
　　“随着时间的流动，过去的一切都变成了虚幻，认识的人们都已经死去。”
　　“来到帕希欧重新见到他们，甚至立刻看到百年之后的世界，应该感到开心和高兴才是啊。”
　　“把那些和你共度时光的人，铭记于心吧。”
　　望罗双拳紧握，他不在乎谜之山男的话语，只是....
　　只是想着自己的后手...！
　　在接下来的战斗中，还会有新的人换上阿尔套装...会是这样吗？眼前的人身边的其他“社员”....甚至是意想不到的角色！
　　不论如何。
　　在帕希欧搞事情的人们，最终都会登上这个竞技赛的舞台，以支配或者搞事情作为目标，最终从其他世界吸引来更多的强力拍组，于是不断吃瘪，形成循环。
　　鉴于上次的失败，R队也不打算出手提供帮助，不过彩虹坂木领导的R队向来如此，都是借助其他组织的骚乱，最后出场收割渔翁之利，虽然每次都是铩羽而归，什么也捞不到就是了。
　　“本大爷的故事，还没结束....是吗，如果让更多的人得到阿尔套装，你就会现身嘛...！这就是你的愿望啊，阿尔宙斯....！”
　　“你把本大爷逼到这种地步，是要让本大爷在这场比赛里，奋战到死为止吗，如果那就是你所期盼的....！”
　　.......
　　在指名的对战结束之后，光苔身上的血色光轮消失，白色的衣服也回归虚无，而在黑帝的时间之光中，铝钢桥龙重新出现，但贪吃的桥龙还处于半梦半醒的懵逼状态。
　　光苔拍了拍桥龙：“会被黑帝借走生命，大概是因为之前在海边吃了太多拍档石的原因吧？那些生命的力量爆发了出来，变成了这样的情况。”
　　“虽然是我让你吃的，不过吃多了也容易消化不良呢。”
　　铝钢桥龙非常纳闷，不免寻思了一会。
　　嗯。不明觉厉！
　　虽然不知道是不是这样，但总觉得很酷！
　　不过，那只深蓝色的血玉之龙，就这样出生，并且始终维持着现在的样子吗？
　　周围的宝可梦们似乎依旧相当紧张的样子。
　　黑帝完全不在意那些家伙的目光，它的身边出现阴影，似乎藏身到了黑暗之中，这是它擅长做的事情，从这个行为举止上来说，更像是骑拉帝纳。
　　而观战的人们则是感慨又吃惊。
　　来自洗翠的明耀，神情最为惊讶，倒不如说，每次看到有人觉醒阿尔，都让明耀思考着，如果他成功吹响了天界之笛的话会如何。
　　来到帕希欧，阿尔宙斯要人类做的事情，就是这样的事吗？
　　“和黑暗的力量缔结牵绊，从而觉醒了阿尔套装....！这真是难以置信。”
　　美月笑了起来：“我觉得不是那么一回事哦。”
　　明耀：“诶？”
　　小优接上了话茬：
　　“社长在这次之前就已经有阿尔套装了，这是第二套了....也就是说，光和暗的力量都能操纵自如！”
　　明耀边上的明辉大吃一惊：
　　“居然会有这样的事情啊....！”
　　美月双手叉腰，语气里带着一种理所当然的骄傲：“不可思议的事情可多着呢！那么，我们也要以觉醒阿尔套装为目标，进行战斗！接下来的对战，并不是说只有胜利者才能觉醒！”
　　N微微一笑：“呵呵，就是那么一回事，请加油吧...上次的比赛中，小刚和小霞作为对手，也是彼此同时觉醒，在更早之前，阿响和小银也是一样....”
　　不过，每一个人觉醒的条件都不相同。
　　他的神情变得严肃，若有所思。
　　就连这黑暗的心中，也能激发出这样巨大的力量。
　　“死亡和诞生，彼此互相击杀，并且因此而跨越生死的，纠缠不休的....「真正的牵绊」。与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。”
　　“它曾经是毁灭的化身，而有人让它重生了。光苔阁下，虽然我不知道你们之间究竟发生过什么样的事情，但毫无疑问，你曾经是它的最为恐惧也是最大的敌人，但你的声音传递到了它的心中，它也一定见到了什么。”
　　“所谓的敌人，会逼迫自己对面真相，越是战斗就越是恐惧，因此才能达成最后的超越。现在，你们的关系，或许已经不是谁战胜谁，不是谁臣服谁的问题了。”
　　“真是让我，倍感兴趣啊。”
　　合众地区的人们，来到帕希欧的时间点各不相同。
　　其中斗也和斗子，以及N，都是在BW结束，BW2开始之间的两年来到这里的，而其他大部分人是BW2时期的人，换而言之....
　　为什么在BW2之中，鸣依和共平，乃至于前代主角的妈妈都不知道主角去了哪里，连音讯都没有了呢...？答案是被传送到帕希欧了吧....跨宇宙通讯，确实没有那种技术。
　　虽然，这只是一种开玩笑似的猜想。
　　N思索着，忽然看到蠕动的六角螺母，贱兮兮的靠近黑暗帝牙卢卡，眼中只有对食物的渴望，浑然不认为黑帝有什么危险性，即使那只黑暗钢龙紧盯着螺母。后者也是一样。
　　“喔....差点忘记了这个小家伙。”
　　N的兴趣增加了，没见过的宝可梦，读出的心情也是天真无邪，而且看到黑帝低下头，因为光苔的缘故，不敢“吃掉”那个小小的六角螺母，只能恶狠狠的恐吓对方，但却又完全无效。
　　而六角螺母对黑帝造成的“啃食伤害”，也几乎≈0！
　　黑帝见到了第一个不怕自己的“天生的宝可梦”，而美录坦收获了一个怎么也啃不动，啃不完的食物，双方都有了光明的未来.....？
　　当然，这只螺母。并不是不怕自己，它是根本不知道什么是“害怕”。
　　年幼的孩童，并不会知道龙的可怕。
　　【“如果所谓的宝可梦是这样黏人的家伙！”】
　　黑帝对着光苔如此低吼：
　　【“我宁愿回去和森林蜥蜴战斗.....真是麻烦极了！”】
　　光苔若有所思，用冷笑话的方式回答了一句：
　　“那是当然的，毕竟你四倍抗草，和森林蜥蜴单挑的话，肯定是你占上风嘛。”
　　黑帝：“...........！”
　　倒也没错，下次....等到什么时候能回到迷宫的宇宙，在未来的蓝帝不干涉的情况下，自己一定要和那只森林蜥蜴来一次真正的对决....！
　　生命相当的脆弱。
　　但因为能够思考。
　　所以，有些时候，会比可以杀死他们的东西，更加强大！
　　“在短暂的休息之后，再度登上舞台....”
　　————
　　光苔和美月以及小优进行了整备。
　　下一场战斗的对手，是极其兴奋的小光三人组，水火草也是经典的“御三家”阵容了。
　　水会反射出闪耀的光芒，火焰代表燃烧不息的斗志，而绿草则代表了万物生命的萌芽。
　　“那么，下一场战斗....”
　　不过此时的竞技场上，竹兰和谜之山男，以及利欧路少女的队伍，正在对望罗进行二次殴打，三打一是不可能的，所以鎯琊王子要求望罗带上队友。
　　不管是谁都可以，哪怕是坂木，反正他也来过一次了，不过望罗却沉默下来，似乎有什么东西不想暴露，但其实鎯琊王子早就猜到了。
　　反正望罗能找的帮手就那么一些，要么是破坏队的小喽啰，要么就是R队和等离子团的人，银河团（神奥），已经因为合约的事情撕破脸所以不会帮他。
　　除非....
　　又有新的敌对训练家刷新到帕希欧，这样才能让望罗搞事变得顺利一些。
　　看着鎯琊王子的嘲讽表情。望罗十分恼火。
　　直至有人和他对话。
　　“不介意的话，让我和小辉，来和你组队把。”
　　望罗：“明耀....你这家伙？！在可怜本大爷吗？”
　　明耀：“你不是和我说过，让我不要后悔吗？如果想要见到阿尔宙斯的话...现在让我加入会比较有利吧？”
　　望罗：“..........”
　　明耀：“不管你打着什么样的主意，有一点是没错的，我是银河队的人....即使无利可图，我也会对困难的人伸出援手！”
　　三V三的战斗就这样开始了。
　　因为明耀也并不是完成了起始之殿战斗的人，因此他的实力远没有完成图鉴的，另一个洗翠的小照要强大，在宝大师的战斗中确实也因为种种因素，甚至输给过阿响一次。
　　而阿响又无论如何都无法战胜赤红，因此明耀在不能“肉搏”的情况下，还是稍微有些不利的。不过这次的队伍强度很高...虽然对面的强度更高。
　　竹兰二话没说开启了阿尔套装，随后若有所思的看向谜之山男。
　　谜之山男：“怎么了，你看着我的表情不对劲。”
　　竹兰：“理论上来说，这个时候你应该把衣服一抛，然后开始抹发胶变身，穿上古代神奥人的衣服才对，上次这边的望罗就是这么做的。”
　　谜之山男：“别开这种玩笑啦，那套衣服已经捐给博物馆了。”
　　不过他们两个人的对话，却让对面的望罗忽然大吃一惊，怒不可遏的指责：
　　“什么，你说什么！你真的捐了？！”
　　“那可是我们对阿尔宙斯表达敬意的服装，是赞颂完全之神伟大力量的衣服，你居然捐了！”
　　“不可饶恕，绝不可以饶恕，我要干掉你！”
　　“诶呀....”谜之山男露出阴险的笑容：“这不是很轻易就被激起了拼死的斗志嘛。”
　　竹兰（阿尔）：“........不管是150年前的望罗，还是150年后的你，在性格恶劣这方面都没有什么变化呢，一如既往的阴险...是故意这么说的啊。”
　　谜之山男：“不，我真的捐了，毕竟谎言并不是利刃，只有真相才是快刀！”
　　而在这场对战中，利欧路少女却并没有竹兰和两个望罗，以及明耀之间那样深厚的牵绊，就像是对面的明辉一样，他只是觉得不能这样看着，于是就答应了明耀的请求，和帝牙卢卡一起参战了。
　　那么，对战的性质已经有了变化....
　　“那边的女孩，这场战斗和你没有太大的关系吧....你又是为了什么而参赛的呢？是为了阿尔宙斯的力量吗？”
　　望罗还试图使用语言，来让利欧路少女失去战斗欲望，但作为另一个鸣依，在对战和活力的看法这方面，她们是高度一致的。
　　鸣依就是鸣依，是“共鸣”的化身，也是“萌芽”的意思。
　　她们并不是有些懦弱胆小的白慈。
　　所以，利欧路少女如此回答！
　　“当然是为了成为世界上最强的人！”
　　利欧路少女摆出了英雄的姿势，语言之中毫无任何迷茫！
　　就像是帕希欧这边的鸣依一样，作为看板娘，她的工作简洁易懂。
　　那就是提供引导，和不同的人对战，对话，介绍。所以，对自己所要做的事情，没有丝毫的怯懦和茫然！
　　“让你们看看我活跃的样子吧。”
　　“在输掉的时候，意志一定会有所消沉，但只要还觉得自己可以变强的话，这股动力，终究会化为新的力量！”
　　“我的旅行才刚刚开始！”
　　“我的愿望是....！”
　　“能够体验这个世界上，所有开心快乐，以及悲伤的故事！”
　　“就像是电影一样，圆满的结局和哀伤的结局都要拥有！因为，我是很贪心的人！而那就是作为英雄的我，所期盼的最大最强的舞台！”
　　最为纯粹的想法，在独属于自己的旅程开始之前，保持着最初的初心！
　　在合众的道路上，踏出最初的一步，那也是最后的一步！是名为黑2白2的旅行！
　　她的身上，出现了耀眼的光轮！
　　.........
　　在光辉震荡的对决之中，美月和小优也开始了回忆杀。
　　对于美月来说，诸岛巡礼的记忆铭刻于心，穿越宇宙的历程更是刺激又精彩。
　　在年少的时候，已经经历过，度过那无与伦比的精彩的人生，遇到壮观和永不忘记的事情，铭刻于时光的深处！遇到惊艳的人们！
　　“拿出不输给太阳和月亮的活力！今天要去哪里？山岳，海边，空中？还是宇宙！”
　　“勇气，正义，斗志！”
　　“我的愿望是....！”
　　“以英雄的名义，最后获得胜利的，是拥有勇气的人！”
　　“我要徜徉在星之海洋，保持着这样雀跃幸福的感觉，和....一起永远的冒险下去！”
　　她的身上出现了银月一般的光轮！
　　“我们是不是真正的勇者，马上就会知道了！”
　　而另一边。
　　对于小优来说，她未曾经历过原作中伽勒尔的种种冒险，但其实原本的道馆挑战，也没有太多的足以称呼为奇迹的地方。
　　她真正的冒险，是从铠之孤岛和冠之雪原开始的。
　　因此，现在的小优作为调查员，也和叶子等“前辈调查者”一样，虽然是不同的人生，但或许经历的是更加精彩的旅行和磨砺。
　　作为伽勒尔的冠军，作为生态的调查者，作为雪原的骑士和恒星的，天体的观测，在靠近海边的晚上，看到很漂亮的星星！
　　伴随着时光流逝，在雪原上，见到遥远的黎明！
　　“不论多么严苛的修行.....我都能从中感到喜悦！持续修行和旅行的最大的理由，或许并不是为了打败某个人，而是透过一点点的进步，超越过去的自己！”
　　“我的愿望是....”
　　“就这样一直一直的修行和冒险下去，得到更多的所见所闻！”
　　她的身上出现燃烧的光轮！
　　“喂....你....再多说一些故事，给我听一听吧！”
　　而在两人对面，展露笑容的，是这里的小光。
　　她并没有说什么，只是在心中许下了某种愿望。
　　【为另一个世界的我，为了她的小小的勇气，献上感谢的花朵吧....我祈愿她能获得永远的幸福，让与她所爱之人共度的时光，变得更加长久一点吧。】
　　【由初次相遇而生的牵绊，所见到的全新的自己.....得到想要照顾的，得到那个人的心，直到花朵盛开之时....！】
　　光苔：“小光....”
　　小光：“是！请你，好好看着吧！”
　　在光芒爆发之中。
　　有什么东西，诞生了！
　　“觉醒吧...”
　　“阿尔宙斯套装！”
　　——————
　　帕希欧的某座宝可梦中心，这里同样聚集了很多在观看竞技赛的人们，对于现场发生的事情，以及光芒四射的阿尔套装的成批出现，让人们的气氛欢呼雀跃起来。
　　毕竟不久之前才有道馆馆主获得了阿尔装束，觉醒了这世界上最猛烈的力量！
　　对的，就是这样！
　　“仔细想想，觉醒阿尔套装的人们，不仅与自己的宝可梦们有着强烈的牵绊，每次在战斗不利，或陷入困惑的时候，都会陷入回忆。”
　　“似乎确实是这样呢....！”
　　“上次的小刚小霞，他们被称呼为关都最初的高墙，就连赤红、青绿、叶子，就连他们那样的对战传奇，最初也没有办法越过！经历过艰难的苦战。”
　　“换而言之，只要不忘记最初的想法，就能觉醒吗？”
　　“这倒是一个研究方向呢...！”
　　“似乎，大吾先生也是一样，他对于对战和冒险，产生了一点退缩的心理，认为后来者实在是过于耀眼，结果在神代先生的帮助下，回想起了幼年时的事情。”
　　“阿渡先生也是一样，他说因为成为四天王和冠军太久，以至于没能把挑战者当成是和自己对等的存在，找回初心之后，很快就觉醒了！”
　　“竹兰小姐是....似乎，就是为了证明望罗是错误的，这么一想她倒是从始至终都没有改变过呢。”
　　“其他的阿尔....诸神之子们....”
　　这里聚集的训练师们激动万分，雀跃不已，而在人群中，出于“爱好”帮忙维修了宝可梦中心的恢复机器的，某个面无表情的蓝发男人，用平静的目光看了一眼全息屏幕。
　　他的帕路奇亚，刚刚因为黑帝的出现，而感到不安，甚至打算前往会场。但这对于男人来说根本是没必要的行为。
　　当然，对于黑帝的出现，他也稍微有点兴趣，毕竟说什么世界回归原点的恐怖....创造出无心世界所必要的力量？
　　“呃....那种完美的世界，我已经体验过了....呼....这些人真的是，为什么对心灵这种不确定的东西，以及那觉醒的力量，感到如此激动？”
　　“我实在是不能理解....算了。”
　　蓝发的男人，当然就是帕希欧的赤日。
　　因为上次银河团的中立以及帮忙的行为，银河团本身的活动也不再受到大范围的警惕，当然这里的人们，还是抱有最基本的警戒心....但唯独对赤日是例外。
　　大概是因为他信守承诺，言出必行，甚至会做出意外的举动，伴随着他来到帕希欧的时间变得长久，似乎也交到了一些...足以被称呼为朋友的人？
　　那是阿罗拉的玛马内，以及帕底亚的牡丹....同样都是机械方面的天才。
　　虽然很难想象，这些年龄不同，甚至相差数年以上的人能够彼此交谈，但这正是帕希欧的特色。
　　和其他世代的技术宅搞聚会...
　　因为大家来自不同的世界，所以即使在历史上的成长的时间相差甚远，也能在这里相遇。
　　“机器已经修理好了....请用吧。和上次一样的问题，修理者把装置弄的太复杂了。有些零件是不需要的。”
　　“呼....我的个性，就是没办法放着不完美的东西不管....”
　　赤日虽然是这么说的，但他并没有离开宝可梦中心，而是继续在人群后面观看，直至这里的训练师越来越多。据说，来到帕希欧的人们，有些会出现在宝可梦中心，而有些会出现在沙滩海边。
　　一般来说，都是会刷新在这两个地方，偶尔会出现突然传送到城镇中心的人们，但那是少数。
　　“我说，你身上的标志很眼熟啊，难道说，你是银河队的人？”
　　“这里，有不少奇怪的机关道具。”
　　“你....你知道这里是什么地方吗？”
　　突如其来的攀谈，让赤日微微一怔，他听到那个声音同样铿锵有力，而且有些冷峻。
　　本来，作为银河队的老大，普通训练家不太会和自己搭话，也只有那些喜欢搞机器和发明的人们会偶尔和自己聊天，会和自己主动攀谈的训练家真的非常少。
　　不过，如果对方不是训练家的话，就另当别论了。
　　“一只凯西....？”
　　赤日看到一只凯西，大概知道了对方是怎么来到宝可梦中心的，而让他颇为困惑和吃惊的是...他眼前居然站着一个和他有着相似面貌，同样是蓝头发的女人。
　　“你说这个标志？”
　　赤日低下头，看了一下身上的队徽，又仔细观察了对方的服饰。
　　“喔....你这种衣服，我见到过。”
　　“嗯....”
　　“我是银河队的老大，赤日。这里应该没有人不认识我，居然向我问路。你是谁？”
　　而对面的蓝发女人露出莫名其妙的神情。
　　星月：“你说，你是银河队的...老大？”
　　“我是银河队的调查组组长，从一星队员到九星队员我都认识，而且我们的老大是.....”
　　“我怎么不知道银河队的老大是你？随便说这样的话，难道你是被银河队开除过，所以怀恨在心？虽然说，以前也确实开除过类似的人。”
　　赤日：“............”
　　“是吗，其实，我也不知道银河队有你这样的干部。”
　　“我不记得，签约过你这样的人。”
　　虽然赤日是揣着明白装糊涂，毕竟洗翠的银河团成员来到这里也有一段时间了，上次还共斗过，但是赤日觉得自己的银河队才是真正的银河队。
　　赤日：“你说你是银河队，那么银河队的伟大理想和宗旨是什么？”
　　星月：“你说你是银河队？那就拿出证据....所以，你有宝可梦图鉴吗？”
　　.........
　　在比赛会场附近，小照（帕希欧）出现了。
　　她急急忙忙的跑过来，因为她在转播上看到了大事件。
　　虽然她并不能做点什么，不过她的洗翠的朋友，神奥的朋友都在对战，因此无论怎么样都想要亲临现场。
　　小照：“明耀，你和明辉都战败了啊！小光也是...输掉了。”
　　“接下来是对战传奇们的舞台了...！”
　　“话说，你为什么要和望罗组队啊！那个人好可怕的！”
　　明耀：“抱歉，照前辈....不过，和望罗组队是我自己的决定....”
　　小照觉得不可思议：
　　“难道你觉得他很可怜吗，可是，他在神奥神殿可是要杀了你啊！”
　　虽然以前大家对望罗的看法都挺好，但自从出现了那件事之后...
　　明耀闭上眼睛：“或许是因为，也曾经是朋友吧。”
　　“似乎在神奥神殿的选择和行为不同，就会将历史导向不同的结局呢....照前辈，如果是你的话，你会怎么做呢？”
　　小照一愣，旋即露出有些困扰的表情：
　　“我....就算你这么问我，但我觉得，不管是说谎还是欺骗，都是很不好的事情，而且，我没有那种力量。”
　　“如果连你也困于其中的话，我觉得还是让大家一起上比较好吧？”
　　而后她看向不远处的人们，尤其是小光所在的地方，忽然一怔。
　　“喔，那就是小光之前说要见的人吗！他真的很厉害呢！”
　　“.........”
　　她觉得很奇怪，心中生出了不思议的感觉。
　　“不知为何，虽然没见过那个人，但却又觉得十分的怀念，好像很久没见过一样....”
　　作为【前辈线】的小照，是某个洗翠世界线的本地人，因此她担任调查组组员的工作，其本质上来说，是和作为主人公的小照完全不同的另一个人。
　　光苔向着小照打了招呼，后者也很高兴，随后，小照像是突然有什么感应：
　　“那...那个....”
　　有什么话语，要呼之欲出？
　　光苔：“怎么了吗？”
　　小照（帕希欧）：“咦？不....我之前想要说点什么，但是....忽然忘记了。”
　　本就不存在的记忆，无论如何也不可能投射到这里，作为不同的存在...
　　这里的她，并不是神的女儿。
　　光苔：“如果不知道该说什么的话，改天就来对战一下吧。不过，请不要勉强自己。”
　　小照（帕希欧）：“诶...我，我来对战吗？唔...虽然应该是赢不了的战斗，但我觉得...是吗，我会准备好的，一定会让你从中得到一点参考！”
　　“我....”
　　【在这里，我能为你做的事情...】
　　【就只有...】
　　“咦？”小照晃了晃脑袋。
　　她好像听到什么声音，但仔细回想又觉得是幻听。
　　不过...
　　小照有些憧憬：“如果，我也能像是你一样，觉醒阿尔套装的话，如果像是你那样强大！就能帮助到洗翠的大家啦！”
　　光苔笑了笑，和她握手：
　　“是的....我认为，会有那个时刻的，而且，说不定就快到了。”
　　“如果上天有所指引，那就让我们一较高下吧。”
　　就像是曾经，和作为穿越者的小照那样，开启最初相遇的故事。
　　——————
　　在收藏起来的笔记本中。
　　记录不知何时，已被悄然写下。
　　『美录坦，螺帽宝可梦。』
　　『属性：钢。特性：磁力。』
　　『它的性情非常天真无邪，表情极其丰富，因此很容易和其他的宝可梦，建立起深厚的友谊关系。对于金属制品有着相当强烈的进食欲望。』
　　『固执的性格。』
　　『喜欢追踪喜欢的事物，紧咬不放。』
　　.........
　　『黑暗帝牙卢卡，时间（黑暗）宝可梦。』
　　『属性：钢+龙。特性：压迫感。』
　　『因时限之塔的崩坏，世界陷入了星之停止，黑暗帝牙卢卡因此诞生，这个样子也被称呼为“原始帝牙卢卡”，它开始支配着黑暗的宇宙，锁住了星星的流转。』
　　『在被击杀之后，因为宇宙律例之丘的愿望，得以作为新的生命，重新诞生。』
　　『性格：（疯狂）....？？？（原本的性格，似乎是【冷静】）。』
　　『它是黑暗，永恒，神权的化身。曾经是时间尽头的存在，看过无数的....故事的终结！』

第七百九十五章 黑2白2，酋雷姆：从未有过如此美妙的开局！真·冰封世界
　　帕希欧大竞技场，决赛日！
　　正午的阳光筛成一片金色的薄幕，今天的决赛现场座无虚席！帕希欧的大街上，城市里每一块大屏幕前都聚着人群，宝可梦中心、对战庄园、中央镇的咖啡馆....
　　所有能看见转播的地方，都挤满了仰起的脸，连对战庄园的观光走廊都是黑压压的一片！
　　史上最强最壮烈的一场比赛要开始了！
　　“各位，欢迎来到本届的阿尔宙斯杯的决赛现场！”
　　鎯琊王子站在场地中央的升降台上，灰色大衣被聚光灯打得发亮！
　　胡帕在他头顶转着圈，金色的光环一闪一闪。
　　他的声音从扩音器里炸开，带着一种准备许久，迫不及待的亢奋！
　　“虽然已经说过了，但是还需要继续声明一下！”
　　“阿尔宙斯杯是敬献给神灵的战斗竞技，是为了看看人和宝可梦之间的牵绊！由此升华而出的绝对的光芒，正是比赛的优胜者的证明！”
　　“这场精彩的竞技赛，正赛已经举办了两届，觉醒阿尔套装的人们也越来越多，在阿尔宙斯现身之前...不，即使是阿尔宙斯现身之后，这场比赛也会继续无止境的举办下去！”
　　“并且，以各种各样的新赛制，平行进行举办，在各个竞技场中，都会按照预定的计划，陆陆续续的持续进行！打造每个人都适合的赛制！”
　　“最终，一定会迎来「王与神的最终对决」！”
　　“而这一次的阿尔宙斯杯...因为是指名战，我将参考青绿和菊老大的建议，将其命名为【阿尔宙斯王者锦标赛】！”
　　“顾名思义，正如第一届阿尔宙斯杯一样，所谓「受神庇佑的力量」，得到这力量的人，就是训练师之王！”
　　“在追求登上顶点的荣耀的过程中，即使是落败的训练家，也会和宝可梦的信赖变得更加深厚，这也是觉醒的条件之一！”
　　虽然说，王与神的对决，其实是鎯琊王子自己夸耀自己的行为，但虽然鎯琊王子很嚣张，但他自己早就明白，像是他这样成天搞事情的“策划类角色”，大概率是拿不到阿尔套的。
　　不过以前性格扭曲的他或许会对此十分在意，但现在处于一个完全无所谓的状态。
　　倒不如说，鎯琊王子自己也知道。
　　一昧的夸耀力量，是没办法觉醒的，因此，顺其自然即可！
　　“顺便一提，这场比赛带来的观光收益十分的可观！哇哈哈哈哈！”
　　欢呼声像潮水一样灌满整个竞技场。他不知道从哪里摸出一个巨大的遥控器，按下按钮。场地两侧的地面裂开，两道升降台缓缓升起。
　　右侧，三个人影从光芒中浮现。
　　火叶的赤红站在最前面，帽子压得很低，红色外套的拉链敞开最高，如同披风一般。
　　他的皮卡丘尾巴竖着，身上电光四溢！
　　他的右手边是96赤红，类似的帽子，相似的外套，但他站在那里的时候，整个人的轮廓像是从老式游戏卡带里走出来的，有着像素般的棱角感。
　　电子音的皮卡丘蹲在他脚边，眼睛是两个发光的像素点。
　　而小智站在左边，他抬了下帽子，手腕上带满了对战系统，可谓全副武装。
　　他的皮卡丘....“皮神”挥动小拳头，尾巴甩来甩去，气势高昂！
　　鎯琊王子的声音激动昂扬：
　　“看吧，晋级到这次决赛的队伍，来了来了！”
　　“对战传奇们的队伍！宝可梦大师队！真新镇的战队，是两个不同的赤红，和小智选手组成的......史上最强的拍组！”
　　“现在，活生生的传奇们，就站在这里！”
　　观众席上，从帕希欧各地响起能掀翻天空的欢呼声！
　　“赤红！赤红！赤红！”
　　观众席上有人在喊那个名字。旁边的人立刻接上，然后是更多的人。那片喊声从看台的某个角落开始，像野火一样蔓延，几秒钟就烧遍了整个竞技场！
　　“活生生的传奇....？”
　　小智稍微有些尴尬：“虽然听起来好厉害的样子，但是我站在这里好像不太合适嘛....”
　　不过，两个赤红只是对他致以笑容。
　　而观众席上，青绿的吼声让小智肩膀一颤：
　　“喂！你小子！”
　　“拿出真新镇训练家的气势来！从现在开始，你也是对战传奇了！尽情的大闹一场吧！”
　　“如果说起牵绊，你和皮卡丘的牵绊....”
　　“你还记得真新镇的故事吗！”
　　小智一怔。
　　所谓真新镇的故事，其实是在真新镇存在的一个“没有根据的传说”。
　　据说，真新镇出生的居民，天生就拥有和宝可梦亲和的能力，因此他们更容易理解宝可梦的行为，并且彼此支撑。发挥出更强的力量。
　　当然，在其他的世界，这似乎只是个小故事。但在某个世界....那里的居民们，似乎真的有那样的能力。
　　就像是【常青森林每隔10年，就会诞生出一个拥有特殊力量的孩子】，就像是这样的小故事一样....
　　“.....不，即使没有真新镇的故事，我和皮卡丘也一路走到了如今，见过许许多多的世界，穿越过时空，也曾飞上过宇宙，现在想起来真是不可思议啊。”
　　“皮卡！”
　　“我们的故事....还会持续下去！”
　　小智在两个赤红身边，把帽子转了个方向，扣紧。皮神在他脚边，四肢舒展，而后脸颊上电光炸开！
　　少年握紧拳头，声音从胸腔里顶出来！
　　“皮卡丘！这场战斗，比起八大师的决赛更让我热血沸腾啊！如果能赢下这场比赛，我们一定也能战胜丹帝先生，成为世界冠军！”
　　“我们决不能输！”
　　“皮卡——！”
　　观众席上，叶子的身体往前倾，手撑着栏杆。
　　青绿站在她旁边，双臂抱在胸前，嘴角翘着。
　　叶子呢喃起来：“赤红击溃过丹帝，直到丹帝觉醒了阿尔套装才反败为胜。这一次的话...”
　　“这一次也一定是赤红获胜！”旁边有人接话。
　　“我看不一定！”另一个人摇头：“对面可是三个阿尔套装！”
　　有人并不服气：“阿尔套装又怎样？赤红就是赤红。”
　　叶子听着周围的议论，叹了口气：“话是这么说没错啦.....但是仅从对战阵容和实力互角来看，以及烈度来看，八大师的比赛根本比不上阿尔宙斯杯吧？”
　　“这次赤红和小智，要面对的，是三个阿尔宙斯套装....！”
　　青绿笑了一声，声音不大，但很确定！
　　“那小子说的不错啊！对吧，叶子。”
　　叶子：“不错....是的。”
　　“并不是决不能输，我认为比赛中的胜负是很唯心的事情，没有人能保证一直赢下去。但是....那份热爱的心，能提供出源源不绝的动力。”
　　“我也相信着。”
　　“即使没有【真新镇的故事】....从真新镇出发的人们，也一直在书写只属于自己的故事。我们三个人，曾经一起领取到宝可梦，一起从大木博士那边出发....”
　　青绿：“上次已经说过了吧...不过，不管第几次回想起来，都感觉好像还在昨日。如果迟到了一秒，人生就会有所不同。”
　　“小智...他也有自己的故事。”
　　“原本不会见面的人们，在帕希欧得以相见，以前没有觉得，但现在想来真是奇迹。”
　　“如果能在这里觉醒阿尔套装的话，那小子回到自己的世界之后....”
　　他对着场地大声咆哮！
　　“真新镇的训练家们都在这里了！本大爷和叶子，小驱和步美，大木博士，还有没有来到帕希欧的碧蓝与小进...虽然我们都是从不同的世界而来，但我们的家乡都是真新镇！”
　　“展现力量吧，小子！”
　　“你，一定能成为世界上最伟大的训练家吧！”
　　他抬起下巴，目光落在小智身上。
　　“哈，我还是非常看好他的！就这样，让真新镇的训练家名扬天下吧！”
　　而在青绿和叶子所在的不远处。
　　还有比较奇怪的“三人组”也在现场，并且一边观看比赛，一边兜售着各种饮料和小吃，赚的盆满钵满！
　　蓝发男人：“虽然来到了这个奇怪的地方很久，但意外的赚到了很多钱呢！”
　　红发女人：“每天几乎都有不重样的比赛，这里的王子难道是拥有无穷无尽的资产吗？”
　　会说话的社员喵喵：“不管怎么说，就算不借助火箭队的预算，我们也能大吃大喝了喵~！”
　　嗯，不借助火箭队的预算吗？
　　但其实，这里的火箭队根本不会给他们批任何预算，因为行动纲领有不小的差异，而且中间还发生过一些冲突，火箭队的成员们说白色衣服的人是干部...
　　不对吧，白色衣服的是精英才对！
　　简而言之，就是被单方面的开除火箭队的籍贯了，虽然说他们本来也不在这里的火箭队任职就是了。
　　“就算是穿梭在银河的火箭队，也会有不一样的地方呢。”
　　“啊~完全搞不懂怎么回事，总之就是不一样的人吧，那个坂木老大给人的感觉也有些奇怪...”
　　“阿波罗居然不认识我们...”
　　正如来到帕希欧的人们都是似是而非的人物，在如此盛大的赛事上倒卖各种小吃从而大赚数十笔，从而几乎发财的火箭队三人组，正在观看小智的比赛。
　　当然，比较有趣的一点是....
　　他们其实也不是小智认识的三人组，类似去皮去伊世界线过来的人，在背景分类之中，隶属于《Let's Go！皮卡丘Let's Go！伊布》。
　　通过拍组搜寻来访时，以及使用【拍组招式】时，会显示训练家所在的世界的风格背景，因此可以判断他们来自于哪个时代。
　　但这里的三人组，其实也经历过和动画中，较为类似的故事。
　　不过并没有去过阿罗拉地区，小次郎甚至对于“王冠和瓶盖的关系”，以及给予瓶盖就可以进行的“极限特训”抱有非常大的疑问。
　　来到帕希欧之后，因为救援了一些训练家和宝可梦，因此大受欢迎，被称呼为正义使者。
　　并且表示“从以前到现在还没有这么受欢迎过，来到这里真是太好了”！
　　然而即使是这样，他们三人依旧想着有朝一日能夺取宝可梦，之后献给坂木，从而升官发财，出人头地....呃，但是那真的重要吗，毕竟都已经赚到大钱了。
　　而且，去皮去伊世界的坂木，其实已经退休了。
　　只能说这也是一种不忘初心，但最后坏心办好事了。
　　武藏：“那个啊，场地上居然有三只皮卡丘呢。”
　　小次郎：“诶呀，只要对皮卡丘下手就会有不妙的事情发生，来到帕希欧也被打飞过几次...在这里皮卡丘就是无敌的存在。”
　　“但是我说啊，不觉得那个戴帽子的小鬼头有点怀念和眼熟吗？”
　　武藏：“是这样嘛？”
　　“不过，如果你说他长得像是赤红的话，到确实是那样啦，和我们认识的‘小驱’也有点相似...”
　　喵喵：“喵也觉得有点怀念，不知为何。”
　　“就像是，很久以前就认识一样呢！”
　　三人组产生了奇妙的感觉，异口同声：
　　“真是好棒的感觉啊~！”
　　........
　　而场地上的三个“对战传奇”。同时抬头看向对面的三位大师！
　　“另一边的队伍！”王子的声音一如既往，同时瞪了一眼青绿：“你这家伙别抢主持人的话啊！”旋即大声喊出：
　　“从不同世界聚集而来的旅行者们.....也是之前，阿尔套装的觉醒者们！”
　　六个人的目光，在场地中央交汇。
　　三只皮卡丘同时揉揉脸，动作同步，发出耀眼的电光！
　　苍响从小优身后走出来，四足落地，不朽的妖精之剑在空气中划出银色的弧线！
　　铝钢桥龙从中间踏出，合金身躯在阳光下反射出冷冽的白光，蓝色的电光在身上跳跃！
　　索尔迦雷欧仰起头，鬃毛炸开，像一轮小型的太阳落在场地中央，展开旭日的姿态！
　　三只皮卡丘VS三只钢属性的传说！
　　观众席上有人倒吸一口气！
　　“三只皮卡丘对三只传说宝可梦。”
　　有人在小声说：“在实力上，完全不利啊！”
　　不过话虽如此。
　　在帕希欧用宝宝宝可梦，勇闯大师赛，并且还晋级，打败了传说宝可梦的训练家，也可谓是遍地都是！
　　“你傻吗？那是赤红和小智，对战传奇和意外性第一的训练家，宝可梦的常识，什么时候对这些人有用过？”
　　“那些家伙的皮卡丘和我们的皮卡丘，是不一样的！”
　　“说的也是，谁能打出威力1000的电击，这还是皮卡丘吗？”
　　皮卡丘们说，我们的特性其实是兆级电压+电气制造者+电晶体！
　　火叶的赤红，把帽子往下压了压，然后抬起右手，猛地向前挥出！
　　那一下干脆利落，像是刀锋切开空气，他的皮卡丘在这个时候，脸颊的电囊噼啪作响，炸开一团金色的电球！
　　赤红（火叶）：“..............来了！”
　　鎯琊王子：“正是如此，准备开始战斗吧！让各位久等了！”
　　三道雷电同时轰出去。
　　金色的，像素的，野火一般的！
　　赤红（火叶）的嘴角微微扬起，那是面对真正对手时才有的表情！他发出了言语的命令！
　　“起源伏特攻击！”
　　而另一位赤红...96赤红的手指向前一指，回忆起迄今为止的，无止境的旅行，以及怀揣着那股热爱的情感....
　　“起始之打雷！”
　　小智的眼睛则是亮的。
　　“皮卡丘，从真新镇出发以来，过去了多长时间呢....我也不太记得了....不过，在那个下着暴雨的天空中，你当时保护我的身影....”
　　“皮卡！”
　　“我啊....我一定要.....”
　　不是紧张，是兴奋。是等了很久终于等到的那种兴奋！
　　为了成为宝可梦大师！
　　他将帽子丢到了皮卡丘的头上，于是那只皮卡丘使出了比千万伏特更强的技能。
　　“来吧。”
　　“友情十万伏特！”
　　三道粗大的雷电落下，通过帕希欧独特的对战系统和训练，即使是地面属性的宝可梦，在面对如此威力的电击攻击时，也依旧会受到一定的伤害，无法免疫！
　　因此，不论是地面属性，还是抵抗雷电属性的宝可梦，都没有意义！
　　三道光柱在半空中拧成一股，粗亮得刺眼。场地上的石板从三只皮卡丘脚下开始龟裂，裂纹向前蔓延！
　　场地展开，关都斗阵！
　　场地上的关都训练家越多，战斗伤害和伤害减免就越高！
　　小优：“对面还有斗阵，这么一想我们这边真不行啊，神都的斗阵不是只有社长才能用吗？”
　　美月：“唔，说起来，这样的话我又变成内鬼了....！不过换个想法，我还能蹭到对面的【训练家场地】嘛！也就是说，我反而是现在最强的人啦！”
　　场地为谁而开？
　　唔，虽然是训练家场地....听起来真是古怪！
　　光苔：“让我们全力以赴吧，觉醒阿尔套装之后，登上帕希欧的顶点！”
　　“作为【宝可梦大师】！”
　　在耀眼的光辉之中，三人使用了阿尔套装。
　　阿尔钢，阿尔超能，阿尔妖精....！虽然阿尔套装使用的神技是对应自己属性的情况，但也有类似阿渡的套装那样，可以让破坏光线变成龙属性的独特打法...
　　嗯...龙之皮肤？差不多就是那样的意思吧，克丽丝也有一种类似的训练家技能，可以让大力鳄的招式变成水属性。只能说在帕希欧地区，各种各样的战斗模式，可谓层出不穷！
　　训练家技能....
　　光苔：“降临吧，时光的雷电！”
　　背景变化。
　　在遥远的雪谷灵峰，出现汹涌翻滚的雷吟！
　　“「在时间开始之前！」.....「电闪雷鸣的神招·电光束！」”
　　美月在光苔的右边，她把手高高举过头顶！
　　【作为勇者，在这种时候，更不能输！】
　　美月的声音带着兴奋，带着那种“终于轮到我了”的雀跃！
　　背景变化。
　　在耀眼光芒之下的，夜幕中的阿罗拉！
　　在夜晚之后，所迎来的就是炽热的太阳！
　　美月：“照亮黑夜....「最后获得胜利的，是拥有勇气的人！」.....「流光溢彩的神招·流星闪冲！」”
　　索尔迦雷欧仰头，鬃毛上的光芒炸开，从旭日化为烈阳！
　　小优深吸了一口气，她向前挥出正拳！
　　【享受冠军时刻吧！】
　　背景变化。
　　伽勒尔弥漫雾气的森林之中，所出现的不可思议的星辰的光芒！
　　在古老的遗迹和剑盾之王的童话中闪耀的....力量！
　　小优：“古代的妖精的传说。”
　　“「完成无可取代的修行和冒险！」.....「彗星袭月的神招·巨兽斩！」”
　　三人异口同声进行指挥，下达对决的命令，伴随着光轮浮现，最终的战斗也拉开序幕，而那光芒似乎也在对面的三位传奇训练家身上显现了....！
　　或许是光中的幻影，也或许是真的出现了那样的对决！
　　那个戴着帽子，带着皮卡丘的少年，究竟是谁呢，是谁，先一步觉醒了！？
　　“皮卡丘！”
　　无法分辨他的声音，只看到他的手腕上似乎有着许多的石头！
　　「万雷轰顶的神招·十万伏特！」
　　“Divine Moves！”
　　“神之战技！”
　　剑光切开雷，雷吞掉大地，阳光和场地上的招式的光芒搅在一起！
　　........
　　在对战场的边缘，被强迫在这里工作的望罗，本来确实有什么后续的手段，但因为之前心态有所崩塌，一时之间不察而被强行按在比赛上战斗到最后一刻....
　　或许，在那个时候，望罗确实听到或者感觉到了什么，但他不会对任何人说出来。
　　并且....
　　作为商人，他正在会场售卖一些主办方要求的产品，容不得他拒绝！
　　鎯琊王子：“望罗，好好工作！你不能走！”
　　“把这些帕希欧的钻石和商品都卖出去，这次可以大赚一笔！听好了各位观众，这里有专用的钻石强化道具，阿尔宙斯杯纪念，买十送一，尽管去氪金吧！”
　　望罗麻木的站在摊位面前，面无表情，应对着那些潮水一样涌来的训练师。
　　这里面混入了一个戴着白帽子的少女。
　　望罗瞥了一眼，并没有过于在意。
　　是小光还是小照？
　　算了，可能又是和她们长着一样脸孔的某个世界的角色吧。
　　在帕希欧什么人都能看到就是了。
　　而那个女孩露出奇怪的笑容，指向了望罗身前的那堆钻石。
　　神秘少女：“....太好了，划算的钻石活动！”
　　望罗（面无表情）：“没错，超值纪念，要来一点吗....？”
　　神秘少女回答的十分果断：
　　“冲了！”
　　不过她还在喃喃自语。
　　“现在搞活动的话，正是让新的训练家来这里的好机会....”
　　“达摩斯、信长、玛丽亚...这些人也安排上吧？”
　　望罗有些纳闷：“..............？”
　　“这家伙，在说什么呢？”
　　没有人知道那场对决持续了多久....也或许，在帕希欧的欢呼声中，宝可梦大师的称号，已经有了定论！
　　直至花朵盛开，阳光明媚的日子。
　　而光苔后面的“工作”....
　　在对战结束之后，他看到那些等着自己的人们....知道今天的时间又要好好管理一下了...
　　“就算是约会...明明不是同一个人....时间，时间不够了。”
　　真的不够吗？
　　某颗球内的血色指针转动了一下，黑帝发出了低沉的吼叫声。
　　时光咆哮来助你一臂之力....
　　现在的时间是——“XX时XX分XX秒！”
　　—————
　　踩踏在青草的泥土地上，距离前往帕希欧之后，参加比赛...又过去了许久的时间，原本的世界，冬日的冰雪消融，新一轮的春天到来了。
　　对于合众地区来说，新时代的嫩芽已经成长起来，而每一年的这个时候，都会有许多人从合众的各个角落踏上新的旅行。
　　换回了黑色运动服，穿着裙子，梳着丸子头的少女，拿上了挎包！
　　虽然说，还是在帕希欧看到的那些衣服比较帅气，比如另一个自己的新冠军套，这一次旅行结束，作为冠军的自己，也要穿上那套衣服，来迎接挑战者！
　　鸣依听着妈妈的呼唤。
　　阳葵小姐：
　　“鸣依，出门的道具都准备好了吗？”
　　“虽然说你已经是冠军了，但是又要重新走一遍合众地区啊....因为时间的变化，两年以来，合众地区的宝可梦生态产生了较大的改变，妈妈的朋友委托你好好的调查一下呢。”
　　鸣依：“嗯，红豆杉博士的委托，我知道了！”
　　阳葵小姐：“对了，和斗子小姐告别一下吧，她也是要在今天出发，这里的道馆要迎来一个新的馆主了....诶呀，她其实干的挺不错的不是吗，只是联盟的人都说她太严格了，导致考核通过率太低....”
　　“不过，好像有让她接任四天王之类的提议，虽然现任四天王并没有表态就是了。”
　　鸣依：“四天王？”
　　阳葵小姐：“是啊，下任四天王的人选，鸣依，你要接任地区冠军的话，斗子、斗也、阿修，共平....”
　　“据说大家认为他们是下任四天王的优秀人选呢，呵呵...不过，现在他们都有新的工作要忙碌，所以只是【下任备选】的状态嘛....”
　　“对了！你这次的旅行，可能会碰到有意思的人，双龙道馆的艾莉丝....呃，那个女孩正在以成为合众的冠军为目标，所以你们一定会在旅程中相遇或者对战吧，可别输掉咯！”
　　鸣依：“妈妈，你真是谁都认识呢。”
　　阳葵小姐：“诶呀，因为妈妈以前在宝可梦中心工作了很长时间嘛...现在的话....”
　　“对了，出发之前，去桧扇市的高台看看吧，戴着大帽子的女孩，博士的助手白露正在等着你。”
　　虽然鸣依已经提前完成了黑白2的部分旅行，甚至还进入了殿堂，完成了挑战，位列合众的冠军，乃至于在遥远的帕希欧还算是大明星和正义英雄。
　　不过回到这边的合众地区，发现异世界的“名声”在这里直接清零，但仔细想想这是正常的....
　　当然，为了重新踏上旅行，鸣依决定参考某些训练家的修行方法，那就是把强大的队友们稍微ban掉，带着一些宝宝类型宝可梦，或者只带着一只老牌宝可梦出发。
　　鸣依前往了桧扇市的高台，在这里眺望合众地区西南部，不知名大湖的美丽风光，群山矗立着，将这片繁荣的古之大地隔绝，据说最近从古代城，还有一些王城遗址的地方，挖掘出了一些奇怪的记载文献。
　　提及到3000年前的古哈尔孟尼亚王的事，王曾经见到过一个奇怪的旅行者，与他进行了很长时间的交谈，并结为挚友，但最后因为理想和真实，从而分道扬镳。
　　有些人认为，其实这才是合众建国初期的事情，或许黑白的英雄指的是王者和旅人，而并非是后来引发动荡的双子。
　　真相耐人寻味，但鸣依想着，这种考古学难题直接去询问传说宝可梦们，或者寻找时拉比等幻兽求助就好，现在还有了帕希欧的穿越门票...
　　那边的人知道的信息比起这边还要更多呢！
　　“妈妈！我出门了！”
　　“一切小心，要和光苔先生玩得愉快哦。只是，没想到那个时候遇到的人，是这么了不起的训练师....妈妈我果然总是会认识一些厉害的人呢。”
　　“诶呀....嗯，我会和他进行一次愉快的旅行的！”
　　鸣依走过微风吹过的街道，城镇周围的树林开始开花了，桧扇市是更新发展的城镇，这里有不少的花园。
　　不过听说隔壁的卡洛斯的朝香镇，才是真正鲜花盛开的小镇。有机会的话就去那边转一转吧。
　　“诶呀，鸣依！你来啦....桧扇市的风景，不管是看几次都觉得非常美丽呢，真是绝世的美景！让人的心能放松下来....和鹿子镇是完全不一样的小镇。”
　　站在高台上观赏风景的当然是白露，她为鸣依准备了新的宝可梦进行挑选，不过鸣依却问了一句：
　　“通常来说，研究所培育的宝可梦，都是系统性培育的三种...水火草的互相克制类型，对吧。我之前领取了藤藤蛇....上次也是白露你送过来的。”
　　“难道说，这是...”
　　白露眨了眨眼：“这是？”
　　鸣依做出手枪手势，眯眼琢磨：
　　“我在帕希欧的时候，听很多人说，如果博士送出去的同一批次的宝可梦中，有些没有被领走，那么就有可能让其他的，拥有优秀实力的训练师们来照顾它们。”
　　“也就是【初始的伙伴】再挑选！”
　　白露啊哈哈的笑起来：“确实是有那种的事情呢，倒不如说也是常态，毕竟没有被挑选剩下的宝可梦很孤独吧，有些训练师会挑三拣四，或者因为这一期没有他们想要的宝可梦，于是就离开....”
　　“但是，也会有其他的训练师，会和准备送出的孩子们，缔结起有趣的牵绊，这样的话，就不让让它们自己选择是否跟随那个人就行。”
　　“虽然我很想说，我是来给你送剩下的初始伙伴的.....不过有一个事情我需要遗憾的告诉你。”
　　“遗憾？”
　　“是，斗子的炎武王出现了超级进化现象，她兴奋不已，好像是卡洛斯又出现了新的超级进化石，所以旅行社帮她搞定了，这样一来初始宝可梦就有些不平衡了。”
　　“大剑鬼虽然有洗翠的形态，但其实是两种宝可梦，而君主蛇，目前还没有发现有什么新的样子....”
　　“所以，为了平衡，博士绞尽脑汁，相出了备用的方案！”
　　不过，鸣依忽然提到：“备用的方案？那不就是把其他地区的御三家混合搭配，来凑出一个较为平衡的阵容吗？”
　　“不...”白露的表示变得意味深长，她打开了那个会喷冷气的装着球的机器：
　　“让我来介绍一下，这次为你准备的旅行，是困难模式！”
　　“左边的精灵球里是单首龙！博士听说，另一个世界的你的阵容中是有三首恶龙的？我想这个还蛮适配你的。”
　　“中间的精灵球里是多龙梅西亚！是从伽勒尔地区带来的蛋中孵化的，你应该知道把，人称小鬼龙！”虽然单独一只弱得甚至敌不过小孩，但会和伙伴合作一起锻炼，通过进化而变得更强！”
　　鸣依：“............”
　　“不，这不是困难模式，而是地狱模式吧。”
　　白露竖起手指，笑眯眯的回答：
　　“怎么能这样说呢。毕竟你是有旅伴的啊，就算光苔社长也不带任何宝可梦，但他即使从路边随便收服一只，也能很快变成强大的战斗力，帕底亚联盟捎来信息，有一只音箱蟀当上了世界BOSS....”
　　“所以，所谓的困难模式，或者地狱模式，本质上都是让自己的宝可梦在有限的实力下，如何发挥出更强的力量，所以当然是前期较为弱小的宝可梦，才能适配了。”
　　“在这个过程中，即使是强者也可能失败，因此才能更好的理解自己的新搭档...大家都是这么走过来的嘛。”
　　鸣依觉得白露说的很有道理，相当开心：
　　“不愧是白露前辈。作为博士助手已经有模有样了！”
　　“诶嘿嘿....谢谢你的夸奖...”
　　鸣依：“那么第三个球里面是谁？”
　　白露：“我看一下，第三个球里是自带道具的铝钢....”
　　“..........”
　　白露的冷汗唰的一下就下来了，连忙推了推眼镜：
　　“呀，我好像拿错球了！抱歉！”
　　迷迷糊糊的白露，是真的搞错了球。
　　因为都是“大器晚成”的宝可梦，里面混入了年少有为的家伙！
　　合众本来是没有铝钢龙的，但因为做研究的关系，托木兰研究所，从伽勒尔那边带了一些过来。
　　这些铝钢龙的态度是....研究什么的，我们肯定配合你，就是复合金属能不能多来点？
　　要是把铝钢龙交给鸣依，这次的试炼就变成郊游了！
　　或者你三只都不选，带上你身上的酋雷姆，开启你愉快的第二次合众之旅好了....！
　　鸣依失笑：“还有关卡难度选择环节啊！”
　　“困难级别，地狱级别，新手教学？”
　　白露无言以对：
　　“呜呜呜....是我弄错了，这三只你都拿走吧！”
　　——————
　　虽然不知道怎么回事，但开局领了三只宝可梦的鸣依，正式开始了她的二次环游合众之旅。
　　在城镇外面，光苔正在等待，看到远处的树林，就能想起三小只当时在这里VS爆炸头水牛的事情。
　　在听说鸣依拿了三只宝可梦，并且将三种难度同时开启，光苔也顿时忍俊不禁！
　　“美月小姐和小优小姐呢？”
　　“每一段冒险结束。总是要歇息一下嘛，而且美月不是我们世界的人，她要定时回去找母亲。并且写日记....而且，你别忘了，她们两个都是冠军。”
　　“尤其是美月，她每个月还有固定的联盟卫冕战。小优的话，上次当场逃走，让亚军来治理联盟，肯定会让玛俐不高兴吧，现在也还要回去出席一点赛事和广告赞助的事情..”
　　“她可是伽勒尔最为热门的传奇冠军呢！”
　　“在卫冕战和赞助战结束之后，她们就会出来了，所以说，如果当了旅行社的社长，她怕是要提早步入大人生活的恐惧之中了，那就是加班。”
　　鸣依失笑：“赞助战，听起来好奇怪的样子....对了，社长，你从帕希欧离开的时候，好像去了某个地方...？你这次的起点宝可梦是谁呢？”
　　“是这家伙。”光苔的手里出现了一枚大师球，鸣依吃了一惊，旋即听到光苔笑着回答：
　　“这个啊，是从帕希欧的坂木手里抢来的。那家伙不是经常利用传说的宝可梦搞事，还发表了许多歪理，虽然最后都被戳破或者驳回，不过他还是在蠢蠢欲动嘛...”
　　“我当然理解帕希欧地区是怎么回事，R队也是肩负起了每天当杂兵被刷的倒霉工作，毕竟火箭队不努力，怎么会有新人来到帕希欧呢。”
　　“不过，每次都是借助超梦的力量来打，打完之后就销声匿迹，嗯，我只是稍微让他理解了一下，青绿所说的【被力量所反噬】是什么意思。”
　　“这只超梦也是一只彩虹超梦，被坂木的思想和行为所拘束，一昧的只知道破坏，封闭了内心，我觉得在合众大地上走一走，有助于它恢复正常。”
　　“之后，我会把它送到蓝蒂尔地区去，大部分的超梦都在那边隐居。”
　　不过，反正帕希欧那地方，还会继续刷新不知道哪里来的超梦....光苔这么想着，只是在思考，这样做的话会让坂木在下次的活动剧情中，被其他人打的抱头鼠窜，因此而逐渐明白力量的可怖之处吧....
　　帕希欧的坂木虽然也是彩虹坂木，但是实际上还是略有一些不同的，可惜火红叶绿的正品坂木被灵基缝合了，不然真假坂木大对决也是一大看点....
　　嗯...不，说不定以后真的会出现“帽子坂木（BW2）”呢。
　　“话说，去帕希欧地区的收获相当多，虽然究极拍档石在这里不能使用了，不过有些拍档能量储存了下来，我们通过多边兽手机，依旧可以让宝可梦们使出那样的招式。”
　　光苔罗列了一些得到强化的技能。
　　不过并不是说所有的招式都被强化。
　　也有精神利刃那样没能拿到大加强的存在。
　　甚至还有钢翼、喷火、彗星拳这种反而被削了15-25点威力的倒霉技能。
　　其中，值得称道的是....
　　【力量宝石】的威力提升到了100！最大威力为120！
　　【流星光束】的威力提升到了200，最大威力240，以及保留提升一段特攻的效果。
　　【大爆炸】的威力提升为350，最大威力450。
　　不过这些技能被强化也算情理之中。
　　让光苔颇觉得奇怪的是，关于【弹跳】这个技能的加强，现在基础威力达到182，最大威力218，这真是学了弹跳，飞起一脚能把对面直接踹死了！
　　出门找一只鲤鱼王，进化成暴鲤龙之后，告诉他我要传授你无上神功，物理属性182的飞行本系大招....！
　　以后孩子们出门领取御三家的时候，已经不需要再寻找新的宝可梦了，可以全部鲤鱼王+20个糖。带着你无敌的自信过度暴鲤龙去成为神奇宝贝大师吧。
　　光苔：“技能的增强和削弱没有一个固定的原因，但是在帕希欧的训练们好像也不是很在意...也对，美极套装，阿尔套装一开，还管你削弱到多少，统统把威力拉到300。”
　　“龙波的威力升到120，但是我有了200威力的龙之光线，那么龙波的存在意义是....？”
　　“影子偷袭来到75威力，坚盾剑怪会很开心啊....骑士打招呼的方式，一剑就能开局秒杀了....”
　　“嗯，但是【圣剑】完全没有加强，要使用强化圣剑，需要使用拍组招式....真是遗憾，倒是【神秘之剑】的威力来到了190！凯路迪欧一定会开心的！”
　　“暗黑爆破是166，威力虽然稍稍低了一些，但是恶属性的大威力特殊攻击...这个技能是露奈雅拉可以使用的！”
　　“日光刃的威力是240....水流连打的基础威力来到一拳40，总计120....雪矛160，秘剑·千重涛160....”
　　“而最为有效的是....”
　　“冰封世界的威力提升到了155--186，极寒冷焰和冰冻伏特，最大威力则在360以上！”
　　光苔决定要给这些招式重新取名，以区别于原本的技能，这样下次去了帕希欧，靠着新技能还能再蹭一波强化，这就叫机智。
　　在ZA的世界里，七年后的招式学习器中，就有冰属性大招绝对零度，和地裂一样的秒杀技巧，但在用生命能量做成新的学习器之后，地裂的威力是250，而绝对零度只有150？
　　同样是秒杀技，威力居然相差100！
　　这种差距颇为巨大，而此时....真正的冰封世界回来了，从帕希欧满带着加强，两手沉甸甸的回来了！
　　180威力的冰封世界！同时降低对方的速度！
　　360威力的两大新专属！虽然还是要蓄力就是了。
　　在帕希欧地区，这种威力的技能可谓在大街上遍地都是，但是回到了咱们自己的世界....
　　酋雷姆啊....
　　在鸣依背包里的酋雷姆，发出了激动的宣言：
　　【“我，依旧是世界最强之龙！”】
　　【“接下来，就是我的时代了！”】
　　这个时代名为——黑2白2！
　　酋雷姆如此大放狂言，但如果真的有这种威力的技能，似乎确实不用再坐牢了...
　　光苔如此想着，旋即听到不远处响起声音：
　　“喂！让你们等我一下，怎么直接就出了闸口！居然不遵守约定！”
　　斗子气势汹汹的过来了：“黑连那家伙，交接的时候太繁琐啦！我的道馆里面哪有什么多余的内容，就只是留了一点陷阱和宝可梦自动对战的机关而已嘛....”
　　“迟早我还会回来的！”
　　光苔：“如果是双馆主也没问题，不少地区的一些道馆都是有两个馆主的。不过黑连更擅长教学吧。”
　　“你来晚了，斗子，我们差点就要走了，话虽如此，接下来的短暂旅行，你的路线和我们也不一样吧？”
　　“虽然不一样，但是有要做的事情。”斗子指向了19号道路的草丛：“那个....就像是来到了鹿子镇附近的1号道路一样呢。”
　　“来，让我们手拉着手，迈出旅行的崭新一步吧，既是新的旅行，也是旧日的告别。”
　　“一，二！”
　　“心脏直跳，特别激动兴奋，在这里，踏出了冒险的第一步！”
　　不过，虽然斗子很兴奋激动，但光苔稍加思索，回忆起来：
　　“不对，踏上三人冒险第一步的是斗也，你不是单人偷跑去地下铁了吗？”
　　斗子：“............”
　　她的神情变得微妙，旋即握紧拳头：“就是因为当时没有经历过，所以才想经历一次嘛！”
　　斗子的眼睛很亮，不是因为激动，是因为那种“我终于可以补上这一段了”的满足！
　　“这里，现在正好是三个人！一起去19号道路的尽头对战吧，因为，这里是起始的地方！”
　　“这场战斗的心情，即使再过去许多年，也会被再一次的想起！让我们的记忆和感情，铭刻于时间之中吧！”
　　那么，迎接着寒春的阳光！
　　三个人在19号公路上走着....手牵手，迈向草丛。
　　斗子：“社长，没有什么想要说的话吗？还记得我们在鹿子镇....不，更早的时候就遇到了呢！”
　　光苔：“网络上的对战软件，当不得真嘛...嗯，那么，我就给予你，也给予鸣依一段寄语吧。”
　　“我希望这一段【启程】能够承载起整个故事的重量，成为对过往所有冒险的一种....温柔的回望？”
　　“当故事迎来终焉，新的故事就随之开启。这就是【故事的循环】。”
　　“我们从起点出发，经历无数，最后又回到起点，但一切已经不同。”
　　重新踏上这条最初的路，意味着什么。怀念应该从哪里而来？
　　阳光又亮了一些。风从远处的树林里吹过来，把草叶吹得往一边倒。
　　有三只宝可梦在很远的草丛里打架，发出砰砰的声响，然后又安静了。
　　帕希欧的喧嚣和这里的宁静....见识过不同宇宙的少女们，回忆自己最初踏上旅途时的心情，身边有重要的伙伴，虽然世界很大，但这里永远是起点。
　　斗子：“成长之后，就是传承....所以才有严苛的训练嘛！”
　　鸣依：“游历无数的世界的旅者，各自对起点的理解也有不同，但我们却又能完全的....共鸣！呵呵，因为我们大家是好朋友，也是宝可梦训练家！”
　　“现在，旧日的时光，和未来的希望，短暂交织了！”
　　回忆中的人们都有所不同。
　　她走过来，伸出手，搭在两个人手上。她的手很凉，指尖微微发抖，不知道是紧张还是兴奋。
　　光苔：“倒计时开始。”
　　“一。”
　　斗子的声音则比刚才高了一点，像是要把什么情绪全都喊出来！
　　“二！”
　　而第三个数字，应该是鸣依来喊，但她嘻嘻一笑，将两人的手臂举和自己的手臂一起，举向天空！
　　“三！”
　　三个人一起喊出声来，声音在19号道路的上空回响，惊起远处树上一群豆豆鸽，扑棱棱地飞起来，在阳光下转了一圈，又落回另一棵树上。
　　“一，二，三！”
　　这不仅是出发的信号，也是对他们之间羁绊的确认，对过往冒险的致敬！
　　斗子的声音在前面炸开，像她这个人一样，莽莽撞撞的。
　　鸣依的笑声是压都压不住的笑，风从对面吹过来，把她的头发往后拨，露出耳朵，露出脖子，露出她那张被阳光照得发亮的脸。
　　“我们，走吧！”
　　合众的尽头是联盟，从起点向终点出发，和从终点重新启程是不一样的感觉！鸣依回过头，看到桧扇市了之前的一条弯弯曲曲的路。
　　从脚下一直延伸到远处的山脚下。路的两边是草地，是树林，是被风吹得沙沙响的叶子。
　　然后转回身去，继续往前走！

第七百九十六章 约束之日，PWT，历代冠军的宣言。
　　虽然光苔被斗子说过，作为殿堂冠军却不怎么回合众，可实际上每隔一段时间光苔还是会回到这里。
　　合众地区是拥有世界最多的人口之一的地区，有着许多的大都市，城市化水平极高，公路、桥梁、隧道、地铁和飞机技术世界顶尖，但同样也有静谧、富有文化气息的乡村城镇....
　　诸多大桥将这座土地合为一体，从基础产业到顶尖产业一应俱全，不过两年多以来，合众的许多城市，都在悄然之中发生了比较大的变化，其中帆巴市似乎是希望向第三产业进行变革....
　　货运港口改为客运港口，冷冻仓库拆除，开始兴建宾馆，对于罗斯山进一步开发，并且建设了遗迹保护措施，兴建了PWT从而吸引全世界的游客。
　　不论是从预想之中，还是现实层面，起码在宣传上是非常成功的！
　　这是单一世界中规模最大、联盟人员参与最多的赛事活动！虽然通常来说，在不同的世界线中举办的地点和方式会有所变化，而且还会冲击【对战公馆】这样的旧有挑战设施...
　　但目前来看，双龙市的对战公馆，雷文市的试炼屋，都还在良好运营当中，显然地区客流量增加的同时，并没有让这两个对战设施和原本一样倒闭。
　　仔细想想的话，现在合众地区居然拥有全地区最多的对战设施。
　　对战公馆，试炼屋，PWT世界锦标赛，黑色摩天楼，白色树洞，对战地下铁，甚至还有飞云市的巨大游轮“皇家合众号”！
　　而从某种意义上来说，立涌联合工业区，以及天堂之塔，也可以算作是没有正式挂名的对战设施。
　　虽然这些地方彼此之间并无联系，但甚至可以组成一个散装版的对战开拓区了。其对战的形式，也涵盖单打，双打，三打，转盘，挑战，限制对战....
　　而实际上，这个地区还有一个在建的挑战项目....那就是“蓝莓学院”！
　　光苔和鸣依，在算木镇拜访了阿戴克先生，后者依照约定在这里等了许久，正如他在黑白2一开始的登场一样，不过当时是偶遇，而现在的刻意的等候。
　　算木，是用来占卜和计算的木棍，告知城镇起源的钟塔，是这里的象征。誓约的森林在村镇的后方，阿戴克正在这里研究两只幼年的宝可梦。
　　那是他孙子蕃石郎搞来的东西，正是黑白2中通过了挑战设施之后，打败了第十区域的关主，也就是蕃石郎本人后才会被赠送的异色圆陆鲨与异色迷你龙。
　　通过他赠送的情况来看，这有着爆炸头的小孩并不仅仅只有一只闪光宝可梦，每天在深山老林中修行，虽然是在吃苦，但似乎也能借助这个机会来“刷闪”。
　　为了调查两年之后合众地区的宝可梦的生态分布，闪光宝可梦是很有必要记录和研究的，而作为调查的报酬，阿戴克将那只异色的迷你龙送给了鸣依。
　　刚出家门就集齐了四只宝可梦，这趟新旅行让这位少女有点哭笑不得，但实际上这些宝可梦中，除去某个年少有为的家伙，其他的都是非常难以成长的宝可梦。
　　如何将这些宝可梦快速的培育到“完全姿态”，也是作为冠军所需要考虑的一大课题。对于鸣依来说，这算是上代冠军交付的“家庭作业”。
　　就这样一路的前进，在合众的西南方，城镇化并不明显，除去几个港口城市之外，其他的内陆城市最大的也就只是和桧扇市差不多而已。
　　不过，据说距离算木镇不算过于遥远的立涌市，附近，将要修筑一条新的地铁线路....
　　也就是说，桧扇市以及更加西方的城市，都有机会“通车”了。
　　鸣依觉得很开心：
　　“乘坐地铁的话，可以让我们这些偏远城市出身的训练家，快速的抵达大城市，但这样一来也失去了起始旅行的感觉，因此大部分训练家还是会用双脚行走吧？”
　　路过立涌市的时候，霍米加的道馆歇业，原因是参加世界巡演，这对于现在的瓦斯弹乐团来说，已经是较为常见的事情了，不过这也引起了不少挑战者的抱怨。
　　而后，通过立涌市的港口，渡过大海，所抵达的地方，就是熟悉的飞云市....并且，在黄昏的时候，登上了皇家合众号。
　　光苔：“说到飞云市，除去各种摩天大楼和机构、设施之外，我没来过的地方，就只有皇家合众号和飞云下水道了...飞云市啊，在两年前，真菰就说过要把研究所搬到这里。”
　　“她靠着C装置发了大财，但还是想着来到飞云市租一个二层小楼，把它当成研究所，其实这里也没有很自在....”
　　鸣依也笑着开口：“真菰博士靠着维修寄存系统，升级并且修复...好像确实变成了有钱人呢。”
　　“不过合众的系统本来就是她负责开发升级的，搬家到大都市....或许是她对大城市有一种执念吧。”
　　“社长是梦境研究所的副所长，真菰博士之前是不是问过你，有没有新的赚钱路子之类的....？她好像还招募了两个助手，对了，关于帕希欧的工作不介绍一下吗？”
　　光苔寻思起来。
　　这么一说....
　　真菰好像真的没有被传送到帕希欧，不仅仅是她，红豆杉，芭内特，五代的博士全都留在了自己的世界线，没有进入帕希欧地区。
　　而大木博士，布拉塔诺博士，库库伊博士，是被传送了过去的。或许是因为帕希欧本来就有足够多的博士和研究者，还有阿克罗玛这种闲的没事干，就天天写报告的家伙。
　　甚至还有坂木在暗中进行研究，研究成功之后他就出去搞事，被一群主人公和冠军暴打一顿之后，资料就会全都落入正方手里，又加快了研究进度，这简直是“舍己为人不图回报”。
　　如果这些博士都聚集到一起，就会显得本地的雏菊博士像是透明人....又不是开研讨会....
　　“唔，说到学术会议....距离上次已经过去了....”
　　数年举办一次的学术会议，伴随着各个地区的现代化进程越快，会议的举办时间也间隔的越来越短。不过各种研究成果没有个一两年是出不来什么新成果的。
　　在皇家合众号上，会聚集许多的训练师，击败他们会被赠送特产，不过也有一些人不愿意对战，反而会兴致勃勃的拉着别人讲各种各样的故事。
　　这其中，也有许多人提到，各个地区的冠军和拥有实力的训练家们，因为世界锦标赛的原因来到了这里，当然最吸引人眼球的永远都是冠军们之间的对抗。
　　在PWT中，这项比赛被称呼为冠军锦标赛，正是八大师比赛的原型，普通的训练家，需要战胜世界馆主赛十次才能被允许参加，换而言之，能够十连刷世界各地的馆主，基本就是殿堂冠军的实力。
　　皇家合众号的对战场地上，鸣依开始锻炼她的新队伍，不过，就算是宝可梦还很弱，或者在比赛中输掉，她也并不在意，反而从中受益匪浅。
　　“在PWT开始之前....”鸣依如此说着：“作为殿堂冠军之一，如果要继承地区冠军的位置，为了成为世界最强，为了捍卫合众的名誉....”
　　“加上我自己，本来就1000%的喜欢对战....！所以，我要尽可能的锻炼我的队伍！”
　　“顺便....”
　　光苔：“顺便模仿所有训练家的战斗风格，从而复制学习他们的战术，你以后恐怕会被叫做【拷贝冠军】吧。”
　　“还有，作为电影英雄活跃，带动周边商品的热卖，在帕希欧已经成功了，在接下来的PWT，一定也会成功。”
　　鸣依双手叉腰，但神情非常高兴：
　　“原来如此，拷贝冠军！这个称号也蛮有趣的....！其实我知道你在调侃，但是，在帕希欧锻炼过的我，已经能看穿所有训练家的战斗方法！唔，至少是大部分吧！”
　　“因此，我十分期待着后面的战斗....！对战还会不断的推出【续集】！”
　　皇家合众号的游览时间，在游戏中并不长，汽笛声响起五次则宣告结束。
　　但实际上，它会从飞云市的港口出发，通过天箭桥和奇幻桥，相当于跨越六分之一的合众的土地，因此现实体验起来，时间倒是相当漫长。
　　鸣依接受光苔的指导，在使用宝宝类型的宝可梦，尤其是像是小多龙这样标准的“坐牢类型”的宝可梦战斗时，其战斗风格和盾菇这类受向宝可梦，有着相当大的区别。
　　倒不如说，在游戏中没有人会用一阶段的准神去进行对战，那纯粹是当经验包去了，但在实际战斗中万事皆有可能，君不见帕希欧的火稚鸡能单杀一级神。
　　在对战训练结束，快回到飞云市的时候，鸣依和光苔来到观光甲板，找了个位置坐下去，开始研究世界锦标赛的内容：
　　“PWT比赛邀请的冠军有多少位呢....？”
　　光苔展开了一张宣传海报，同时核对着手机上的信息：
　　“其数量或许超乎我们的想象。”
　　鸣依：“老师不也在邀请的行列之中吗，竹兰小姐也已经到了呢，正在进行准备吧~锻炼的时间会持续一段时间呢，等到各个地区的人们都到达之后....”
　　“如果殿堂冠军们也参与其中的话....就会出现【冠军连战】这样的场景啊。”
　　光苔：“唔，毕竟竹兰在这里，本来就有一间别墅，虽然实际上是嘉德丽雅的房子....”
　　虽然说经历了帕希欧的大师级羊驼杯大赛，面对复数冠军也不是特别难打，但是PWT是单打对战，而且连战期间几乎没有休息，这一点对于任何人都是一样。
　　连续的战斗十分考验队伍搭配和训练家，以及宝可梦自身的体力，即使使用了活力块和治疗设备进行快速的恢复，疲劳值依旧会积累，因此，只有最终超越极限的人才能成为最强的冠军。
　　而这场比赛，原本在黑白2中，作为合众地区现任冠军的艾莉丝是不会参加的，因此合众地区的冠军不参加冠军锦标赛，某种意义上也是保护住了逼格，可惜在TV线中，艾莉丝被竹兰击败，梦碎决赛圈。
　　毕竟没有系统，打起来确实吃亏，宝石这种东西还是太落后了，在其他花里胡哨的对战系统面前，显得像是原始人，而合众地区独特的释出之力，并不被视作对战系统，并且还有三分钟的使用时间限制。
　　不过，现在艾莉丝还不是冠军...当然，她作为冠军竞争者，是一定会出现在这场比赛上的。不过在合众的所有冠军训练家中，艾莉丝的实力通常给人一种较弱的印象。
　　或许是因为她的队伍配置过于简单暴力，因为大开大合，会让人觉得很有“阿渡”的风格，因此只要用更高的数值碾过去，就会十分简单。
　　“各个地区的冠军的名单....其实，我们这边的世锦赛的含金量，也仅次于帕希欧的阿尔大乱斗嘛....！嗯，有新的名字出现了！”
　　“那么，来看一看，彼此之间的实力谁更强一些吧？”
　　谁才是世界上最强最厉害的人？
　　回顾一下，他们的宣言吧！
　　首先...！
　　——————
　　代表地区——【关都与城都】。
　　VS阿渡。
　　擅长属性：龙、飞行。
　　携带主要的王牌宝可梦，超级快龙，超级暴鲤龙。
　　「“龙是神圣的生物，而我，则是天下无双的龙之使者！”」
　　VS赤红。
　　擅长属性：雷电、火、多种。
　　携带有传说宝可梦，急冻鸟。
　　「“.................！”」
　　VS青绿。
　　擅长属性：水、飞行、多种。
　　携带有传说宝可梦，闪电鸟。
　　「“于是现在，我站在宝可梦联盟的顶点，你知道这意味着什么，那就是，我是世界上最伟大的训练师！”」
　　VS叶子。
　　擅长属性：草、超能力、多种。
　　携带有传说宝可梦与幻之宝可梦，火焰鸟、梦幻。
　　「“究竟我们之间谁才是最强的，现在就来一较高下吧！”」
　　VS碧蓝。
　　擅长属性：水、超能力、多种。
　　携带有传说宝可梦，超梦。
　　队伍全员均可超级进化。
　　「“你差不多应该考虑一下，来成为我的宝可梦吧！”」
　　VS阿响。
　　擅长属性：火、超能、飞行，多种。
　　携带有幻之宝可梦，时拉比。
　　可召唤的传说宝可梦，凤王、洛奇亚。
　　「“只要有搭档在我的身边，我一定就是所向无敌的存在！”」
　　......
　　代表地区——【丰缘】。
　　VS小悠。
　　擅长属性：草、龙、超能力。
　　携带传说的宝可梦。
　　超级黑色烈空坐，超级拉帝欧斯，超级拉帝亚斯。
　　「“每当看到你变强的时候，我的心中，总会涌起许多的情感。”」
　　VS小遥（挑战者）。
　　擅长属性：火，水，地面。
　　携带王牌宝可梦，超级巨沼怪，超级火焰鸡。
　　「“为了帮助父亲的研究，我在丰缘地区四处奔走....我说你啊...当我们互相意识到的时候，我们已经是最重要的朋友。”」
　　VS大吾。
　　擅长属性：钢、岩石。
　　携带的王牌宝可梦，超级巨金怪。
　　「“极限的钢属性的力量.......结果我第一，又强又厉害！”」
　　VS米可利。
　　擅长属性：水。
　　携带的王牌宝可梦，美纳斯。
　　「“我描绘美丽与智慧，带来水之幻象！是幻影的艺术家！”」
　　.......
　　代表地区——【神奥】。
　　VS竹兰。
　　擅长属性：地面，龙，多种。
　　携带的王牌宝可梦，超级烈咬陆鲨（两种），拥有多种战斗系统。
　　「“在放出宝可梦之前，我就如此激动，我能感受到精灵的喜悦！你，究竟是什么人！”」
　　VS小光。
　　擅长属性：幽灵，龙，超能力，水，多种。
　　携带的特殊宝可梦，克雷色利亚，玛纳霏，洛托姆，骑拉帝纳。
　　「“我是受到很多人的帮助，所以才能走到今天，你的力量也一定是，既温柔又强大....”」
　　.......
　　代表地区——【合众】。
　　VS哈尔孟尼亚·纳秋然·格罗皮乌斯。
　　擅长属性：无限制，多种。
　　携带的王牌与特殊宝可梦--不明。
　　「“你说过，你有梦想吧！那就请去实现它吧！那梦想，一定会赋予你改变世界的力量！”」
　　VS阿戴克。
　　擅长属性：虫，火，多种。
　　携带的王牌宝可梦，火神蛾。
　　「“所有的生命都有终结的一天....你，干得漂亮....你才是真正的，天下无双！”」
　　VS斗子。
　　擅长属性：火，超能，多种。
　　携带的传说宝可梦，莱希拉姆。
　　「“正是因为我认同你，所以我才不想输！”」
　　VS斗也。
　　擅长属性：钢，飞行，多种。
　　携带的传说宝可梦，捷克罗姆。
　　「“因为我不想输，所以我们才能认真的战斗！”」
　　VS共平。
　　擅长属性：格斗，水，火，多种。
　　同行的幻之宝可梦，凯路迪欧。
　　「“无论是老人还是新手，大家都是从同样的起点开始的。”」
　　VS鸣依。
　　擅长属性：草，火，龙，多种。
　　携带的传说宝可梦，酋雷姆，席多蓝恩。
　　「“我得好好研究一下你的战术。模仿你的行动，是为了彻底感受你的心情！”」
　　VS艾莉丝（挑战者）。
　　擅长属性：龙，岩石。
　　携带的王牌宝可梦，双斧战龙，三首恶龙。
　　「“我是了解龙之心的女孩。明镜止水！战斗的时候，宝可梦的痛苦，我也感同身受！”」
　　VS黑连。
　　擅长属性：一般，岩石，多种。
　　携带的王牌宝可梦，庞岩怪，长毛狗，超级炎武王。
　　「“战胜对手是想要展示强大，还是想知道战斗的意义？我是追寻真理之人！”」
　　.........
　　代表地区——【卡洛斯】。
　　VS卡露妮。
　　擅长属性：妖精，多种。
　　携带的王牌宝可梦，超级沙奈朵，携带传说宝可梦，波尔凯尼恩。
　　「“拥有高尚灵魂的训练家，让我的心灵....止不住的震颤！”」
　　VS卡鲁穆。
　　擅长属性：水，恶，妖精，多种。
　　携带的王牌宝可梦，超级甲贺忍蛙，超级布里卡隆，超级喷火龙。
　　疑似的传说宝可梦，哲尔尼亚斯。
　　「“如果有一个想要在对战中打败的对手，其实，那是一件十分幸福的事情！”」
　　.........
　　代表地区——【阿罗拉】。
　　VS美月。
　　擅长属性：钢，超能，幽灵，多种。
　　携带传说的宝可梦，索尔迦雷欧，奈克洛兹玛，银伴战兽。
　　「“你无需担忧遮天蔽日的黑暗....因为我就在这里！好了，我们出发吧！阿罗拉！”」
　　VS库库伊博士（挑战者）。
　　擅长属性：岩石，火，多种。
　　携带的王牌宝可梦，鬃岩狼人，炽焰咆哮虎。
　　「“虽然阿罗拉地区的冠军很少，但是有许多不逊于冠军的人们，在这里等待着挑战者！”」
　　.........
　　代表地区——【伽勒尔】。
　　VS丹帝。
　　擅长属性：火，草，多种。
　　携带的王牌宝可梦，喷火龙（在伽勒尔以外，无法超极巨化）。
　　「“让伽勒尔的训练家天下无敌！让我们一起迎接，冠军时刻！”」
　　VS彩豆。
　　擅长属性：格斗，恶。
　　携带的传说宝可梦，武道熊师·一击流。
　　「“我还可以继续战斗.....我会紧系精神，重新修行！”」
　　VS小优。
　　擅长属性：妖精，火，格斗。
　　携带的传说宝可梦，苍响。
　　「“我今后还会努力锻炼，让自己能为自己，感到赞赏！”」
　　.........
　　代表地区——【帕底亚】。
　　VS也慈。
　　擅长属性：毒，多种。
　　携带的王牌宝可梦，超级晶光花。
　　「“你是照耀人们的光芒，我希望，这种充满热情的劲头也能感染的观赛的各位....”」
　　「“如果有兴趣来帕底亚地区的话.....我想，我们可以找个安静的地方，好好谈谈这方面的话题！”」
　　还记得，在冠军殿堂的战斗，当一切的战斗....落下帷幕。
　　冠军们的表情....
　　或是喜悦，或是遗憾；
　　或是惊讶，或是释然。
　　亦或者，十分的快乐！
　　——————
　　帆巴市。作为合众的第三大都市，人口在这两年内大幅增加了。
　　城市里到处都是正在修建的高级宾馆，市场也因此变得十分繁荣，采矿业也因为新隧道的开发而再度欣欣向荣。北面的教堂现在被前等离子团的贤者给租了下来，收容流浪的宝可梦。
　　作为殿堂冠军之一的某个少年，也经常会过来帮忙。
　　而作为PWT的主办方，菊老大正在观看着所邀请到的各地的冠军，殿堂冠军，甚至是...预备的冠军挑战者们。拥有实力的人还有很多，不过并不是每个人都有时间和兴趣。
　　而除去以上的大量地区之外，还有许多就连菊老大自己也不太了解的土地，出现了报名者，这里面也有其他地区的冠军，其中坚铁地区的三位联盟大师，两位冠军，全部都会参赛！
　　还有叫做“宝可乌托邦”的地区，那是一座类似对战开拓区的巨大岛屿，是否是人工岛，这一点无法确定。
　　那片土地上有着十个巨大的竞技场，缔造了那个地区的人，自称是“对战的革命者”，是世界上最厉害的魔术师，叫做“谜团”。
　　他的下属之中，同样有着对应冠军级的另外三名大师，分别擅长一般属性，幽灵属性，毒属性。
　　当然，菊老大并不清楚，那位世界最强的魔术师谜团，究竟是什么样的人。
　　在第四世代的旁支作品《对战革命》中。
　　甚至放眼全部的系列。
　　谜团也称得上的是最为夸张的人。
　　他是唯一拥有宝可乌托邦大师和顶级大师的称号，与训练家类型的人。
　　也是游戏中有且仅有一位的，在对战中，会使用六只传说宝可梦的训练师！
　　其名字的来源，在意大利文之中，是【宇宙】的意思。
　　这位魔术师，究竟是不是真正的人类，甚至他派出的那些传说宝可梦，是不是真身，都要打一个问号。
　　菊老大放下了关于乌托邦的参赛申请表。
　　除此以外，距离各个地区都十分遥远的合能地区，出现了叫做“孤岛隐士”的人，虽然不清楚来历，但是鉴于那遥远的土地并没有什么出名的人物，因此菊老大和对方约定了时间，要进行“资格认定”的比试。
　　虽然那个人说，他很久很久以前来过合众地区....这种话语稍微有些耐人寻味...不过这个世界上奇奇怪怪的人有很多，所以也不必在意。
　　“毕竟卡洛斯地区的三千年前的国王都现身了，还有什么是不可能发生的呢？”
　　“那么，除去这些遥远的土地之外，还有一个....”
　　菊老大看着另一张申请表单，他若有所思，而后突然接到电话，连忙将申请表放下。
　　“喂....紫竽啊！我可爱的女儿，你找爸爸我是有什么事情吗？”
　　“唔，蓝莓学院的建设，PWT...你也要代表学院报名...？”
　　蓝莓学院的建设正在如期开展，最为关键的生态核心的研究，即将开始，因此席蓝校长想要在近期将曾经招募到的，各个地区的研究者们召集到学院当中，开始最后的“科研”！
　　打造一个汇聚全世界风土的全新学校！要对标帕底亚的大学，要超越玉虹、飞云、拳关大学！
　　紫竽想要参加世界锦标赛，虽然她的年龄还不大，不过也到了基础训练家的年纪，而且之前也成功挑战了对战地下铁，菊老大的作为父亲的风格就是....
　　【从来不会反对女儿的想法，她想要做什么都可以，只要复合“正直的想法”，就没有关系！】
　　【只要偶尔让自己看看女儿英姿飒爽的风采，这样就可以了....】
　　不过，稍微有点遗憾。
　　菊老大想着，当年自己遇到光苔的时候，那时候紫竽也和他，还和那个叫做N的人在一起，他们都是熟人。
　　如果那个时候知道那小子是如今这么厉害的人，当时如果让女儿去进一步学习对战的话....
　　现在的合众地区，殿堂冠军说不定还要多出一个呢。但是，辍学是不行的，想要继续上学也是紫竽的想法，只能说不同的人有不同的道路。
　　“唔，总之，下次一定！”
　　反正紫竽和光苔也是熟人，PWT确实是训练的好机会，作为蓝莓学院的代表，成为学院冠军也不错吧？
　　而后，他重新拿起了之前的那张申请表。
　　而同样的，原本应该作为蓝莓学院的“前冠军”登场的杜若，同样作为光苔熟人的牙膏小哥，在知道自己的义姐艾莉丝在备战世界锦标赛的时候....
　　“干嘛啊，为什么要拉我过去特训？真是可怕啊！....冠军，合众地区的冠军已经够多了....！”
　　摆烂的天赋开始发挥作用。
　　出现在牙膏小哥身后的，是他那虎背熊腰的肌肉爷爷！
　　夏卡的怒吼声让杜若一蹦三尺高！
　　“每当我给你好脸色的时候，你总是要提醒我，你骨子里还是一个喜欢摆烂的家伙！”
　　“年轻人就是要出去多锻炼才行！”
　　——————
　　黄沙卷起，漫天的尘埃浮动，一辆老旧的摩托车在沙暴之中疾驰而来，骑乘着这辆摩托车的骑手，是一名穿着蓝色大衣，戴着护目镜的青年。
　　“拉普拉斯大陆旅行社....”
　　青年同样报名，并且申请了PWT，但是申请却迟迟未曾通过，一直提示在审核当中，于是他的神情有些微妙，最终摇了摇头。
　　不管是【旅行】还是【参赛】，自己的地区总是非常的困难啊....其他地区的人们就算没有听过那块遥远土地上的大部分的故事，也多少能够通过传言，明白一些....
　　【欧雷地区】，是环境恶劣贫瘠，十分可怕的土地。犯罪活动异常猖獗，并且在大部分的情况下与世隔绝，本地的宝可梦大部分是通过非法手段走私贩卖而来。
　　当然，曾经在欧雷地区活动的邪恶组织，已经被...捣毁了，但是，固然自己捣毁了那个组织，却不懂得如何去建设，自己也没有那个心思。
　　毕竟曾经也不算是什么好人。
　　青年叹了口气，来到了合众地区的飞云市港口，他找到了大陆旅行社在这里的分社，并且询问这里的社长现在身处何地。
　　至于寻找旅行社的社长的原因....
　　“我想要应聘旅行社的工作，这样不行吗？也就是说，我是来入职的。”
　　“啊.....偏远地区的旅行和招募，调查工作.....我觉得我可以胜任，就是这么一回事。至于理由，我厌倦了在欧雷地区的生活，所以来到了这里，合众是个好地方，对吧。”
　　青年对着眼前的职员如此开口，毛遂自荐：“究竟有没有那样的实力，我想，还是和社长当面洽谈更好一点吧？”
　　不过，负责合众旅行社工作的人也不是泛泛之辈。
　　穿着黑披风的男人审视着蓝袍青年，神情十分的困惑，还带着强烈的审视意味：
　　“你是从欧雷那种地方来的，那可是旅行社的禁止之地啊。不建议任何旅客前往的地方。”
　　“因为治安混乱，我们通常来说，也不接受欧雷地区的人，因为难以调查他们的背景....虽然基本也看不到就是了....不过，你真的是从那个地方来的？”
　　“看来...你不是一般人啊。”
　　“那么，这样吧，在合众地区，我也是首屈一指的训练师....人称【虎】的训练家，修行之岩的最强者，‘大河’！就是我了！”
　　“不需要去找社长....先让我来检测一下你的实力。曾经的我，也在冠军之路，和殿堂冠军们交过手！”
　　而蓝袍青年一怔，旋即露出了感兴趣的笑容：
　　“如果是这样的话，你倒也值得一战！那么，就向你报上我的名字，也向社长传达我的愿望。我想想，薪资待遇什么的，现在就可以谈一谈了！”
　　“抱歉啊，因为我还有女朋友，打算和她一起搬家到这里来，因此开销会大一些，期望薪资可能会稍高一些。”
　　大河的神情有些恼火：“小子，你真是狂妄....不过，这倒反而让我相信你是真心要入职的了，毕竟心怀鬼胎的家伙可不会这么嚣张。”
　　“报上名来吧....我好填表。你的期望薪资是多少？”
　　蓝袍青年露出渗人的笑容，也代表着强者的神情，竖起大拇指指向自身：
　　“每个月至少要有5万欧雷元！不过，我们地区的....好像和合众地区的货币....汇率方面也有些问题呢。”
　　不过，他的话语却让大河一怔，旋即神情微妙。
　　大河：“每个月5万....？小子，这个薪资....就算汇率不同，也有些...”
　　青年：“怎么，难道有些高了吗？不过，我的实力是真的很可靠的，对得起这个价钱。”
　　大河：“不，我直截了当的说吧，在合众地区，你这个薪资期望有些低过头了.....”
　　“你，应该没在正规公司工作过吧。”
　　青年：“........？？？”
　　【居然...说的没错！我以前是邪恶组织的人，确实不正规。】
　　蓝袍青年的脸上，第一次出现了窘迫！好歹也是拯救过地区灾难的人，结果....来到这遥远的土地，闹了个笑话？
　　大河叹了口气：“我会在申报上把这一项填写为20万的，想要更高的薪资，需要你展现全部的力量，要展现出对应的调查和工作能力。”
　　而青年十分的恼火，轻咳一声之后，正色回应：
　　“呃...多谢！”
　　“那么请如实记好，我叫做....【雷欧】！”
　　——————
　　在合众地区游历的时候，从皇家合众号，到宽广奇异的飞云下水道，再穿过钢筋铁骨的森林，前往古代的密道，再一次进入古代之城。
　　回到4号道路，探索新发现的遗迹，同时前汇合大道，作为合众地区最有趣的“开店”支线，鸣依会被委托管理这里，随着时间的发展，以及与他人的交流，会增加这里的人气。
　　而店铺也会越来越多，同时会看到各个地方的道馆馆主，甚至黑连也会出现在这里溜达逛街，说明馆主们并不是一成不变的待在自己的城市，他们也会到处闲逛。
　　那里不断变化的店面，会让人觉得非常的浪漫！
　　“我上次来到这里的时候，这里还处于开发阶段。在两年之内建设完毕了啊...不过似乎经营方面稍微有些问题。”
　　穿越这条有趣的，商店林立的道路，在雷文市的游乐园里捡到即时通讯器。
　　失主好像是个女孩子？
　　黑2白2时期的秘密小支线，以及稀奇古怪的东西，只有在这个时代才会触发的一些事情....又或者说，有些事情看起来是碰巧....
　　其实确实是碰巧。
　　光苔：“失主是叫做琉璃的少女......说不定再找找，还能再发现一个通讯器呢。”
　　鸣依：“诶呀，把即时通讯器随便遗忘，这真的好吗？”
　　光苔：“毕竟这些通讯器的主人是明星嘛....大概都以为已经丢失找不回去了吧，不是常有这种情况吗，东西掉在地上就像是突然消失了，据说是被地下的龙头地鼠拿走了。”
　　“嗯....不如趁着这个机会和她聊聊天吧？说不定会....”
　　鸣依：“我会还给她的啦，如果要成为明星，一定要凭借我自己的实力，社长，我知道你要说什么！”
　　光苔：“不，其实你已经是大明星了，只不过娱乐方面是娱乐，训练家战斗又是另一回事，但不论如何，这个世界都是训练家主导的世界嘛。”
　　琉璃....即是黑白2中的电视明星路津子，而另一位男明星则是叫做阿铁，或者天马。这是黑白2中的小恋爱剧情，但话虽如此，却并不是一定要触发的支线。
　　甚至因此在特别篇贡献了一个名场面——国际警察的黑次，开局就把作为明星的琉璃甩了，让她变成了前女友，虽然黑次本来也只是为了卧底和调查而已。
　　“来到了雷文市，说到这里最有名的景点....就是摩天轮。”
　　后面的目的地是什么地方呢？
　　还有金轮镇，青海波市...海底隧道，这些两年前没有去过的地方，亦或者没有开发的地方，现在都完善了。而鸣依表示，她对蓝莓学院也很有兴趣。
　　当然，还有许多的，合众的地图上，通常没有标记出来的....秘密地点！在高山和峡谷之中，经常有这样的地方，就像是龙之乡之类的地方，是在地图上寻找不到的。
　　而在光苔的身上，黑帝忽然察觉到了什么，它的目光透过红色的贵重球，凝望着已经不知道距离多远的飞云市。
　　【“黑暗的....气象....！”】
　　虽然已经衰弱的不可见，但似乎并不是归属于这个地区的力量，黑帝对于这些对抗也没有任何的兴趣，除非是光苔让它去做什么，但只有一点例外。
　　那就是，如果对方同样是“黑暗类型”的宝可梦的话。
　　固然不太清楚这种微妙的感觉是什么情况，但只要找到那个散发出淡淡黑暗气息的人，并且观测他的过去，就能得知这种怪异感觉的起源....
　　甚至，还和未来有关系。
　　于是，它想到之后就去做了，血红色的时间指针开始了转动，红色的眼中，映照着那个叫做雷欧的青年。
　　过去的...欧雷地区的事情。
　　以及未来的，欧雷地区的事情。
　　【“.....还有这种事情啊。真是有意思，第二只黑暗宝可梦？”】
　　黑帝被激起了很高的兴致，他开始了低语，在和光苔说过之后，带着红色的贵重球穿越了时光，在下一刻又重新回来了。
　　但实际上，在这一瞬间的穿越未来中，黑帝已经做完了许多事情，毕竟那些是在未来发生的。
　　当然....也不能说...
　　“你做了什么？”光苔对黑帝的离去稍微有些兴趣，听到对方的回答，关于雷欧的事情....距离那个青年来到合众应聘，已经是数天之前的事了。
　　雷欧，是圆形竞技场的主人公，曾经是欧雷地区的暗影组织以及夺取队的一员，并且是其中最强的人，但因为厌倦了那种行为而退出，变成了正义的伙伴。
　　而在他捣毁过去的老旧组织之后，暗影组织五年之后死灰复燃。
　　不过，此时雷欧已经离开了欧雷地区，因此第二部续作《暗之旋风》就没了他的戏份，出现的是新的主人公“龙人”。而在这个时期所发生的事情....
　　如果说，作为旁系作品，《暗之旋风》并不是那么的有知名度，那么....【黑暗洛奇亚】呢？
　　【“我做了很简单的事情....只不过是.....”】
　　黑帝的回答有些怪异。
　　正如迷宫世界的蓝帝一样，虽然能够调整时间线，但并不存在让已消失的事物切割出去，作为新个体诞生，它做不到这种事情，只有宇宙律例之丘，或者阿尔之力才能做到。
　　因此，黑帝的行动简单粗暴，它只是感觉到黑暗洛奇亚的存在，并且觉得那只宝可梦很有意思，于是前往未来，使用时光咆哮直接炸掉了暗影的总部。
　　而后，将黑暗洛奇亚一炮轰成了蛋，带了回来！
　　而光苔理解了黑帝的行为。
　　光苔：“你想要让我，把黑暗洛奇亚，从原本的欧雷地区的洛奇亚身上，【切割】出来？”
　　黑帝：【“呵....毕竟...每一只宝可梦，都有继续活着的想法.....只要有那种欲望....！”】
　　光苔失笑：“诶呀，你也学会说这种话了啊....不过，依旧没有违背你的精神内核....毕竟你也总是希望活着嘛。”
　　“当然，宇宙的律例在这里不适用，那么，等到小照回来....就请神奥大尊帮下忙吧。”
　　黑暗洛奇亚啊...
　　作为官方作品中，唯三的“黑暗系”宝可梦之一，黑洛在被净化之后，将会拥有特殊的技能，也就是本来只有代欧奇希斯才能掌握的“精神突进”！
　　而剩下的两只黑化宝可梦，当然就是黑帝和黑超梦了，不过它们会变成这样全都是有原因的。
　　而现在，坚铁地区的黑超梦大概是不会出现了，不然的话，还真给黑帝凑了一个“黑暗三巨头”，这下自己不是变成大魔王了吗？
　　我们旅行社可不是什么【魔王军】啊！
　　——————
　　在万众期待的日子度过之后，环绕着合众的旅途，逐渐接近尾声。
　　世界各地的参赛者们开始聚集到帆巴市。
　　史上最为热烈的战斗终于开始...在长达数十日的比赛之后——
　　在盛大的欢呼中，落下帷幕！
　　一代代冠军的出现，又一代代的离去。
　　想起了过去，在世界各地的所见所闻，那段无法忘怀的时光，再度在这里相聚，自然....都是许久不见的朋友。
　　......
　　有谁在放声歌唱，在PWT的比赛开始的时候，也像是在合众联盟的顶点，又似乎是在某间演播室内。
　　白色头发的摇滚少女，弹奏着贝斯，正在自言自语。
　　她嘀咕着，轻哼着，斟酌着用词。
　　“比透明更美丽，同去追寻那光辉熠熠。”
　　“一切就从这里开始，却又时而被忘记。”
　　“任凭雨水浇淋，我们雀跃着，狂奔向那里；”
　　“你我与世界齐声歌唱，将艳阳代替！”
　　“我们在相互找寻，也同时寻到了彼此。”
　　“我们相视而笑。”
　　“无需任何言语。”
　　......
　　PWT的比赛结束之后，在帆巴市的比赛会场的休息室内，光苔的身前站立着的，是穿着阿尔套装的小光。
　　“当我终于到达那里，当我终于接近梦想的真面目。”
　　“你眼中的光辉，与你相逢才终于看到。”
　　“你眼中的光辉，我想为了确认而前进。”
　　她像是在轻声歌唱，也像是在续上某个少女的声音。
　　因为帕希欧那边的小光的力量，使这边觉醒了同样的装束。
　　虽然，那本来也是迟早的事情吧....
　　小光从另一个世界回来参加比赛，也自然意味着普兰汀娜那边的“探险”已经结束。
　　那么，和她一起回来的，当然是....
　　在小光身边响起的另一个声音，当然是恢复现代装束的小照。
　　“剑士先生，我回来了，你有想念我吗？”
　　“请做好准备。”
　　光苔微微一怔，旋即看到那两个女孩，同时抓住自己的左右手臂。
　　而后，她们交换眼神、动作同步、用轻松玩笑的语气，异口同声：
　　“那么，再问一次？”
　　“现在，我们之间是谁更好？是谁更强？”
　　小光想了想，忽然凑近了一点，压低声音，轻声呼气，像是在说什么秘密。
　　“比如，你觉得小照更听话，还是我更听话？”
　　不过小照立刻反应过来。她带点调侃的也跟上一句询问：
　　“那么.....你觉得她更会撒娇，还是我更会撒娇？”
　　这是一场有趣的僵持和互动。
　　小照：“当然是我更加可靠！也是我更加优秀。”
　　小光：“是我更让前辈省心，也是我更加可爱。”
　　她们发动了“围攻”！
　　不过光苔摇摇头，将手臂抽出，在她们两个的头上拍了拍，于是两名少女眨了眨眼，噗呲一声彼此笑了起来。
　　古之二尊，彼此之间，有一种微妙且心照不宣的氛围。于是——
　　小照：“好吧，就原谅你，今天就不问了吧~”
　　小光：“虽然不甘心，不过这次终于是....【平分秋色】了吧？”
　　“那么...在这个季节里，不，在四季的任何时刻，都有什么值得怀恋的呢？当然是...”
　　“约束之日。”
　　“纪念着我们的牵绊，以及曾经的默契....”
　　小照顿了顿：“我们的回忆，游戏和结合的仪式.....剑士先生，我们一起回去吧。”
　　“回到我们相遇的，约定的地方！”
　　——————
　　在PWT的会场外，美月正在高台上偷偷窥视着这一幕，并且把手指捏成了望远镜的样子。
　　直至小优在她身后询问：
　　“你在干什么呢？诶呀，看的真出神呢？”
　　美月竖起手指，做出噤声的动作：
　　“嘘！小声点，我正在看社长被一刀两断.......~！”
　　小优失笑：“诶呀，今天也是谋权篡位的一天吗？”
　　不过，在她们两人身后，还有其他的声音响起。
　　“你们在看什么呢？”
　　那是不远处的竹兰和卡露妮，而美月连忙摆手：
　　“不不不，什么都没有！我是说，今天的比赛相当厉害，阿罗拉~！”
　　小优也面带笑容，只不过像是有小恶魔的恶作剧似的：
　　“是的~！我们什么都没看到，包括小光和小照小姐带走社长的事情，我们全都没看到。”
　　美月：“............？”
　　转头瞪她！
　　小优眨了眨眼，一脸无辜。
　　美月：【这家伙，居然出卖我！糟了，居然也有篡位之心！】
　　而眼前另外两位女士，露出了惊讶的神情。
　　旋即....
　　年轻的黑发女士，此时在想很久以后的事。
　　而金发的女士，则是在回忆很久以前的事。
　　“喔....真是宝贵的情报。原来如此，是被带走了啊。不过，未来的事情可说不准....”
　　“诶呀....原来有这种事情啊....！这样的话，过去的事情，就可以有一些参考了....”
　　这两个人站在那里的姿势很相似。
　　只是一个看向未来，一个看向过去。
　　不过....还有一个可以曾经既在过去，也在未来的紫发女士....！
　　“你们....在想什么？”
　　竹兰与卡露妮一怔，同时转过头。
　　看到的是来这里为她们加油的嘉德丽雅。
　　大小姐的目光犀利了起来！她的眼中出现超能力，准备发动预见未来。
　　于是两位女士连连摆手：
　　“不不，其实什么都没有！今天可真是...我们的意思是，落幕的比赛，可谓相当的精彩！”

第七百九十七章 风暴与波涛，那遥远的土地，恭喜你完成了宝可梦图鉴！
　　当风土随着时间和自然因素，以及人类的发展，而发生变化，曾经栖息于某些环境，某些地方的宝可梦，可能会逐渐的，突然性的消失掉，又在未来或者其他遥远地方，重新出现。
　　粉色头发，穿着同款色系外套的女生，带着大量的资料，正在为眼前的学员们进行详细的讲解：
　　“迄今为止，宝可梦们的繁育，蛋的诞生过程，以及为什么会根据风土而产生栖息地的突然变化，甚至在原本的土地上出现从未有过的群落，其中大部分的内容，还依旧是学界中的未解之谜。”
　　“在世界各地，都有着宝可梦们突然出现，或是随着自然的风与洋流抵达全新土地的传说...”
　　“我们以合众地区，神奥地区，欧雷地区，奥卜利比亚地区举例.....”
　　合众地区的海上，同在海底运转的资源开发工厂一同开发建造的巨大学校，虽然还处于进一步的建设之中，不过许多区域已经开始了试验性的运行。
　　甚至包括第一批“学生”们的公开授业，也早就已经开始了。
　　从合众的各个训练家学校转学而来的科班学生，以及面向社会和优秀的训练家群体，包括培育家，研究员，对战少女.....从这些人群中，招收有意愿，并且具备优秀实力的人才，前来这座学院进行“深造”。
　　在这其中，较为优秀的学生还会担任辅导老师一样的位置，为新学员导览学校的环境，并且讲解近期的课程和各种各样的疑问。
　　而今天的“公开授课”也十分的成功，得益于合众地区的殿堂冠军和调查员们的调查，发现仅仅是细微的风土变化都有可能使宝可梦的外观和特性产生改变，并且会将它们从遥远的土地吸引过来。
　　例如在合众地区，本来是基本看不到神奥、丰缘等地方的宝可梦的，只有在合众西部和东北方位才能遇到，然而现在却能在许多地方都看见了....
　　当然，也有人说，这其实是蕃石郎在山里刷闪刷6V，不断孵蛋，最后又不断“放生”导致的结果....但这只是开玩笑，毕竟许多人都知道，关于拉普拉斯的故事。
　　据说在许多年前因为人类的偷猎和捕捉，使它们的种群在许多地区锐减，但因为后来过度的保护，又使它们泛滥成灾。不过在阿罗拉，奥卜利比亚等地方，拉普拉斯自古以来就和人类共生，维持着非常正常的平衡关系。
　　“......在数年前，神奥地区的学术会议上，曾有一位知名的研究员提出了风土论，并且通过各个地区的调查员的努力，证明了宝可梦是极其容易受到能量影响，而产生基因性状变化的生物。”
　　“虽然说，这被列为【自然演变】之一，但学界普遍认为，它们的演化速度，就像是在和人类文明的进步速度同步成长一样，当人类处于蛮荒时代的时候，宝可梦们也是如此...”
　　“而当人类缔造出辉煌的工业设施时，各种各样与工业挂钩的宝可梦就变得多了起来，例如铝钢桥龙...！当然，也有齿轮儿这种，先有宝可梦存在，而后反过来推动了工业进步的宝可梦....”
　　“说到神奥地区，就必须要提及关于【神奥的神话】....目前学界认为，神奥的传说和遗迹，对于整个世界都有着非常重要的影响，曾经存在着神与人类同存的时代，这就要提及被称呼为神的宝可梦，阿尔宙斯。”
　　“在每个时代都有人研究宝可梦的状态并且尝试记录，虽然每隔几十上百年，这种记录就会离奇丢失，而世界各地，也流传着各种各样的，可以穿越时空的宝可梦的传说。”
　　粉色头发的女生在黑板上罗列出了大量的内容，这些内容让部分学生看的昏昏欲睡，但也有一部分学生兴致勃勃，非常的感兴趣，看的如痴如醉。
　　啪！
　　女生拍了下手，惊醒了打盹的部分学生，而后她摆出X的手势。
　　“在课堂上睡觉，我觉得这样不好哦！”
　　“不过，在提及了合众地区和风土的变化之后，既然同学们有了一些困意，那我们就前往操场，进入实操环节吧。蓝莓学院绝大部分的主体位于海中，虽然如此，我们通过优秀的科学技术，打造出了一个小型的【2号生态圈】。”
　　“借鉴了阿罗拉以太基金会的保护区技术，得到了马洛科蒙集团的投资，利用潮汐，风能，海流，太阳能源源不断的产生电力，将其传输到学院的各个地方。”
　　“在能源的运转下，我们所打造的【地区环境】也变得多样化起来。”
　　“目前从许多地区都传送来了【研究用】的宝可梦，它们将在这里暂时性的生活，并且尝试着适应本地的环境，通过对风土的研究，我们可以复现出原本地区90%左右的生态环境。”
　　“不过，即使是1%的差距，其实也和原本有许多区别，更不要说10%了。因此还是有许多宝可梦无法获得【签证】。换而言之，它们没办法在这里被捕获，暂时也不会考虑引进。”
　　少女将黑板上的显示内容进行了切换，这个时候才看出来，原来这块黑板既是实体，也可以通过全息技术进行授业。
　　“那么，蓝莓学院的生态巨蛋，目前为止有几个地区呢？”
　　“.....一，二，三，四？”
　　“通常来说，大部分人会认为是这样吧，草原区，海岸区，极地区，峡谷区。不过，那是原本的分类方式，我们学院现在也加入了【田野调查】计划，这是一项由维罗博士发起的，对于全世界风土的质量和状态的汇总搜集。”
　　“因此，我们学院的人工复刻区域，也是重点的数据搜集来源。如果我们能够更进一步的开放，即使某个地区的环境遭到了重大的破坏，这项技术就可以被运用，在短时间内，快速的将那个地区恢复原状...”
　　“即使是被【最终兵器】或者【天空要塞】那样的武器攻击，将大地化为焦土，完全破坏了森林和土地，也不再需要担忧。”
　　“有人提议，应该将这项技术运用在恢复【欧雷地区】的环境生态上，在遥远的土地进行试验。但遗憾的是，我们并未曾与欧雷地区建立联系，那片土地也并没有人和我们进行对接。”
　　“因此，蓝莓学院的扩建或许会一直持续下去，而现在，我们将搜集到的土壤，水，能量，建设为对应各个地区的【新区域】，均以原本的区域进行命名。”
　　“在蓝莓学院的各个区域中，都有着不止一台【风土制造机】。请让我为你们讲解这台机器的运行原理，以及所产生的风土，会引发哪些变化吧。”
　　“请看，【关都区域】的风土。这里的气候相对温和，海洋，森林，山脉一应俱全，最为知名的是浅红市的狩猎地带，因此可以被视作【原野】与【树林】的区域。一年四季鲜花盛开。”
　　“【城都区域】的风土。这里同样气候温和，但比关都地区的气候稍微湿润。因此，湖泊和雨水，都会更加的丰沛，同时也有着寒冷的雪山地带，这里被视作【湖泊】和【丘陵】、【树林】的三个区域。”
　　“【丰缘区域】的风土。从这里开始，其他地区的气候和风土力量，有了巨大的区别，热带雨林到沙漠，再到广阔的水域，我们蓝莓学院借助无边的大海，重新复刻了丰缘的力量。”
　　“这里的自然能量充沛，拥有【雨林】、【沙漠】、【火山】、【海岸】四个区域。”
　　“【神奥地区】的风土。世界上最为高耸的山，被称呼为众神的宝可梦栖息的地方，天冠山，也是最早为这个世界呈现风土迥异的地区，神奥地区的气候寒冷，因此它拥有【冰湖】、【湿地】、【岩山】、【雪山】、【苔原】五个区域。”
　　“【合众地区】的风土。大家大部分都是来自合众地区，因此无需我过多介绍，我们地区最为知名的，正是遍布整个大地的【森林】与【遗迹】。”
　　她顿了顿。
　　前五个重要的土地讲述，而后续的土地，大部分的风土和前面有重叠之处，但也有更加值得称道的地方。
　　其中，【卡洛斯地区】的风土与合众地区相差不大。
　　但是整个地区被群山包围，又有大量的河流纵横交错。
　　因此属于【高山】与【河川】、【云雾森林】地带。
　　【阿罗拉地区】则是岛屿聚集而形成的地方，是比起丰缘更加温暖和湿润的土地，季风与洋流带来生命的种子，这一点正是从阿罗拉流传出的故事，它代表【群岛】、【南国】、【热带丛林】。
　　少女继续诉说着。
　　伽勒尔的土地，代表【田园】和【旷野】、【雪原】。
　　帕底亚的土地，代表【台地】、【荒野】、【盆地】。
　　菲蕾的土地，代表【山地】、【草原】、【花原】。
　　阿尔米亚的土地，代表【高原】、【港口】、【峡湾】、【雪国】。
　　奥卜利比亚的土地，代表【诸岛】、【火山荒原】、【水国】。
　　蓝蒂尔的土地，代表【原始世界】。
　　欧雷的土地，代表【石漠】、【恶地】。
　　还有坚铁，乱世，盖亚那，合能....
　　在讲解之后，就要前往实地进行“生态考察”以及“对战”。
　　少女特意对那些学生们进行告诫，那就是在不同土地上，更适合环境生存的宝可梦，实力往往会更强，战斗和各种行动也会更加的积极。
　　而不适应部分环境的宝可梦，则会表现出激进，亢奋，虚弱的行为与状态...
　　粉色头发的少女，当然就是紫竽，虽然她没能在PWT上进入大师级别的比赛，但作为蓝莓学院推出的代表人物，她的对战实力受到了许多冠军的认可。
　　这让蓝莓学院的名声再度拔高了一截，虽然这本来是一所主修对战学的学校，但现在，席蓝校长因为接受了多方投资，因此也不得不考虑起文化课程方面的事情。
　　学校的主题，不仅仅是【对战】，还要增添上【人与宝可梦的关系】，这也是一直以来科学界都在致力研究的，是大木博士提出的学问。
　　不管怎么说，在短时间内赶超橘子学院这样的800年大学，或者超过玉虹大学那样的世界超一流大学，稍微有点难度...但蓝莓学院有一个他们都不具备的优势。
　　那就是地理环境的模拟和研究，生态核心加上风土制造机，这就是这所学院最大的优点。
　　这样一来，其他大学的教授和学生，作为交换生或者特邀教员来到这里的时候，也一定会为了得到更多的研究数据，而更长时间的留在这里进行考察。
　　当然，生物圈2号，通常意义上来说，人类还没有能力自主制造出一个独立运行的“小型星球”，席蓝校长想着，即使自己能够向基拉祈许愿。得到数不尽的财富，估计也是搓不出来那种东西的。
　　因此，这座不断建设，并且还将持续性的建设下去的蓝莓学院，已经成为了世界各个企业，研究机构，学院，乃至各地联盟共同投资的巨大生态模拟设施。
　　为了能让它持续性的运行下去，并且得到更多的数据....
　　有一份绝对秘密的调查报告，送到了席蓝校长的办公桌前，而那正是巡护员联盟给出的东西，他们本来是无论如何也不会将这部分的内容公布的。
　　但有些时候，确实需要借鉴古人的智慧。
　　且不说已经消失的天空要塞，其内部俨然就是一个小型生态圈，而同样作为“藏在海里”的巨大生态建筑，不是有那样的东西嘛？
　　从菲蕾地区，到阿尔米亚地区，再到神奥地区和城都地区，有一个建筑物一直在海里漂流无定，以至于席蓝校长拿到这份报告的时候，他几乎不敢相信其中的部分数据....
　　当然，这些数据也不过是推算出来，并没有确切的测量过，但依旧可以通过卡洛斯的神秘科学，将这些部分技术重新复现出来，而且，只要复刻一点，就足够使用了。
　　阿佐特王国愿意提供技术支持。这是为了弥补他们之前的大臣所造成的事故，夺权事件的影响确实十分恶劣。
　　席蓝校长感慨不已。
　　真是时来天地皆同力！
　　“设计稿和数据报告，其来源是.....”
　　“海之神殿·亚克夏！”
　　也就是说，现代的人们，要复刻古人的壮举，将蓝莓学院，变成第二座可以与世长存的海之神殿！
　　这真是极其富有野心的想法，就像是古人们一样....除非拥有穿越时空的力量，否则现代的人们无法得知古人们所生活的世界究竟是什么样的。
　　只能从古代留下的伟大神殿的模样，和其力量之中，略窥一二。
　　不过，这世界上还确实有“就在现场”的人...嗯，自然还是卡洛斯的那位国王AZ！
　　席蓝校长思考着。
　　当现代社会的人们所缔造的钢筋铁骨的摩天大楼腐朽破烂，当这个科技欣欣向荣的世界消失，还有什么可以留给下一个千年的人们呢？
　　或许，就像是过去的古人们一样。
　　建造一座恒久遥远的，不沉的神殿吧！
　　——————
　　神奥地区，某座城市的，某一座民宅的仓库中，灰尘被拍打，有什么东西留了下来。
　　小照掸了掸上面的灰，双眼熠熠发光，非常的惊喜。
　　于是，将那些纸张高高举起，并且递给小光：
　　“看，果然和记忆中的一样，好怀念啊！献给所爱之人的故事....”
　　“找到了好东西，这是在洗翠时代的我，亲自手写的图鉴哦！应该是历史上最古老的图鉴之一了吧！虽然，这个并不是正本。”
　　“这个大概就是拉苯博士的....对我的调查正本，进行抄录的【副本】了，当时他说过这件事情，不过洗翠时代并没有印刷机器之类的东西，所以要复制起来相当麻烦呢。”
　　小光接过那些纸张，她有些小心翼翼的观看：
　　“经历过150年的时光，这些东西还能完好的保存下来，这真是奇迹呢....”
　　“啊，当然也不能说是完好的，这个图鉴有许多都遗失了....已经没办法再组成完整的纸质图鉴了。这种贵重的东西，还是要交给百代博物馆才行吧。”
　　小照兴致勃勃的取出她的正版图鉴，打开之后给小光观看：
　　“看！这些留存下来的部分，抄写下来的内容都一模一样对吧。拉苯博士的写生....在剑士先生离开洗翠之后，每当我去野外调查的时候，博士也都会过去，就像是他以前做过的一样。”
　　“说是要现场进行生态的观察，不过那个时候的他，对于风土什么的，还没有太多的概念，只是觉得非常的稀奇，但就算后来知道了。并且记录了这些内容....”
　　“碍于时代的技术限制，他也没办法系统性的大规模展开研究....当他听说水脉市，玉虹市会举办各种有关宝可梦的学术会议的时候，我知道，他是发自内心的感觉到高兴。”
　　她的眼神柔和下来，带着一种尊敬：
　　“即使明知道，很多成果不会被后人得知，他也依旧在为自己的时代，做着贡献。这本图鉴里面，蕴含着的情感，以及曾经帮助过图鉴进行填写的人们...”
　　“剑士先生，珠贝小姐，星月组长，刚石先生，明耀前辈，拉苯博士，还有许多人.....作为敌人的望罗先生，素未谋面的晓星先生...洗翠的时代和记忆，都留存在这些纸张当中....铭记着我们曾经经历过的一切。”
　　小光：“因为有了过去的日积月累，所以才有现在的神奥....不过，也多亏了小照你的调查，人类才能和宝可梦逐渐的亲近起来，恢复到神奥神话中，最初的样子。”
　　这间民宅的仓库里还留下了很多东西，当然，这座城市就在百代市附近。
　　希望能被永世纪念的城市，拉苯博士在跨越150年的时间，向着后人传递一些信息，或许还有....
　　“信件。”
　　光苔在民宅的仓库中，还找到了一些堆积起来的信，里面有许多是写给未来的研究者的信，而这里面也有给予小照，甚至是给予小光的信件。
　　因为拉苯博士听过未来的事情，会有一个比他更厉害的博士，提出对世界的体系，以及人和宝可梦关系，生态的完整架构，并去进行实现。
　　他也知道，会有一个和小照长得一模一样的女孩，会完成神奥地区的全新图鉴内容。因此，从信件之中，可以看出拉苯博士在写下内容的时候，心情是十分激动的。
　　他的措辞修改了很多次，怀揣着激动渴望的心情，无比期盼着，幻想着未来的图鉴会是什么样。当洗翠变成神奥，当宝可梦的外观在短时间内产生变化，那些未来的宝可梦，又是什么样子？
　　小光和小照对视一眼，同时发出了银铃一般的笑声。
　　纸质的古代图鉴。
　　电子的未来图鉴。
　　小照用微妙的语气，并且带着一丝感慨：
　　“那么，有空的话，就回去一次，让博士看一看未来的宝可梦们吧！在博士没见过的地方，还有许许多多的宝可梦存在着，从现在看来，纸质图鉴上记录的内容，有很多的不足之处呢。”
　　小光则是依旧微笑：
　　“那么，用我的图鉴，就可以补全这部分内容了，现代的电子仪器调查到的部分，恰好是古代的人无法观察到的，里面蕴含着现代研究的智慧结晶。”
　　“于是...”
　　她们异口同声。
　　“神奥地区的图鉴，就这样，真正的完成了？”
　　“不，不止是神奥地区....！”
　　这个时候应该要有非常庄重的...纪念仪式？
　　但却是在普通的仓库里面....
　　不过，光苔的鼓掌声，弥补了没有观众的这一点。
　　“恭喜你们，完成了宝可梦图鉴。这是非常了不起的，极其伟大的成就！”
　　“150年以来的世界的历史，都被铭记于此。”
　　“确实应该要有纪念的东西....我想想，就去定制两张奖状吧？”
　　她们眨了眨眼，而后露出惊喜的笑容，不过旋即又稍微有些害羞似的：
　　“虽然说，如果是研究所，或者山梨博士颁发的....会更正规一点，但是....如果是你给的....”
　　“这，这不是很好嘛！在完成了伟大的功绩之后，就是应该要被夸赞才是啊....！对吧？”
　　当然，还有重要的一点，是要感谢线索的提供者。
　　那是一位一眼看上去，就会让人觉得十分怀念的青年女性，她有着深蓝色的头发，额前有一抹绿色，双眼看起来稍微有些妩媚，不过个性却十分的开朗。
　　她当时提供线索的时候，特意提及。
　　说到这间仓库，是比白杨镇的历史还要久远，据说是150年前建立起来的，中间也有过几次重建，因此仓库的很多东西的存放位置都改变了。
　　当不久之前，公布了洗翠的历史的时候，她意识到这间仓库里面说不定有好东西，这时候听说有研究者正在寻找洗翠的资料...
　　仓库的主人在这里翻到过奇怪的文件，上面画着不认识的宝可梦，而那位女士恰好认识其中的一种，通过照相之后，将这部分的内容寄给了“专业的研究者们”。
　　小照：“不过，真没想到，那个人会是刚石的后代呢！而且在平行世界，还去过帕希欧啊。”
　　小光：“是叫做沙俪小姐，对吧~？在现在的神奥，居然还能看到洗翠卡蒂狗，真是稀奇呢....不过，很久以前，洗翠的卡蒂狗应该是珍珠队在培育吧？”
　　小照：“大概是因为后来合流了吧，队伍不存在了，王者们也消失了，这期间一定也发生了很多事情....但是刚石先生的后代，居然会去玩相机，他明明说要去当忍者的诶。”
　　“摄影啊....在不同时代进行照相，拍摄的相片，会勾起不同年代的...久远的记忆。”
　　沙俪作为拍照的旅人，为了追求新奇、能够吸引大众眼球的照片，而不断的持续性的旅行着，虽然她依旧会将家族的故事和家训挂在口头上，但却是相当随心所欲的人，而且...
　　有些时候，也会为了拍摄到有意思的照片，而花费上很长久的时间。
　　“对了，我们举起图鉴，来拍一张照吧！就像是以前，在神奥神殿做过的那样！”
　　小照灵光一现，她还是想要和以前一样进行照相。
　　照片会把当下的时间化为永恒，就这样永远的流传下去。
　　“现在，可是【按下快门】的好机会呢！”
　　她向着小光眨了眨眼，后者愣了愣，旋即像是也在瞬间，明白了对方眼神中的某种含义，于是也附和起来：
　　“是，是的！就是这样呢，前辈，不介意的话，我们一起拍张照吧？我还从来没有和你一起....没有一起单独的照过相，上一次还是在阿罗拉。”
　　“我想要单独和你...和你照相....”
　　她的声音越来越小，脸也红了。
　　光苔若有所思，不过对于照相这件事来说，其实是好事。
　　相机是有趣的东西，而说到照相，过去的洗翠也有照相馆，经营者是叫做【显颖】的人，就连吾思也在那边拍过照。而到了当前的时代，显颖的后代继承了他的工作。
　　也就是心金魂银当中出现的照相大叔--【显影】。
　　在城都地区和关都地区游玩的时候，几乎可以看到这位大叔出现在任何的地方，和他交谈，他就会帮助主人公进行拍照.....
　　【上镜的你要不要来一张纪念照呢？】
　　【嘿呦呦，这位害羞的朋友！】
　　拍照大叔的口头禅，几乎是人尽皆知，耳熟能详，而现在的他已经不居住在神奥，完全搬家到了城都地区，居住在湛蓝市，不过，因为摄像技术的发展，以及作为某种奇怪的“产业”....
　　有一种自动照相机，被广泛的放置在许多的地方，在神奥地区也有这样的“无人照相馆”。光苔回忆着，依稀记得TV世界中也有类似的地方。
　　一旦摆出糟糕的姿势，就会拍摄出滑稽至极的照片，无人照相的时候，往往会发生种种意外。
　　........
　　照相馆在街角，门面不大，灯箱上写着“自动摄影”四个字。
　　推门进去，里面只有一台机器和一排道具。
　　小照：“到了，这就是这座城市的无人照相馆！”
　　小光：“有些时候，照相的话....也不想被人看到呢~”
　　这样看来，显影大叔所说的害羞的朋友，倒也没有错吧？
　　就像是过去的照相馆一样，摆出各种各样的姿势也没问题，而且因为现代科技的原因，拍摄出来的相片立刻就能洗出，不过这在宝可梦世界，也只是一个小小的“科技体现”而已。
　　小照轻咳一声，打出一个手势：
　　“那么，请摆出一个姿势，剑士先生.....能稍微俯下身子吗？”
　　小光身体稍微有些僵硬，站在旁边，身体绷得有点紧：“是！是的，就像是小照小姐说的那样！一般来说，如果拍一张快乐的照片，呆呆的站着总是不好的，对吧？”
　　她也做出了一个胜利的手势，双眼睁大，瞳孔隐约散发光彩，轻轻歪着头，看起来十分可爱。
　　光苔：“这么说也是...不过，你的心思都写在脸上了，红彤彤的像是熟透的苹果一样。”
　　小光一惊，愣了一下，伸手摸了摸自己的脸：
　　“诶....？！”
　　小照连忙开口：“诶呀，小光真是藏不住呢....不过，我们可没在想什么奇怪的事情喔！”
　　光苔：“你也是一样，眼神在转圈....”
　　小照紧张不已！
　　“不，我没有，你....你看错了吧？”
　　光苔：“呵呵，但是，这也是你们的可爱之处....光芒将会照耀大地....好吧，要一起比出胜利的手势吗？”
　　“想做什么都可以。”
　　虽然知道她们两个，说不定在用波导互相交流了一下，不过光苔并没有去读取那种情绪，他也想要知道，突然提议拍照究竟是要做什么呢？
　　不过，说到彼此之间的关系....
　　“我的心，也并不是石头。”
　　虽然说“我喜欢你，还有大家”，这句话似乎有些老套...？
　　光苔轻轻抚摸小光的脸颊，对着她愣神的表情，如此回应：
　　“神说，要有光。”
　　时间似乎在这个时候，稍微的定格了下来。
　　小光短暂忘记了之后的事情，脑海中的思绪变得空洞下来，而后听到小照的低语，似乎在催促自己，快点完成【恶作剧】。
　　是....是啊。
　　恶作剧！
　　只是，此时内心小鹿乱撞，惊讶交织着兴奋，急促的呼吸难掩内心的悸动。
　　为什么会眼眶湿润，为什么会突然想要流泪？
　　“那么，请俯下身子。”
　　小照向光苔发出邀请，做出商议好的姿势，在无人照相机之前，青年的身体微微前倾，而后——
　　两位长得相同的少女，一左一右轻吻了他的脸颊。
　　小照：“我们在这里，为你送上【天使之吻】！”
　　小光：“平时，我都没有机会像这样贴近你的脸，现在，我却触手可及！”
　　而两位少女的神情，此时却截然不同。
　　作为拥有“孩子”的小照，她的神情是理所当然的，对于亲昵的行为虽然依旧会害羞，但似乎早已确定了最后的故事。
　　照耀与珍珠的告白从150年前就已经开始，到了遥远的宇宙，不过是水到渠成。
　　但对于出生在这个时代的小光来说，她经历了许多的事情，眼泪抑制不住的夺眶而出。
　　那激烈的感情，使她用力的拥抱了，眼前所深爱的人。
　　“从神奥到阿罗拉，再到更远的地方....再到帕希欧的记忆....不能待在一起的时候，我的内心总是会感到孤单。可看着那逐渐增加的有关于你的回忆，我——”
　　“我，我已经忍耐不住...对你的依恋了！”
　　光苔轻抚着她的脸：“是啊，你总是竭尽全力的向我表达你的情感，不管是聊天还是见面，不管是战斗还是相遇。谢谢你的努力和付出，小光....”
　　“神奥的公主啊....你的光辉，真是无与伦比。”
　　小光却抱得更紧，声音不大，但哭泣却停不住：“我们之间，一定没有所谓的终点与结束，我抑制不住我自己，我抑制不住我的贪婪，我想要的越来越多。”
　　“我是什么时候，变成这样的呢？还不够，我还想要的更多，我想要做你遇见的，最特别的那个人！”
　　“如果我能够成为你的力量，那我想，我会一直是，一直属于你。”
　　“当意识到你对我的感情，和我对你的感情一样时，我的内心真的好满足，前所未有的被注满了。”
　　“一直以来都是我主动拥抱你，这是你第一次拥抱我....前辈，请抱着我，请爱着我吧。”
　　虽然是在流泪，但却是喜悦的泪水。
　　光苔：“不管是过去还是未来，当你烦闷的时候，我都会在你的身边。”
　　“直到你快乐为止。”
　　哭泣的声音由小渐大，又逐渐变得渺小，平静....像是长年的追逐终于有了答案。
　　小光回忆着，距离当初相遇已经过去了好长的时间，自己也一直在努力，不断的前进...
　　“现在的我，有成为让你满意的样子吗？”
　　听着喜悦和呜咽的小光的耳语，小照的神情则充满了奇怪的意味，不过她只是闭眼微笑，而后，向光苔伸出了手。
　　她知道，只要自己要求，剑士先生就一定会牵起自己的手来。
　　这是得天独厚的优势，却也是高于其他人的起点，有些时候她也在想，自己是幸运的，也是幸福的。
　　当自己感到痛苦或者难过的时候，无论何时，剑士先生都会来到自己的身边。
　　“通过不断努力【战斗】，也会有第一次知道的【事情】...请感受牵绊的力量。”
　　“集中精神，心灵高鸣，爱情的力量也是......再让我对你说一次...”
　　“我爱你。”
　　于是，少女们和青年的记录，被仿佛定格在这个瞬间，无人照相机闪烁起光芒。
　　记录已经保存。
　　照片里，三个人挤在镜头前，两个少女一左一右靠在他身边，一个在笑，一个眼眶红红的，都在看着镜头。
　　“为什么神奥和洗翠，会如此寒冷呢？”
　　“或许，那是为了让人们彼此之间的爱，显得更加的炽热吧！”
　　——————
　　某个地区，国际警察总部。
　　正在批阅文件的莉拉，忽然仰起头看向窗外。
　　她当然也得到了帕希欧的记忆。
　　该怎么说呢，得知了之后反而变得释然起来了。所谓命运的相逢就是如此，自己失去了很多东西，但也得到了很多东西。
　　“光苔....只要我闭上眼睛，脑海中就自动会浮现出你的身影，现在想来，稍微会有些害羞。”
　　“可就是会控制不住。”
　　“不论是什么时候，我们之间所发生的事情，我想，那个时刻，我们心灵相通....”
　　“你也应该怀抱着和我一样的情感吧？”
　　这么看来，离别的时间越久，重逢的时候就越是幸福，这句话并没有虚假。
　　“呼...这么看来，又到了快要去阿罗拉度假的时候了呢....”
　　莉拉虽然回到了总部，不过上面依旧让她负责阿罗拉地区，这也是理所当然的事情，而她则在想着，上一次没有做到的某些【事情】，这次或许可以做到了...
　　嗡——
　　通讯器的声音响起，莉拉看到了上面的来电人，她略有惊讶，打开全息影像通讯，接通之后....
　　“南美吗...好久不见....是这样啊，你接到了新的巡护和调查任务，所以.....”
　　“你，现在是在什么地方？嗯....有新的宝可梦出现了啊....从来没有在各地的图鉴上见到过.....而且在遥远的土地上，还蕴含着特殊的力量？”
　　“诶呀，多半又是宇宙来客带来的能量吧？是吗....是这样啊，穿越了雷云之海所看到的....”
　　“在一个拥有【风暴】，以及...【波涛】的地方？”
　　“呃....那不就是阿罗拉吗？”
　　莉拉失笑，调侃了电话对面的南美，旋即说了一些关于今年休假的想法，而听到莉拉的某种意图，因为工作原因而无法抽身的南美顿时激动的语无伦次！
　　【“莉拉小姐，你真是太狡猾了，居然利用职务之便....！这样下去的话，我会变成最后一个人的....”】
　　【“但是...即使变成了最后的一个人，我也不后悔....不管是巡护员的工作，还是恋爱，我都不想放弃，作为光之勇者，我会战胜那些困难....”】
　　【“旅行社的那个人，也一定会对新的土地和宝可梦感兴趣的，同样是温暖的地方，为什么一定要回到阿罗拉地区度假呢？明明，在这边也可以....！”】
　　【“对我来说，那个人，是一直激励着我的存在....！这次，没有玛丽亚姐姐的阻击，一定可以拿下....！”】
　　——————
　　雪峰市，在这冰花闪耀的结晶城市，待在这里的人，当然就是珠贝了。她在雪峰道馆中收看了PWT的比赛，至于对战方面，虽然在过去的时代，已经经过训练，还去过迷宫世界，但是和世界上的冠军训练家们比较，还有很大的不足之处。
　　尤其是，当帕希欧的记忆出现在脑海中，珠贝意识到，原来自己还可以变得更强一点...
　　恰好，雪峰道馆的馆主，也是光苔的熟人，而且让珠贝十分意外的是....当然，任凭谁来了都会吃惊吧，这里的馆主小菘的脸，居然和曾经叛逃金刚队的野贼之一完全一样。
　　也就是说，明明过去盗掘过遗迹，但现在却成了神殿的守卫者吗？珠贝算是再一次体会到了时间的力量，原来子孙和先祖之间居然会有如此大的差异。
　　她在这里和小菘进行训练，并且偶尔会帮助小菘挖掘地下的石板和石像，雪峰市的冰原下面藏着很多的秘密，不过因为大城市的兴起，过去的珍珠聚落已经完全没有了踪影，这让她稍微有些遗憾。
　　时空在变化，这么看来，其实穿越到帕希欧地区的话也不错....起码过去和未来的人们都其乐融融的聚集在一起，好像在进行一场永远不会醒来的美梦。
　　在这一日的锻炼结束之后，珠贝告别了小菘，她知道，那个人已经回到了神奥的土地，因此现在是“回家”的时候了。
　　虽然在雪峰市居住的很愉快，不过....
　　现在，应该会去的地方是，百代市。
　　她推开一扇门，极大之门打开，出现的地方正是百代的某间屋子，靠近森林的百代市气候虽然比较温和，并没有洗翠时候那么寒冷，但依旧有着一点点的冷冽。
　　屋子中，似乎有着欢声笑语，她快步的走向前。以一生中最为强势的姿态，扑向那个人的怀中。
　　“我内心各种各样的感情，正在强烈的迸发，并且...在鼓动着！”
　　“毕竟，我们早就已经...”
　　“在这岁月长久的城市，你的首领....回来了~！....一决胜负吧~！”
　　虽然，自己喜欢寒冷，而讨厌温暖的地方。
　　但有些时候，和煦的春风吹来，也让人不经想要.....缠绵于这温暖的氛围之中！
　　——————
　　同一时间，无法回到神奥，待在合众地区，重新回到四天王的工作岗位上的嘉德丽雅，觉得事情好像不太对劲。
　　预见未来已经失效了，倒不如说她能看到的人变得实在有限，但大小姐的警戒雷达似乎在这个时候变得格外敏感起来，与此同时，更是在心中记录着那些....“竞争对手”。
　　然而，粗略的想了一圈，大小姐猛然发现一个事实，然后她发现，只论对战方面的话，自己好像排不到前面。
　　只论对战方面的话...
　　强烈的危机直觉，发动了。
　　不过，不论未来会如何，自己都已经下定决心，或许....【预见未来】本身就不需要再使用了。
　　正如同为超能力者的娜姿、一树所说的一样，这种东西看多了的话，对人生和以后的生活就会失去憧憬和期待。
　　而且，预见的未来，其实并不一定会发生，看不到的未来，或许才是常态。
　　“如果不去看那个未来，说不定未来反而会更快到来呢，那么....下次，就去向他发起挑战吧。我的命运，只有我的良人，和我自己才能掌握！”
　　“当我变成你的东西，你也会变成我的东西....”
　　“无论在哪里遇到你，我都一定，会再度喜欢上你。”
　　...........
　　与此同时，在遥远的过去，正发生某件事情。
　　明媚的阳光洒落，又是让人打盹的一天，金发的小女孩揉了揉眼睛，她忽然发现天上出现了一个洞。
　　一只燃烧着金色光芒的狮子从里面破开空间冲了出来，狮子的背上骑乘着一名穿戴特殊服饰的少女。
　　“......我没睡醒吗？”
　　小竹兰捏了捏自己的脸，她还以为自己在梦中，但旋即，看到那个穿戴究极调查队服装的少女，像是在核对什么，而后左顾右盼，将一封信交给了自己。
　　“嘘！千万别说你见过我，给，这是有人给你的一封信！”
　　“那么，旅行社的快递，使命必达...！以后也请支持我当社长....你会知道这是什么意思的！”
　　“再见~！”
　　美月骑乘着索尔迦雷欧离开了，如果是本世界的人当然是不可能这样“穿越”的，但可惜，美月是来自反相世界的人，正所谓一个世界的法则管控一个世界，其余的概不受理。
　　更何况都去过帕希欧，拿到了阿尔套，穿越下时空间已经不算什么大事了。
　　小竹兰觉得莫名其妙，她躺在草地上，过了一会又坐起来，重新“打哈欠”，装作睡醒的样子，却发现那封信真的还存在，并没有消失掉。
　　“谁会给我写信啊....？我刚刚真的看到人了吗？”
　　她百思不得其解，拆开信封之后，阅读里面的内容.....
　　“咦？”
　　“什么叫做【珍惜你的大好时光，和劲敌去更多的地方】？”
　　信里面是用大人口吻写的话语，字迹甚至有些熟悉，但小竹兰怎么也想不起来，自己认识这样的人吗？是家里的远房亲戚吗？
　　回去问问奶奶好了....
　　小竹兰如此想着，旋即一拍脑袋....
　　对了，今天的旅行，还要持续下去！
　　“喂！光苔，别睡了！今天说好的，要去附近的大树上涂甜甜蜜！好像能引来非常稀有的宝可梦！”
　　她使劲用力，用力得差点把自己也晃倒了。终于晃醒了自己的“劲敌”，看到青年坐起身来，发出笑声。
　　“你没睡醒吗？”
　　光苔：“不，只是做了一个漫长的梦，就连现在，也是在短暂的梦里一样呢。”
　　小竹兰非常困惑：
　　“真的搞不懂，今天究竟是怎么了？奇怪的事情真多！”
　　她拍了拍裙子上的草屑，把那封信往口袋里塞了塞，转身就跑。跑了两步又回头，冲光苔使劲招手。

第七百九十八章 小竹兰的冒险，帮帮我，哆啦A苔先生！
　　神奥地区，212号道路，高墙围住了大片土地。围墙对面能看到一座被称作宝可梦屋的豪宅。那里的后院似乎是豪宅主人的骄傲。
　　这里常年大雨连绵，道路上到处都是积水，训练家也时常被淋成落汤鸡。南部经常会降大雨，而北部则是晴朗的天气。这里生长着许多的甜甜蜜树，南部因为下雨而出现了湿地。
　　为了避免训练家通过时陷入危机，山丘间搭了许多的轨道，同时还有木桥以跨过流经这里的河流。
　　穿过这里，所抵达的地方就是神奥地区的野原市，拥有辽阔的大湿地，在很久很久以前，这里是叫做红莲湿地的地方，金刚队的人们居住在这里，山道女王裙儿小姐的战场，以及云雾的遗迹，都分布在那片土地上。
　　“下雨了，甜甜蜜树上应该不会出现宝可梦了吧？”
　　光苔撑着万能伞，看着不远处的甜甜蜜树，那金黄色的树，即使在雨水中也显得格外显眼。
　　不过在下雨的时候，许多宝可梦都会藏起来，在树洞或者石窟之中，因此只有水属性，和喜欢雨水天气的宝可梦才会活动。
　　“不，肯定会出现的！”
　　穿着雨衣的小竹兰，在木桥下面的草丛中蹲守着，她蹲在木桥下面，雨衣的帽子歪到一边，露出几缕被雨水打湿的发丝。
　　她有些失落的看向身边，圆陆鲨也穿着小雨衣，拿着沾满蜜糖的刷子，正在猛舔甜甜蜜。
　　“诶呀...真是贪吃鬼。”
　　她也没想到这天气说变就变，明明甜甜蜜涂上去之后，还特意看了天气预报，结果...
　　“为什么会下雨啊！明明今天是晴天才对嘛。”
　　“大概是因为大嘴鸥吧...看，天上不是刚飞过去吗？野原市有着神奥地区最大的湿地，很多鸟类宝可梦会在那边徘徊，据说这里的云层中还有着闪电鸟。”
　　“因此，212号道路附近偶尔会出现电闪雷鸣的现象。而大嘴鸥是能够改变天气的宝可梦...”
　　小竹兰不理解：“改变天气？”
　　光苔：“自古以来，人类对宝可梦的力量感到敬畏，就是因为其中一部分的宝可梦拥有呼风唤雨的能力，虽然非常少见，在古代的文献中也流传着，有些传说宝可梦拥有巨大力量的故事吧？”
　　“天气啊....现在的人还没有对这方面进行详细的研究，也或许是古代的典籍失传，无从考证了。相关的学习器也没有发明出来，这要等到丰缘地区的天气研究所，对某种宝可梦进行仔细的研究，才能得到确切的成果和结论。”
　　小竹兰：“明明是神奥地区的天气改变，却要去寻找丰缘地区的研究所帮忙？真是的，那个地区又在哪里啊！”
　　她鼓起腮帮子，显得不太开心。
　　不管怎么说，要是能放晴的话...
　　呼——
　　雨水中，忽然有一点鬼火浮现，在小竹兰和小鲨鱼愣神的时候，雨中泛起雾气，有一只神秘的宝可梦引发了雾天，来到了涂有蜜糖的树木附近，而后伸出爪子，将树上的蜜糖不断的刮走，搜集到一个石头做的碗中。
　　“哇....出现了！”
　　小竹兰目不转睛的盯着雾气中的身影，那看起来像是人类，但又是直立行走，而且背上有着类似火焰一样摇曳的毛发，然而被雾气覆盖看不太真切，只在惊鸿一瞥中，发现对方有一双妩媚又诡异的眼眸。
　　那是什么宝可梦？
　　世界上的谜团还有很多....她咽了下口水，决定抓住机会和对方进行【对战】！捕捉到稀有的宝可梦，是每个孩子和训练家的终极梦想，于是她兴致勃勃的带着圆陆鲨，从草丛中跳了出去！
　　【野生的年幼竹兰，发起了宝可梦对战！】
　　“呼....？”
　　雾中的鬼火之兽看到这一幕，似乎是愣了一下，眼神变得若有所思，仿佛是看到了某种“返祖行为”，甚至因此乐不可支，不过面对年幼的金发女孩的挑战，鬼火之兽也欣然答应。
　　灵魂的火焰让雨水开始蒸发，灵山的气息向外逸散，无数的紫色火球向着圆陆鲨打了出去！
　　“诶诶？！在下雨的时候，还能升起火焰来？”
　　对于神奥地区来说，野生的“火属性宝可梦”实在是不多，就算是普兰汀娜那样的大小姐，在平行世界的神奥，初始的伙伴也只能用小火马。
　　而在珍珠钻石的世界线中，神奥四天王的大叶，作为火属性的天王，队伍里居然塞了一堆地面和一般，以及幽灵属性的宝可梦凑数，足以说明火属性在神奥地区的稀缺性。
　　因此，对于火焰和水的关系，神奥的训练师和研究者，都了解甚少。
　　属性克制在这个时候，虽然已经被提出，但因为很少有实战的机会，对于小竹兰来说，这也是一次不能理解的苦战，那些火球把圆陆鲨打的咕噜噜乱转，小竹兰立刻紧张的指挥：
　　“振作起来！圆陆鲨，使出【流沙地狱】！”
　　“嘎恰！”圆陆鲨喷出了沙子！
　　在大雨天下，沙子变成了烂泥！
　　圆陆鲨瞪着眼睛。眨了眨眼，对面的宝可梦发出嘲笑，不过小竹兰随机应变的很快，小手一挥：“变成烂泥了，没关系，就这样使用【泥巴射击】！”
　　捡起地上的泥土，或者直接喷出泥来攻击对手，地面属性的招式，对火属性效果绝佳！
　　圆陆鲨呼啦一口气喷出大量的泥块，打中对方的身躯，雾气开始了扰动，不过招式的威力并没有预想之中的大，对方似乎完全吃下了这一招，而且双眼泛起了红光。
　　与此同时，小鲨鱼的屁股上猛地冒火，它呜呜嘎嘎的乱窜起来，在雨水天气下，那火焰虽然很快被浇灭，但带来的某种效果却并没有因此消失。
　　此时，对面的鬼火之兽，张开爪子，对小鲨鱼使用了某种技能！双眼发出紫红色光芒停止对手的攻击并使它们陷入无助和混乱，伴随着大量的火球旋转，让小鲨鱼顿时被打倒在地。
　　雾气弥漫，那只宝可梦端着碗，像是僧侣一样作揖，之后消失掉了。
　　小竹兰目瞪口呆的眨眼，而这时候，雨水也逐渐停歇了，她连忙抱起圆陆鲨，在塞给对方一个森之羊羹后，连忙向着后面的“劲敌”追问：
　　“你看到了吧！那个是什么？那真的是宝可梦吗？”
　　在旅行的过程中遇到不认识的宝可梦，或者现象，第一时间求助自己的劲敌，因为他总是知道很多很多的秘密和内容，就像是一个行走的宝可梦百科一样！
　　“好厉害啊，真是好厉害，在雨天下居然还能用出这么厉害的火焰！”
　　她惊叹万分，做出夸张的形容动作，但光苔摇了摇头：
　　“那不是火焰。”
　　小竹兰：“不是火焰？”
　　光苔：“很久以前，居住在这个地方的宝可梦中，有一种叫做火爆兽的....当然，这种宝可梦本来是栖息在城都地区的宝可梦，在神奥地区的古代曾有过分布，但后来消失了。”
　　“于是，一百多年前，为了调查环境对于宝可梦的影响，有学者将这种宝可梦重新从城都地区带了回来，受到耸立在神奥中央的天冠山的灵气所影响，它进化成了神话中的样子。”
　　“就像是城都地区的僧侣。属性也变成了火和幽灵，古人们相信，被古代火爆兽吃下的灵魂，会通过火焰得到净化，回到它们安歇的地方。”
　　“刚刚的招式，就是洗翠时代的火爆兽所使用的【群魔乱舞】，这是个幽灵属性的技能，而且会让敌人陷入烧伤的状态，如果处于异常状态再被攻击，受到的伤害就会翻倍....”
　　“这么说来，这家伙以前确实是会出现在红莲湿地。”
　　“这算得上是奇遇了吧，能看到消失掉的古代宝可梦....！”
　　对于小竹兰来说，今天又是新奇的，学到新知识的一天！虽然宝可梦对战失败了，捕获也没成功，但是听到了新的神话故事，所以也不算吃亏！
　　“世界真是广阔啊....时间和空间，对宝可梦造成的影响居然这么大嘛....”
　　她不止一次的喃喃自语，不过此时还没有作为研究者的想法，只是单纯的作为孩子而感到好奇，就像是所有的孩子都喜欢各种各样的故事，徜徉在童话幻想的海洋中一样。
　　单纯，天真，好奇，还没有转变成深入研究的动力。只是简单的“想要知道更多”而已。
　　“雨过天晴，向着目的地，也就是去野原市的大湿地出发吧。不过要小心，沼泽会吞没深入其中的人，因此大湿地也是有点危险的，相比起来，其他地方的狩猎地带就安全多了。”
　　每当想到野原市的情况，光苔都会非常好奇，毕竟在特别篇世界中，普兰汀娜他们可是真的被吞没过，作为对公众开放的公共捕猎地带，安全问题实在是太大了。
　　小竹兰的眼神中有着向往：
　　“野原市的大湿地确实很有名啦，现在划分成自然保护区之一.....这次就是要去好好玩一下！”
　　不过，她又忽然陷入思索：
　　“但是........”
　　光苔：“怎么了，不是一直很想去吗？”
　　小竹兰抱着圆陆鲨，微笑着摇摇头：
　　“不，只是忽然想到，大湿地好像有很多独特的宝可梦存在，就像是神奥地区的【秘境】一样吧？其他地区，也有这种类似的地方吗？”
　　“如果能亲眼看一看，目睹一下的话....如果，能够在一天之内，周游所有的秘境的话....那该是多么开心快乐的事情啊！”
　　“诶，等我长大了的话，才能这样做吧？就像是你一样。还能看到各种各样的，从未见过的宝可梦....不，我指的是就像是刚刚的那只火爆兽一样，是已经灭绝的生物，对吧！”
　　“简直，太厉害了！”
　　“如果真的有那一天，我想想，先从哪里开始旅行呢....？我要看遍神奥的土地，不...毕竟神奥是家乡，所以不管什么时候玩都可以吧。”
　　“去其他地方的话....从关都地区开始？我总是听山梨博士提到这个地方！”
　　虽然不知为何，小竹兰想到了那封奇怪的信，以及里面的部分内容...
　　珍惜现在所拥有的时光？
　　简而言之，就是让自己趁着这个时候好好玩耍一番吧？不然还能干什么呢！
　　光苔闭目沉吟：
　　“嗯，是这样啊，你有这样的心愿，确实是有趣的事情，所谓的一日游，指的是在世界各地的名胜古迹周游？是这样吧？”
　　小竹兰点头点头：
　　“没错没错！就算是你，也做不到吧！”
　　光苔：“不，其实不用长大，也能做到这样的事情。”
　　“真拿你没办法，那么，要去看一看吗？”
　　“虽然说【一日游】不太可能，但【七日游】还是能做到的。”
　　说罢，掏出金色的圆环！
　　“道具·异次元光环。”
　　叮！
　　噔噔噔瞪......噔、噔、噔，噔噔噔瞪！~！
　　“只要把它放在墙壁上，就可以轻松的穿越墙壁！当然，不放在墙上也行，还能去到各种各样的地方！”
　　——————
　　“呜哇！穿过那个圆环，真的来到了不同的地方，这里的风景和神奥完全不一样！”
　　小竹兰和圆陆鲨，目瞪口呆的看着眼前的海洋，站在气候温暖的岛屿上，和神奥的寒冷与雾气彻底告别了？
　　“谢谢你！你果然是最棒的，简直就像是万能的许愿机嘛！不管哪里都能去？”
　　光苔递给她一份海报，这个年代的海报还是比较常见的宣传媒介，上面印刷着本地的特色和旅游景点，小竹兰双眼发光，亮晶晶像是宝石，已经迫不及待要开始好好玩耍了！
　　这里究竟是....！
　　“说到关都地区....呃，除去浅红市的狩猎地带，还有流星坠落的月见山，阴森可怕的紫苑镇，恒古翠绿的常青森林，不过最为厉害的，应该还是七之岛。”
　　“我们现在就在七岛的某座岛屿上...据宝可梦世界纪行记载，七之岛气候温暖，自然风景优美，是人气的观光胜地。”
　　海报上标识着这里的群岛，所拥有的各种独特的设施与名胜，小竹兰激动不已，于是，她高举着这张海报，开始了冒险。
　　在灯火山享受温泉，寻找红色宝石；在标志之林捕捉昆虫，被一群圆丝蛛追的团团乱转；
　　在不归之穴进行猜谜，调查地上的石头的数字，来寻找最深处的房间....
　　在点之穴原地罚站，专心致志的破解盲文，寻找蓝色宝石。
　　在树果森林摘取树果，饱餐一顿；
　　在冻瀑洞窟冻得瑟瑟发抖，穿上大衣，愉快的发现各种各样的冰属性宝可梦，以及一名正在和拉普拉斯相处的，身体虚弱的红发少女。
　　红发的少女，小的时候体弱多病，为了治疗，住在一座空气清新的岛屿上，那就是这座第四岛。在康复之前，她一直生活在一个没有任何人和宝可梦陪伴的房间里。
　　那时候的她，真的非常的孤独。只有宝可梦的玩偶，能够稍微排解她心中的寂寞，那正是一只很大很大的，拉普拉斯的玩偶。
　　“能够外出旅行，一定是非常不错的吧....去邂逅不同的宝可梦和人类，可以交到很多的朋友...如果有那一天的话，我也想要出海航行....”
　　对于旅行者们的到来，她很开心，也表达了自己的羡慕，小竹兰安慰少女，认为她以后一定可以实现出去冒险的梦想。
　　小竹兰给她打气：
　　“我感受到了姐姐你的，强烈的意志！你的愿望一定会实现的！”
　　红发女孩微笑：“是啊....现在我的身体已经好了许多，可以在岛内外自由的活动了，成为训练师踏上冒险的那一天，应该会有那一天的....”
　　“啊...既然来到了七岛，就去阿斯卡纳的石室和钥匙的遗迹看看吧....我和拉普拉斯，来为你们做向导。”
　　1500年前就存在于七岛的石室，无人能够解开其中的秘密，因此吸引了一些远方的探险者前来观看。
　　伊莱斯石室，那藏石室，由格石室，阿利波卡石室，科斗石室，阿努泽石室，澳利弗石室....打开石室的遗迹钥匙，则在岛屿北方的七宝溪谷，幸运之舞也是在这里流传的。
　　小竹兰开始了解谜，不过这里并不像是游戏中那样简单，无意义的巨石和坑洞非常多，要把特定的石头推到对应的坑洞上，才能解开其中的秘密。
　　她非常困扰，而红发少女呵呵呵的笑起来。当然，小竹兰眼睛微微一转，果断选择了求助！
　　“帮帮我，光苔先生！帮我推一下石头！”
　　寻找特殊的石头，这只有专业的地质学家才能分辨，至于坑洞这就更加离奇，但光苔表示，在神奥地区的某个区域（反转世界），以及遥远的阿罗拉的四大岛屿守护者的遗迹，也有类似的谜题。
　　所以，分辨这些石头释放出的波动，自己非常的擅长。
　　不过，小竹兰更需要的是推动巨石的力量，因为没有怪力学习器....光苔看了一眼圆陆鲨。
　　怪力吗？
　　光苔：“真拿你没办法。道具·秘传学习器·怪力。”
　　“掌握怪力学习器的宝可梦可以推动巨大的岩石，甚至是冰山。”
　　“道具·强化背心。”
　　“穿上这个动力背心的人可以拥有投掷巨石的怪力，是某个未来海盗使用的机器装置。”
　　于是，穿上装备的小竹兰，和圆陆鲨一起，在光苔的提示下，很快便解开了秘密！
　　随着一阵轻微的震动，似乎有什么被打开了！
　　小竹兰十分兴奋，红发少女则是愕然不已。
　　“难道....难道，真的解开了钥匙？”红发少女难以置信！
　　光苔则解释道：“这些石头是被某些宝可梦，故意弄乱的，解开一次之后，就算不做什么，它们也会再度被打乱恢复原状...解开阿斯卡纳的钥匙之后，会出现什么样的宝可梦呢...”
　　用异次元的光环，前往岛屿尽头的石室，这其中红发少女更加显得惊讶无比，她捂着嘴，不可思议的望着那金色的光轮，听着小竹兰的解释，却也依旧难以理解...
　　是某只宝可梦自带的一种道具？世界上还有这样的宝可梦吗？
　　而在七岛石室内，觉醒并且出现的，是大量的未知图腾！如黑色的暴风雨一样旋转，让两名少女看到了珍奇的景象之后，那些家伙又消失不见，回到了遗迹之中。重新变回了文字。
　　这一次的奇遇，让她们既惊讶又惊喜，不过，除此以外，好像什么都没有发生？石室内的古代文字也迄今为止，没有人认识。
　　小竹兰若有所思，她沉默了一会，看向光苔。
　　光苔：“要我翻译吗？”
　　红发少女：“翻译....？！你，你认识这里的古代文字？”
　　光苔：“是啊，稍微认识一些。”
　　红发少女：“这，这怎么可能...上，上面写的是什么？这些文字怎么可能组成一句话呢！”
　　光苔：“道具·未知图腾图鉴....”
　　“等下！”小竹兰竖起手掌，忽然拒绝了光苔的解答，直截了当的回应：“这一次我就不听了。”她又看向红发少女，向她解释：
　　“这种秘密啊，还是要亲手解开才有意思，和推石头的谜题不一样嘛....毕竟我们身体虚弱，没办法反复的尝试，如果以后成为厉害的训练师，就可以亲身经历这种探险了。”
　　“不管是实地调查，还是文字冒险...都是难能可贵的记忆，对吧？”
　　光苔：“喔，你果然对古代文字有兴趣啊。没错，文字隐藏着力量....阿斯卡纳的遗迹内，记录的又会是什么样的内容呢？在其他的地区，也有类似的文字。”
　　“既然这样的话，就不说了吧。我也不会对其他人说的。”
　　红发少女一怔，旋即也明白了过来，但神情中还是带着不可思议的疑惑。
　　真的，真的理解这里的文字吗？不会是吹牛的吧....？不过，从对方解开了阿斯卡纳钥匙的谜题来看，搞不好是很厉害的学者或者研究者呢。
　　红发少女：“外面的世界，都是你这样厉害的人吗？”
　　光苔：“厉害的人可是遍地都是呢。”
　　红发少女：“是嘛....有朝一日....我也想要成为，和你们一样厉害的人。智慧和强大...”
　　【在这个世界上，不管我有多么的不怕冷，也有无法战胜的寒冷，那就是名为孤独的东西。】
　　今天的探险和偶遇十分有趣，为她打开了通向崭新世界的门扉，因此在和两人告别之后，看着光苔与小竹兰站在光环前，她也从未有过像是今天这样强烈的....想要去探险的欲望。
　　身体会变得越来越好，然后，总有一天...
　　“对了，这个东西给你吧，有益于身体健康的...呃，该怎么说呢，是药草一样的东西，来自遥远的土地。”
　　光苔将一个药包交给了红发少女，里面是来自帕底亚的秘传调料，可以强化身体的机能，同时还有来自奥卜利比亚的药物配方。
　　看着两个人消失掉，红发少女对于那亮晶晶的草药感到十分好奇，不过，药物什么的倒是其次...
　　她由衷的感谢今天的相遇，从来没有朋友的自己，度过了难忘的，快乐的一天，即使是名为孤独的寒冷，也被成功的驱散了。
　　只是...
　　“啊....我还没有，告诉他们，我的名字。”
　　红发少女回过神来，有些懊恼。
　　名字是....自己的名字，自己，是出生于四之岛的【科拿】。
　　不过，以后有机会再相遇的话，再去告诉他们吧。
　　......
　　城都地区，这里最为知名的景点，自然就是缘朱市的烧焦塔以及铃铛塔，这里被认为是一个神圣的地方，所以只有僧侣和带着虹色之羽的人才可以进入。
　　光苔拥有虹色之羽，震惊了守护塔的僧侣，因此很轻易的就被允许通过，小竹兰想要跟进去却被僧侣阻拦，后者表示这里是神圣的地方，直到光苔拿出了第二根，第三根虹色羽毛。
　　“.........？”
　　守护高塔的僧侣是城都的三智者，他们在修行界的地位就如同宝可梦联盟的四天王，这三个人非常的有意思，在卡洛斯语言中，这三个僧侣的名字，来自北斗神拳中的人物拳四郎、修武和拉欧。
　　不过就算是三智者也没看过这种场面。
　　虹色羽毛居然像是批发一样？！
　　但是，规矩就是规矩，满头雾水的三智者目送两人进去了铃铛塔，这对于小竹兰来说又是一次新奇不已的体验！
　　“所以说，你真的有好几根虹色之羽？！”
　　这简直是太厉害了，登上铃铛塔的塔顶，摇响透明铃铛，就能让凤王回来，这是自古以来的传说，小竹兰对此十分雀跃，但很快就遇到了第二道难关。
　　“哇啊啊，全都是鬼斯！”
　　漂浮着的鬼斯嘻嘻哈哈，小女孩对于幽灵这种东西一向是畏之如虎的，所以很快就开始受不了了。而在城都地区，鬼斯普遍多的像是路边野狗，包括几座古塔，总而言之，有历史遗迹的地方遇到鬼斯的概率高达80%。
　　小竹兰：“被围攻了，好可怕！好可怕！帮帮我！”
　　“嗯...”光苔稍加思索，这个时候应该使用洁净之符，毕竟符咒是最能驱逐幽灵的东西，或者使用洁净的盐，对于光苔来讲，这可是老本行了。
　　不过，有些时候，在战斗中进行突破和修行，理解宝可梦的生态和行为，这才是重点。
　　光苔：“那么，你知道鬼斯这种宝可梦的生态吗？”
　　小竹兰脑袋摇的像是拨浪鼓：
　　“不知道！”
　　光苔：“它能用稀薄气体状的身体潜入任何地方，但只要起风就会被吹跑。没错，遇到强风后，气体状的身体转眼间就会被吹散变小。”
　　“道具·吹飞按钮。”
　　“一种奇怪的陷阱发生装置，按下按钮后，装置会向上、下、左、右随机一个方向制造小型风暴，使用吹飞。”
　　小竹兰嘿咻一声拿过那个像是电风扇一样的装置，哔的一声按下！呼啦一阵大风，将眼前的鬼斯们直接吹出了高塔！
　　而遇到无法越过的障碍的时候....
　　光苔：“道具·风压跑步鞋。”
　　“能够在脚底吹出强烈气流，一口气越过高台和陷阱的道具。”
　　“就用这个东西，登上塔顶吧。”
　　来到铃铛塔的塔顶，眺望着远方的缘朱市，小竹兰的心情感到前所未有的畅快，她和圆陆鲨在塔顶上欢呼，不过，虽然幻想着能够摇响透明铃铛，见到凤王....
　　“可是，即使是拿到羽毛，也拥有铃铛....但在传说中，不是正确的人，不能展现和宝可梦牵绊的人，是依旧见不到凤王的，对吧。”
　　“下次我还会来，那一次，我会凭借自己的力量过来！”
　　她如此许下愿望，对未来充满了期待，远方的天空有一道彩虹架起，让她惊喜非常，心中得到了极大的满足。
　　而在缘朱市附近，有三只宝可梦的身影出现在隔壁的烧焦塔。
　　【“虹色之羽？而且还是好几根？！”】
　　三圣兽面面相觑，它们完全搞不清楚，凤王大人的羽毛为什么会像是批发一样出现于此，登上塔顶的那两个人，应该好好的观察一下....？
　　它们正这么思考着，结果看到塔顶上光芒一闪，金色的光环变大，那两个人就这么消失掉了！
　　雷公：【诶....？明明拥有成为虹之勇者的机会，就这样放弃了吗？真是有魄力...】
　　炎帝：【“原来是这样啊，怪不得能登上塔顶，这一切都是凤王大人的深意啊！”】
　　水君：【“只有这样没有欲望的人，才能唤回凤王大人....如果按照这个标准去寻找的话，这就是纯洁的心啊...不过，他们究竟是怎么离开的呢？”】
　　.......
　　丰缘地区，说到这里的名胜古迹，同样不少于城都地区。
　　烟囱山的古道，如今正要建设起上山的缆车，以方便登山者和游客的出行；送神山的传说，据说那边是超能力者和灵力修炼者的圣地，可以看到灵魂逝去的场景。
　　在海域上，白色的琉璃市，藏身于火山口中，觉醒的祠堂看顾着古老的秘密；
　　波涛之间，撞击在礁石上的废弃船，名为仙人掌号，据说留下了各种各样的宝物，而这艘船的附近，名为海紫堇的能源挖掘公司，正面临得文公司的商业挤压，即将破产。
　　石之洞窟，这里盛产各种各样的矿石，会有许多岩石的爱好者来到这里挖掘；
　　“头顶上有一块闪亮亮的宝石！但是太高了...”
　　“该怎么办呢？”
　　小竹兰顶着头盔，和圆陆鲨望着上方的宝石，有些一筹莫展，小鲨鱼决定从周围的墙壁直接“挖上去”，作为陆地鲨鱼，只要是在洞窟内活动，有的是攀爬高墙的方法。
　　不过下一刻，一枚银色的手铐，带着锁链，直接飞上了洞穴的顶端，将那块宝石拷住，一口气收了回来！
　　“好厉害，是新的道具！借我玩玩！”
　　小竹兰双眼发光，看着光苔手里的银手铐。
　　那到底是什么？
　　光苔：“这个吗...这个道具是....嗯，该怎么说呢，命名为【宝石之手铐】应该比较合适吧。它的作用就是通过锁链连接，用磁力【捕获】远处的矿物，并在瞬间收回。”
　　这是特别篇中，大吾在石之洞窟内使用的道具，并且贡献过非常帅气的名场面。
　　“所谓的【宝石收集者】，会使用这种道具！”
　　小竹兰拿着银手铐，挥舞的虎虎生风，用尽力气向远处甩过去！
　　碰到墙壁，砰的一声被弹开了！
　　“诶？！”
　　光苔：“看起来是力量不足呢。”
　　小竹兰：“怎么这样....帮帮我，光苔先生！借给我强化背心用一下。”
　　光苔：“等一下，用这个吧。”
　　说着，向她的嘴里塞了一块粘糕，金发女孩嘟嘟囔囔的咀嚼，含混不清的询问：
　　小竹兰：“味道挺好吃的，这是什么？”
　　光苔：“大力粘糕，来自遥远的乱世地区的一种食品，是给古代的武将食用的，可以提升武将的力量。”
　　话语落下，金发女孩立刻感觉到了力量在涌现！
　　力量，力量涌上来了！（+5）
　　“嘿，去吧！”
　　这一次银色的手铐成功的打碎岩石，捕获了其中的宝石，一口气带了回来！她捧着闪耀的宝石开心的不得了，和圆陆鲨一起又蹦又跳，但想了想之后，将那块石头交给了光苔。
　　“这是感谢的礼物，送给你！虽然，不是什么珍贵的东西，但是还蛮有纪念意义的，不是吗？”
　　“请收下吧~！”
　　........
　　卡洛斯地区，世界中最为古老的土地，初始的王国曾经坐落于此，到处都透露着浪漫的气息。
　　在此时的密阿雷市，看着棱镜塔释放的光芒；
　　在巴尔法姆香殿观光游玩，在树篱组成的花园迷宫中捉迷藏；
　　在香薰市为古老的大树心神震颤，池塘前的花圃有粉白相间的花儿随风摇曳，这里的特产是口味奇特的巧克力。流传着呱呱泡蛙变成王子的童话故事。
　　在逊毕勒城附近，听到城主吹奏宝可梦之笛，进行一年一度的“卡比兽送行仪式”，参加游行和庆典。
　　不过，和历代经常发生的情况一样，城主丢失了宝可梦之笛，或者被巴尔法姆香殿的主人拿走....
　　这两座城似乎有点家族和历史的小小恩怨。当然，小竹兰知道光苔肯定有那种笛子，不过看着眼前那只巨大的卡比兽，她也不免感到好奇。
　　“每年这只宝可梦都会来吗？确定是同一只吗？”
　　“究竟是不是同一只，也不太清楚呢。”城主如此回应：“卡洛斯的自然是很大的，不过卡比兽这种宝可梦，本身也很少见啊。或许是把这里当成了合适的睡觉地点，真是让人头疼。”
　　“也有过消失一段时间，大家可以正常庆祝节日，但转头就发现它又躺在这里的情况....据说这只家伙，从我父亲的那辈开始就已经出现了，搞不好它们也有家族传统呢。”
　　城主的自嘲式回答，逗得小竹兰咯咯乱笑，不过周围的居民们对此倒是有点苦恼。
　　小竹兰看着酣睡不醒的卡比兽，忽然有感而发的开口：
　　“要是能和卡比兽和谐共处就好了，这家伙的体型如果不是这么大的话，就算是在这里睡觉也没关系吧。”
　　这时候，光苔提出想要参观古城，并且表示可以提供帮助。在小竹兰好奇的注视中，光苔“变”出了一台机器。
　　小竹兰：“咦？不应该是宝可梦之笛吗？”
　　光苔：“笛子也是有的，不过考虑到关于笛子的使用和夺还，这是贵族之间的私人事务。”
　　“笛子的所属权还是交给城主他们去处理吧，用其他的方法来解决，就算是巴尔法姆香殿的主人，也没办法有什么意见。”
　　小竹兰：“其他的方法？”
　　光苔：“没错，这个机器是....【放大缩小灯】，不，我开玩笑的，正式的名字是【超级无敌收纳机DX】。”
　　听起来十分的奇幻，但其实确实是宝可梦世界所存在的道具，它本来是TV线中，以太基金会的扎奥博发明出来的东西，原本是想要将它的功能，制作成类似龙珠中的“万能胶囊”一样的效果。
　　将房屋或者车辆缩小，短时间内便携式的携带，到了地点再“Bom”的一声打开，从而做到全天候随时随地的方便快捷的生活，搬家会变得非常轻松。
　　结果，在第一次测试的时候就出现了故障，阴差阳错的将小智和莉莉艾，以及玛马内缩小，让他们体验了一天“小人国的生活”。
　　它的运行原理，是基于宝可梦本身“能够自由缩小”的特征而开发的。而将其逆运行，则可以将事物在短时间内放大数十倍，可以说确实是世纪级的大发明了。
　　“效果大概可以维持六个小时，对于庆典和游行来说已经足够用了吧？”
　　伴随着射线的放出，睡着的卡比兽迅速的缩小，最终变成了和皮卡丘差不多的尺寸，让所有人大吃一惊。不过，不论如何，今年的庆典可以正常举办了，城主对此万分感谢，并且表示之后会去处理笛子的事情。
　　而光苔回过头，发现小竹兰已经双眼发光，眼巴巴的看着那台机器。
　　光苔：“虽然说借给你也没关系，但是要用来做什么呢？”
　　.........
　　“用放大缩小的机器做什么？当然是做有趣的事情啦！”
　　如果只是用来玩耍的话....骑着圆陆鲨，在森林和高山里，来一场小型的宝可梦骑乘比赛，不是会很有趣吗？
　　或者让自己变成巨人，突然长高什么的...但因为还是小孩子的样子，所以会显得奇怪！
　　“光苔就是太小心了，总是询问我会不会用，我已经完全学会啦！难道他会忍心让一个可爱的少女失望吗？”
　　“该做的事情，不管是学习还是玩耍，就是应该干净利落的去做嘛！”
　　“这之后，再用缩小机器来写一个《宝可梦生态观察日志》！缩小的话，很多东西就能简单明了的看懂了！”
　　当然，最让她开开心的是，这个机器的确有方便携带的缩小版本的，毕竟机器本身就有缩小功能，再让第二台机器照射一下，不就可以变成手办一样大小了吗？
　　甚至她还想到了有趣的用法，那些大体型的宝可梦被光线照射到之后，不就会变小，从而变得更容易收服？而且危险性也会下降！
　　在阿罗拉的土地和丘陵上，小竹兰将自己变小，骑乘在圆陆鲨的身上，伴随着鲨鱼鳍在土地上的快速移动，后面有一些被缩小的宝可梦，正在和她一起竞赛。
　　她简直开心的不得了！
　　周围其他的宝可梦们，和自己争相展开竞赛，她玩的不亦乐乎，而逐渐的，快乐的游玩过程中，吸引了森林里的原生宝可梦们，其中有居住在阿罗拉本地的霸主。
　　巨大的宝可梦出现，试图驱逐进入领地的人类和其他宝可梦，小竹兰稍微思考了一下，她将机器的功率进行调整，对着自己进行了照射！
　　比起霸主宝可梦更加巨大的小女孩出现了！
　　“咕哇！”
　　仅仅是出现就吓走了霸主宝可梦，变大的小竹兰伸出手，就像是抓手办一样抓住了大体积的家伙，对于这个视角她感到新奇不已。
　　“现在，我是森林的霸主！我要让你们知道，我的厉害！”
　　她如此宣言，充满了孩子气！并且得意洋洋。
　　直至圆陆鲨忽然被什么东西吸引...
　　一个圆滚滚的，被缩小的“红白球”，以极快的速度滚了过来，圆陆鲨喜欢会动的东西，尤其是这种看起来很有意思的“物品”，它背着竹兰，眼睛逐渐亮晶晶....
　　弹珠？！
　　圆陆鲨啊呜一口就咬了过去！
　　激烈的电光从红白色的小球状宝可梦身上爆发了出来！
　　“哇...哇啊！救命啊！是霹雳电球！快松口！”
　　砰！
　　在狩猎区附近捣鼓机器的光苔，看到了远处冒出的一缕烟雾。
　　机器被炸坏，小竹兰的脑袋冒着烟，和其他的宝可梦们一起恢复了正常的大小，就算是超级宝人，也会被“自爆”给炸回原形！
　　不过...她立刻就开心的捧腹大笑起来！
　　“太有意思了——”她抹了一把脸，手上全是灰：“真的，真的超有意思的！”
　　但是....
　　然后她看到光苔的表情。笑声卡了一下。顿时让她猛地一僵，尴尬摸头，光速道歉：
　　“那个...道具弄坏掉了....对不起！”
　　光苔取笑的声音让她非常不好意思：
　　“该玩耍的话就要【干净利落】的去玩，对吧？不过，机器爆炸也是干脆利落的....这一点确实很有【优等生】的风格。”
　　“当然，机器损坏也不是特别稀奇的事情，哪次不是这样？”
　　不过，以此为契机，小竹兰似乎对机械方面的东西，有了不小的兴趣。
　　难道会转行变成机械和科学家吗？
　　如果你变成了机器专家，那么赤日不就失业了？
　　在指导她维修机器的时候，有很多专有的名词是这个年纪的小学生听不懂的，但是，该说不愧是“优等生”吗？虽然很多地方不太理解，但学习的进度也是飞快。
　　她学得很认真，手指小心翼翼地捏着那些小东西，一样一样地往里面装。
　　而且...
　　“如果连变大变小的机器，都能通过宝可梦的能力解析出来的话....”
　　小竹兰忽然如此询问着：
　　“是不是会有【时光机】之类的东西呢？说不定我们能掌握时空呢！”
　　她回想起之前看到的，那个打扮奇怪的少女，心中的疑惑更深了许多，却没想到让光苔笑出了声。
　　小竹兰嘟囔起来：“笑什么啊，我的家乡就有类似的奇怪壁画喔....奶奶和我说，那就是和时空有关的故事，只是很多地方还不清楚。”
　　光苔：“不，没什么，只是要制造时光机的话，对你来说，或许专业不对口吧？”
　　“要想要理解时空的本质，就要去探索神话，所以，要先成为考古学家。”
　　小竹兰懵懵懂懂，旋即若有所思。
　　而后，忽然的，想到了什么...
　　【如果有时光机器的话，就可以看到未来是什么样的了。】
　　【我和劲敌的未来...会是什么样的呢？】
　　【不过，随着长大....现在的记忆也会变得模糊吧，很多人都说，他们记不得小时候的事情....】
　　【这么一想的话，真是哀伤啊...我也会成为那样的大人吗？】
　　【现在的幸福时光终究会消失掉...无比珍贵的东西，会从我的记忆里。】
　　【如果有时光机的话，我就能保持着孩子的样子，一直一直的....和你....】
　　【是这样吗？珍惜眼前的时光，指的是这样的事情吗？我不能知道....说不定，那是未来的我，送给现在的我的一封信？唔，如果未来的我没有完成某件事，而希望过去的自己去完成的话...】
　　【哼！真是没出息！就算是成了神奥的名人之类的，也还是有得不到的东西啊！既然是这样的话，我就要更加努力的学习，要成为掌握世界上一切知识、智慧、力量的人！】
　　【我会超过未来的自己，迈向更高的境界....！就在现在，下定这个决心吧？】
　　“因为一直待在一起，所以，我几乎已经忘记....”
　　“就像是现在这样，如果能和我再多待一会，再和我一起玩耍，直到永永远远....纯粹的、无忧无虑的幸福时光.....这种真正的快乐、童年的好奇、以及.....朦胧的渴望....”
　　他每次都是这样，不管我闯了什么祸，弄坏了什么，不管我做什么，他都不会真的生气。不管我做什么，他都不会离开。
　　这个念头钻进来的时候，她的心脏猛地缩了一下。如果忽然意识到眼前的人可能会离去，她对于周围事物的幸福感就骤然下降。
　　时间和空间，似乎都显得有点空虚起来....
　　当快乐达到顶峰时，突然因为即将分离的念头，而会产生强烈的占有欲和恐惧，这就是孩子的性格。于是再度看向眼前的机器，忽然萌生出不可抑制的念头，甚至觉得有点委屈。
　　明明玩得很开心，笑得很开心，可是笑着笑着，心里就冒出一个黑洞，把所有的开心都吸进去了。
　　【如果用射线照射光苔的话，就可以把他变小，装在口袋里带走，让他变成自己的东西。】
　　【然后，带回神奥，把神和镇的雾放出来，把他困在那里....】
　　她看了光苔一眼，刻意的注视，眼睛里有什么东西亮了一下，像是流星
　　这些念头只是一闪而逝，因为年龄还很小，因此，小竹兰并不是很清楚这些想法的来源，于是....
　　她的声音变得有点闷闷不乐：
　　“但是，如果想要什么就有什么的话，那就太天真了....！”
　　光苔：“怎么了，怎么突然说这样的话？”
　　小竹兰：“不不，没什么！就是突然觉得有点难过.....”。
　　她顿了顿，摸了摸小鲨鱼，声音忽然变小了：“所以，你会一直教我，和我在一起吗？”
　　但光苔的回答让她愣了一下，非常失落。
　　光苔：“那个吗，大概是不会的。”
　　她咬了咬牙，低着头，耳朵尖变红。
　　忽然强调着，再度追问：
　　“..........那么，如果我变得很厉害，变成神奥最厉害的人，是不是就可以一直这样玩了？是不是就可以让你一直留在这里？”
　　“我的问题很认真，绝不是在开玩笑！”
　　不过，光苔只是笑着拍了拍她的头，简单的回答：
　　“如果你能打赢我的话，说不定可以呢？”
　　“但如果要这样想的话，不仅仅是神奥最厉害的人。”
　　“应该变成世界最强的人才对吧？”
　　是啊，世界最强的人....
　　那是很久以后的事情，但自己会不断努力的，争取让那个时间提前....甚至是立刻的兑现？
　　如果时间能停在这里就好了。
　　小竹兰眼神平静下来。
　　然后用力点头！
　　她还小，不懂什么是长大，不懂什么是离别，以前也同样不懂为什么大人们总是说着珍惜当下这样的话。
　　“我只知道，当你在身边的时候，这世界竟是如此的明亮！”
　　于是她明白了，以后的事情以后再说吧！
　　“我接受你的挑战，我要成为世界最强！”
　　“不过，在那之前，我会乖一点，你也再和我一起，去更多的地方吧~！”
　　甚至，作为优等生的她，忽然想到了一件趣事。
　　如果未来的自己做不到某些事情，而现在的自己能做到，那现在的自己，不就是“世界最强的人”了吗！
　　原来如此，就是这么一回事啊！
　　小竹兰揉了揉额头，又伸手拉住光苔的袖子。刚才那些沉甸甸的、压在胸口的东西，一下子就被这个念头推开了。
　　她皱着的眉头松开，嘴角翘起来，连步子都变得轻快！
　　她甚至觉得，自己简直聪明得不像话！
　　——————
　　于是，在不算过于遥远的未来，回到神奥的竹兰，来到了212号道路。她穿着黑色的大衣，举起雨伞，看着连绵的雨水和雾气，但心中的追忆却充满阳光。
　　“是啊...过去的记忆，我已经忘记很多。”她轻声自语，雨伞边缘的水珠一串串滑落，砸在湿漉漉的地面上。
　　“但只有一点...”
　　那些涂满甜甜蜜的树，那些被圆陆鲨咬碎的机器，那些从异次元光环里钻进去又钻出来的、数不清的地方。
　　七岛的温泉和洞窟中的红发女孩，铃铛塔的鬼斯们，石之洞窟的亮晶晶的宝石，卡洛斯的宫殿游览，阿罗拉的变大变小大冒险。
　　还有那个总是走在她前面半步的人，那个口袋里永远装着奇怪道具的人，那个她怎么闯祸都不会生气的人。
　　她站在木桥下，那是很久以前她所蹲守的草丛。
　　看着不远处那棵甜甜蜜树，雨水把树干洗得很干净，金黄色的蜜渍在雨中发着暗沉的光。
　　但是，现在的树下没有蹲着的小女孩，没有穿着小雨衣的圆陆鲨，也没有那个撑着伞站在旁边的人。
　　“后来，真的去了很多的地方，就像是永远没有成长。”
　　她确实去了很多地方。关都，城都，丰缘，合众，卡洛斯，阿罗拉，伽勒尔，帕底亚。她成为了冠军，成为了神话学者，成为了无数训练家仰望的存在。
　　她去过了小时候想去的每一个地方，甚至去过了小时候想都想不到的地方。
　　忽然想起小时候那些乱七八糟的念头，幼稚得可笑。
　　但那些念头，其实一个都没有消失。它们只是长大了，变成了别的样子。小时候的她想要成为世界最强的人，想要把他留在身边，想要永远不长大。
　　现在的她，是世界最强的人之一，他确实留在了身边，而她也确实长大了。
　　她低声说，语气里带着一种连她自己都说不清的情绪：
　　“下次，再来涂甜甜蜜吧。”
　　她轻声笑了一下，完成了一个只有她自己知道的约定。闭上眼睛，脑海里浮现出一张照片。不是真实存在的照片，是她自己想象的，白色的长裙....
　　“神奥的两代冠军，所得到的同样的人...”
　　“呵呵，所以说.....小时候的我，简直聪明的不像话呢！”

第七百九十九章 （大结局）天上决战，时代之后，坚盾剑怪的建国的故事。
　　阿罗拉地区，在珍宝之镇，秘密之力所开凿的宝可梦居住的岩山基地中.....
　　秘密之力在山体中凿出的岩山基地，被改造成了一座古董店。洞口垂着藤蔓，遮住了一半的阳光，另一半从缝隙里漏进来，在地面上切出一道一道的金线。
　　走进去，空气里有旧木头和金属的味道。
　　这里是古董店。搜集了来自各个地区，甚至不同世界的珍贵道具，架子上摆满了东西。不是那种整齐划一的货架，是顺着岩壁凿出来的石台，一层一层，高高低低。
　　你可以在这里看到时间的齿轮，阿露福的石板，Z强力手环，各种化石，进化石，超进化石，琉石，不思议之玉，甚至是红色锁链，当然，这是非卖品。
　　火之石、雷之石、水之石，颜色混在一起；各种各样的软糖，以及神奇糖果，摆在篮子中，
　　并且，长期回收各种道具制造材料！
　　【这里是道具兑换和打造的，超级杂货店！】
　　这里什么都有，从神都来的，从帕希欧来的，从迷宫世界来的，从遗迹，或者遥远的宇宙带回来的东西，有些东西连坚盾剑怪都叫不出名字，也不知道它将落入哪个训练家的背包。
　　它们堆在这里，不分年代，不分来历，挤在同一个架子上，等有人来把它们带走。有人说这是杂货店。也有人说....
　　这是王者的宝库！
　　坚盾剑怪，也正在书写着什么东西。
　　很久以前，为了能够成为智勇双全的存在，也为了上网喷人，坚盾剑怪学习了人类的语言和文字，这对于从古至今就一直和人类居住在一起的它来说，虽然过程稍显困难，但最后的结果当然是圆满完成。
　　不仅学会了读写，甚至还掌握了修辞和讽刺的艺术，这让它在宝可梦之间的论战中从未落过下风！
　　而当时，还是百合根娃娃的裙儿小姐，根本看不懂那些文字，不过她又有什么必要看懂呢....农业大臣就只需要照料作物就好了。这是她一贯的信条，简单，直接，并且有效嘛！
　　【“所以，你在写什么？”】
　　洗翠裙儿小姐背着双手，眯着眼睛盯着坚盾剑怪的行为。
　　后者倒也不躲避，理直气壮的回答：
　　【“我在写一本书，记录着开国的历史，就叫做《自建国以来·神都与阿罗拉王国纪》。”】
　　【“宝可梦们，是如何建功立业，如何得到赐予荣誉和永恒，所谓的传说.....不仅仅是那些拥有超乎寻常力量的宝可梦，就连普通的宝可梦也能作为故事的主角，如英雄一样流传下去。”】
　　【“当后来的宝可梦和训练家，读到这部分的内容时，他们的心中必定会燃起不可遏止的豪情壮志，立誓今生即便不能超越古人，也要无愧于后世！志于著述的人，和想要完成梦想的宝可梦们，都会纷纷云集到阿罗拉地区。”】
　　【“没错！时至如今，我们终于完成了宝可梦图鉴...呃，是已知晓的部分地区，虽然说还有新的宝可梦未被发现，也有更多的传说宝可梦们没有现身....”】
　　【“但是，过去世代的宣称，我们都已经得到了！如此伟大之城的起源、仅次于神力的最伟大王国的开端，我认为，是命运所注定！”】
　　【“最初的起源，用各个国家的话语来说，大概是工匠？”】
　　宝可梦写书并且准备发表，这种事情听起来颇为离谱，洗翠裙儿小姐也不免摇了摇头，坚盾剑怪的心从未有过动摇，这一点来看，还真是坚韧无比，不愧是拥有钢铁心灵的存在。
　　但是....
　　【“什么呀，农业大臣，你有什么事情要说吗？还是说，要想办法邀请训练家，前往迷宫世界呢？我事先说好....”】
　　它左顾右盼，压低声音，像是在说什么天大的秘密。裙儿小姐凑近了一点，听到它嘀嘀咕咕地说着沙奈朵的事情。
　　【“那个世界....嘀嘀咕咕....”】
　　沙奈朵的事情？洗翠裙儿小姐变得稍微有些紧张了起来，虽然像是玛丽亚小姐那样，从人类变成宝可梦的例子也有，但归根结底，裙儿小姐是把她看做人类的，毕竟灵魂的本质没有变。
　　但是...如果有一只身心都完全是宝可梦，而且还能按照人类的行为和模式来行动的存在....
　　洗翠裙儿小姐心中有了危机感，而且不仅如此...
　　玛丽亚小姐...不，仙子伊布，现在正和训练家待在一起...毕竟是训练家的姐姐，没办法说什么，唔...真是，这可真是——
　　【“这可是大危机啊....不过，你说那边的世界没有蛋群隔离，这是真的吗？”】
　　坚盾剑怪的声音压得更低了，带着一种分享机密情报的得意：
　　【“千真万确，需要我给你出个主意吗.....比如，你可以对训练家说，你很怀念神都的生活，想要回去，他也一定会和你一起回到当时的森林和雪山........”】
　　两只宝可梦聊了起来，于是，当人类的故事结束之后，剩下的就是宝可梦的故事了，不是吗？
　　坚盾剑怪询问起来：
　　【“话说，铁武者并不在这里....？”】
　　洗翠裙儿小姐：
　　【“是的，她....说是要进行平行世界调查什么的....我还是第一次看到她对于新世界产生兴趣，对于机械宝可梦来说，这就是完全拥有心灵的表现吧，毕竟是‘好奇心’，对于铁人来说，本来应该是没有的。”】
　　她想起铁武者临走前的话语。
　　说是找到了一个很有意思的地方，看起来就像是末日世界一样。
　　末日...？
　　那种地方会有意思吗？大概是铁武者小姐的机械之心，想要收集数据或者样本了吧。不过，训练家对此倒是很鼓励，说什么星球调查也是常规活动之一...
　　终有一日，这里的宝可梦们，也会逐渐拥有更高的智慧和行动力....但只有一点不会变化，那就是我们对训练家的爱，永远是只增不减！
　　【“对了，你的书还要写多久呢？”】
　　【“这可不是一朝一夕能够完成的，我决定花上一个月的时间来写完它，并且斟酌用词，毕竟我可是有文化的剑，你到底想要说什么呢？如果是约会的邀请，我已经告诉你该怎么做了...只要找一个时机....”】
　　洗翠裙儿小姐非常开心，眼睛弯成了月牙：
　　【“是的！你的建议我觉得很有用！坚盾剑怪先生一向是很聪明的。”】
　　坚盾剑怪非常得意，剑身微微发光：
　　【“那是当然....那是，那是！”】
　　洗翠裙儿小姐话锋一转：【“所以，有一位小姐想要见一见如此聪明的你，并且向你发出邀请，似乎不能拒绝....她已经在外面等待了。”】
　　坚盾剑怪一怔：
　　【“你说....什么？”】
　　话语落下，就看到洞穴的门口，出现了叼着剑的蓝色大狗。
　　她的步伐不快，但每一步都带着一种无法反抗的压迫感。坚盾剑怪下意识地往后移了半步，但已经来不及了。
　　【“噢噢噢！剑之王啊...您怎么大驾光临...！”】
　　所谓的“约会的邀请”，究竟是.....？！
　　苍响：【“本王难得主动邀请你....今天天气不错，这可是王者的温柔邀约，心怀感激的收下吧！”】
　　在珍宝镇上，许多宝可梦见到了坚盾剑怪被叼走的情况！
　　于是纷纷开启了观察者模式。
　　温柔的邀约？哪里温柔了？明明是强迫！
　　“呱，那苍响把坚盾剑怪打至跪地，必定是要把它带去遥远的宇宙，迫使它一起去孵蛋啊！”
　　“可喜可贺....！咦？现在是说这个的时候吗？”
　　没有蛋群隔离的地方，真是太好了....对吗？
　　“一点都不好！”振翼发小姐如此的回答，并且闹腾不停，因为只有实力强劲的宝可梦才能做这样的事情！
　　而自己在城镇上，都快说不上话了！就连鬼蝉都能无视自己的声音！
　　“为什么，为什么会这样？我的社会地位...我在训练师心中的地位也不存在了吗...！”
　　要问为什么....
　　比克提尼带回了很多的糖果，而脱壳忍者就是其中最大的受益者！
　　鬼蝉：【.......！】
　　当我的HP超过1点，使用迷宫世界的计算方式，可以来到255点的时候，我可以不听任何人的话。
　　区区古代生物，你无权为我授勋！我才是幽灵属性最强的存在！
　　————
　　不过，不仅仅是如此。
　　在遥远的异宇宙，一座没有任何生命迹象的维度，这里，也有珍宝之镇的宝可梦在进行“宿命对决”！
　　黑帝出现在这个维度，而起源帕路奇亚也出现在这里。
　　起源帕路奇亚悬浮在虚无的维度中，虽然是过招，但是带着审查的意味：
　　【“居然敢向我挑战，你就选择这里当你的落败之地？”】
　　【“其实，你应该感到荣幸，像我这样拥有起源形态的神奥大尊，很少会降格，和你这样的下级帝牙卢卡过招....！我可是那家伙的....第二个初始的伙伴！”】
　　【“让你看看再怎么努力，也跨越不了的，从神都诞生的鸿沟吧！”】
　　【“在这遥远尽头的天上决战，让你见识伟大之力，再度体验到失败的感觉！神都的力量和刀锋，是简洁、锋利、充满压迫感的力量！”】
　　黑帝的笑声从喉咙里滚出来，低沉、疯狂！
　　【“在黑暗未来时候的那一道攻击所带来的结果，现在我就要完整的讨回来....没有起源的我，却真的覆灭过宇宙！现在，我要让你见识一下最强的黑暗力量！”】
　　【“我的力量已经大增，我的诞生已经改写！时间尽头所存在的，是冰冷、决绝、充满毁灭性的力量！”】
　　【“既出生在黑暗的未来，也是在帕希欧被称呼为最强的存在！让你看看什么才是数值，让混沌撕裂时间的长河，会带着一千个宇宙崩塌的轰鸣，我要碾碎你！”】
　　咆哮撕碎了虚空！
　　旋即...血红与银白的光芒在虚空中对撞！伟大之力VS星之停止！
　　两位至尊大战到宇宙边荒！
　　大道都磨灭了！
　　不过，本来就是虚空，那就随便打架吧！
　　——————
　　遥远的迷宫世界。
　　天空在流转，群星在闪耀，天界的光从塔顶倾泻下来，照亮了整个世界！
　　保护着这里的炎岚光，正在窥视着另外的宇宙，而蔚蓝镇的公会，则运营的越来越好。许多的探险队为了刷副本，打周常任务而加入这里。
　　并且因为是唯一可以接到机密级任务的公会，因此也备受各地的传奇探险者的关注。
　　蔚蓝镇的公会大厅里，沙奈朵正在处理本周的第七十三份委托书。
　　窗外的阳光透过葛拉西蒂亚花丛洒进来，在桌面上投下斑驳的光影。她翻开标注有“机密”的任务卷轴，精神波长扫过上面的文字，信息便如水流般涌入意识。
　　大嘴娃在整理资料，变隐龙兄弟在清点货物，谢米们在打包快递，一切都是老样子。
　　自从接手公会以来，她已经习惯了这种工作节奏。
　　清晨处理文书，上午接见探险队，下午检查道具工坊的产出，傍晚巡视码头——那里总有新抵达的宝可梦，带着来自各个大陆的奇闻异事。
　　蔚蓝镇在她手中扩张了一倍有余。码头扩建了三回，仓库从两间变成了八间，公会注册的探险队数量突破了两百支。每周都有新的迷宫被发现，每周都有秘宝被带回。
　　有人说，二代会长是治理这里的灵魂的女王。
　　但她不需要王冠，也不需要权杖，命运之塔的证章就是最后的荣耀，是那场寻觅星辰的旅途的印记，是搭档留给她的宝贵的东西。
　　沙奈朵将卷轴归档，门外传来一阵骚动。
　　不是镇子里的骚动，那种她已经习惯了，多半是哪支探险队又带回了什么稀奇古怪的东西。
　　“会长，今天有一支探险队接走了机密任务！”大嘴娃带着笔记本，她的声音从后面飘过来，带着她一贯的兴奋：“和天文观测有关，是电龙先生接下的，那个家伙虽然看起来有些冒失，但意外的有很高的救助等级呢。”
　　“还有一支队伍点名要找您....是从星海的彼方而来的客人！”
　　沙奈朵微微一怔，旋即惊讶不已！
　　......
　　坚盾剑怪被叼着走进公会大厅的时候，整个房间的空气都凝了一瞬。
　　它想说话，但苍响的牙正卡在它的剑柄上，吐字不清，气势倒是很足。
　　它放弃了挣扎，只是用那双红色的眼睛扫了一圈大厅里的陈设，架子上摆着来自各个世界的宝物，墙上的地图标注着已知的全部迷宫！
　　柜台后面挂着蔚蓝镇公会的旗帜！
　　“喔....这简直就是珍宝之镇的2.0复刻版本....哇，作为道具师，这里就是天堂一样的地方....！”
　　“果然是训练家打造的城镇....原汁原味....！”
　　“不过，剑之王大人，您这邀请方式稍微有点....呃，能把我放下来吗？”
　　坚盾剑怪如此提议，而这时候，沙奈朵正从大厅深处走出来。
　　坚盾剑怪的剑身嗡地响了一下。那是一种本能的反应，并非是恐惧，是被看穿的感觉。就像在战场上被对手锁定。
　　“灵魂的使者.....”
　　这还是第一次感到这位蔚蓝镇的女王，坚盾剑怪琢磨起来，它当然从训练家那里得知，这位女王是为这里的阿尔宙斯打工的，并且已经有一千年了。
　　这么说起来的话，岂不是和自己同龄吗？
　　此时，沙奈朵却已经看穿了坚盾剑怪和苍响身上的感觉，她的眼睛弯了一下：“原来如此，是从星海彼方而来的探险家们，新的宝可梦们啊。”
　　“你们身上的气息，都和我的朋友很像....所以，毋庸置疑。”
　　那些纹路、那道光泽、那层薄薄的、来自另一个世界的尘埃！
　　她再熟悉不过了！
　　是玛夏多说过的存在吗？
　　“斩铁之剑，不朽之盾，攻守自如的幽灵属性之王。”
　　“初次见面，我是玛夏多的搭档，曾在赤青救助队工作过的沙奈朵，也是魅力探险队的前成员，现在是这里的会长兼机密情报的归档员，需要买点什么吗？还是要接下任务呢？”
　　“不过，在那之前，需要注册一个探险队....或是救助队的身份。希望这里的探险，能让你们感到愉快！”
　　她优雅的询问着，苍响看了看公告板上的委托，作为百战的勇者，她在过去也经历过许多的战斗和磨砺，对于新世界的【战斗】，她非常的感兴趣。
　　现在最为热门的....就是去生命之树进行维护战斗，暗黑物质在树顶，每次去刷副本都会爆出一大堆的好东西，其中也有一些哲学家会跑去和那个黑暗源头进行辩论。
　　因为【消灭它】是做不到的，但如果表示对它的【接受态度】，那家伙就会转头说谢谢。
　　说到底，就像是小孩子一样，生气了就要炸掉世界，但如果能稍微有点成长，那就会不一样。
　　看着苍响兴致勃勃的挑选任务，坚盾剑怪只想着自己的那本旷世巨著还没能完成，真是太遗憾了，但既然是陪女朋友，也没办法说什么，而且自己对于这里....
　　也是有不小的兴趣，这次能实地考察....
　　坚盾剑怪忽然拿出了一本笔记本，递给愣神的沙奈朵，旋即请求：
　　“能给我签名吗，顺便盖章，对，就盖在这里！”
　　沙奈朵接过笔记本，低头看了一眼。那上面密密麻麻地写着字，有些是宝可梦的名字，有些是招式的记录，有些是她看不太懂的符号。
　　她笑了一下：“诶呀，想要我签名的宝可梦有很多，但感觉你好像不太一样呢？这个笔记似乎也是很珍贵的东西。”
　　坚盾剑怪挺直剑身：“是的！为了建设一个国家，我们挑战了世界上所有的传说宝可梦，以后还要挑战更多未知晓的，新出现的传说们！搜集它们的宝物和证章，这就是建国的证明与不可磨灭的历史！”
　　“而你，蔚蓝镇的会长，虽然你是普通沙奈朵的外表，但我知道，其实你也能算是传说之一！伟大的灵魂，居住在普通的身体里！”
　　为了建国，而搜集传说的名字吗？
　　“那个总是带着奇怪道具到处跑的镇长，玛夏多....”沙奈朵忽然笑着询问：“他在那边还好吗？”
　　眼睛里酝酿着千年的阅历，有无数灵魂的记忆，也有此刻最真实的好奇。
　　她从未忘记那些时光。
　　想起风之大陆的孤寂，在雾之大陆的苦行，在黑暗未来的战斗，在草之大陆的游历，在边疆的天顶献上礼物。
　　想起命运之塔的外神，想起那些在她面前转生成宝可梦的人类，想起他们在迷宫世界里度过的那些或长或短的日子。想起玛夏多，想起那场音乐会，想起火箭升空时天空裂开的白光。
　　“对了，坚盾剑怪先生。”
　　“我这里有一些信，如果你回去的话，能帮我带给玛夏多吗？”
　　沙奈朵如此说着，对着眼前的钢剑组合微笑着，竖起手指：
　　“这是来自【蔚蓝镇会长】的委托，会有丰厚的报酬，是限定的任务。如何，能请两位接下吗？”
　　坚盾剑怪很有礼貌地弯了弯剑身：
　　“当然可以！乐意为您效劳，灵魂的女王！”
　　“还有什么需要嘱咐的部分吗？”
　　“虽然临走前也可以听，不过先听完了，我可以仔细的斟酌用词，毕竟我是很有文化的！”
　　沙奈朵掩嘴轻笑：“当然！我看出来了，就连这方面，你和玛夏多也是一样的呢！”
　　“那么，也请帮我签一个名吧...”
　　她的眼光柔和下来：
　　“还有，请告诉他，第四个孩子已经出生了。”
　　“继炎、岚、光之后的第四只....”
　　坚盾剑怪吓了一跳：“你说，第四只阿尔宙斯？如果是这样，那么有关阿尔宙斯的秘境和存在，也太多了一点吧，这个世界拥有五只了吗？”
　　“不....只是一只普通的宝可梦。”沙奈朵笑了笑，她顿了顿，像是在想该怎么解释。
　　“大概，就像是各种故事中说的那样，很久很久以前，有一个王国。国王很伟大，国王的王后们也很伟大。他们有三个孩子，每一个都拥有非凡的力量。”
　　“但第四个孩子总是普通的，需要一点一点的成长。但这样一来，平凡的孩子却又伟大的兄长和父亲，听起来就像是古代神话故事中传说的那样呢。”
　　“说不定终有一天，这孩子会成为伟大的探险家，甚至是传说中的勇者....神灵诞下的孩子就是英雄，就是这样的吧？”
　　坚盾剑怪理解了：“所以说，是拉鲁拉斯？”
　　不过，有些宝可梦外表看起来是普通的宝可梦，但内在却是不一样的东西...所以不能光凭外表下结论，就像是你也不知道眼前的宝可梦究竟是个体全都是0，还是个体全满的6V。
　　沙奈朵：“是蓝色的....稍微有点奇特。”
　　坚盾剑怪大为惊喜：“喔！这是值得庆祝的消息，出闪光了！”
　　沙奈朵：“.........？”
　　好吧，异宇宙来的访客，总是会说出一些奇怪的内容，不过大体意思，大概就是和变隐龙兄弟一样吧....简而言之就是和原本颜色不一样的特殊色彩。
　　虽然说，似乎并不会过分的提升某种力量，但或许在心理上会给人一种压迫力？
　　坚盾剑怪答应沙奈朵的请求：
　　“我们一定会将信件带到，还有....真是恭喜你了！”
　　沙奈朵点点头。她看向公告板前那道银色的身影，苍响已经选好了任务，正站在那里等。
　　她笑着开口：“看来，你们该出发了。”
　　王者之剑，与剑之王，开始了这趟“金铁交击”的约会之旅。
　　大厅里依旧喧嚣，各个地方的探险队们聚集在这里，吵吵嚷嚷。
　　沙奈朵站在柜台后面，在她摊开的另一本笔记本上，坚盾剑怪的签名非常工整地躺在扉页上，旁边是蔚蓝镇公会的徽章。
　　她把笔记本合上带走，然后她转过身，准备去整理今天的任务报告。
　　空气里忽然有什么东西动了一下。
　　一道幻象的光芒闪耀起来，蓝色的光在她身边凝聚，从淡到浓，从模糊到清晰。光芒散去的时候，一只小小的拉鲁拉斯站在她脚边，头上的角还歪着，像是刚从什么地方急匆匆地赶回来！
　　瞬间移动！
　　“诶呀，拉鲁拉斯~？”
　　“母亲！”蓝色拉鲁拉斯的声音带着喘：“我听说....从父亲的世界那边来了人！在哪里？在哪里？”
　　沙奈朵蹲下来，轻笑着抚摸他的头：“你的消息真灵通啊，居然从大海的对面第一时间知道了，谁给你传递的消息？可是，现在已经走了。”
　　蓝色拉鲁拉斯不满：“没有人告诉我！我是用【预见未来】看到的！”
　　沙奈朵十分惊讶：“你的....力量觉醒了吗？”
　　通常来说，这可不是轻易能被宝宝类型的宝可梦，学习到的技能啊！
　　蓝色拉鲁拉斯十分骄傲：“是的！这都是多亏了利欧路前辈，皮卡丘前辈，还有森林蜥蜴和黑夜魔灵大叔，有了他们的帮助，我在胖可丁公会的训练成果，很快就显现出来了！”
　　不过，他的声音越来越小，尾音拖得长长的，带着一种怎么藏都藏不住的失望。
　　“但结果还是来晚了....！”
　　沙奈朵掩嘴笑了起来：“会再见的，任务结束就会回来，下次我会让他们稍微等你一下...和你见一面。”
　　于是她如此安慰着，但忽然，蓝色拉鲁拉斯的身上，出现了赤红色的模糊光轮。
　　她顿时一怔，而蓝色拉鲁拉斯却很骄傲：
　　“对了！母亲，快看这个！”
　　“虽然不知道是怎么回事，但是大家在帮我训练的时候，看到这个光轮都是很惊讶呢！利欧路和皮卡丘前辈，他们好像也有这个光轮....？很厉害对吧！”
　　“在胖可丁公会修行的时候。利欧路和皮卡丘在练习波导，森林蜥蜴在静坐，我坐在旁边看着。然后身体就亮了一下。”
　　“一开始只是一点点，后来越来越亮！”
　　“这是...”沙奈朵的语气十分的笃定，但仍旧像是在确认什么：
　　“Divine Moves....神之战技！”
　　皮卡丘和利欧路当然是有的，毕竟他们是救世的勇者，甚至森林蜥蜴理论上也是有的，因为他是未来的勇者。而且...从表面上看，他们其实都是普通的宝可梦。
　　她忽然笑了。那笑容里有惊讶，有释然，还有一种她自己都说不清楚的东西。
　　“是啊！说不定....”
　　她轻声说道：“你真的能够成为下个时代的勇者呢！”
　　小拉鲁拉斯的眼睛亮了一下：
　　“勇者！”
　　“是的。”沙奈朵蹲下来，和他平视：“也许，你真的可以，去挑战你的哥哥们，做很多了不起的事情。”
　　小拉鲁拉斯：“我会成为勇者吗？像童话故事里的那种？”
　　“打败邪恶的宝可梦，拯救世界！”
　　“我的生命，也会被后人所纪念？”
　　孩子衷心期待着那一天的到来，于是，公会中充满了欢声笑语！
　　“是的，同伴们抬头仰望。”
　　“祝福我们！”
　　————
　　阿罗拉的土地上，土台龟背负着巨大的树木，以及各种各样的珍奇的植物，幻之泥土让这些植物拥有了蓬勃的生命力，它们在地壳一般的龟背上发芽成长。
　　许许多多的宝可梦，受到土地的吸引，循着果实的味道搬了过来。
　　在很久以前的过去，人们流传着，大地之下有着巨大土台龟的传说。
　　即使是波涛汹涌的海流，也不能撼动土台龟的身体，它在波尼岛附近出没，被路过的人们谣传成了海域中的“移动岛屿”，有人说，那是从未被人见到过的宝可梦，在那移动的海岛上，一定藏匿着不可思议的宝藏！
　　而土台龟，它记得自己还是草苗龟的时候，趴在神都遗迹的森林与山丘上，听着训练师所说古老的故事，那故事之中有珍奇的树，有神秘的花，有不朽的藤蔓，有治愈伤病的药，有饱满美味的果实。
　　它那时候就想，要是能把世界上所有的奇珍异宝，都种在背上，那该多好。
　　从神都到阿罗拉，从洗翠到帕底亚，从那些它去过和没去过的地方。
　　这个梦想跟着它长大，从草苗龟长成树林龟，从树林龟长成土台龟。壳越来越大，能装的东西越来越多，但那个梦想始终空着一块，它缺一种泥土。
　　如今，一切都拥有了。背上的世界变得多样性，神奇的幻之泥土养育了无数的宝可梦。与大家变成了共生的关系。
　　居民和访客，络绎不绝！像是一座小型的生态系统，和独特的冒险舞台！
　　粉红色的浆果从藤蔓上垂下来，紫色的花朵在清晨张开，银色的叶子在风里翻转。
　　合众的橡树和丰缘的热带树木长在一起，伽勒尔的蘑菇和神奥的青苔，附着在大树上，铺满土地和岩石。
　　阿罗拉的椰蛋树探出头来，被风吹得东倒西歪，摇摇晃晃。而在近海的波涛里，波荡水从海面探出脑袋，盯着树上那颗最大的幻之桃桃果。
　　土台龟背上的树果越来越多，波荡水自然就理直气壮地住了下来，偶尔出海转一圈，带回来一身海水，甩得到处都是。
　　海豚侠来的时候，是另一个故事。它从奥卜利比亚的大洋游过来，它每天出海巡逻，维护海洋的和平，和洛奇亚做朋友，在暴风雨里救人，然后一身疲惫地游回来，偶尔它会带回来一些消息....
　　幽尾玄鱼是最后一个到的。
　　它原本在波尼岛附近游荡，专门负责接送那些来巡礼的少年少女，它在土台龟身边的海水里摆动鱼尾，吃掉树果之后，把那些想要渡海的训练家驮在背上，稳稳当当地游过波光粼粼的海面。
　　花岩怪在树根下打盹，列阵兵在树干上排成一排操练，波荡水又偷吃了一颗果子.....
　　而在天空中，喷火龙正在两座群岛地区之间往返，把这里当成了快递驿站和休息站，搬运各种各样的货物进行物流中转，忙的不亦乐乎！
　　超进化送快递！
　　而雷吉艾勒奇蹦蹦跳跳，今天没有在充电站工作的话....就在这里发癫！
　　“哔哩哩！艾勒奇！”
　　闪电冲向天空，电柱子蹦蹦跳跳，享受自己的假期！
　　有人看到这一幕，大为惊讶，于是赞颂：
　　“巨龟在海中前进，背上堆积着泥沙，长出草木。鸟把种子带来，风把尘埃带来！上方是洁净的天穹，大地铺满宝石和光芒！”
　　“在遥远的过去，神话传说中，大地下有着一只巨大的土台龟....！”
　　————————
　　“露奈雅拉不在这里？当然，她向来都是和仙子伊布一样，和训练家待在一起的。”
　　“路卡利欧？作为世界最强的高手，它与武道熊师、纸御剑，都在进行修行的途中....”
　　“古代的巨龙们....当海盗，降雷电，午睡....它们总有各种各样奇思妙想。”
　　“四灾兽被岛屿守护神们借走，希望它们帮忙巡礼的试炼.....其他的宝可梦们，都还待在珍宝之镇上，也有一些，是和露奈雅拉她们一样，跟在训练师的身旁。”
　　穿着金色盔甲的大骑士....
　　红莲铠骑，来到了坚盾剑怪未曾写完的书籍前，金色的盔甲在阳光下泛着沉甸甸的光芒。
　　出于好奇，它将书本翻到起始之章。
　　建国的故事吗。
　　确实如此，光苔就是那把剑，真正等待的“国王”。
　　最好的国王，其实是会吸引宝可梦，让它们自愿跟着走的。
　　书籍被翻开。
　　【“就像光明和白昼对所有人都是开放的一样，星辰对勇敢的人们，敞开着所有的土地。”】
　　【“欢迎来到这座遥远的，海之尽头的国度，但愿这里的风景，能够在您的记忆中永存。”】
　　【“这里有一位国王，他获得全部的智慧，见到所有的宝藏，解开了一切的奥秘。”】
　　【“正因还不曾决定好自己的目的地，所以那曾经是一场漫长之旅，那位国王到达过无数的土地....”】
　　【“从遗迹到丛林，从雪山到汪洋，从古城的森林到涟漪的梦境，见到过世界的顶点，在古老的宝石之国，在神话中的天冠之殿，穿越渺远的雪原，走过灵魂的绿洲，见过世界树下的故乡，来到大海的尽头，捧起太阳和月亮。”】
　　【“传说，他能呼唤大风，掌握宝石，召来闇夜，降下光芒！他与生命为友，与空间相伴，使时间停止流转，他能打造世界上一切的道具。”】
　　【“也看过黑暗的终末，打开蔚蓝的天幕，到达过星辰的彼方。他是跨越3000年的时光，所依旧存在的，最后的列王。”】
　　在第一页，一幅精美的意象画作被定格，映入眼中。
　　画上是一个年轻的国王，侧身站立，手里没有握剑，他穿着金色的甲胄，甲片层层叠叠，边缘泛着淡金色的光。紫色的披风从肩上垂落下来。头上戴着饰物，不是王冠，而是闪耀的宝石。
　　身后的光轮没有颜色，似乎代表“神之祝福”或“理想的光辉”，是半透明的，阿尔宙斯的光轮。
　　其实，画上的人太英俊了，这是坚盾剑怪幻想中的国王，却又是对现实中的训练家进行了美化，而得到的样子，反而不像一个能建起国家的人了。
　　但那当然是坚盾剑怪心中的国王。
　　它把那个人画下来，夹在书里，那是为了表示它对所追随之人的理想化的描绘！
　　下面正写着这样的前言，让红莲的骑士，一边阅读，一边不断的发出笑声：
　　【“这个故事既是结束也是开始，在所有的时代之后.....首先，赞颂伟大的君主！惟有你的样子永不改变，你的年数也没有穷尽！”】
　　【“所谓宝可梦，即是能装在口袋中，带着一起行走的伙伴。用人类的话来说，就是很相配的搭档。”】
　　【“宝可梦会对喜欢自己的人类，同样产生信任和喜欢的感觉。据说，很多野生的宝可梦，都会用羡慕的眼光看着拥有人类搭档的宝可梦。”】
　　【“宝可梦如果仅以自己的力量去行动的话，能做到的事是很有限的。但和人类一起前进的话，就能到更遥远的地方，完成更多的伟大的冒险。”】
　　【“不过，踏上旅行的时候，我们便深知这段旅程将尝遍各种滋味，等到太阳照常升起，一切都会烙印于心。”】
　　【“穿越雾霭，跨越壁垒，竭力而行吧，尽管你我的样子并无相似之处，却仍与彼此，相伴而行！】
　　【“我们会在地图上的终点相遇，也希望你能告诉我.....”】
　　【“你心中那个，深藏在口袋中，随着时光的流逝，而愈显朦胧的故事！”】
　　【“传说，很久很久以前——”】
　　【“叫做坚盾剑怪的宝可梦，自称用灵力操纵了人心。”】
　　【“它选择了一位优秀的国王，建立了一座人和宝可梦共同生活的.....理想国！”】
　　————
　　————【完】。

完结感言
　　经过一年零五个月的猛猛更新，这本书也终于是完结了，一时之间有很多话涌上心头，但又不知道该如何说起。说实话，我真没想到这本书能写到五百万字。
　　其实，开书的时候，我的状态并不好，大家也知道当时住院了一段时间，可以说是身体和心灵都非常虚弱。
　　不过在写书的过程中，状态似乎也慢慢的好了起来，我应该说，首先需要感谢的对象，就是这本书本身。
　　在写它的时候，我又回去重新将过去世代的游戏全部通关了一遍，而且众多周知，在过去世代的游戏中，不管是正作还是旁支作品，都有很多的隐藏内容。
　　如果不在网上搜索对应的攻略，自己是很难打通或者闯过去的，部分内容甚至连神百上都没有收录。
　　从关都地区起始，到城都，丰缘，神奥，合众....再到旁系作品。
　　在写这本书的时候，我自己也像是重新走遍了那个广阔遥远的世界，和各种各样的角色NPC相遇，记录他们的对话内容，并将这些内容完整的抄录下来。
　　从精神上来说，就像是也再度经历了一次苦行。我想，这本书是什么时候开始发生改变的，大概就是在神都遗迹挑战阿尔宙斯那一段开始吧。
　　我意识到，我的状态并不好，没办法再写出像是山海一样的有意思的种田文，因此必须要让主角离开所在的地方，让某种力量推动他前进，踏上旅行，只有前往其他的地方，才能写出新的东西。
　　从工匠文转型为冒险文。
　　于是，剧情就这么推动下去了。所有地区的样子和风土人情，以及游戏中的故事，也在我写书的时候，突然变得越来越清晰。
　　我在这个过程中，也学习到了很多的写法，换而言之，就是恢复了一定的手感。
　　而对于没有玩过大部分游戏作品，只看过TV的读者来说，有许多的内容或许会不太理解。
　　因为游戏的剧情和动画并不一样，动画可以说是对游戏剧情的大量改编，同时删减或者让部分人物的性格产生变化。
　　也因此，动画有些时候被称呼为神鬼二象性，也是这个原因。
　　不过，在以前，想要玩到宝可梦的正作，且不说要生啃日文或者英文，如何入手游戏机也是一大困难的事情。
　　因此模拟器是大部分人回忆过去的媒介。
　　从《金银》到《火红叶绿》，之后，就像是集体记忆一样，在某个暑假，废寝忘食的游玩《绿宝石》，最后卡死在对战开拓区。
　　而最为兴奋的时候，是游玩《白金》的时候，反转世界的瀑布设计简直惊为天人，小光也是游戏、动画、漫画中人气相当高的角色，在我喜欢的角色之中能位列T0。
　　而到了黑白时期，简直是再度颠覆了当时的世界观，尤其是在天箭桥上奔驰的时候，真的是给了我极大的震撼。剧情结束之后更是带给我无尽的空虚。
　　唯一要吐槽的就是经验值和升级，实在是太痛苦了。
　　而关于旁系作品，首先就是巡护员三部曲，以及信长的野望，不可思议的迷宫，这些都是不输给正作的优秀作品。那个时候，这个宝可梦世界，真的是百花齐放。
　　但是，随着时代的变化，旧日的角色们也逐渐长大，变成了我们不认识的样子。
　　比如在日月出场的赤红青绿，已经是大青年的形象，而像是莉拉这样的小孩也变得英姿飒爽，竹兰按照时间来算，更是已经完全和年轻女子不沾边了（虽然她游戏中的样子还是和过去一模一样。）
　　而在后续世代的持续推出之下，前代的角色们都会逐渐变成老人，从视野之中消失再也不能返场，在我一代一代游戏玩过来的时候，我就忽然意识到这一点。
　　就像是空之探险队中，搭档所说的那样：
　　“时限之塔距离我越来越远了，我的朋友也距离我越来越远了。”
　　那是回不去的童年和过去的，最初玩游戏时候的感觉。老角色会逐渐消失退出舞台，新的角色会填补他们的位置。而过去的世代，再也无人纪念。
　　宝可梦这个IP最重要的固然是宝可梦，但是人类是承载宝可梦，传递它们行为逻辑的重要媒介，每一个角色都和他们使用的宝可梦有着强烈的关联性，训练师的存在会丰富这只宝可梦的行为和塑造，而宝可梦的存在也会反过来塑造训练家。
　　因此，对战不可或缺，但我觉得，宝可梦世间也并不是只有对战的内容，战斗只是一种展现人物弧光和塑造的手段，是表达决心和思想的方式，也是世界的主题背景。
　　而时间的跨度变长，也会让同人文不好下笔，能够让全部角色都登场的时间，就只有心金魂银-黑2白2这段时间，但现在第十世代不知道又过去了多久，根据爆料，这次大木博士重新登场的时候，似乎头发都已经秃了。
　　所以，我对帕希欧的设定是很喜欢的。
　　因为它真的大大方方的承认多元宇宙的存在，还让不同时代的角色，甚至是同一个类型，不同版本的人物聚集到一起，虽然说在人设上稍微有些OOC，但至少不会像是部分作品那样完全崩坏。
　　而且每个角色都还保留着过去的理想，甚至进一步丰富了部分人物的设定，比如科拿，卡露妮这些人的过去经历。更何况这些内容本来也都是官方释出，交给宝大师做人设的。
　　帕希欧地区就像是动画的世界线一样，不管是什么世代的角色，都和小智处于同一个时间线。
　　就算过去25年，他们也依旧是那个样子，所以我看小智才是真正的时间之神啊，帝牙卢卡还是退位让贤吧。
　　那么，稍微来盘点一下，过去所写过的篇章吧.....
　　————
　　【神都篇】。1---212
　　主题是“工匠”。
　　因为神都遗迹是心金魂银的隐藏地点，本身并没有太多的设定，不过在剧情的理论上，它并不是必然会被主人公触发的剧情，从这个角度来看，反而非常容易切入。
　　前期作为工匠文的起点，本来只是想要写一些轻松惬意的东西。
　　而提到工匠，原作游戏中确实有这样的人。
　　不仅仅是特别篇的，被称呼为【创造之人】的剑创人。
　　在珍珠钻石和其复刻中，待在神奥对战开拓区的迈斯特（Master·主人·大师），就是一名旅行的工匠，他也是唯一已知的旅行超过150个地区的NPC。
　　【合众篇】。213--409
　　主题是“国王”。
　　写这篇的时候，还在摸索，可以说对我来讲，就像是重新走一遍合众的旅行，想着下一个城市会遇到什么样的事情，因此最为放飞自我。
　　【帕底亚篇】。410--529
　　主题是“骑士精神”。
　　主要的角色是希望成为骑士的炭小侍，模仿的是堂吉诃德似的旅行，当时我想着会有穿戴庆祝之铠但是不进化的炭小侍，没想到动画的地平线中，还真的出现了。
　　【过度篇和北上乡篇】。530--576
　　主题是“假面骑士”。
　　在这个篇章主角成为殿堂冠军，并且前往北上乡....嗯，就是非常简单的吊打正派和反派角色的故事，同时短暂的和小光进行一段旅行。
　　【丰缘篇】。577--606
　　主题是“许愿星”。
　　这个篇章算是较为短的篇章了，后续的篇章也都是合并的大章。
　　这章缝合了星之声和奥特曼的剧情，并且把七夜的许愿星与裂空的访问者结合起来，加上法环的部分台词，以及ORAS中的巨大陨石和千年彗星。
　　【特别篇】的“心金魂银篇”，也是包含在这里。
　　【伽勒尔篇】。607--635
　　主题是“亚瑟王”。
　　而伽勒尔本土，也就是剑盾的内容一直以来为人所吐槽。
　　如果不写体育竞技，哪怕是有《破晓之翼》这样的官方短片进行补充，人物的弧光和剧情也十分有限。
　　万恶的丹帝帮玩家把冒险都体验完了，使玩家只能去按部就班的打道馆，要不是会长给玩家整点活，后面压根就没有东西了。
　　不过既然提及到大不列颠，当然就是要引入圣杯战争和FGO了。
　　正好伽勒尔的传说宝可梦就是亚瑟王的分尸，属于是六根被夺了设计了这帮传说宝可梦。
　　【学术篇，也就是神奥篇】。636--651
　　主题是“风土”。
　　风土最早是在特别篇中的火红叶绿提出的概念。
　　在传说阿尔宙斯里，虽然拉苯博士研究的内容是宝可梦的原始生态，但他多次提及土地对宝可梦产生的影响。
　　以及在洗翠还能听到伽勒尔小火马，得到阿罗拉六尾之类的地区类型的宝可梦，甚至洗翠御三家的变形，就是风土带来的变化。
　　而枪柱的战斗，是白金中最为顶峰的一战，这也是我认为小光在历代的主人公中都有不可磨灭的地位的原因。
　　直至黑白的时候竹兰还会提及，BW的主角的力量，简直像是当年的小光一样。
　　而说到珍珠钻石和白金，最不能绕开的就是湖之三神所代表的心灵，还有回忆是珍珠，友情是钻石。
　　【阿尔米亚篇】。652--664
　　主题是“火之时代”。
　　阿尔米亚之王和三位王子，以及他们所待着的机关地点，就像是宫崎英高设计的一样，粪图加上粪怪，玩的时候充满了魂系游戏的味道，但最后通过剧情又有一种酣畅淋漓的感觉。
　　而后续的第三部巡护员内容，光之轨迹，其实隐藏的内容太多。
　　光之勇者的部分，如果不通过古代模式的最后剧情《光与阿尔宙斯》，是根本不能看懂全部内容的。
　　而恰好过去模式是单人几乎无法通过的模式，因此在难度上非常夸张。
　　而完成之后，才会发现，玩家操控的南美/夏也，似乎就是古代流传的勇者本人，这应该是宝可梦系列中首次确认“未来会影响过去”的实际案例。
　　【城都篇】。665--679
　　主题是“波导的勇者”。
　　这里融入了波导勇者的故事，毕竟欧鲁德朗的设定在泄露的文件资料中都是有做好的，其地位和阿佐特王国一样，可以看作是动画对游戏的补充地区。
　　而既然要搞天下第一武道会，当然要把《宝可梦铁拳》加入进来，这就是一个大乱斗的篇章，核心就是打架。
　　而在去皮去伊中，又加入了碧蓝和超梦的牵绊。
　　碧蓝是追逐超梦之人，可惜在游戏剧情中超梦已经被主人公收服，因此她会不依不饶的追着主人公，这也是她有趣的地方。
　　而且目前来看，不同版本的碧蓝，性格相差的十分巨大，可惜在宝大师还没有实装，想要知道碧蓝更多的官方信息，可谓遥遥无期了。
　　【洗翠篇】。680--701
　　主题是“永存不朽的神话”。
　　核心是想要写出古代神话传说的味道，因此使用了大量的洗翠文本和神奥传说，以及石板铭文，加上金刚和珍珠的谚语。
　　【阿罗拉篇/奥卜利比亚篇】。702--734
　　主题是“彩虹”。
　　这个篇章的核心，其实就是阿罗拉的含义。
　　也就是“我爱你”、“养育”、“你好”、“再见”、“希望”、“幸福”。
　　在动画之中我们也能看到，库库伊博士将小智视作自己的儿子，小智则把童年的库库伊博士视作好友，而库库伊博士和芭内特博士结婚。
　　在游戏中，到处都可以找到关于爱情的诗歌，藏在各个岛屿的宅子里面，在几个花园里面也有游客情侣在倾诉爱恋。
　　而且阿罗拉拥有丰富的古代传说，结合同样是作为群岛，而且和彩虹有关联的奥卜利比亚，就能融合出很惊人的剧情，毕竟这两个地区的反派不仅可以组合，而且还涉及到时空穿越等各种有意思的内容。
　　【乱世篇】。735--743
　　主题是“盈月”。
　　信长的野望剧情其实并不多，就是十七个国家互相争斗抢许愿资格的故事，不过隐约提及和城都的文化有关，本来这个篇章还能写的更多一些，但无奈玩过信长野望的人实在是太少。
　　顺便一提，最近很火的《PokemonPokopia》，也就是百变怪那个游戏，和信长野望一样，都是外包给光荣做的作品。而且都颇受好评。同时，正作游戏中第一只配信的黑色烈空坐，就是信长的烈空坐。
　　【卡洛斯篇】。744--765
　　主题是“圣经”。
　　这部分的内容已经在杂谈中说过，AZ的原型即是耶稣。
　　卡洛斯的生死循环，以及列石之类的东西，也都能在圣经之中找到出处，甚至像是钥圈儿，在设计稿中，明确说过会让人联想到基督教的钥匙，因此重新设计成了现在的样子。
　　在ZA里面，则是从基督教神话，变成了北欧神话，狮子头在COS奥丁这也是众所周知的事情了。
　　【迷宫篇】。766--781。
　　主题是“朋友。”
　　【终章】。782--799。
　　主题“约束之日”。
　　————
　　顺便再说一下关于女角色的事情，写女主也是一种尝试，毕竟我以前写女主并不是很擅长，但是现在稍微有了点感觉。
　　而这本书原本的女主角，其实是叶子和斗子，所以她们在前期就有登场。
　　不过叶子因为太强了，所以被排除，而且大部分人会把她和碧蓝搞混，对于很多人来说，“模糊且分不清”的角色会让人产生一种疏离感。
　　而斗子是因为当时觉得会写不好她，因此也就排除了，后面感觉上来了之后，则是将小照和小光作为主要的女角色。
　　如果有下本宝可梦文的话，大概会让斗子和鸣依，以及莉莉艾作为主要的女主角。
　　不过，至少今年宝可梦会处于一种不温不火的状态，想要有热度的话，可能要等到明年的第十世代发售才行。也不一定会继续写这个类型的文了。
　　同时放一下这次宝大师的新阿尔，天上决战系列。
　　没想到新的阿尔宙斯套装的使用者，居然是娜姿和可尔妮！
　　真是出乎意料，居然还是馆主系列，还没有新的冠军。娜姿能得到阿尔，肯定是和无印篇有关了，毕竟她在游戏里没什么剧情。
　　不过这下，可尔妮倒是真的可以摒弃ZA的Mega怪人形态，有神圣计划分支的正统勇者路线了！
　　以后要是可尔妮作为女主，甚至还能有一个完整的进化流程。
　　初始（成长期）→馆主（成熟期）→mega怪人（完全体）→阿尔套装（究极体）。
　　这阿尔套确实得练啊，不练不行！
　　而且可尔妮甚至还有和玛夏多搭档的套装，真可谓是官方亲女儿了。
　　.......
　　顺便一提，原本这本书的最初设计，是想要写一本纯粹的宝可梦文，也就是没有人类的，主角是雷吉奇卡斯（某个地区的神柱王）。
　　但参考了类似的书之后，发现这样写似乎不太行，所以就放弃了。
　　最后发点搞笑的内容，据说第十世代的封面神已经释出！
　　——风暴使者和波涛使者（确信！）。
　　感谢大家看完这本书，感谢大家能看完这么长的完结感言。
　　祝大家身体健康，在今年都能有所收获，心想事成！
　　至于下本书，目前有几个方向，比如亚瑟王之死，类FGO文（不过大概写不好），希腊神话，仙侠的话，目前感觉还需要沉淀，不过也说不准。
　　至于数码...说实话，数码文实在是有点凉啊，写出来大概会腰斩。
　　在后面几天，还会有两三章番外！
　　就像是动画里说的那样，我们的旅程还会继续下去。循此苦旅，以达星辰！
　　——To_Be_Continued！

第八百章 番外·铁武者与宝可梦Pokopia，科学的力量真伟大！
　　在遥远的宇宙，遥远的土地。
　　为什么要来到这个世界....那仅仅是出于旅行的好奇而已。
　　“星球和世界的调查，也是旅行社的工作，因为拥有好奇和探索的欲望，拥有前进的意志和自我的想法，我们才能被称呼为生命。”
　　“我对训练家有着依赖，却也能够展现出对事物的好奇和喜爱。这样的话，我就更加的接近人类，更加的接近训练师的心。”
　　映入铁武者的电子眼中的，是一片一眼望不到尽头的，干巴巴的荒野。
　　“环境等级，极其恶劣。湿润度极低，似乎已经很久很久没有下过雨了。”
　　枯萎的草，腐朽的树，坚固的百年不变的石头。
　　安静的列石，诉说了很多。
　　天上的云层压得很低，气候十分的干旱晴朗。
　　若说是坏天气的话....其实，即使是沙尘暴遍地的地区，就像是沙漠地带一样，也依旧会有许多地面属性、岩石、钢属性的宝可梦活动。
　　但这个末日一样的世界却很不寻常，在这一带，铁武者并没有检测到大量的宝可梦，附近的生命反应只有一个。不过更远的地方倒是有一些生命的波动....
　　咔哒，咔哒....
　　钢铁的圣骑士开始在荒野上走动。
　　她进行探索调查，以及样本的收集，这里似乎经过大规模的自然灾害的肆虐，发生过意想不到的天变地异。
　　在不远处，有一座倒塌掉的建筑废墟，有一个歪歪斜斜的，看起来十分眼熟的红色机器，屏幕上闪烁着滋啦啦的电子光流，屏幕裂了，还亮着一闪一闪的蓝光。
　　一团藤蔓正在附近捡垃圾，巨大的藤蔓头顶上，挂着一个像是招式学习器一样的光盘，不过，和铁武者记忆中的，名为“巨蔓藤”的宝可梦，稍微有点不同。
　　“灰白蓝....三色组合的巨蔓藤，从来没见过的样子，是【地区形态】或者是【突然变异类型】吗？”
　　虽然，这也不是什么罕见的事情，受到气候和社会活动，甚至各种各样的能量影响，只是外观改变，还算不上什么稀奇古怪的事情。
　　但是，她对新鲜事物的好奇感依旧强烈，就像是小孩子看到新玩具那样。
　　不过，铁武者好听的电子女声，让那只在捡垃圾的巨蔓藤吓了一大跳！
　　“哇....哇啊啊啊！”
　　白色巨蔓藤刚刚把一个垃圾平板举高，然后它就听到了铁武者的检测声，转过身的时候，藤条上捆着的电子机器啪的一下摔在地上，这大个子自己也向后滚了一圈，大为震惊！
　　“怎，怎么回事！？有谁在哪里吗？？”
　　“等下...你....”
　　“居，居，居然！在这种地方居然有人类！？”
　　它不可置信的，像是被吓坏了一样举起双手，身体颤动，但旋即不知道想到了什么，猛地激动了起来，双眼亮晶晶的像是看到了极其稀罕的存在，又像是见到了某种希望！
　　“没想到还有人类存在！”
　　“嗯....？”
　　“怎么感觉怪怪的？你真的是人类吗？”
　　“但你长得像人类，你有金属的声音，可金属不会自己走路....你走路的姿势像宝可梦，宝可梦不会站这么直。你到底？”
　　白色的巨蔓藤开始发呆。
　　而铁武者理所当然的回答：“我当然不是人类，不过，你不认识机器吗？”
　　铁武者的反问，让白色巨蔓藤微微一怔：
　　“机器....？啊，你指的是道具吗？诺，那个红色的东西就是，是叫做电脑的道具，虽然完全不知道怎么用，但好像是个非常方便的东西。”
　　“难道说，你是和那种方便的道具一个类型的存在？但是道具可不会说话啊！”
　　“可仔细瞧瞧，你长得有点像是叫做沙奈朵的宝可梦，又有些像是艾路雷朵....？你给我的感觉很帅气又漂亮，真是不可思议啊！”
　　铁武者歪了歪头，电子眼中的光芒柔和地闪了闪，声音里带着一种奇异的、介于机械与少女之间的质感：
　　“我是叫做铁武者的宝可梦，是被创造出来的存在，结合了沙奈朵和艾路雷朵的基因，所诞生出来的全新的存在...虽然就算这么说了，你大概也不太理解。”
　　“不过，我是来调查这里的生态，采取样本的，因为这个世界让我很感兴趣。”
　　白色的巨蔓藤：“世界？”
　　铁武者点点头，语气里带着一种轻盈的认真：
　　“没错，用你可以理解的话来讲的话....我应该是从宇宙来的。”
　　白色的巨蔓藤大吃一惊：
　　“哇啊！你是从天上掉下来的吗！”
　　这只颜色奇怪的巨蔓藤，似乎拥有很强烈的好奇心，它的目光闪闪的，环绕着铁武者转起圈来，又为了这个世界上出现了新的宝可梦而欢欣雀跃。
　　不过，这倒是引起了铁武者的好奇。
　　她微微侧头，电子眼眨了一下：
　　“我来到这里，只发现了你一只宝可梦，这是怎么回事呢？”
　　“这个啊....”白色的巨蔓藤忽然有些失落，而且也挺困惑：“其实，人类和宝可梦都已经有很长一段时间不见踪影了，已经是很久很久以前的事情了。”
　　“现在这里是荒地和废土。”
　　“在遥远的过去，这一带是众多人类和宝可梦们生活的城镇，如今却变成了这幅样子。”
　　“草和树木全都枯萎了，曾经随处可见的人类和宝可梦，也完全不见了踪影。过去的那些宝可梦，至今为止究竟是在哪里呢....？”
　　“而这栋倒塌的建筑废墟，似乎是叫做精灵中心的地方。”
　　“过去会有许多人类和宝可梦造访这里，进行交流，非常的热闹。正因如此，光是有这栋建筑物存在，过去的宝可梦们就会感觉到十分的安心。”
　　“对了，说到人类，从宇宙而来的你，能理解什么是人类吗？就是一种....”
　　铁武者轻声打断，语气里带着一丝温柔：
　　“当然，我非常的理解，因为制造我的就是人类，所以我才是人工宝可梦啊。而且，我也有自己所依赖，陪伴的训练家。”
　　“我也有深爱的训练家。”
　　白色的巨蔓藤大吃一惊：“你有训练家？呃....不过你说深爱...噢噢！是正常的训练家和宝可梦的关系....对吧？”
　　“咦，那么，那位训练家也在这里吗？”
　　铁武者摇了摇头，电子眼中带着思念：
　　“不，虽然他在宇宙的彼方。但我随时都可以回去和他见面。”
　　而白色的巨蔓藤似乎想到了什么，忽然惊喜起来：“在宇宙的彼方....也就是说，在天上，在星星的尽头？哇！难道说，消失掉的人类们，都已经不在大地上，而是在星星之中了吗？”
　　“过去我一直不明白人类为什么突然不见了，现在终于知道他们所在的地方了！但是，说是在星星上，还是好难以想象啊，宇宙是什么样的地方呢，星星的话....”
　　但铁武者摇了摇头，虽然无法做出微笑的表情，但是语气能稍微模仿一下少女轻笑的声音：
　　“我想，我的训练家所在的宇宙和星星的世界，和这里的人类所在的地方并不一样....我们拥有特殊的能力。”
　　“通过时间和空间的大神的力量，通过幻之宝可梦时拉比的能力，或者通过希望之门，光之道路，究极空间跳跃骑行，星晶化的时间旅行，时光机，异次元光环，大陆旅行社船票等....”
　　“通过各种各样的手段，来往穿梭于不同的宇宙。不过这里的环境虽然极端恶劣，但还比不上【黑暗未来】那样的世界。”
　　“啊，抱歉，即使是这样说，你大概也不理解。我能够看出来，你对于许多的知识的了解并不深入。”
　　铁武者的回答，让白色的巨蔓藤怔了一会，旋即疑惑起来：
　　“不同的宇宙....？该如何理解？”
　　铁武者抬起手，指尖在空中画了个小小的弧线，像是在描摹什么：
　　“上下四方，叫做宇，古往今来，叫做宙。”
　　“星星和时空的夹缝，就存在于这两种概念之间，不管在哪个世界，都存在着被称呼为神的，可以控制时间的流动，和空间的诞生的，神话的宝可梦。”
　　“.......话虽如此，也有着神话宝可梦消失掉的世界存在。”
　　如果是类似异闻带一样的地方....传说的，神话的宝可梦们，会出现“缺席”或者“消亡”的情况，虽然是基于不同世界的世界观来决定的。
　　例如训练家曾经去过的某个异世界，那边的神奥诸神就是已经死去，又重新在某个契机下再度诞生...只不过前代的诸神为何而消失死去，那并没办法从消亡的历史中找到答案。
　　而像是【究极大厦】那样的地点，也是缺少了基格尔德这样的传说宝可梦，而导致事情变得相当糟糕，对于通常的多元宇宙来说，这应该算是“有缺陷的世界”。
　　而根据已知的样本。
　　在某些世界之中，超级进化这种现象也没有发生，完全不存在，也就意味着卡洛斯的历史也和已知道的截然不同。
　　这正是多元宇宙的有趣之处。
　　铁武者阐述的信息和故事，让白色的巨蔓藤大为震撼！
　　不过，还是不明觉厉！
　　当然，白色的巨蔓藤想到了某种事情，它追问道：“不过，我大概能够理解，也就是说，你的训练家，同样是作为人类，和以前居住在这里的人类，简而言之就是不同的群落吧？”
　　“嗯嗯，我能理解了！因为很久以前，宝可梦们也是居住在不同的地方的！差不多就是这个意思吧！”
　　“但是这样想的话，就有些悲伤，我本来以为能够知道人类们所在的地方了，但现在....结果，还是不知道这里的人类们去了哪里啊。”
　　“世界为什么会变成这样呢？”
　　“不过，你好厉害啊！既知道这么多的知识，而且还要调查这里的土地.....那个，我有一个想法！”
　　“如果这里的自然环境恢复了，是不是人类就会回来了呢？毕竟你也说了，你是来进行星球调查的对吧，那么，人类看到环境变好，也会重新启动调查，并且回归吧？怎么样，这个想法很不错吧？”
　　不过，白色巨蔓藤又有些失落：“话虽如此，我并不知道该怎么样恢复这里的生态.....因此一直在搜集各种各样的东西，虽然也只是出于我自己的兴趣。”
　　“我本来以为这个世界上只剩下我了，没想到今天突然遇到了你，这下看到希望了！”
　　“这里已经很久没有下过雨了，如果有雨水的话，说不定能让这里的草重新生长起来？”
　　“还有这个叫做电脑的道具，如果能从里面得知什么的话....不过我并不会用....咦？！你会用吗？”
　　白色巨蔓藤吃惊的看着铁武者开始操作电脑面板。
　　铁武者简单地给出回答，手指在碎裂的屏幕上轻巧地划过，不断的操作着：
　　“我是机器类型的宝可梦，也就是人造人....这些机器对我来说非常简单，只要进入电子系统，轻而易举就能得到里面储存的信息。”
　　“这台电脑本来应该是宝可梦中心的寄存系统，不过话虽如此，和我知道的寄存系统相比，似乎还多了许多的追加功能。”
　　电脑的蓝光突然稳定了下来，并且发出了声音，让白色的巨蔓藤吓了一大跳！
　　白色的巨蔓藤：“哇啊，电脑，电脑说话了！”
　　铁武者解释：“这是电子系统的检测，并不是它在说话，这台电脑里面并没有洛托姆之类的宝可梦存在，也没有高度智能的人工AI，只是最为基本的程序服务而已。”
　　白色的巨蔓藤：“不，我完全不明白你在说什么呢....难道它生气了吗？”
　　铁武者摇了摇头：“不是的，这只是基本的程序服务，开心和喜悦，悲伤和痛苦，那是只有高级AI才有的功能，低级的机器是没有【心灵】这种东西的。”
　　白色的巨蔓藤有些困扰：“呜....你说的话好深奥啊.....不过，你的意思难道是，它不是活着的东西？”
　　铁武者一怔，旋即像是想到了自己的存在，于是笑了起来：
　　“是的....它还是个普通的机器呢，还不具备生命，正因如此，这类机器会忠实的执行它们被设定好的程序。”
　　轻而易举的骇入了电脑的系统，但话虽如此，铁武者发现，这里本就有一个系统正在运行当中，在仔细检查之后，一大串的信息流进入了记忆模块。
　　【宝可梦中心管理系统正在重新启动....正在扫描环境信息.....扫描完毕，显示结果.....】
　　【环境等级：极差。此环境不适合宝可梦生存。】
　　【启动环境改善应用程序“宝可生活”，这是一款致力于为宝可梦和人类打造舒适环境的应用程序，每天挑战提供的目标，就可以一点点的取回适宜宝可梦居住的环境！——祝您能过上梦寐以求的生活！】
　　【马上打开挑战——】
　　“跳过。”
　　铁武者将这部分的信息掠过，直接进入了被隐藏起来的部分，找到了重要的信息。
　　某骇客留下的隐藏备份文件。
　　【人类为了逃离灾害，会暂时前往宇宙避难，在这期间，电脑系统会保护宝可梦们的安全.....人类前往宇宙避难的期间，会把全世界的宝可梦寄放在电脑系统中进行保护，这技术“宝可梦保护计划”.....】
　　【为了避免引起恐慌，灾害的信息和本计划都会尽量在不被世人察觉的情况下推进.....这部分的内容有纸质文本记录....】
　　【然而，电脑系统并不是架构好就会永远运行下去的东西，根据“财团（基金会）的计划，会有极少数的工作人员定期返回这颗星球....】
　　“人类在宇宙中生存，需要用到庞大的能源，根据计划，只要稍有偏差，就可能无法获得足以返回这颗星球的能源，人类可能会在宇宙中滞留数十年，甚至数百年，保护宝可梦的系统迟早会停止运作....”
　　“于是，对系统进行了....”
　　“让系统能够检查全世界的气息数据，不断寻找更易于宝可梦生存的环境，当系统长期无人维护，运行接近极限时，会自动放出最适合当下环境的宝可梦....”
　　“后来，世人也曾经隐约察觉到灾害将至，财团（基金会）陆续将人们转移到安全的地方避难，这就是关都....”
　　“为了避免引起恐慌，似乎在出发之前才告诉人们目的地是宇宙....”
　　“在某个地区活动的财团，是以热心保护宝可梦而闻名的组织，有能力操控媒体，防止灾害信息外泄。”
　　“似乎他们和那场灾害有所关联，那是一场堪比几十个超级飓风接连来袭的灾害，令人匪夷所思，理论上来说，如果发生过那样的巨大灾害，不只是那个地区的人，全世界的人都会注意到才对....”
　　“程序【宝可生活】所收集，调查到的数据，会由定期从宇宙返回的调查团进行解析，通过这样的方式，来确认这颗星球是否适合所有人返回。”
　　“这款应用程序的预算和人手，都由那个财团提供。任何人都可以通过宝可梦中心的电脑，使用这款应用程序。这本是某个研究团队，为了帮助因灾害而流离失所的宝可梦，所打造新的住处而开发的程序....”
　　“异常气候和灾害，被称呼为基金会的财团组织....唔.....【究极洞穴】和【究极大厦】.....？”
　　铁武者的像素眼眨了眨，她已经基本理解了这个废土世界的情况。
　　是以太啊....？
　　或许吧。
　　不过，如果真的是和阿罗拉地区有关的话....这里大概没有出现过“究极调查队”吧，因此即使前往宇宙也是十分困难，毕竟如果有究极调查队的访问的话....
　　使用【光棱塔】不就可以发电了吗。
　　铁武者确信了这件事情。
　　这个世界....是异闻带吗？
　　.............
　　白色的巨蔓藤从铁武者这里，详细的听完了解释，它虽然还是有很多不理解，但却觉得铁武者实在是太厉害了！
　　这种感觉，大概就像是电脑小白，看到电脑大神或者C语言大神时的那种感觉！
　　于是，它说出了那句流传极广的古语：
　　“【科学的力量真伟大啊】！！！”
　　当然，铁武者对于白色的巨蔓藤的存在，也理解了一些，并且相当的吃惊，毕竟眼前的宝可梦既不是钢铁之躯，也不是人工生命，居然能从遥远的过去，一直活到现在...
　　也就是说...它已经是“老人”了啊。
　　“结果，果然这里的人们也是去了宇宙！真是太感谢你了！关于星球调查，有什么我能帮上忙的地方的话，就尽管来找我吧！虽然我忘记了很多事情，但是对于这一带的部分情况，还是稍微记得一些的...”
　　白色的巨蔓藤非常的开心，它决定要开始打造宝可梦的栖息地，这样就能让系统释放出对应的宝可梦，不过最要紧的是要下雨，而它并不会类似的技能....
　　铁武者：“是这样啊，果实都枯萎了，即使拥有【自然之恩】也没办法使出水属性的技能....”
　　白色的巨蔓藤：“自然之恩？那是什么？”
　　铁武者：“你不知道吗？”
　　白色的巨蔓藤：“不，从没听过。”
　　铁武者轻轻“嗯”了一声：
　　“是吗...那么，忘记它吧，先让这片土地下雨....”铁武者眨了眨像素眼，但旋即又像是理解了什么，在记忆模块中浮现出一个即将被释放的宝可梦的信息。
　　“但是也说不定，我这样做，是做了多余的事情呢。”
　　那个系统，本来就已经筛选出了某只宝可梦。
　　而且，那只宝可梦似乎还有着独特的力量，那种力量或许就是....
　　白色的巨蔓藤：“你怎么会这样认为呢！我很感谢你的帮助，知道了人类和宝可梦的存在，这对我的生命有着重大的意义！”
　　“而且你也好厉害啊！因为是钢铁之躯，所以可以在任何极端条件下生存....老实说，我以前记得的那些钢属性的宝可梦，也没有你这样的能力呢。”
　　而铁武者....她看向一旁的土地，抬起手臂，轻盈的一挥！
　　一道水流光刃划破空气！
　　水流裂破！
　　白色巨蔓藤惊诧不已：“哇啊！水，使出了水系的招式！你看起来明明不是水类型的宝可梦。却能做到这种事情？”
　　铁武者的语气里带着一点点小小的得意：
　　“不仅仅是水，还有波导，雷电，超能力，草，幽灵，一般，火焰，冰冻，毒，飞行....我可以使用大多数属性的技能，只不过基本都是攻击类型的....”
　　水波在干旱的土地上炸开，浸润到土地下方，周围枯萎的草忽然开始了生长，生命的力量流出，使破败的土地逐渐开始复原。
　　但这和铁武者计算中的复原速度并不相同，如果不是计算过程和结果有问题的话，那就是这个世界的气候和地质环境产生了变化。
　　可能在土地中，混入了某种新的矿物，使风土剧烈改变，毕竟....不管怎么看，这里其实都不像是关都地区。但事实又说明，这里确切无疑，就是末日之后的关都。
　　“原来如此，如果是有稀有的材料或者矿石，带回去的话，不管是训练家，还是伙伴们，都会因此高兴吧...比如铝钢桥龙....我要给它带一点礼物。”
　　她轻声自语着，语气里带着一种孩子般的小小期待，又抬头看了看周围。
　　“嗯....但是，土地环境的恢复，比起预料之中的要缓慢，水的力量无法完全浸润，那就使用这个吧。”
　　铁武者从携带的无限背包中。取出了一枚玉。
　　道具·不可思议的迷宫·雨天之玉！
　　只要使用这个玉，就可以使场地进入【降雨】状态！
　　伴随着玉石发出光芒，天上开始乌云汇聚，让白色的巨蔓藤大为吃惊，而后手舞足蹈，雀跃高兴！
　　雨水....！这片土地，上一次下雨，还是巨蔓藤小时候的事情！
　　已经是很久很久以前的事了！
　　白色的巨蔓藤：“虽然已经不知道第几次这样说了，但是你真的好厉害啊！你也像是人类一样，能自由的使用各种各样的道具吗！连天气都改变了啊！”
　　“本来我思考着，要不要把我的洞穴之家里，搜集到的那些【漂浮泡泡娃娃】拿出来摆放，说不定能够下雨...结果你直接就做到了啊！”
　　仰头看着落下的雨滴，铁武者的电子眼中的光芒温柔地闪烁，搜集着环境的信息：
　　“能够正常的下雨，就说明大气和洋流还在运转....之后，随着雨水的增加，荒芜的土地会变成绿草如茵的地方，这会使星球进入良性循环。”
　　白色巨蔓藤非常高兴：“那么，你真的愿意和我一起，打造宝可梦们的栖息地吗？真是非常感谢....首先...我们需要能够持续性浇水的宝可梦！”
　　它更是赞叹不已，声音里满是崇拜：
　　“你能使用好多好多的技能和道具的话....机器人宝可梦太强大了，对了，你说你是在未来被创造出来的....到了未来，居然连你这样的宝可梦都能诞生！”
　　“你一定是异世界的人类们，为了未来更好的生活和探索....而创造出来的伟大的宝可梦！就像是传说的宝可梦一样！”
　　不过，铁武者却微微一怔，旋即声音中，透着一丝淡淡的、属于遥远“未来”的回忆。
　　看着自己摊开的掌心。雨水在她的金属掌面上汇聚成小小的水洼，映出天空的倒影：
　　“我以前是作为战斗兵器而被创造的，并不是为了更好的生活而诞生的存在。因此必须要在各种环境下作战，不管是极端的寒冷还是极端的高温，我都不怎么害怕。”
　　“这副身体也被生命的力量和更高的科技改造过了，抗性什么的也都有了加强。不过，当兵器拥有了心灵，不就像是机器人勇者一样吗....呵呵。”
　　“而有一个人告诉我，心灵和爱究竟是什么....那个人是我的训练家，也是永恒的伴侣.....”
　　她合上掌心，水珠从指缝间滴落。当她再次开口时，声音里有一种奇异的、温暖的质感。
　　“如果是我爱的训练家在这里，他也一定会支持我的调查和行动....为了能成为与之相配的生命，我也要成为勇者，经过计算，这样我们的匹配度才能到达100%。”
　　...........
　　白色巨蔓藤提出了各种各样天马行动的想法，而铁武者拥有强大的动手能力，轻而易举的就能将它的梦想化为现实。
　　但话虽如此，白色巨蔓藤的想法，也只是打造各种各样的栖息环境，以及解开....
　　哗啦啦！
　　从宝可梦中心的电脑里面，就像是从电子储存空间被释放出来似的，大量的家具和物品被传送，在电脑边上堆成了道具的小山！
　　“我一口气把里面的道具全都解锁了，虽然这样的话会少了一些建造和成长的乐趣，不过会大幅度减少工作中的困难。这些稀奇古怪的道具和家具，里面或许会有十分有用的东西。”
　　铁武者对白色巨蔓藤解释着，后者几乎看花了眼睛，听到铁武者说，电脑里还有更多的东西时，它连忙摆手，表示新的道具以后再来解锁吧！
　　够用了，够用了！C语言大神，收了神通吧！
　　伴随着环境的湿润，草地开始焕发光彩，腐朽的树木也突然恢复了生机，而遥远的海域中传来了一声巨大的咆哮。
　　海边似乎有什么东西出现了？
　　白色巨蔓藤听着这个声音，而随着草丛与水塘的出现，附近也突然刷新出了宝可梦，白色巨蔓藤意识到，这就是铁武者所说的“系统释放”了！
　　不过，海边的那道声音似乎不太一样....
　　“数据资料匹配，确认....传说的宝可梦，盖欧卡！”
　　铁武者倒是一下子就分析出了那股力量的来源，看着阻挡在海边的石墙，白色巨蔓藤表示它年轻的时候似乎并没有看过这样的，如山岳一样的墙壁。
　　是因为地址变化，而引起的地形改变吗？
　　不过，岩石的高墙没什么意义。
　　一颗巨大的波导弹在她手中成型，蓝白色的光芒在雨中显得格外耀眼。
　　轰！
　　轻而易举就将高墙炸的粉碎！
　　爆风席卷到海域上，让那只庞大的蓝色宝可梦产生了兴趣：
　　“喔....？我是感觉到雨水打在海面上，所以才醒过来的....你是谁，人类还是宝可梦？”
　　铁武者也很有兴趣，小声嘀咕：
　　“这么好脾气的盖欧卡，除去不思议的迷宫之外，还是第一次看到....”
　　盖欧卡：“唔，你的话语真奇怪，就像是知道还有其他的【我】？不过这怎么可能呢...”
　　一番交谈之后，它理解了现状。
　　盖欧卡：“唔，这样啊，因为人类好像在闹腾什么，所以我就暂时去宁静的海底睡觉了，但看来因此害的这片土地的雨水尽竭了，实在抱歉....不过，打落在海上的雨水，是你做的吗？”
　　“除去我以外，还有其他能够唤雨的宝可梦啊！那么，让我来下一场雨，向新朋友们打招呼....！”
　　不过，铁武者却从盖欧卡的回答中，察觉了一些微妙的东西。
　　不知为何，看起来，【求雨】这个招式，在普通的宝可梦中似乎并不算....？不，也可能是因为这只盖欧卡沉睡太久，没怎么和其他的宝可梦交流过吧？
　　一场更大的雨，席卷了整片土地，使环境变得潮湿温润了起来。
　　在荒野上，草丛中新出现了妙蛙种子和杰尼龟，这两个家伙之前像是在某处睡觉，醒来的时候世界已经变成了这个样子，不过还没有搞清楚情况。
　　妙蛙种子能够学会“树叶”，可以用来增添绿意，
　　杰尼龟能够学会“水枪”，可以给枯萎的草浇水。
　　绿意盎然又适宜居住的地方，相信一定会吸引各种各样的宝可梦汇聚而来。
　　感受着天气的变化，以及生活在其中的各种宝可梦的个性，度过悠闲的生活....
　　收集石头和木头制作家具，在耕过的田地上种植蔬菜，建造宝可梦们的家....
　　能做的事情将不断增加....
　　而蓝色的巨鲸潜入海底，许下以后还会再见的约定。
　　她向前走了两步，站在码头边缘，雨水在她脚下汇成细流：
　　“请稍等一下。”
　　铁武者叫住了离开的盖欧卡，她想了想，语气认真起来。
　　她想到了一个非常有用的方法：
　　“也就是说，传说的宝可梦们，并没有被放入系统当中，而是依旧在世界上的某个地方活着。”
　　盖欧卡：“是那样吗，我不太清楚，但我是这样的....不过，在这里你能遇到的传说宝可梦，大概是有限的吧。”
　　是啊，丰缘地区的传说宝可梦，怎么会来到被毁灭的关都地区呢，理所当然，它应该是从七岛那边过来的吧，只有从那里才能连接到丰缘。
　　“我想要请你参加这里的工作，以及星球调查。找到古代的传说....”
　　“那是什么？啾噜噜噜！”盖欧卡先是好奇，而后发出笑声，那声音在海面上掀起波涛和涟漪！
　　“什么，你想要让那些行踪不明的传说宝可梦们聚集过来？借助它们在神话之中的力量，改造星球的环境？”
　　铁武者点了点头，目光坚定地注视着盖欧卡：
　　“小型的栖息地，我们自己就可以做到，但传说宝可梦们则有着让大范围环境修改的能力，当然，即使这个世界的你们没有那样的力量，我也可以帮你们做到。”
　　“其他传说宝可梦的力量....”
　　“炎帝吼叫的话世界上的某处火山就会喷发；水君出现，就能吹起北风，净化污水；雷公的背上背着雷云，无论何时都能释放电力。”
　　“火焰鸟能让雪国进入春天，闪电鸟的雷电带来生命的种子，急冻鸟能创造出永久冻土的雪山....它们在关都地区，被视作生命的循环和起源。”
　　“即使世界不一样，性格不一样....部分的生态上的力量，应该还是一样的。”
　　旋即，为盖欧卡讲解了人类离去之后，所留下的《宝可生活》系统，这个系统的主要目的就是为了在某些环境下释放出宝可梦来，不过如果没有合适的宝可梦，或者说缺少了某些契机的话。这颗星球的土地和环境其实是会不断恶化下去的。
　　“你在神话中被称作以瓢泼大雨和汹涌巨浪，淹没陆地来扩张海洋的宝可梦。你拥有生成足以掩盖整个天空的庞大雨云，并引发瓢泼大雨的力量，曾拯救过饱受干日照害的人们。”
　　“请你在宝可梦们面前，再度显现那样的力量，作为报酬的谢礼，我会给你这个。”
　　铁武者是想要给出宝珠的，但实际上，土地的荒芜和废弃和自然能量的混乱也不无关系，于是想了想之后，给出了蓝宝石。
　　散发着蓝色光辉的非常漂亮的宝石。真诚的象征。
　　盖欧卡果然被吸引，它沉吟了一会，心情喜悦起来，旋即一口答应了下来：
　　“好吧！这颗宝石不知为何有点吸引我，而且既然是朋友，那我就答应你们的请求，我会在附近的海域中沉睡，而且，我能感觉到自己和那颗宝石的某种联系。”
　　“只要你再站在这个码头，举起蓝色宝石，我就会遵从召唤而来。唔，现在的话不用这么着急把那颗宝石给我，就当做是我们之间友谊的纽带吧。”
　　“我为新朋友的神秘和伟大，而感到喜悦！”
　　铁武者摇头，带着轻快的电子音，语气里藏着一丝雀跃：
　　“我也为结交你这样的传说，而感到喜悦。”
　　“倒也不用这样，我还有其他的工具，比如....这个。”
　　白色巨蔓藤奇怪的看着铁武者拿出来的工具。
　　那东西像是铜镜怪的身体，而上面缺了口子，因为缺口的位置所放的，是铁武者手中的另一个道具，正用电磁飘浮让它悬浮起来。
　　那个蓝色的球体，释放出一阵柔和的光芒，紧跟着白色巨蔓藤和盖欧卡的头上，似乎都出现了气泡和感叹号“️”
　　盖欧卡觉得不可思议：“这是什么感觉，似乎....被联系起来了？”
　　白色巨蔓藤激动回答：
　　“好像不管在很远的地方也能童话，好厉害啊，这又是什么呢？说起来，这种和宝可梦成为朋友，把宝可梦登入的方式，很像是宝可梦图鉴啊！”
　　铁武者点了点头：
　　“这是【调查队工具】和【联系球】。来自某个宇宙尽头的，只有宝可梦们生存的世界，那里的宝可梦们发展出城镇文明，并且有救助队，冒险团，探险队，调查队，快递员....等多种多样的不同的工作。”
　　“说起来，联系球本来就是用在这种工作上的....在球内，可以看到宝可梦之间的连线，表明它们相互有着朋友、劲敌、爱情或血缘等亲密关系。”
　　“通过联系球可以查看宝可梦的状态，接受信息和委托工作，以及进行救援，它本来要配合【加入之塔】和【世界地图】来使用，不过，那两个是科技和建筑物....”
　　盖欧卡：“居然有那样的事情？唔，难道说....”
　　“说起来，我也认识一个居住在宇宙的家伙...不知道它现在去了哪里呢。”
　　而白色巨蔓藤欢欣雀跃！
　　它为了自己得到了更多知识而喜悦！
　　告别了盖欧卡，和其进行了联系，回到荒野的时候，看到第三只宝可梦出现，果然是小火龙。
　　小火龙：“有没有火堆什么的让我烧一烧？”
　　杰尼龟：“这是最好的木材，你烧吧。”
　　妙蛙种子：“看样子，人家带来的木材要烧起来了。”
　　它们搜集了枯枝败叶，让小火龙喷火，而后在这里取暖，天色也暗沉了下来，夜幕降临，周围的气温开始骤然降低，于是白色巨蔓藤也凑过去，一起烤火，和它们说着以前的故事。
　　而初始的伙伴们，对于铁武者的存在，十分的惊奇。
　　白色的，虽然是机器人，但却并没有钢属性，而且能做到各种各样的事情....
　　杰尼龟很好奇：
　　“水属性的宝可梦能用水浇灌草丛，草属性的宝可梦可以让植物快速成长，火属性的宝可梦可以生火烤熟食物，也可以取暖，明明是分工明确的，到了你这里的话，反而全部都结合起来了呢。”
　　铁武者蹲下身来，她的电子眼中的光芒，在暮色中显得格外柔和：
　　“等你们长大，其实也是一样的。只不过是还没有学到全新的招式，就被系统寄存起来了吧。”
　　旋即看向了小火龙，后者头上隐约冒出气泡，让铁武者眨了眨眼。
　　“怎么了，那应该不是困意的气泡吧，你有什么困扰的事吗？”
　　“啊！困扰的事情？大概是因为....这周围过于荒凉的原因吧，虽然之前下了一场大雨，让许多的草木都复苏了，不过总觉得少了点什么。”
　　小火龙看着堆积在电脑旁边的一大堆道具，被寄存的太久，睡得太久因此十分迷糊，而白色巨蔓藤忽然灵光一闪，藤蔓猛地扬起：
　　“对了！是家啊！没有家...！虽然草丛和花园也是宝可梦们居住的地方，是栖息地，但果然还是需要有个家一样的住处....”
　　妙蛙种子：“家....？那是什么呀？”
　　白色巨蔓藤：“诶呀，你们应该也曾经记得吧.....难道没有这方面的知识吗？家就是人类制造的，可以用来遮风挡雨的居住的场所，虽然有点狭窄，但居住起来却意外的会感到温馨，有一种归属感。”
　　杰尼龟：“听起来很不错的样子，也就是说，是人类生活的地方...这么说，我好像看过！那么这个倒塌的建筑物....”
　　白色巨蔓藤：“宝可梦中心吗？确实，它也可以算是家园的一部分呢，对了，那我们先来重建宝可梦中心吧！为此，我们需要搜集石头和木材....唔，要是有擅长建造的宝可梦在的话....”
　　“对了....”
　　白色巨蔓藤看向铁武者：“你拥有丰富的知识，还知道许多的传说和秘密，又仿佛是能工巧匠的化身，能帮我维修一下那个叫做【宝可梦图鉴】的东西吗？如果有了那个图鉴，我们大概也能和你的联系球一样，和许多宝可梦连接了！”
　　“也能请你，为我们分配工作和职业吗？我以前和人类生活在一起，人类之间似乎是以各种各样的职业，以他们的长处来划分生活的住处，以及工作内容的。”
　　铁武者觉得这很新奇，静静地听着，火光在她金属的面甲上跳动。
　　其实在迷宫世界也有多种多样的工作，但它们并不算对人类彻底的模仿，而是有自己独特的文明和社会，但这片废土上的宝可梦们，是要完全仿造人类的社会行为。
　　但仔细想想，原本的社会中，确实是有这样的“宝可梦”存在的。
　　铁武者点头：
　　“宝可梦去工作....亦或者是某种【职业宝可梦】....这件事情，在过去的人类社会中，亦有记载。”
　　白色巨蔓藤惊喜不已，乱蓬蓬的藤蔓兴奋地抖动：
　　“果然，是有记载的吗？”
　　而妙蛙种子很开心，它歪歪头看向白色巨蔓藤，忽然说到：“巨蔓藤身上乱糟糟的，还挂着眼镜和光碟，知道的东西也不比铁武者少，看起来很有【博士】的味道呢！”
　　“有些老博士，偶尔也会这样迷迷糊糊的！”
　　白色巨蔓藤挠了挠头：“博士....唔，你的这句话让我突然回忆起了，久远的追忆....”
　　妙蛙种子蹦了蹦：“那就叫你巨蔓藤【博士】吧！大家觉得怎么样呢！如果是博士的话，就能开始【研究】了，研究这个世上的各种各样的东西！”
　　三小只并无异议，达成共识！
　　于是，围绕着白色巨蔓藤跳起庆祝的舞来！
　　“博士，博士，巨蔓藤博士！”
　　不过白色巨蔓藤倒是觉得，铁武者更适合博士的头衔，只不过后者摆了摆手。这时候，小火龙似乎想起了什么。
　　小火龙：“什么都能做到的强大的宝可梦，以前好像是有这样的宝可梦存在的....虽然记不太清了....是很厉害的人们带着的宝可梦们....？”
　　铁武者：“难道，你说的是【冠军】吗？”
　　杰尼龟：“冠军！那是什么呀，不过听起来就相当厉害！是做什么的呢？”
　　铁武者认真解释，她的声音里带着一种对那个身份的、近乎虔诚的敬意：
　　“是保护地区安定，维护人类和宝可梦的关系，并且作为一个地区最强的人和宝可梦而存在的头衔....如果要说具体工作，那些冠军们做什么职业的都有，从研究员到考古学家，宝石收集者，艺术家，运动员，山神，学院理事长.....”
　　几只宝可梦还是不太理解冠军是什么，但它们很快就达成了共识：
　　“如果是这样的话。超级厉害的你。就像是我们的冠军一样！对吧！”
　　“地区冠军，铁武者！”
　　“冠军是什么都能做到的伟大宝可梦！那么冠军居住的地方是什么样的呢？”
　　铁武者发出悦耳的少女电子音：
　　“也是什么地方都有，工坊，别墅，道馆，洞窟，雪山，乡村小镇，大学校园....唔，不过他们最常待的地方，还是宝可梦联盟吧。”
　　白色巨蔓藤：“喔，说到宝可梦联盟，我隐约想起了一些记忆....好像是人类和宝可梦们所抵达的，最终梦想一样的地方！”
　　“好，我们之后也来建造联盟吧！就请铁武者担任联盟的第一代冠军！”
　　有了博士，有了冠军，有了御三家。虽然缺少四天王，不过暂时无关紧要...！
　　那么接下来，旅途和冒险要开始了！
　　呃....
　　“在那之前，我们来划分工作！”
　　铁武者看向三小只，声音里带着一种指挥官般的干练：
　　“明天再开始吧，今天好好休息一天，在以前的社会中，水属性的宝可梦在关都地区，担任过消防员或洒水员的职位，扑灭熊熊燃烧的火灾。”
　　“还会充当园丁，打理各种各样的植物，也有去做水利工程帮忙的....这些是都离不开水的职业。”
　　杰尼龟可得到的职业类型增加了。
　　消防员、水利工程、水手！
　　铁武者：“草属性的宝可梦们，妙蛙种子....会居住在森林地带，在不可思议的花园，在草系的道馆，或者在花卉的海洋和丛林，它们有着让草木茂盛的能力....”
　　“说到职业，就是园丁、农夫、护林员。”
　　妙蛙种子可得到的职业类型增加了！
　　于是，还剩下小火龙，双眼放光，眼巴巴的看着铁武者，尾巴摇来摇去，激动心，颤抖的手！
　　铁武者搜索了一下记忆模块。
　　“说到小火龙的话，关都地区的小火龙。因为道馆挑战的顺序问题而经常坐牢....似乎做不了太多事情...”
　　小火龙大吃一惊：“怎么这样！没有我能做的事情吗！”
　　“要被关起来了！”
　　“求求了，不管是升营火也好，取暖也好，或者吹火逗大家开心也好，打石头也好！我什么都能做！拜托了！”
　　铁武者终于没忍住，电子合成的声音里溢出了许多的笑声，那是一种清清脆脆的、像风铃一样的声音：
　　“开玩笑的，小火龙能做到的事情也有很多，火属性宝可梦是很珍贵的啊....”
　　“像是锻造师，熔接者、铁匠、厨师，烟火师，工人....要制造工厂的话，就不能离开火焰。”
　　嗯...还有闪焰队？这个就算了吧。
　　“首先，我要送你一个东西。”
　　招式学习器·金属爪。
　　其实，这不是什么贵重的东西，但小火龙想要打碎石头来自由自在的活动的话，还是学习一下比较好。因此，当小火龙得知了这个技能的时候，双眼亮晶晶，激动不已！
　　它又看到这个光盘，和白色巨蔓藤头上挂着的光盘很相似，于是询问那是什么光盘，巨蔓藤则头上冒出问号。
　　是什么学习器？其实，自己不太清楚！
　　妙蛙种子：“小火龙得到了新技能！真好啊，人家也想要。”
　　杰尼龟：“难道是因为火焰害怕石头，所以才特意照顾的吗，冠军真是偏心。”
　　看着闹腾的两小只，铁武者稍微有些不好意思。
　　铁武者思考了一下，停下了笑声：
　　“嗯....既然这样，你们有害怕的东西吗？”
　　杰尼龟歪头：“害怕的东西？”
　　铁武者的语气，恢复了那种认真的、分析式的冷静：“是的，为了克服自己的弱点，过去的宝可梦们会进行针对性的修行和锻炼。可以是属性上的，也可以是性格，或者内心深处害怕的东西。”
　　杰尼龟想了想，声音变得小了一些：“我很害怕黑，有些害怕漆黑的地方，总感觉会跳出不妙的怪物。”
　　铁武者点了点头，取出一张光盘交给杰尼龟：
　　“这是【识破】，是通常来说很少有宝可梦可以学习的宝物技能，可以看穿黑暗中怪物的真身，并且眼睛还会发出光芒，这本来是叫做利欧路，路卡利欧之类的宝可梦，才能使用的能力。”
　　“哇！好厉害！”杰尼龟开心极了，妙蛙种子也变得期待起来，向前挪了两步：“人家呢，人家能得到什么礼物吗？”
　　虽然很期待，但妙蛙种子其实想要的，和杰尼龟一样，并不单纯是强大威力的技能，而是能够同时让自己好好生活的能力。
　　铁武者也看出来，这个世界的宝可梦们大多数比较友好和单纯，和迷宫世界，以及常规的世界有很大的区别。这里似乎并没有太多坏心思的生物，因此就算不使用强大的力量，也可以自由自在的活着。
　　“那么，就传授你【自然之力】吧。”
　　“在不同的土地上，会改变成不同属性，不同样子的招式....去塑造更多的栖息地的话，就可以使用全部属性的技能？运用这个力量，也可以让土地产生不同的变化，种植各种各样的农作物和植物....”
　　妙蛙种子的眼睛亮晶晶，激动雀跃，而铁武者看着在庆祝的三小只，她的心中冒出了一个新的想法。
　　如果要给予能改变环境的技能....
　　铁武者歪头思考、眼睛闪烁。
　　发出轻快的电子音效！
　　“那么，还有火之誓约、水之誓约、草之誓约....想要学习吗？”
　　愉快的夜晚，在休息之中结束，第二天，大家精神饱满的迎接崭新的世界！
　　“栖息地打造....开始吧，呼唤更多的宝可梦，让系统释放出来。”
　　铁武者站在晨光中，电子眼映着金色的太阳。
　　光芒在她金属的面甲上流淌吗，纯白的钢之少女轻盈的开始行动。但心中还想着，在系统深处，准备释放的那只“宝可梦”。
　　“这么一来，栖息地的环境打造好了，它又会在什么时候才被释放呢？说不定，等到联盟建设完毕....”
　　百变娘的联盟挑战赛？
　　铁武者随便的幻想了一下，觉得还是蛮有趣的。打造宝可梦的家园，让他们的【家园区域】变成类似道馆的地方...再建设联盟之类的...
　　不过，这样的话，不就是把关都地区完全重建了吗？当然，在只有宝可梦存在的世界中，这种挑战赛，既不像是迷宫世界的探险，也不像是正常世界的对战...
　　这只是...【日常的游戏】而已！这样的话，其实倒也不错，不同世界的人和宝可梦们，有着各种各样的生活方式。在时代结束之后，在废土末日，这颗星球唯有....
　　铁武者愣了一下，少女的电子音呢喃自语：
　　“当太阳隐去形迹，人们无不悲伤叹息，万众远走他乡，唯有宝可梦....”
　　“仍居此地。”
　　不管是在什么样的时代，什么样的地方，都有着这样的故事。
　　于是，铁武者想到了，即使大地崩坏，有一个地区肯定还保持着原本的样子...那座舞台，也一定还存在。
　　在关都和城都的交界地，在石英高原的北方...不过，因为星球变动，地图上下颠倒，现在应该是，在南方的尽头...
　　三小只伸了个大大的懒腰，它们摇晃着尾巴和藤鞭，开始了今天的快乐忙碌！
　　首先...花园什么的先放到一边，当务之急是要恢复土地，让树木不断结果，再种植各种各样的，小麦，谷物，蔬菜，萝卜....！
　　然后，今天要恢复宝可梦中心的运营！
　　巨蔓藤博士解释起来：
　　“这些农作物都很有用哦！虽然在这个时候已经很少见了，但是以前的话，直接吃掉它们就可以恢复PP！”
　　铁武者的眼中亮起了光：“是这样啊.....在很久以前，除去苹野果....作物类的，只有PP草才能做到这一点，这么说起来，这个世界的普通农作物，也值得调查和采集。”
　　正是说着，从海岸边吹来了风，有一只飘飘球，顺着风飘了过来~！
　　新的宝可梦们，来到了这里！
　　新的一天来到了，那些令人敬畏的力量，就在地平线那边等待着！寻找新的宝可梦，你就能发现...神秘的宝藏！

第八百零一章 番外·百变怪的道馆挑战，成为宝可梦大师吧！
　　湿润的草丛....生长在水边的草丛，总是水灵灵的，生机勃勃。而这离不开草属性和水属性宝可梦的培育。
　　想要在荒芜的大地上重新建造漂亮的栖息地，使每一种宝可梦都适合生存，那是十分漫长的工作。
　　不过，如果得到了特定的宝可梦的帮助，就会事半功倍起来。
　　御三家在休息之余坐在草甸上，啃着从土地上新收获的蔬菜和胡萝卜，边上炊烟袅袅，小火龙头戴厨师帽，拿着铁锅正在煎炸汉堡排。
　　香气四溢，不过虽然说是“肉类”，但其实是豆制肉，用培养出来的豆子和苹野果作为主材料，捣碎混合成泥，再加上其他的食材，例如吉利蛋的蛋....不过在没有食材的情况下，甚至是加入树叶也可以....
　　当然，用豆子和树果来做“原味肉排”，此事在《Pokemon Sleep》（宝可梦睡大觉）中亦有记载。
　　这种豆子和滚滚豆不太一样，倒不如说口味更接近糯糯菇，那些怪兽喜欢吃的食物总是带有丰富的滋味，当然在更加原始的土地上，宝可梦之间也依旧会互相捕食。
　　小火龙不太能想象那种狂野的自然环境，毕竟即使这里的家园变成荒野，如今也已经正在慢慢恢复，但要耕耘大片土地的话就需要找到地鼠或者螺钉地鼠，亦或者可以学习耕地技巧的宝可梦。
　　而这，恰恰已经完成了！
　　栖息地【新鲜蔬菜田】！菜田（任意）× 8。
　　就会吸引地鼠和螺钉地鼠出现，与此同时还有....
　　“咕，哇！呼噜....”
　　倒在蔬菜田里呼呼大睡的某只木木枭。
　　杰尼龟：“为什么会出现木木枭啊。”
　　妙蛙种子：“这一点，人家也不大知道。”
　　这时候，小火龙招呼他们过去吃饭，在肉排做好之后，三小只狼吞虎咽的吃掉，感觉宝生一下子充满了活下去的意义，而流动的香气也吸引了周围的宝可梦出现，在他们的工作之下，这里正在被打造出更多的栖息地。
　　而来到这座家园的新宝可梦们，他们会有各种各样的奇思妙想和委托想法，例如从【树荫的草丛】中出现的飞天螳螂，它会想要更多的木材来练习砍树，需要“结实的树枝”。
　　在【岩影的草丛】中出现的搬运小匠，会想要帮忙做建筑的工作。用【椅子】和【沙袋】搭建的健身区休息处，会使擅长拳击和击碎岩石的快拳郎出现，它想要更多的可以被打碎的，永联练习拳击的石头。
　　铁武者若有所思的看着这几个家伙：
　　“这不是很好嘛....那就就去当施工队吧，不过，四个草丛结合起来，就能形成让宝可梦生存的栖息地，这一点我姑且也能理解，毕竟【隐藏树洞】是很常见的东西...”
　　“但是....用椅子和健身沙袋就能塑造出栖息环境，难道你完全不吃饭的吗？”
　　快拳郎：“.............”
　　它瞳孔震动，十分茫然的挠了挠头。
　　这一点，我也不大知道！
　　不过，铁武者却因此发出了悦耳的电子音。
　　它们的要求倒也不是很复杂，不论是砍树，光照，施工，亦或者是找石头打两拳，这些都是顺手的事。这里有足够多的石头和建材！
　　“宝可梦是神奇力量的化身，是具有丰富生态的生物，用这样的力量，就能做到很多事情...”
　　宝可梦中心开始了重建施工，用快拳郎的拳头来碎岩，用飞天螳螂的利刃来砍树，用搬运小匠的技术来搭建框架，不过如果是木制的房屋很容易出现问题，因此搬运小匠提出了建议。
　　这个时候就要寻找铁骨土人和修建老匠了！
　　铁武者点了点头。
　　是这样啊，在不思议的迷宫之中，据说在雾之大陆也是有着铁骨土人工作组的，虽然听说会搞一些诈骗行为，但应该已经被当地探险队惩戒过了...
　　据说很久以前，人类制造钢的技术的源头之一，就是从铁骨土人手中的钢筋受到的启发，以及2000年前从修建老匠处学会的水泥制造技术。
　　“让我来教导你们该如何运用这种技巧吧....就像是人类一样。”
　　实际上，也确实有经常和人类一起工作生活的宝可梦，比如火恐龙会烧制玻璃和软塌塌的黏土，用来制作砖头，而灰尘山会制作纸张，甚至通过“回收利用”来将不可燃垃圾制作为铁。
　　这可能是基于他们自身的生态以及过去的生活经历而决定的。只不过，过去的它们，可能从未认为自己是独立的“工匠”。
　　而铁武者的表达，让其他的宝可梦们面面相觑。
　　“像是人类？你是说建造出各种各样的东西？”
　　“这本来就是宝可梦们和人类一起工作的成果吧？不管是城镇还是曾经的遗迹....”
　　“要是这么说的话....”
　　它们嘀咕起来，讨论的声音越来越多，而当铁武者说到遥远的宇宙有宝可梦像是人类一样建立城镇生活的时候，这里的宝可梦们相当的不可置信。
　　甚至有谁提出了一个荒诞的设想。
　　如果那个遥远的世界也曾经有着人类，会不会那就是这个世界的未来呢？
　　“你，就是带领宝可梦们建设文明的存在啊！你不正是未来的宝可梦吗！”
　　有谁指着铁武者如此说着，不过却被铁武者否定了。
　　是吗，虽然看起来很相似，但实际上不管是行为还是语言，亦或者历史都相去甚远。不过，只要恢复这里的栖息地，这里迟早也会变得和迷宫世界一样，充满各种各样的宝可梦，充满无穷无尽的活力吧。
　　虽然铁武者自己并没去过那边，但是从各项记录和文献，以及某只不愿意提供姓名的钢龙和某只不愿意留下署名的水龙处，铁武者得到了确切的内容和各种各样的景象记录。
　　不论如何，活用异世界的技术，可以让这片荒芜的土地，以及这里的宝可梦过得更加快乐。铁武者稍微忘记了最初来到这里的计划，不过恢复栖息地本来也是星球调查的环节....
　　“本来这里是荒芜的土地，托你的福，这城镇上多了许多宝可梦，不过也难免有宝可梦对环境感到不太满意...毕竟....”
　　在宝可梦逐渐增加之后，巨蔓藤博士似乎意识到了什么，于是如此说着，而铁武者当然知道他的意思，毕竟每一种宝可梦的栖息地和合适居住的环境完全不一样。
　　虽然说，宝可梦是一种会主动适应“能量变化”的生物，因此而诞生出许多地区形态....
　　铁武者：“你的意思是，修复前往其他土地的通道是吗？我明白你的意思，按照土地环境的不同来划分居住的地方，每一种属性的宝可梦都有最适合居住的场景，不过，这么说起来我似乎还没有见到地区形态的宝可梦。”
　　巨蔓藤博士：“地区形态....？”
　　铁武者：“巨蔓藤博士，你也算是一种地区形态吧，经历了漫长的时间和土地的适应之后，改变成了这蓝白色的样子，和普通的巨蔓藤完全不一样。”
　　巨蔓藤博士：“是这样吗？但是我并没觉得自己有什么太大的变化。”
　　铁武者：“不，你不是很健忘吗。说不定你学会了【瞬间失忆】呢。”
　　虽然说，巨蔓藤在伽勒尔地区本来就能学习，但其他地区的可没有这个能力。
　　巨蔓藤博士：“...............？？？”
　　钢铁的少女骑士居然会开玩笑，虽然巨蔓藤博士完全搞不清其中的笑点，但周围的其他宝可梦好像非常开心的样子，于是它稍微思考了一下。
　　哦，莫非这就是....冷笑话！
　　（留下冷场的冷笑话后，和后备宝可梦进行替换。在５回合内会下雪。）
　　巨蔓藤博士挠了挠头：
　　“唔，不过土地的通道，你指的是那些大门吗？我确实很在意，门的对面会有什么呢？”
　　铁武者：“当然是宝可梦，根据居住情况和适应性的不同，我在来到这个世界的时候，感觉到了遥远的波动...很显然，也有其他的宝可梦被系统释放出来，并且在遥远的土地上生存着。之后的话，确实是重启大门，前去见一下他们的好机会。”
　　“那些门，曾经是用来连接各个城镇的通道.....如果再建设出电车和缆车一类的东西，宝可梦们就能自由来往于想要去的地方了。”
　　不过，从【干巴巴荒野】的大门出去之后，抵达的地区是【暗沉沉海边的城镇】，铁武者不需要跨越大门也能检查到对面的信息，当然，实际上显示的内容是....
　　枯叶市。
　　由于气候突变，此处长期阴云密布，甚至难以分清白昼和黑夜。
　　由于人类尽数撤离至宇宙中，这里永久处于断电状态，且大量道路已被海水淹没，部分水管也已断裂，使路面有大量的积水。
　　这真是让铁武者沉思了一会，从理论上来说浅红市是不可能直接通达枯叶市的，看来是这个世界点出了某种科技，但考虑到不管哪个世界都有“空间传送面板”之类的技术....
　　说不定这大门，也是【无限能量】的一种运用方式呢。果然是BE的世界线啊。
　　在铁武者研究大门，和巨蔓藤博士探讨栖息地问题，并且思考着还需要添加哪些栖息地，同时修复宝可梦图鉴的时候，有宝可梦跑来，表示海边那栋奇怪的可疑建筑突然说话了！
　　那东西初次看上去就是一个灯塔，前面有着巨大的像是录音机或扬声器的外置装置，当铁武者进行测试的时候，机器里面传出了巨大的人类的声音，叽里呱啦的在说着什么。
　　巨蔓藤博士变得相当激动，认为这是人类正在对这边说话！
　　“箱子说话了，是人类吗，还是电脑？”
　　但铁武者摇了摇头：
　　“这只是一个录音程序而已。也就是提前录好的预设对话，看来是因为谁误触了它，所以令程序启动了...不过，这个东西直至现在居然还有可供启动运行的电力，真是不可思议。”
　　此时那个奇怪机器中的声音还未停下：
　　【“喂，那边的那位，欢迎来到我们的基地，你这张脸看起来挺勇敢的，简直像是个标准的好男人，啊，不过也有可能是女孩子啊，那刚刚的话就当我没说！”】
　　【“你，那个，眼神清澈，肯定是个心灵纯洁的人！在心灵纯洁方面，我们可不会输哦！毕竟我们是利用宝可梦做生意的.....不对，我们是为宝可梦努力改善环境的组织，是非常自由愉快的组织！”】
　　【“哦！你刚刚露出了很想加入我们组织的表情，你看起来很有前途吧！不过，要成为我们的伙伴需要艰难的考验....”】
　　铁武者：“跳过。”
　　广播机器：“..........”
　　虽然这个机器看起来很落后，但强制安装【跳过】程序对铁武者并不困难，因为这个扩音器箱子的本质不是普通的物品，而里面所谓的入队挑战，铁武者也立刻破解了。
　　不过巨蔓藤博士的困惑让铁武者一愣。
　　巨蔓藤博士：“唔，虽然不知道他们说了什么，但听起来像是遇到了麻烦....”
　　铁武者：“你听不懂人类的语言吗？但是，在电脑箱子的时候....是这样啊...对于人类的语言，一旦稍微说的快一些就会出现理解偏差，明明有些宝可梦可以听懂，但结果这里的宝可梦却普遍听不懂吗？”
　　“文字啊....一个文明最重要的东西就是文字，在遥远的迷宫世界，不仅仅有作为未知图腾文字的古代文字，当地的宝可们也用脚印作为文字来书写，人类之中也有能通过脚印来读取宝可梦心情的特殊的人存在。”
　　巨蔓藤博士对此十分的感兴趣，它觉得铁武者可以出一本词典，这是它作为个体的好奇心所驱使的请求和愿望，过去的时候巨蔓藤博士几乎没有什么愿望，但现在它忽然找到了有趣的，可以长期研究的工作。
　　虽然说，宝可梦去研究人类的文字会显得很奇怪吧？
　　未知图腾文字看不懂啦，世界各地的文字看不懂啦，脚印文字看不懂啦！
　　“或许我是个文盲！”
　　巨蔓藤：“那么，这个机器到底说了什么呢？”
　　铁武者：“这是火箭队的火箭。这个组织，曾是人类的一个....非法贩卖的黑色组织。”
　　说到这个的时候，铁武者的像素眼中的神情稍微有点微妙。
　　说起来，自己的诞生契机就是未来的疯狂科学家的实验，从这方面来说，火箭队的行为还是太过原始人了，人工道德水平还很大的降低空间。
　　更不要说火箭队也分为好几种不同的队伍和理念，在不同的世界他们的行为和行动逻辑也不一样，甚至首领的性格和身份也都天差地别。
　　而这个沙滩上的建筑物其实是个秘密仓库火箭，所谓的入队挑战计划，是火箭队打算用仿造的道馆徽章作为奖品，吸引善良的训练家，让他们白干活...不过，似乎这个操作在曾经的历史中，被镇上的训练师们怀疑，然后被无视了。
　　而这个入队挑战，也是火箭队的某个成员在和《宝可生活》的开发研究员偶遇之后，灵光一闪想出来的新程序。让R队的工程师帮忙输入和设计，这里面还提及到R队曾经在关都地区很风光，结果被首领解散，后来又复活....
　　不过这个已经见怪不怪了，火箭队在人类历史中仰卧起坐的次数实在太多了，就算是坂木自己看了都要惊叹，一个火箭队还整出这么多版本来了。
　　不过，这个火箭的主人....R队的成员也好，那位不知名的新首领也好，似乎已经完蛋了。
　　“此账号已查明属于R队成员所有，现已被冻结，R队老大及其所有成员均被国际警察逮捕。”
　　“不过，迟早还是会复活的吧....【穿梭在银河的火箭队】，当这个组织成立的时候，就会伴随着宝可梦和人类的历史一直延续下去。”
　　铁武者对此不甚在意，不过她稍微有了一点奇怪的感觉。
　　怎么觉得...自己像是在进行“关卡速通”一样？之前还在和巨蔓藤博士讨论关于宇宙航行的事情，结果现在这个火箭就被激活了。
　　程序显示，如果这个火箭仓库稍微听到一些较为剧烈的动静，就会判断为受到攻击，从而启动逃逸程序，不过那是在所有的“材料和物资”都被塞满火箭内部空间之后才会发生的事。
　　“不过，入队挑战也依旧是模仿道馆挑战，说明不管在哪个时代，人们还是热衷于进行道馆赛....所谓的挑战就是这么一回事，或许是娱乐，也或许是一种必要的....生存方式。”
　　---------
　　干巴巴荒野的重建进度很快，在后续的日子中，宝可梦中心被恢复，新的栖息地被打造，为了让系统释放出更多的宝可梦，最初的时候，栖息地的位置是不固定的，因此在环境恢复起来之后，就要对原本的栖息地进行改造和搬运。
　　一切都是为了打造出更符合宝可梦生存的城镇，或许人类回来之后，会完全不认识这里的情况了。
　　而在周围其他的宝可梦们的一致认同下，它们决定仿造人类的挑战行为，在这里建立第一间道馆，而它们之前就已经决定，让铁武者来担任【冠军】的工作。
　　对于冠军，不少宝可梦心中只是有一个大概的概念，有些见多识广的宝可梦知道那是非常厉害的称号，但年轻一些的，或者是半野生的宝可梦对此就没有太大多的知识，显得稍微有些困惑。
　　但对于挑战比赛，对于宝可梦们来说，这是一种娱乐的手段，这让它们相当开心。同时，铁武者提供了一个方便的渠道，那就是通过宝可梦中心的机器进行“奖品兑换”。
　　宝可梦们不是有很多愿望吗？
　　宝可梦中心的机器里面不是储存了很多的材料单和物品吗？
　　它们就作为奖品，完成挑战即可积累生活点数从而进行奖品兑换，想要什么东西都是可以得到的，喜欢的东西，想要的东西，即使是机器内没有的东西，铁武者也可以帮助他们制作。
　　并且，铁武者已经不止一次觉得这个世界较为奇妙，即不同生态不同习性的宝可梦，也能居住在同一城镇，而不像是通常的世界一样，宝可梦之间也是拥有食物链的。
　　甚至，它们基本都被认为是好战的生物，战斗是一种本能性的行为，同时知性较高，能够理解挑战，并且有着强烈的族群特征，以及各种各样的想法，也会想着证明自己。
　　而在迷宫世界，宝可梦们倾向于组队探险，热衷于寻找宝藏，追逐传说神话，发掘各种秘密，进行挑战，更像是异世界冒险者。
　　但在这里，许多的宝可梦们都在“和睦相处”，这让铁武者觉得很奇怪，如果这个世界的宝可梦们不算很好战，那么为什么会有道馆挑战的传统存在呢？
　　不论如何，这座干巴巴荒野，原本的浅红市，其第一座道馆终于宣布复建成功了！
　　“曾经这里的道馆馆主，擅长的是毒属性。”
　　“毒属性吗？听起来有点可怕...对草属性来说是这样的哦...”
　　“如果有钢属性的宝可梦就不用怕了。”
　　“谁来担任这里的道馆馆主呢？说起来，这个道馆真的好气派啊！”
　　宝可梦们讨论起来，为了第一道馆馆主的位置而争执不休，其中飞天螳螂是有利竞争者，它的理由是虫属性在所有属性之中较弱，但是大家一致反驳，它的500种族值弥补了这一点。
　　第一个道馆就上“飞天螳螂”，这叫大家怎么玩！妙蛙种子更是表示直接弃权好了，让小火龙和你玩吧。
　　不过，铁武者却看向困扰的飞天螳螂：
　　“即使面对火属性也不用担心，你想要学习吗？斩开火焰的剑术。”
　　虽然说，这对于那些好战的宝可梦们来讲，应该是十分常见的战斗技巧，不论是“剑舞环”还是“雨天减弱火的威力”，又或者是“纯净的清心”...除去圣剑士的技巧较为难以学习，如果只是斩开普通的火焰的话，问题倒是不大。
　　毕竟这又不是要劈开大字爆炎，只是砍砍火花，已经足够了。
　　“什么，能劈开火焰的剑？那种东西完全没听过啦....”
　　小火龙对此十分好奇，不过不管怎么样，第一个道馆是虫属性的宝可梦作为馆主，总比大岩蛇当馆主，而后第二个水系道馆轮番上阵，让自己在原地坐大牢要好。
　　听说第二个地区还是海边城镇，简直是对自己十分不友好。恶意都要溢出世界了。
　　现在的话不就平衡了吗？妙蛙种子也被虫属性克制，自己的火焰也不一定能通关，杰尼龟的水也没有优势，咱们御三家就是要这样啊，有福自己享，有难一起当，好兄弟一辈子！
　　我要坐牢，你也不能跑！
　　“这个城镇已经开始复苏了！时间过得真快啊！那么接下来要去第二个城镇了，下一个道馆果然是水属性比较好吧？”
　　巨蔓藤博士倒是兴致勃勃，它拿着修好的宝可梦图鉴，开始进行登录，虽然这本来是某只百变怪应该做的事情。
　　而铁武者倒是很好奇，因为她看了很久也没发现那只原本预定释放出来的百变怪。
　　“嗯....是因为环境等级恢复的太快，原本应该作为最恶劣环境下释放出来，保证生态迅速恢复的宝可梦，反而优先级不断降低延后了吗？”
　　“这样的话....要让系统释放这只宝可梦的时间会稍微推迟许多....虽然说，百变怪在任何环境下都能生存，在处理完后续的建设之后就手动释放吧。毕竟按照现在的进度，其实很快就会....”
　　.............
　　于是，时光流逝，在第二个城镇所在的海岸区，出现了一些特殊的“特殊形态宝可梦”。有着五彩颜料的图图犬老师，浑身长满青苔的苔藓卡比兽，失去了发电能力的浅浅丘....
　　于是，铁武者确定了一件事情，那就是包括巨蔓藤博士在内，这些果然都是随着风土变化，亦或者是在极端情况下产生的特殊变体。
　　这种观察记录十分的有意思，而对于这些特殊宝可梦的异常状态和需求，铁武者也一一给予回应。
　　于是，不知道过去了多长时间。
　　终于，最后一只宝可梦被释放出来了。
　　软塌塌的百变怪，掉落在地上，蠕动着，变成了曾经的训练家的模样，戴着帽子，十分好奇的向着外界走出去。不过，它一开始并不清楚自己要做什么。
　　就如同刚刚来到这个世界的婴孩，虽然它在很久以前就和训练家待在一起，并且进行过许多的对战，时至如今，回忆起来还是会觉得有点怀念。
　　只是不知道迄今为止，自己究竟都在什么地方，似乎是电子化的美丽的空间之中。
　　这个时候，应该做的事情，是放声歌唱。
　　百变怪的心情很开心！
　　《萌萌的百变怪》、《变变的百变怪》、《百变怪之歌》....不管怎么称呼都可以！
　　“meta meta mon mon~”
　　“meta meta mon mon~！”
　　.........
　　在我家附近的牧场里，
　　有谁寄放了一只百变怪。
　　从大大的东西到小小的东西。
　　什么都能变身的百变怪！
　　有一天以为不见了~。
　　变成了小石块的百变怪~！
　　稍微不太擅长变身。
　　这样那样暴露了百变怪~！
　　一直孤零零的百变怪。
　　即使变成波波也不擅长飞行！
　　非常不容易！
　　有一天交到了很多的朋友！
　　但是果然还是百变怪！
　　那家伙和这家伙都是百变怪。
　　各种各样变来变去百变怪！
　　............
　　百变怪来到修复好的宝可梦中心的机器面前，上面提供了一些宝可梦生活的指南，在这个废弃又重建的新世界里，第一件想要做的事情是什么呢？
　　百变怪...不，百变娘看着上面的挑战要求。
　　道馆挑战？
　　通常来说需要三只宝可梦组队进行挑战，并且获得积分...虽然一只也可以，但一般来说无法打赢实力强劲的宝可梦馆主，似乎是这个新世界中的一种挑战娱乐游戏。
　　不过，由于能得到丰厚的奖品回报，可以寻找宝可梦冠军去兑换任何物品，因此非常受到大家的欢迎。
　　百变娘的眼睛亮了起来。
　　噢.....！
　　宝可梦冠军，就是什么都拥有的，非常厉害的宝可梦吧！如果要成为那样的宝可梦的话！
　　首先，要找一只赫拉克罗斯当队友！
　　不过，用格斗属性去打飞行属性，是不是稍微有点笨蛋呢，除非那只赫拉克罗斯会变成金色的姿态....？

第八百零二章 番外三·洗翠的追忆，纯白之湖，高云之上，首领的命令。
　　【这是似乎在未来，也似乎在过去，所发生的记忆。】
　　——
　　如果，在毫不知情的情况下，前往一个未知的土地，此时的心情是什么样的呢？
　　对于珠贝来说，首先应该去了解这个陌生的空间，那是很有必要的，因此要在这样的土地上走走看才是。虽然和自己作为“对头”的某个人说过——
　　【“在那么广阔的地方随便走？那要花上多少时间都不知道呢！时间可经不起浪费啊！还是去问路人是最快捷的方法吧！”】
　　对于那个人的话语，珠贝的想法当然是.....随他去吧。
　　虽然时至今日，自己已经完全理解刚石所说的时间之宝贵，但她依旧觉得，用身体和心灵亲自去感受不同的空间，那种无与伦比的震撼的感动，是能够铭刻在记忆深处的。
　　时间的珍贵，不是因为她变得急躁了，而是因为她明白了，正因为时间有限，所以才更应该把每一刻都用在值得的地方。
　　比如，用手掌去触碰受伤的灵魂。在这个广阔的世界上，用身体和心灵去感受每一个需要她的地方。
　　是的，她认同时间不可浪费这一点。但刚石或许不明白的是，有些事情恰恰需要“浪费”时间才能学会。比如拉弓，比如投球，比如在暴风雪中辨别方向，比如在陌生的土地上辨认每一种植物的气味。
　　这些不能用语言传授。
　　它们必须渗入骨骼，潜入血液，成为身体的本能。
　　她走过洗翠的每一寸土地，从天冠山的雪线到群青海岸的岩礁，从黑曜原野的密林到纯白冻土的冰窟。
　　她在暴风雪中迷过路，在悬崖边滑倒过，被宝可梦追着跑过无数次。她的手上满是冻疮和伤疤，她的膝盖上留着永远消不掉的印记。
　　但这些都不重要。
　　重要的是，她现在可以站在任何一片陌生的土地上，闭上眼睛，然后“知道”风从哪里来，水往哪里流，宝可梦的巢穴藏在哪片树丛后面。
　　这是由克希的智慧吗？
　　也许是的。也许由克希就藏在这些伤痕和记忆里。
　　“但是，其实小照小姐比我更适合说这样的话....走过无数土地的，我所爱的人，也比我更有资格....我还差得很远呢。”
　　唔...虽然说，作为那人的“妻子”，自己也未必会老去了。也正如某一只宝可梦的笔记中写的那样。
　　她从怀中取出一本小小的笔记，翻开其中一页。那是某只宝可梦留给她的文字，字迹歪歪扭扭，却饱含深意：
　　“惟有他的样子永不改变，他的年数也没有穷尽。”
　　珠贝轻轻合上笔记，将它放回怀中。
　　夕阳已经完全沉入海面，天空中出现了第一颗星星。她站起身，拍了拍身上的灰尘，将弓箭背好，朝山下走去。远处的聚落已经亮起了灯火，那里有等待她归去的人们，有热腾腾的食物，有孩子们围着她听故事的笑脸。
　　那里是她的家。
　　即便她去过未来，去过宇宙中的其他空间，去过这个时代的阿罗拉，那里也永远是她的家。
　　但是，即使是吾思那样的人，时间的力量依旧会在她不老的容颜上留下些许的痕迹。积累的记忆和所经历的一切不仅不会消失，反而会变得更加的清晰。
　　珠贝已经适应了现代的生活，对于那些稀奇古怪能够发出声音和光，还能自动运行的各种科技产品，已经得心应手。
　　谁家的妻子是来自一百年前的人呢？除去“姐姐”之外，还有谁像是自己一样呢？有些时候，不像是妻子，反倒像是女儿一样，要被教导各种事情。
　　不过，即使是陌生的土地，只要待的久了，就会产生家和故乡的感觉.....人们追逐着资源丰沛的地方居住，并不会永远待在祖先生活过的土地上。
　　嗡——
　　箭矢离开弓弦，击中不远处的气球标靶，听着周围既熟悉又陌生的欢笑和赞叹，珠贝站在聚落外的高坡上，冷风裹挟着细碎的冰晶拂过她的脸颊。
　　手中的弓弦还在微微震颤，远处的气球标靶已经被精准贯穿，碎成几片飘落的布帛。周围的孩子们发出惊叹的欢呼，有人跑过去捡拾掉落的标靶碎片，当作某种纪念品。
　　“首领好厉害！”
　　“这还不算什么。”珠贝将弓背到肩上，轻轻拍了拍腰间那几颗纹理奇特的球。“你们没见过我在阿罗拉的丛林里和狙射树枭比试时的样子，虽然，我完全不是对手就是了。”
　　而且，看着弓箭....
　　珠贝回想起洗翠的岁月，其实，在很久以前，洗翠虽然有着使用弓箭的传统，但大家并不是经常使用这种武器，那是因为人类要借助十王的力量，而弓箭...是极其富有“猎杀”性质的兵器。
　　虽然说，有些宝可梦，如小照的狙射树枭，因为进化成洗翠形态，所以掌握了“三连箭”这种夸张的射击技术，但其原种的阿罗拉狙射树枭也同样是暗影中的神箭手。
　　可是，正如光苔所说的一样。
　　在诸多世界之中，能够将弓箭锻炼的炉火纯青。且堪称大师的人类，只有寥寥几人。而通常情况下，会让人联想到普兰汀娜小姐的妹妹，那位在异世界的未来成长起来的毒小姐，是箭矢的顶级高手。
　　不过....其实通常情况下，还有一位弓箭高手会被忽略....
　　当然，这种箭矢的“头部”，其实并不是什么尖锐的利器，而是小型的类似“精灵球”的造型。通常来说，有些擅长战斗的训练家，会用这种战斗道具，将宝可梦瞬间击至远方。
　　珠贝抬起头，她身边已经不再有那些高楼大厦以及电子产品。
　　偶尔，也要回到【过去】居住一段时间，不是吗。
　　“听说了吗？有人要从洗翠离开了....明明好不容易花费了好几年的时间，在这里安居乐业，现在又要去追逐不稳定的日子了？”
　　“你说的是石月先生吧？他说，将来是忍术没有用的时代，因此打算去更为温暖的土地，简而言之就是丰缘地区，说起来，星月小姐不就是从丰缘地区来到这里的嘛？”
　　“人就是在不同的地方不断的迁徙移居啊....我们的祖先也是渡海回到这片土地的。”
　　周围的人们正在议论，洗翠的大地又要有变化了。孩子们发出更加夸张的惊呼声。珠贝笑了笑，目光却越过他们的头顶。
　　这里是珍珠队所居住的聚落附近，天寒地冻的没有任何改变，不过聚落里面倒是多了许多的“半现代化”商品。
　　那些自不用说，有些是从银河队买过来的，有些是银杏商会兜售的，而有些大概是从时空歪曲之中捡来的吧。
　　“珠贝首领回来了！欢迎，欢迎你....！应该这么说吧？但是，明明是回到故乡，这样说不是有点奇怪吗？”
　　“你和照小姐经历了遥远的旅行...遥远的地方有意思吗？”
　　“首领....你已经出嫁了吗？不，只是好奇你和那位剑士的后续....不过，我们也没能亲眼看到....”
　　听着部落里的人们的问候，珠贝忽然意识到，其实自己并没有离开太长的时间。
　　洗翠的时间和神奥本来就不是同步的，即使自己和小照出海去了这个时代的阿罗拉，后来又去了宇宙之中的其他的空间，回到这里的时候，这里的时间也未曾流转太久。
　　于是，珠贝再度为部落里的孩子们吹奏神阖之笛，并且给他们带来了许多的未来商品，同时叙述着，她之前在雪峰市看到的一切，其实仔细的来说....
　　雪峰市，正是150年前的珍珠聚落。
　　这说明这里的人们并没有大规模的搬迁，而是在这里持续的发展，最终成为了为数不多的冰花闪耀的北方城市。而她想着，自己能够为这个时代的族人们留下的东西，便只有那些从未来的雪峰市带回来的记忆了。
　　她并不懂得城镇建设之类的事情，对于如何率领部落的人们过上更好的生活，过去也没有太多的方向，即使如此，也依旧有许多人认可自己并且信赖着自己。
　　而看到了确切的“未来”，自己对于如何让这座部落快速的发展，也有了一个清楚的方向。能看到时间的流动，真的是一件非常了不起和震撼的事情。
　　因为时间的发展，空间中的物质才会不断的变得越来越多。
　　而珠贝说出的那些内容，以及她带回来的各种尝试性的计划，让聚落中的大家十分的吃惊，有些人甚至表示，如果现任首领的瓜娜在这里，一定会对珠贝的变化大为惊讶。
　　因为珠贝从以前开始就很讨厌知识问答，一说到这个环节就会变得极其疲惫，人称特困生。但现在她好像变得十分聪明了，以前大家的首领，巫女小姐有这么聪明吗？
　　但是首领小姐只是想着，明天要去睿智湖感谢由克希。
　　感谢它让自己变的聪明了。
　　但也许，她只是因为喜欢上了某个人，所以才会有所改变。。
　　因为有些人，有些事，从始至终就和智慧没有关系。
　　那是比智慧更古老、更简单的东西。
　　叫做喜欢。
　　“由克希...我们离你如此之近，却从不知道你的故事。”
　　“谢谢你不只是给了我们智慧。谢谢你在那些我们迷路、摔倒、被宝可梦追着跑的时候，没有让我们放弃。”
　　“谢谢你让我，遇到那些重要的人。”
　　“纯白的冻土有一座湖。”
　　“那是座‘满盈’着睿智的湖。”
　　...........
　　北方的天空。那里的云层呈现出一种不自然的扭曲，像是有人在一块画布上用手指抹出了漩涡，当然，那正是在洗翠经常出现的时空歪曲，野生的宝可梦会变得狂暴.....
　　虽然说，当两位大尊变的正常之后，这种现象就会逐渐消失。
　　但她想到，即使是在遥远的帕希欧，也会因为各种各样的原因，而突然刷新出时空歪曲来。
　　也就是说....在现在的洗翠，这东西其实已经和“狂野”不太沾边了。
　　倒不如说，更像是从其他的时空掉下来一大堆稀奇古怪的东西，人们反而从原本的敬畏到现在，已经有点趋之若鹜。
　　加上之前调查过的“大大大量出现”....在极端的天气下，时空歪曲还是会照常发生，说不定这也是洗翠的特色之一嘛。是宝可梦们的狂欢，也是人类认知大自然的好机会。
　　如果过去的洗翠，是靠着捡未来神奥的科技产品而发展起来的，那么这不就是时间闭环了吗？
　　不过，虽然说歪曲不再会大量的影响宝可梦，但依旧会突然刷新出许多的，在这个时代不存在的宝可梦们，因此也会影响到本地宝可梦的栖息状态，那里有宝可梦需要她的帮助。
　　于是，神阖的巫女开始了行动，她弯弓搭箭，在箭头上其实是一颗树果，就像是光苔说过的，叫做满月的女孩最擅长的射击方式一样。
　　用弓箭可以在超远的距离下，给予受伤的宝可梦们投掷树果，以此来帮助他们恢复状态。
　　当然，还有另一个用法....！
　　“边境之土啊.....万物故乡的土。”她喃喃自语，那是从神都的大地上带回来的泥土，或许对于世界上其他的宝可梦效果不好，但对于神奥地区的宝可梦，则完全不同。
　　不需要使用E枪，使用弓箭所制作成的镇宝箭，也能达到一样的效果，说起来，珠贝还在未来看到了不可思议的装置，那种携带着蓝色精灵球的虚拟箭矢，可以将捕捉到的宝可梦，穿越遥远的时空间进行传送。
　　那就是叫做传送工厂的设施，加上宝可梦寄存系统等等，未来的人们所开发的东西，真的很不可思议。
　　泥土形成了闪耀着光芒的阵，暴动的宝可梦们迅速的平息了下来，但话虽如此，看着虽然散去，但依旧大量聚集的野生宝可梦们，珠贝忽然一怔。
　　虽然说，时空歪曲现在还存在着，并且和大大大量发生一起出现，但说不定，在暴风雨环境下出现的宝可梦们，其实并不是在进行狂欢，也不是庆典....
　　虽然说和吾思，以及自己以前的想法类似，不现身的宝可梦们在窥探着尘世，但说不定，这样的大量的族群显现，是为了对抗时空歪曲带来的混乱，其实是一种秩序方面的体现和补偿呢。
　　毕竟，没人知道宝可梦是如何诞生的，也没有人看到过，除去神奥三神之外的其他宝可梦的蛋，被“生下来”的瞬间。
　　箭矢已尽。
　　而心之所往，没有穷尽。
　　从洗翠的北端到南端，从冰封的雪山到茂密的森林，甚至乘船前往周边的岛屿——哪里有宝可梦的骚乱，哪里就有她的箭矢划破长空。
　　她的名字在洗翠大地上流传开来，从原本珍珠队的擅长吹笛子的首领，或者神阖最后的巫女，产生了变化....
　　有人叫她“箭之巫女”，有人叫她“风雪中的治愈者”。
　　那能够让狂暴的宝可梦们大量的平静下来，甚至和人们和睦相处的箭矢，也被称呼为“破魔之箭”。不过，这也是曾经被落雷剑士所带来的“镇抚”的方法。
　　人们说，不管是用泥土还是食物进行投掷镇抚，不管是剑士还是那位银河队的满天星队员，亦或者是本来擅长音乐的自己....其实，这些东西的本质都没改变。
　　当然....为什么会选择用箭呢....不仅仅是因为这东西足够原始，承载了许多记忆....也是因为.....狩猎的行为在很久以前，在洗翠的大地上已经绝迹了很久了，而与投掷精灵球不同....
　　自己没有小照小姐那样的力量，所以更需要集中精神，而射箭是一项能锻炼集中力和注意力的运动。
　　战斗不仅是体力活，也是运用智慧、理解与同理心去“平息”的过程。
　　来自某一个世界的，各种各样的改造精灵球，训练家们彼此战斗的时候，也要考验训练师自己的战斗技艺。
　　钓鱼竿，弓箭，手里剑，苦无；绝缘手套，披风斗篷，炮筒，双截棍；
　　驯兽鞭，捕网，长剑，台球杆，法杖，枪械，回力标.....
　　可谓是五花八门，多种多样。
　　而虽然大部分的世界中，这类过于激进的战斗，不被列入正常的比赛范畴，甚至即使是野外战斗也极少使用，不过将其作为一种对训练家自身技艺的挑战和磨砺，将这个作为一种极致的“武术项目”，似乎已经被部分联盟采用，但具体的赛程之类的，还未敲定。
　　利用一切能够战斗的东西来作战....说起来，石英联盟以前的比赛中，也经常出现“场地战”。这非常考验训练家对不同环境战场的随机应变能力。
　　或许很多人都忽略了....道馆战本身也是一种场地战，馆主们改造自己的道馆，将其变为对自己有利的对战场地，在森林火山河流岩地....而挑战者经常难以战胜馆主的一大原因就在于此。
　　珠贝闭上眼睛。
　　回忆起不久之前，还在未来的时候，发生的某件事——
　　.......
　　不久之前的未来。
　　“射击的很准确呢，珠贝小姐，你的姿势和箭术都相当不错，架势也十分的标准。”
　　在一栋巍峨且古典的建筑物（玉虹大学）的训练场，在射箭的靶场，自己的身边响起了夸赞的声音。
　　事实上，那时候的自己因为某些事情，并不在神奥地区，而是跟着光苔一起，来到了关都地区的玉虹大学。
　　据说这片土地是宝可梦学问的起源之地，在一百五十年前，珠贝就经常听光苔和小照说起过这里。
　　从宝可梦图鉴完成之后，她就一直想要来这里看看，对于她来说，这是完全陌生的地方，初次来到的时候，就像是去其他地区一样，激动且不安。
　　即使去过了更加遥远的宇宙，这种第一次接触新奇事物的感动，也永不改变！
　　“谢谢！这是从其他人身上学来的技巧，其实我以前并不擅长这种事。”
　　自己当时，向着身边的年轻女子致谢，周围还有其他的弓箭声接连响起，这里是玉虹大学的射箭靶场。
　　“通常来说，注意力不足够的人，是没办法命中靶心的.....射箭是一种能够集中注意力，并且让我们在对战中，变得自然不经意的训练方式....”
　　“没错，自然不经意——”
　　在身边，那位和风打扮的“黑发大小姐”，举起了弓箭，她只是随便的瞄准，下一刻就命中了靶心，不过因为这种箭并没有尖锐的部分，因此打中之后就会掉落下来。
　　“太激烈的行为，会伤害美丽的花朵，花道，茶道，弓箭....都是一样的，恋爱也好，宝可梦对战，也都是一样的道理。”
　　那是叫做莉佳的女人，她出身于关都地区的名门望族，虽然通常来说她并不是弓箭专精，只是在某个世界擅长以“弓箭手”的身份进行野外战斗，但在大部分情况下，她都更擅长插花，而且经常性的犯困午睡。
　　这一点倒是和嘉德丽雅小姐很相似。
　　而在帕希欧地区，或许自己和她认识，只是在这边的世界，自己无论如何也不可能和150年后的人有所交集....原本不出意外的话，是这样的。
　　.........
　　在珍珠队的聚落之中，首领小姐和孩子们诉说着遥远未来的故事。
　　“未来是什么样的？”
　　“未来的雪峰市，是用冰块建成的。整座城市都亮晶晶的，像一颗巨大的冰晶。那里有一座道馆，馆主是一个叫小菘的女孩，她很开朗，很喜欢战斗，也很喜欢她的宝可梦。”
　　“未来的宝可梦对战，有正式的规则，有专门的场地，有成千上万的人观看。训练家们不用再担心宝可梦会失控，因为他们之间有真正的羁绊。”
　　“未来的孩子们，不用再在暴风雪中寻找食物，不用再害怕时空歪曲。他们可以去学校读书，可以去道馆挑战，可以去世界各地旅行。”
　　“未来.....”
　　珠贝停顿了一下，看着篝火跳动的火焰，她的故事告一段落之后，孩子们从湖泊周围离去，今天是珍珠队的某个节日，在这纯白冻土的人们，总是有各种各样的节日。
　　珠贝看向了身边的光苔：
　　“我啊....还不知道这个时代该怎么建立一座道馆，但我想，雪峰道馆的历史就是珍珠队的历史，所以我才会很在意雪峰市的事情。”
　　“因此，我向莉佳，学习了如何运营和建设道馆的方法，也准备把那种方法，以我所理解的形式，传递给这里的人们。”
　　“以后”——这个词对珠贝来说，曾经是个模糊的概念。
　　在珍珠队的那些年，“以后”意味着下一个季节的捕猎，意味着孩子们的成长，意味着聚落的存续。她从未想过更远的地方，更远的未来。
　　但现在，她亲眼见过那个未来。
　　她站在过雪峰市的街道上，踩着铺设整齐的石板路，看着两旁亮着灯光的店铺。她走进过那座用冰块砌成的道馆，触摸过那些在灯光下晶莹剔透的冰壁，她甚至在那里对战过。
　　还有那个似是而非，似是熟人却又陌生的馆主....
　　“小菘...”
　　那个钻石星辰的女孩。
　　【呵呵！这里是雪之镇，虽然冷的快要冻死人，但是训练家和宝可梦的心正在猛烈的燃烧！总之就是气势！要拿出气势！】
　　当时，小菘是这么和自己说的....待在雪峰市和她挖地洞，进行对战训练，四处闲逛的时光，真的挺有趣的。
　　珠贝想要在这个时代建立第一座道馆，那也是她在【洗翠的黎明】中说过的话语，如果有那样的一天，她想要成为可以给予别人认同的人。
　　她选定的位置在聚落的东侧，靠近通往天冠山的道路。那里有一片相对平坦的空地，背靠一道矮崖，可以挡住北风。按照她的设想，道馆不需要很大，但要有足够的空间让挑战者和宝可梦活动。
　　不过，各个时代都有着让宝可梦对战的人，只是称呼不一样罢了，宝可梦道馆的真意，以及和过去的各种时代的训练者，驯化师，魔兽使者又有什么不同呢....这一点，珠贝觉得，以自己的“智慧”暂时还没办法完全搞清楚。
　　这恐怕不是一句简单的“因为我更爱宝可梦，它是我的伙伴或者家人”就能一笔带过的。因为即使是未来的人们对这个也并无完全的定论。
　　但有一点是明确的，战斗的本质，应该是为了治愈和理解。
　　“训练家，是通过宝可梦来感受生命的！”
　　珠贝：“如果有一天，我的箭矢能射穿时间就好了。”
　　光苔：“噢？射穿时间？”
　　珠贝：“那样的话，我就可以把未来的光射到这个时代来。让这里的人们提前看到，他们脚下的这片土地，将来会变成什么样子。”
　　湖面结了薄冰，倒映着铅灰色的天空。她蹲下身，将手掌贴在冰面上，感受着下方湖水的微弱脉动。由克希的传说在这片土地上流传了很久很久，但珠贝知道，真正的智慧不是从宝可梦那里“得到”的，而是在追寻的过程中自己“成为”的。
　　她曾经很笨。
　　这当然是实话。在珍珠队担任首领的那时候，甚至是更以前的时候，从母亲去世之后，她更多是靠直觉和蛮力在做事，或许最大的优点就是不怕犯错。
　　但那个人，那个从另一个时代来的剑士，从来没有嘲笑过她的笨拙。
　　光苔的声音响起：“是吗，建立道馆，这不是你一直想要做的事情吗？但是如果留在这里的话......”
　　珠贝侧过头，看着那个追逐着自己而来的人，露出了微妙的笑容：
　　“只是偶尔回来而已，难道，你担心我从你身边离开吗？”
　　“从玉虹大学那边结束，直接让你陪我回来，真是不好意思。只是，我觉得想到了一些事情，就迫不及待的来了，原本按照我的性格，应该更加深思熟虑一点。”
　　“结果回到这里，反而一切都没有变，因此就变得很安心，好像只要我永远不回来，这里的指针就永远不会转动和前进。”
　　“你很擅长做这种事。”光苔伸手揉了揉她的头发，“哪里有宝可梦和人遇到麻烦，你就会出现在哪里。这不就是首领应该做的事情吗？”
　　珠贝任由他的手在自己头顶揉来揉去，嘴角微微上扬。对方的手掌贴着自己的头顶，手指穿过金色发丝，仿佛像是在抚摸一只大型的、温驯的、愿意把头低下来的野兽。
　　自己就是那只危险的野兽？好吧，或许也不算危险....还没有到那种程度呢，她微微失笑。
　　珠贝像一只被抚摸的猫一样，眯起眼睛，发出舒服的哼声。
　　“因为这是我能做的事。”她说，“我不会建城镇，也不懂怎么让大家过更好的生活，但至少我能保护它们。我们为你命名并且建造了百代市，现在，我也要建造自己的城市了。”
　　“那就是雪峰市。”
　　光苔笑了：“首领小姐，你比自己想的要厉害得多。”
　　“你保护的不只是宝可梦，你每一次从外面回来，大家就会觉得，这片土地还是可以活下去的。”
　　珠贝抬起头，看着他的眼睛。
　　那双眼睛里映着她的脸，映着炉火的光，映着窗外的雪。
　　“你也是吗？”她问：“你也觉得.....有我在，就能活下去吗？”
　　在清晨，睿智湖依旧在夜色中沉睡，两人坐在睿智湖的边缘。
　　湖面结了冰，冰面上覆着一层薄薄的雪，在月光下泛着幽幽的蓝白色光芒。珠贝在湖边找了一块平整的石头坐下，将弓箭放在身侧，双手交叠在膝上。
　　她没有吹笛，没有说话，只是祈祷与聆听。
　　起初她听到的是风声，从北边来，贴着冰面滑行，发出细碎的呜咽。然后她听到水声，在冰层下面，缓慢而深沉，像是大地的脉搏。
　　“在成为首领之前，我有些时候会觉得，安静就意味着被遗忘。”
　　“好像如果没有人说话、没有声音在响，我就会从这个广阔的世界上消失一样。”
　　再然后她听到更远的声音——树林里宝可梦的呼吸声，雪下沉睡的种子的心跳，星星在夜空中移动时发出的几乎听不见的震颤。
　　这些声音交织在一起，汇成一首她从未听过的曲子。
　　不是神阖之笛能吹出的曲子。是这个世界本身的声音。
　　她闭上眼睛，让这些声音渗入身体。然后，她听到了另一个声音。
　　很轻，很远，像是从湖心传来的，又像是从她自己的心底涌出的。
　　那是一个问题。
　　一个她一直在思考、却从未真正回答过的问题——
　　“你想要成为什么样的人？”
　　珠贝睁开眼睛，看着湖面上倒映的月亮。
　　她呼出的白雾凝成了冰晶，湖对岸的树林里有一只宝可梦发出了悠长的啼鸣。
　　然后她开口了。
　　声音很轻，像是说给自己听的。
　　如何将未来的智慧带回过去？
　　“我想成为....能让人安心的人。”
　　“就像这片土地，就像是那个人在我身边时，能让我安心一样，我想让别人也觉得，只要有我在，就没有什么好怕的。”
　　自己是不会消失的。
　　因为这心跳还在，身边之人的呼吸还在，身体也还在这片土地上，和岩石、和雪、和风一起存在着。
　　光苔：“看到你的样子，你就像是纯白冻土的雪.......看起来十分的温暖。”
　　在湖边多坐一会儿，这里很安静，能听到很多声音。
　　珠贝觉得很奇怪，失笑询问：“雪怎么会是暖和的呢？”
　　但光苔的回答让她微微一怔：
　　“雪覆盖大地，在严寒中保护土壤与越冬的生命，这种庇护的姿态，本身就是一种沉默的温暖。”
　　“而且，首领小姐，积雪可是爱情的证明啊。”
　　珠贝轻轻呼出一口寒气，她宁静的心绪开始浮动，虽然早已经确认了彼此的关系。也许是因为他用了“温暖”这个词来形容雪，也许是因为他注意到了连她自己都没有注意过的东西。
　　也许只是因为.....
　　在这个没有人会打扰的夜晚，在这久远的时代里....
　　她是被爱着的。
　　“我说。”珠贝歪着头，月光映在她的瞳孔里：“喜欢你这件事，我也从来不用想。就是自然而然地，就喜欢上了。所以我很感谢由克希，因为它让我变聪明了，但喜欢你这件事情——”
　　“和聪明没有关系。”
　　“在时间的长河中偷来的这一点光阴，只转瞬即逝的永恒.....是啊，我曾经同样是在雪林，那个时候看着你的背影，后来到了分别的时候，忽然觉得，如果说出口，可能这辈子都不会有机会了。”
　　“我多么的幸运啊，白色的湖泊给了我纯净的智慧，我本不应该如此自夸炫耀....但我也很不幸，如果再来一次的话，那个时候的我如果主动的表达，我也是能做到你的期望的人.....”
　　“此刻的我，像是在雪原上拉满弓的猎人。而你，是我的靶心。”
　　“谢谢你，让我成为第一个。不过，我觉得第一个，也还是不够的，现在我和你单独相处，不论怎么说，都轮到我了。”
　　所有的思绪、所有的犹豫、所有的自我怀疑，在那个瞬间全部蒸发了，像是雪落在滚烫的石头上，来不及融化就变成了蒸汽。
　　从过去到现在，从现在到未来，从洗翠的雪原到宇宙的尽头——
　　与大家共存的此地，共存的人，最为重要。
　　珠贝的身体有些发软了，她像是被抽掉了骨头，上半身猛地向前倾去，额头抵在他的肩窝里，双手无力地搭在他胸口。
　　“我已证明自己足够强大，呃....我想说的是，我的祈祷结束了，现在请抱我回去。”
　　“不。”
　　呼吸变成了急促的、细碎的气流，每一次呼气都像是某种无声的、无法抑制的.....
　　她的声音很低，带着热气灌进所爱之人的耳中。
　　“作为首领，我命令你——”
　　她伸出手，环住了他的脖子，将他拉向自己。
　　珠贝从这个行为中获得了一种近乎眩晕的满足感。
　　金发女孩的嘴唇贴着他的耳朵，声音小得几乎只有他能听见：
　　“快一点。”
　　————
　　传说....
　　传说中。
　　在祝庆村中，拉苯博士翻看着小照留下的各种记录，还在研读当中，今天要读的，是关于睿智湖的记录，其实那也是光苔和小照所说的，而后才得以成功流传下来。
　　这是极为珍贵的文本嘛。
　　“许多人来探访现身此湖的宝可梦，求取排解困难的智慧。”
　　“然而，这个故事并未广为流传。”
　　“只因那些人没能回答湖上宝可梦所出的难题。”
　　“最后全都被抹去了记忆。”
　　“.........”
　　“纯白冻土上有一座湖。”
　　“那是座‘淹没’着睿智的湖。”
　　——————
　　数日之后，在起始海滩，芋满厅的老板石月打算离去，他之前收了刚石作为徒弟，其实是后者主动想要学习忍术，但说是忍术，却实际上连制作芋饼的技术也留给对方了。
　　算了，本身也不是什么高级的料理技术罢了，除了独家秘制酱汁之外....那可是不传之秘啊！
　　想起来，落雷的剑士曾经询问，自己的忍术流派是否和叫做乱世的地方有关？
　　这一点，自己也回答不上来，但至少也有几百年的传承....难道那位剑士想要说，他是忍宗的开山鼻祖，剧毒仙人之类的吗？
　　虽然通常来说不可能。
　　但那个剑士并不通常。
　　石月在码头告别了故人们，在登船的时候，又遇到了一个熟人。
　　“噢...晓星！”
　　回来不久的晓星，作为医生还在忙碌着，此时又要再度踏上旅行，听说他之前向着南方去了，但并没有到达城都，而是在关都地区停留，似乎是偏离了原本的目标地点。
　　不过这一次应该是没问题了吧？
　　石月：“传说...金银？那是什么意思？”
　　晓星：“我也不知道，似乎是和铃铛塔有关的故事吧，据说被叫做凤王和洛奇亚的宝可梦，和神奥大尊也有一些联系，在城都地区被视作非常重要的神灵，他们的古称就是金和银。”
　　“我会在城都下船，石月先生要和我一起去吗？”
　　石月：“不，做事情要讲究效率，时间宝贵啊....我的人生来日无多了，还是抓紧时间去丰缘地区吧，说不定，以后都不会再相见了，直至一百五十年之后....”
　　.........
　　150年之后，丰缘地区，绿色头发的病弱少年，踏上了旅行。
　　当时，也才踏上旅行不久的丰缘的主人公小悠，和他相见。
　　直至很久之后，还记得那个美少年怯生生的表情，直至他后来变得，越来越强....从洗翠来到丰缘的古老家族，再也没有回到过神奥，但是有个名字被继承了下来....
　　展示所有的感情。收服的第一只宝可梦。我与宝可梦一起变强了！
　　不过，最后却执着于孵蛋和对战，其对话也是围绕着个体值、基础点数和招式.....
　　“拟定今天的计划，有意义的度过一天吧！时光宝贵！”
　　绿发的少年如此说着，打穿了一座对战设施。
　　名字的最初的起源，是来自lūmen，拉丁文的光，即是照的意思。
　　当然是来源于小照。
　　而后，第二道的光芒，来源于拉丁文的lūx，同样是光的意思，同时，也意味着黎明。
　　当然是继承者的小光。
　　洗翠的光芒，神奥的光芒，最后来到丰缘的光芒。在进行转写之后.....那些字符，在作为人名或动词时，确实可对应汉字“光”。
　　意为“闪耀”“发光”的人。似乎，是一种约定俗成的传说。而这个名字是....
　　“充满之光。”
　　即为满充。
　　于是....
　　绿色头发的王子，正如他所经历的那些事情一样，他待在丰缘地区的边境，在那座拥有七个设施的岛屿上，不久之前，开拓头脑们从关都地区回归，就像是每年都会做的那样。
　　在不同的地方开设对战特区，并且进行经营，正是许多地方的开拓之脑们都会来回做的事情，为了保证运营和新鲜度，以及尊重管理者们的意愿。
　　有些时候，开拓之脑的“首领”也会产生变更，规则也会随之变化。
　　满充来到最高的对战塔，在上面守卫着的是....
　　虽然过去了两年，但依旧年轻气盛，桀骜不驯的紫发少女。
　　她英姿飒爽，代表着世界上的年轻人们所希望掌握的“能力”！
　　在过去，她因为某个契机，捕获到了一只游荡的，传说中的宝可梦....！
　　她凝视着绿发的少年：
　　“真亏你能打到这个楼层，那么，准备好接战了吗？迎接【雷皇】的怒雷！”
　　“若你在这里获胜，你便能使挡在你面前的高墙，化为齑粉，你要升到高云之上？”
　　“哼，不过，真正的强大是没有什么原因的，强者因为生来就很厉害，才被称呼为强者，人们把这个叫做——”
　　“【才能】！”
　　“而我，正是掌管这对应象征的王者，是这对战塔的君王，莉拉！”

第八百零三章 番外·四·丰缘的追忆，天生邪恶的六道仙人！盈月之武！
　　不过，这场对战塔的战斗，并不能算顺利。虽然满充已经有了相当大的成长，甚至可以担任四天王级别的工作，但在莉拉面前还是败下阵来。
　　虽然说，在三色宝石线中，这位绿发王子，本没有这么的“执着于数值”，最先代替他如此沉迷对战设施的，反而是在特别篇中的米拉特。
　　擅长利用各种规则，进行对战挑战的，不喜欢宝可梦，只是喜欢“宝可梦对战”的“平息之人”。
　　然而，在后续的世代之中，ORAS和日月的满充，也变成了和米拉特一样的人，这又何尝不是一种殊途同归...
　　当然，培育是对战党必须经历的过程，而这个过程是枯燥而漫长的，但成功孵化出一只强大的宝可梦，对于部分人来说也是一种乐趣，或许，那会产生一种“我亲手缔造了这个伟大生命”的感觉。
　　“究竟是哪里做的还不够吗？”
　　“孵蛋，个体值，基础点数，等级....我看了大量的书籍，进行了无数的实战，招式的运用和组合，可以量化的内容都记录了下来，还有什么地方不充分吗？”
　　虽然他知道莉拉很厉害，毕竟是被视作可以和本地冠军一较高下的强者，但没想到会强到这种地步。
　　“你好，你看起来心情很糟糕的样子....虽然我本不应该在这个时候向你搭话...但是，我听说你和对战大君的战斗，只差了一点就能赢了？”
　　突然响起的温柔但有力的声音，让满充一怔，从自我思考的世界中猛然惊醒。
　　在开拓区的长椅前，他抬起头，看到了一个和对战大君十分相似，但是年纪更大一些的紫发大姐姐。这让满充一时之间呆了一会，好半响才察觉出不同的地方。
　　“诶...是这样的！抱歉，我没注意到您，非常对不起！”
　　满充连忙起身鞠躬，他对所有人都很有礼貌，而紫色头发的警察小姐，则是露出了微笑：
　　“训练家会在短时间内快速成长，更不要说，距离丰缘的事件已经过去了许多年，我想想，应该有四五年了吧？她也差不多要成长到和过去的我，几乎相同的年龄了。”
　　“嗯，对我来说，那已经是快十年前的事情了。”
　　满充很诧异：“十年前？可是，我听说，莉拉小姐当上开拓头脑，也只有五年左右？”
　　警察小姐失笑：
　　“那是对我来说的，因此，你可以认为我是她的前辈嘛。”
　　“你也可以这样认为。”
　　“十年之前，我也和与当前的对战大君类似的人进行过战斗....那位叫做莉拉的小姐，她的战斗风格和那个人一脉相承，因此，我这里正好有着她的战斗资料和弱点。”
　　“我看到你很困扰的样子，想到了过去的我，所以主动向你搭话....”
　　不过，没等警察小姐说完，满充就突然急切的询问：
　　“您！您说和，曾和对战大君交过手，是真的吗？！”
　　警察小姐连连示意满充坐下：
　　“嘛，别这么激动。”
　　“【对战塔大君】也不是只有莉拉一个，神奥地区的【桄榔】先生，你知道吗？他以前是在城都地区，城都的对战开拓区，租用的是那位‘珀西瓦尔·卡特兰’家的大贵族的城堡，以此为基础改造而来的。”
　　“嗯，看来你真的很想赢啊....需要我陪你稍微训练一下吗？”
　　“不过，我觉得你失败的原因之一，可能不仅仅是对方使用传说宝可梦......不，倒不如说，正是因为对方使用了传说的宝可梦，这其实才是对你的实力的认可。”
　　“【不派出雷公就无法打赢你】，她是如此判断的吧。”
　　“超级进化的宝可梦，拥有匹敌传说的力量，因此，能够进行超级进化的训练师，都是千里挑一的强者。”
　　“但是，应该还能更进一步....”
　　警察小姐闭上眼睛：
　　“现在想来，对战设施真的是有点残酷的地方，这里是追求战斗的最前线，只执着于最终的胜负。”
　　“因此也会逼迫着许多喜欢战斗的人们，放弃自己所喜欢的宝可梦，转而追求纯粹的强大。”
　　“但这并非是开拓头脑们想要看到的结果，或许这里的老板亚希达，所需求的只是【客人】，但他实际上也是同样喜爱着宝可梦对战的....”
　　“神奥的冠军，竹兰小姐所说的生命的光辉，在对战之中会完全的显现，训练家和宝可梦的力量合二为一的时候，那个瞬间，会诞生出弥足珍贵的力量。”
　　“你在战斗时，会想些什么呢？”
　　警察小姐的询问，让满充思考起来：
　　“有人会心思慎密的思考对战的策略，有人会凭借当下的感觉见招拆招，训练家也有很多种类型，至于我。”
　　“我想要先想好策略，再一决胜负！”
　　他如此回答着，斩钉截铁！但旋即又非常的懊恼：
　　“可是，一旦开始对战之后，我有时候就会太过热衷，然后就把战略忘得一干二净了！”
　　“我真的很喜欢思考各种各样的策略，那真的很有趣！但是，在实际的对战中，总是会发生意想不到的事情，所以结果总是不如我的预期！”
　　“虽然当我的策略起效的时候，我会非常开心，可是距离真正的强者还差一点！”
　　满充的手有些发抖，又像是在恐惧，苦笑起来：
　　“说不定，我真的像是莉拉小姐说的那样，后天的天才是无法追上天生的天才的，人们把这种天赋，称呼为才能！”
　　而警察小姐失笑了一声：
　　“是这样啊，她是这么说的嘛...对啊，她确实会这样说呢。”
　　“不成熟的时期，总是会把这些力量，当成与生俱来的本领，并且自信骄傲...桀骜不驯，我也有过那样的时候。这边的对战开拓区建成较晚，因此...”
　　因此，很多故事并不相同。
　　善良的警察小姐，决定帮助满充进行锻炼，对于满充来说，这让他回想起来了很久以前，和橙华馆主千里先生，以及丰缘冠军，他所追逐的小悠，一起训练和对战的日子。
　　总是差一点点，每次都差一些才能追上那个人，但很快又被甩下，因此才会变成这样。
　　听到满充的回答，警察小姐也不免笑了起来，表示那个容易让人惊奇的少年，真可谓是继关都的赤红之后，第二位较为传奇的人物了。
　　丰缘，就是缘分丰富的地方，比起古老的神奥，悠久的城都，丰缘关联着各个地区，因此才会有许多的故事。
　　在第一日的特训结束，满充回到了他在开拓区租住的屋子之后，警察小姐背着双手，凝望着那座遥远的灯火通明的高塔，直到身后的黑暗中，出现一双反光的墨镜。
　　一个胖子带着标志性的怪笑，从黑暗中走了出来，他还穿着度假地的拖鞋，虽然看起来是个不靠谱的人，但实际上却是这里的灵魂人物。
　　“如何啊！看到那座依旧辉煌的高塔，有让你想起来许多事情吗？在这座【丰缘地区--B9214地点】。”
　　B9214。
　　这是对战开拓区在丰缘的海域坐标和代号。
　　墨镜胖子咧嘴一笑：
　　“如果现在要回来的话，你可是要打赢过去的你呢。不过我想那对你不是什么难事。”
　　警察小姐侧过头，用看着老友的神情，望着那个胖子：
　　“会在晚上还戴着墨镜的人，整个世界我想也就只有你了。”
　　“话虽如此，这里终究不是我的真正的故乡。”
　　“至于其他的事情，那些早就已经想起来了，亚希达老板。”
　　亚希达连连摆手：“诶呀，能听到这个称呼，真是让我受宠若惊！”
　　“你现在是国际警察，而我只是个普通的土地开发商而已，可不能如此称呼，我们之间没有打工和雇佣关系了。”
　　这个穿着阿罗拉风格度假服装的，蓬头的胖子，语气变得十分感慨：
　　“但是，真是想不到啊，看到你现在的样子，我就想起来当年物色你们的时候，丰缘地区藏着数不尽的高手，而作为情报商人的我，将这座开拓区视作我必胜的梦想！”
　　“最终选出来的，就是你们七个人。”
　　“不过，并不是所有的开拓头脑，都会好好相处呢....水管皇后小薊，和竞技场主将黄瓜香之间的关系就不太好，这也是她们的性格所导致的吧。”
　　“要是都能像是达拉或者神代一样，稍微稳重点就好了。”
　　莉拉失笑：“诶呀，没有提及我，是因为当年的我比较居高临下吗？”
　　亚希达很是困扰：
　　“你知道啊，那个时候的你可真是谁都不放在眼里呢！”
　　“那么，你来到这里的目的，应该不仅仅是为了叙旧吧，你需要和你的那位....一起挑战这里的设施吗？这可是招募游客的大好机会！”
　　亚希达变得十分激动，而莉拉微微一怔，旋即笑的如花朵一般：
　　“很多年过去，老板你还是和我记忆中的一样呢，实在是太过市侩了....不过，我们都是国际警察，所以是不能公开帮你炒热气氛的，只能以【游客】的身份参赛。”
　　“但如果真的要吸引客人，为什么不找一个更优秀或者更厉害的人呢？”
　　亚希达若有所思：
　　“噢？更厉害的？你说满充吗，那孩子确实很厉害啦，但是稍微有点钻牛角尖，其实，我本来有想过让他担任开拓头脑的，但我觉得，就算是他打赢了这里的你，估计也...”
　　警察小姐则突然说出了原因：
　　“啊拉，那是当然的，因为我正在为阿罗拉联盟物色开拓头脑和四天王啊。你知道我们推荐的下任四天王和开拓头脑，都是什么样的人吗？”
　　亚希达大惊失色：
　　“什么！莉拉，你居然要抢我的生意！这可不是警察应该做的事情！”
　　警察小姐：“有些时候，我不仅仅是国际警察，也是阿罗拉的初代四天王，虽然已经离职了。也就是，老板，某种意义上我们也是竞争对手，员工将前任老板在商业竞争中干掉，这不是常见的事情吗？”
　　亚希达慌张不已：
　　“喂喂，你不是来真的吧！”
　　“好吧，这个孩子我让给你，但是你千万不要掐掉我们开拓区的客流量！”
　　他如此讨饶，但旋即哈哈大笑起来，毕竟，其实警察小姐也是在开玩笑。
　　既然玩笑开完了，就要说说正事了。
　　所谓的，更厉害的人是——
　　..............
　　“既然是开拓区和莉拉的委托，那么我会接下的，这也是水晶姐姐拜托我的事情.....”
　　在开拓区的某间房子里，拿着魔术手的金发小男孩，正在大吃特吃，饱餐一顿！
　　听着光苔的委托，因为有着各种各样的原因，因此他不会回绝！
　　但是，因为特别篇世界的时间线还没到ORAS，在所有世界之中，特别篇的世界的时间，过得特别漫长，这是因为前期设定不合理导致的时间BUG，在后续的过程中，只能硬着头皮沿用。
　　因此，这个时候的金发孩子，还没有遇到“胡帕”这只宝可梦。
　　所以，光苔邀请来的，炒热“气氛”的，顺便参加对战的人，当然就是——平息之人，“米拉特”！
　　“穿越时间这种事情，你应该听阿金或者路比说过了吧，其实他们就是亲身体验过时间穿越的人，而且严格来说....原本丰缘毁灭的未来，依旧存在，只是不再出现于你们的日常中了。”
　　“我和这里的老板亚希达谈了一笔生意，用来炒热对战开拓区的战斗气氛，我希望你能和这里的对战大君组队。而我们这边的战斗对手，是满充，以及——”
　　光苔向米拉特说了这场比赛的内容，对于后者来说，这次的比赛不会出现什么“海之魔物”，他当然满口答应。毕竟他最喜欢宝可梦对战。
　　虽然已经打穿了丰缘开拓区，理论上来说应该去打其他的开拓区....不过，在特别篇世界中，合众的对战地铁，此时还没有营业，黑色摩天楼不存在，白色森林则是保护区。
　　卡洛斯的对战城塞同样没有开业，阿罗拉的对战树也没有人知道，至于伽勒尔和帕底亚的对战设施，那更是不知道何年何月才会启动，倒不如说——其实根本就没有。
　　因此，可以打的地方，就只有神奥开拓区，而那个地方已经被普兰汀娜通关了。
　　所以，光苔给出的“报酬之一”，就是允许米拉特可以挑战这边世界的，全部的对战设施！
　　“世界上的对战设施，大概有几十个吧，至少我们旅行社能够送到的地方，都可以通达，而且不仅仅是普通的宝可梦对战，还有捕猎挑战，海洋捕获，白银山决斗，武斗会，梦天连战等各种各样的进阶对战。”
　　“不达到要求的话，是没办法参加的。”
　　对于一个对战狂热者来说，没有什么是打挑战设施，更能诱惑到他的了！
　　然而，今天晚上似乎注定不会平静。
　　当米拉特开始养精蓄锐倒头就睡之后。
　　光苔来到附近的沙滩，忽然听到身旁不远处传来了声音。
　　“这里是工匠之穴，常常会有野生的图图犬莫名其妙的聚集在这里，因此是对战开拓区的一大奇特的景点。也被称呼为遗忘的秘境。”
　　不过，为什么会和图图犬有关呢？
　　光苔想着，虽然这其实只是开发中的一个未完成的地点，但实际上，本身也代表了对战开拓区的本质，稍微做一下阅读理解的话——
　　那些“莫名其妙聚集”的图图犬所代表的另一种可能性。
　　在这里，需要用“写生”来“学会一切的招式和战术”！
　　将目睹的招式，永久地记录为自己的技能！
　　通关只是最基础的内容，真正的对战，在到达开拓区的时候才刚刚开始！
　　在月光下，出现在这里的，是穿着白色衣服，神情冷冽的少女。
　　嗯，应该说来的正是时候吗？
　　莉拉...
　　当然不是自己家的警察小姐，而是这个世界的，原原本本的少女莉拉。因为不曾经历过时空穿越，也应该不会出现记忆投射这种事情。
　　毕竟她并不是Fall。
　　“我只是向亚希达老板传达了想要见你一面的消息，他就安排了这次的会面，不过，没想到你会主动提出单独挑战这种事情。”
　　少女莉拉：“这不是理所当然的吗，拥有才能的训练家，会尝试挑战更强的人，就像是....”
　　光苔：“像是曾经在这里经历过的缘分？和你战斗过的，拥有缘分的人还是蛮多的嘛....”
　　少女莉拉没有说话，只是露出自信的笑容。
　　“其实，我很早以前就想过，如果有朝一日能遇到你这位对战传奇，我应该好好和你打上一次！世界上能够达到这个水平的训练师根本没有几个人！”
　　“而不久之前，PWT的举办，让对战开拓区的客流量减少了许多，冠军和冠军级训练师们的战斗，更是轰动世界。如果可行的话....”
　　她的眼中，出现了一丝渴望。
　　那究竟是什么呢？
　　是要开始踏上道馆徽章的获取旅途，进行联盟的挑战？不，作为对战大君的她，本就拥有冠军的实力，没必要从头再来，而且即使是这样，她也拥有可以被世界锦标赛邀请的实力。
　　但毕竟不是正式的冠军。
　　然而，因为赛制的变化...
　　“我听说，PWT可能会增加一些新的模式？”
　　“本来就会有那种计划。”光苔简单的解释：“混合大师赛，世界馆主赛，租借大师赛...这些都是有的。甚至还考虑过阿尔宙斯杯。”
　　“虽然我们这个地方没有举办那种比赛的【先天条件】就是了。当然，有一个更有意思的比赛，我想，你是想要说那个吧？”
　　“【对战首领挑战赛】。”
　　这并不是原本的PWT中拥有的赛制，而是光苔觉得，自己作为“对战设施的大将”，应该建议增加这种比赛。毕竟这可是给旧世代的老首领们露脸的为数不多的机会了。
　　少女莉拉的眼神犀利了起来，指向光苔：
　　“正是如此！其实，对战锦标赛这种赛制，是丰缘的开拓区最先实施的，但却没有发扬光大。”
　　“因此，现在，PWT的赛制追加，正是合适的机会！”
　　“我要在这里，也要在PWT上挑战你这位对战设施之王！”
　　“我会踏着你的身体，前往真正的【大君】的高位！”
　　“向世界证明我的【才能】！”
　　“终有一天.....！”
　　光苔失笑，于是，大概是最后一次说出莉拉的标志性的台词，只是这一次立场反转：
　　“我对你的骄傲早有预料。”
　　“但我并未感到惊奇。”
　　对于少女时代的莉拉来说，最为难以忘怀的人是谁呢？
　　在不同的世界中会有不同的答案吧。
　　小悠，小遥，小智.......似乎她还去过城都，可能见过赤红青绿，碧蓝叶子，乃至阿响琴音。
　　莉拉派出了雷公！这只雷公当然不是光苔或者南美召唤过的那只，倒不如说，这只可能是警察小姐穿越的时候，带来的那一只吧！
　　激烈的落雷，轰炸在沙滩，而伴随着光明和咆哮而升起的是——
　　在少女莉拉吃惊的注视中，生命的火焰伴随着奇怪的结晶遍布天空！
　　“这只宝可梦，其实不是我的手持宝可梦，他只是一直跟着我并且睡觉，在梦中工作....很少有醒来的时候，不过这次是例外。”
　　光苔对少女莉拉再三嘱咐：
　　“可要稍微小心！”
　　————
　　嗡——
　　大厅的灯光豁然打开，少女莉拉猛然回神，发现自己置身于竞技场之中。
　　对了，其实和光苔的战斗，已经是昨天的事情，而自己刚刚是在....
　　已经接到了亚希达老板的要求，和叫做米拉特的少年在这里共同战斗，对方持有开拓区的全部徽章，虽然莉拉不太清楚那个孩子是怎么得到的....
　　所谓的不同世界的事情，又是什么意思呢？亚希达老板只是表示不用多问，总之，只要理解那个少年是非常了不得的高手就可以了。
　　听着那金发少年的声音——
　　“说到宝可梦的战斗方法！”
　　“最先出场的宝可梦，应该肩负着先锋的职责，要连续占据主动才能压制对手，而放在第二位的宝可梦则是主力，在这个位置，要懂得使用不同属性的技能，或能够抵抗对方特殊技能的成员....”
　　“队伍的构筑是围绕着第二只宝可梦进行的，其中第三只则是用来收尾或者轮换和联防....以防止出现意外的情况....”
　　听着金发少年的侃侃而谈，少女莉拉也回过了神来。
　　这场超热气氛的比赛，自己的对手是....
　　满充，绿发的少年让自己难以忘记，也算是“无法忘怀的对手之一”，但比起那些战胜过自己的人来说，满充只能算是——
　　“了不起啊，绿发的王子，我大概一辈子也忘不掉你吧。”
　　也就是这种程度了吧。
　　然而，这一次在对方身边的，是和自己一样，有着少见的紫色发色的女性训练家，她戴着墨镜，比起自己更为成熟，行为举止也透露着果敢温柔。
　　穿着的服装不是警察的装束，而是精英训练家的服饰....嗯，其实就是一种旅游的服饰。开拓区毕竟也是一个旅游的圣地，打扮成这样其实不奇怪。
　　但是，少女莉拉知道，那个女人就是....
　　“雷公！”
　　出于“自己和自己的战斗决不能输”这种想法，莉拉派上了雷公，而让少女莉拉感到吃惊不已的，甚至忽然明白自己为什么会陷入两天前晚上的回忆杀的时候。
　　那原因正在眼前！
　　摇曳的暴炎熊熊升起，在生命大火之中显现的宝可梦是——
　　“那是....”
　　“炎帝！”
　　是了，是那天晚上的炎帝，当时自己和雷公输给了对方，而现在，雷公认出了另一个自己，它不可置信的看着对方在使用炎帝，于是，少女莉拉也想起来了....
　　好像，光苔先生是说，在遥远的宇宙，自己曾经使用过的搭档，在雷公丢失之后，使用的...正是“炎帝！”
　　“帕希欧的炎帝....不，不是的，是那天晚上的奇怪的炎帝。会用生命的火焰，神圣的火焰，还有诡异的结晶....”
　　“原来如此，那天晚上我输掉了啊，没能跨越那道高墙，而现在....又要再一次跨越了吗？”
　　那位警察小姐只是微笑，并不言语，向着自己勾了勾手。
　　一举一动之间，充满了浑然天成的自信！
　　降雷的少女君主VS以及摇曳爆炎的警官！
　　“最终，我做出了这样的决定——”
　　“我所选择的道路，必然和你不同！”
　　那是哪一位莉拉在说话呢？
　　也或许，其实是两个人同时在对话！
　　.........
　　“对战开拓区啊，虽然说，通常世界线的对战开拓区并没什么特别的，但是在特别篇中，这里可是基拉祈的沉睡地点呢。虽然现在已经改掉了....”
　　“但是，神代说过两句意味深长的话。”
　　“【一千年前，究竟是谁实现了愿望呢？到底实现了怎样的愿望呢？是财富，力量，还是美貌？】”
　　“【还是不老，不死，亦或者是——永远的生命呢？】”
　　现在想来，当时暗示的这个千年之前许愿的角色，说不定就是萨奇呢。
　　可惜并没有给出后续的下文。
　　而延续下来的方式之一，或许就是对战开拓区本身，这个让人不断追求“更强”的地方，本身就是一座没有基拉祈的愿望机器。
　　在观众台的最好的位置，光苔观看着竞技场内的四个人的激烈对战，警察莉拉VS大君莉拉，米拉特VS满充，都是充满了宿命的对决！
　　那么，对于自己来说，其实也有那样的宿命对决的对象。
　　“布咿~”
　　仙子伊布的声音在身旁响起，她轻盈的蹦上光苔的肩头，全神贯注的看着下面的战斗，似乎也逐渐的热血沸腾起来。
　　其实，姐姐也很想再来一次真正的对战，不过，不是以宝可梦的战斗，而是和弟弟，作为“武将”之间彼此再来一次。
　　盈月之武啊，何时才能再度交锋呢？
　　“姐姐也想上场比赛吗？”
　　“布咿....”
　　仙子伊布轻哼一声。
　　不过下一刻，光苔的反问，让仙子伊布陷入了短暂的愣神中。
　　“姐姐已经可以变回人类了吧？”
　　“.......？”
　　仙子伊布盯着光苔，听到自己的弟弟，揭穿了自己的“伪装”：
　　“从不思议的迷宫回来的时候，通过光之道路，人类和宝可梦就能互相改变，姐姐是通过愿望变成的宝可梦，因此从光之道路回来之后，像是姐姐这样，主动变成宝可梦的人....”
　　“应该会和千年之前的耿鬼先生一样，拥有重新变回人的选择，后来抵达迷宫世界的其他的人类灵魂们，也是这样，被酋雷姆，或者命之音，暗之审判者....被那些星辰的声音送回去之后....”
　　“他们可以在不思议的迷宫世界，以及正常的世界之中往来，并且切换自己是作为【人类】还是【宝可梦】的样子。这就是为什么，当时我要去雾之大陆的原因。”
　　雾之大陆有着唯一可以主动进行这种操作的地方。
　　然而，对于光苔的揭穿，仙子伊布的语气却变得低落：
　　“难道现在这样不好吗？”
　　“如果我变回了人类，又怎么能随身被你携带？到那个时候，你肯定还会再一次抛下我的吧。”
　　“而且，人类的生命太短暂了，如果不遇到什么特殊的生灵，或者有什么独特的机遇，这幅身体很快就会消失掉，而妖精则不会。”
　　“我会继续的活下去，一直一直的在你的身边。”
　　光苔笑了起来：“如果这是姐姐的愿望的话....但是，果然，姐姐还是很想来一次战斗的吧，恢复人类的样子进行对战，又或者，和曾经熟悉的另一个人战斗。”
　　仙子伊布：“另一个人，信长吗？”
　　光苔站起了身，场地中的对战进入到尾声，雷公和炎帝的交战已经要分出胜负，而在特等席的后面，扶着扶手走来了一个人。
　　“是特别嘉宾，为了庆祝该地区和其他的地区进行建交，并且加入联合塔，当地的联盟决定派出他们的冠军和我们进行战斗，受到我们旅行社的邀请，在丰缘的开拓区进行表演赛。”
　　“不，不能说是冠军，而是【武尊】吧。”
　　仙子伊布的瞳孔收缩，她看向门扉的光芒中，走来的那个，400年未曾改变模样的少女。
　　或许，在无限之塔许下愿望的时候.....
　　是啊，那是超克大尊给予的，某种历史改变之后的“赠礼”，正因为那种赠礼，曾经试图平定天下的信长得到了漫长的生命，足以去实现他曾经的梦想，以至于今天已经几乎放弃了战斗。
　　而在自己离去之后，继续保卫着乱世地区，直至它的历史和其他地区的历史互相交融，终于完全契合的人是...
　　“作为乱世地区的武尊，我要向长政大人，以及玛丽亚大人进行挑战。”
　　来到这里的少女，轻轻歪头，带着吟吟的笑意。
　　“说起来，上一次见到的外界人，正是从丰缘来到那边的旅者呢。至于我，究竟是活了四百年，还是在您离去之后，就穿越到了这个时代呢？就算是我自己，也不太清楚。”
　　“总之，好久不见，玛丽亚大人。”
　　仙子伊布喃喃自语：
　　“阿市....！”
　　【如果我能为你实现愿望，不知道该有多好。】
　　【如果我能为你放弃我的愿望，不知道该有多好。】
　　伴随着欢呼声的响起，山呼海啸的沸腾，观众们的气氛被炒热到了最高。
　　在竞技场中，警察小姐和满充的配合，以一丝的优胜，打败了大君和米拉特的组合，不过双方的战斗十分的精彩，大威力技能的招呼以及联换防守，也十分到位。
　　“凡事之间都有关联，没有什么行动是多余的，理解自己的优势，这才获得胜利的秘诀。”
　　警察小姐对身边的绿发王子，如此说着，后者似乎在这场来之不易的胜利之中，理解了之前失败的原因！
　　缺点并不是在于个体值和配招，也不是在于才能上的差距，而是没有发现自己的优势....
　　“我在想……”满充缓缓开口，“或许我一直以来都想得太多了。”
　　“我的优势不是计算，不是策略，甚至不是那些我花了无数时间培育的宝可梦。”满充深吸一口气，“我的优势是……我和它们之间的信任。”
　　他说这话时，想到的当然是那只拉鲁拉斯。
　　无法忘怀的伙伴。
　　伴随着时间的推移，陪伴在身边的宝可梦也从沙奈朵变成了艾路雷朵...那只宝可梦，真的是最初，小悠和千里先生，为自己捕获的那只吗？
　　“我总是在想怎么赢，却忘了去想——它们究竟想要怎么战斗？”
　　满充如此说着，却听到少女大君的，同意的声音：
　　“因此，一直使用劣势，或者对自己不利的，不擅长的战斗方式和战术，就算是再有才能的人，也无法发挥出力量。”
　　少女大君接上了这句话，看向那些恍然惊醒的绿发王子：
　　“每一种训练家都有自己擅长的战斗方式，因此在很多时候看来，有些训练家甚至可以称得上是【诡计多端】吧。虽然说用力量直接碾过去是最方便的做法，但有些时候，也有无法一口气击溃对方的情况。”
　　“我记忆中曾经战胜我的人，他们都各有千秋，哪怕是最弱的那个人....也应该说是，意外性拉满的选手。”
　　不过，少女大君确实也在自我反思。
　　如果过于依赖自己的长处，那也是不行的，因为这意味着薄弱的地方会被抓住，并且一鼓作气击破，但话又说回来了，那种“全面类型”的训练家，可本来就不多见啊。
　　“看来你也有在反省呢，毕竟这个世界上还有很多【值得惊奇】的事吧。”
　　警察小姐走上前，嘴角扬起一个温柔的弧度。
　　她拍了拍少女时代的自己，稍微用力揉了揉她那乱蓬蓬的紫色卷发，让少女发出不悦的声音，这才轻轻笑起来：
　　“这一次，看起来是大人的胜利！之后你休息的话，我请你去吃点东西吧~”
　　少女莉拉微微一怔。
　　未来的自己，有喜欢逛餐厅的兴趣啊？
　　她不免嘴角微微扬起。
　　“既然你这么有诚意，那我就不客气了。不过可别想用快餐打发我，我对美食可是很挑剔的。”
　　警察时代的莉拉轻轻收回手，嘴角挂着温和的笑意：“挑剔是好事啊。毕竟，对美食的态度某种程度上也反映了一个人对生活的态度。”
　　“我知道有家餐厅，他们的特制酱汁配上新鲜捕获的‘海鲜’，绝对能让你改变对【吃饭只是为了补充能量】这种想法。”
　　“说起来，刚才那场对战，你不觉得和品尝美食很像吗？需要恰到好处的火候，合适的调味，以及...一点点出人意料的创意。”
　　少女莉拉的眼中闪过一丝复杂：“以前的你，只会说‘才能决定一切’。”
　　“那是因为以前的我，还没有经历过真正的失去。”警察小姐的声音很轻，带着笑意，抱了抱少女大君：
　　“当你失去过一切，你就会明白，才能、天赋、力量，这些东西确实重要，但它们不是全部。但是，我也衷心的希望你能不受影响的成长。”
　　“你长大了。”警察小姐轻声说。
　　“我本来就是你。”少女莉拉哼了一声：“只是年轻了几岁。”
　　“你后悔吗？”
　　警察小姐保持着笑容：“后悔什么？”
　　少女莉拉：“成为另一个人。”
　　警察小姐想了想，然后摇头。
　　“那并不是能被我的意志所拒绝的事情。”她说：“意料之外的灾难，每一个选择，都让我成为了现在的我。”
　　“不过现在还蛮好的呢。”
　　人如何与自己的执念和解？
　　如何在不完美的世界中，找到“还蛮好的”那个位置？
　　那只能交给命中注定的相遇了。
　　旋即警察小姐看向了局促紧张的满充，以及虽然输了，但并没有大呼小叫，反而是开始思考的米拉特。
　　“大家也都一起来吧。”
　　她的心情相当愉悦，不过，伴随着亚希达老板的“宣讲”，警察小姐知道，接下来的比赛之中，还有一场很重要的表演赛要观看。
　　“那个....”
　　满充忽然开口，吸引了警察小姐的注意力，这位绿发王子询问的是，之前她所邀请的，关于对战设施和首领的事情。
　　那个啊....说是要找四个比较优秀的人，而且已经有了相当多的人选，因此在这一次的表演赛中，一下子就有可能出现三个人呢。
　　当然，米拉特的话因为不是本地人，所以不会把他算上，毕竟人家只是“游客”。
　　而这位正在和这边的满充进行交流。
　　其实，因为“特别篇世界的时间”还没达到既定的ORAS时代，因此米拉特根本没有见过特别篇世界的满充，这在特别篇世界似乎是非常常见的事情。
　　即“大家即使身处于同一个地区，也不一定就会相见。”
　　不过，这次，两位有着对照关系，且拥有一定宿命渊源的孩子，终于可以交谈，米拉特倒是挺认真地说：“我以前也是喜欢胜利，胜利就是一切，但后来经历了一些事情，稍微觉得，宝可梦对战最有趣的地方，不是赢，也不是输。”
　　满充好气：“那是什么？”
　　“是不知道会发生什么！”米拉特的眼睛亮亮的，手舞足蹈，就像是他在特别篇突然刷新在开幕式上时那样：
　　“你永远猜不到下一秒会发生什么。可能你的战术完美无缺，但对手就是不按套路出牌。可能你觉得自己输定了，但你的宝可梦突然爆发出前所未有的力量！”
　　“也就是所有的策略和布局都失败了！就是那样的情况吧！诶呀，真没想到我会和你说这些，明明我是没什么资格说这种话的人呢。”
　　也就是在开拓区海魔事件之后，有在好好反省啦！那个时候的自己，也拒绝过路比莎菲雅的帮助，当时莎菲雅说什么“冠军三人组”之类的称号，自己看来着实可笑。
　　“其实，是宝可梦对战中那种不确定的感觉，才是最让人着迷的，那最能体现出【知识是无限】的这一点嘛！”
　　警察小姐稍微回忆了一下。
　　是的，数量没错，那四个人分别是....首先，是已经入职旅行社的，来自欧雷地区的“雷欧”。其次，就是丰缘地区，非常擅长各种挑战，但目前才刚刚理解自己长处的满充。
　　而第三人则是——
　　伴随着警察小姐的解说，大家来到了竞技场的边缘，看到场内进入了新的参赛选手，那位姑娘打扮的像是龙宫的仙女，而和她进行对战的，则是带着仙子伊布的训练家。
　　亚希达老板兴奋的声音，响彻全场！
　　“接下来，有请来自乱世地区的阿市小姐！她是遥远的土地上最强的训练师，在遥远的过去，那边的训练家被称呼为武将，究竟是什么意思呢....！”
　　亚希达的解说声还在继续，但观众席上的喧嚣似乎隔了一层薄纱。
　　警察小姐微微侧头，目光越过沸腾的人群，落在竞技场中央那两道身影上。
　　仙子伊布的缎带在风中轻扬，而它的训练家，自己的爱人——正与对面的“新的武尊”遥遥相对。
　　时间真是个奇妙的东西。但是他们最终还是重逢了。
　　竞技场中，战斗已经打响。
　　阿市派出的是一只波克基斯，而光苔那边依然是仙子伊布。
　　妖精宝可梦的缎带舒展如翼，竟丝毫没有畏惧对手的飞行优势，并且双眼变得凌厉了起来！
　　“盈月啊....请见我真名。我心匪石，不可转也。”
　　阿市的轻声呢喃，让玛丽亚同样陷入了过去的回忆，虽然这里并没有月亮，但恍惚之间，自己和阿市都回到了400年前的那个夜晚。
　　秀吉袭击初始之城的那个夜晚。
　　“差不多该开始了吧。”阿市的声音清冷，却带着一丝笑意。
　　“是啊。”光苔点头：“姐姐也准备好了，战意盎然呢。”
　　仙子伊布“布伊”了一声。
　　下一秒，两只宝可梦同时释放出最强大的招式。妖精之光与飞行之力在空中碰撞，爆发出绚烂的光华！
　　不过，阿市现在，更擅长什么类型的打法了呢？仙子伊布如此思考着，而后听到了阿市的指令，并且在接下来的战斗中，仙子伊布的神情变得十分的惊慌，甚至可以说——
　　仙布着急....仙布非常着急！
　　“布咿！”
　　这是什么配招啊！乱世地区的传承，作为最强的“武尊”，怎么会搞出这种技能池！替身守住剧毒，这个自古以来被自己的弟弟传承下来的“忍法”姑且不说！
　　哈欠，再来一次，魔法反射，精神转移，鹦鹉学舌，空气砍.....阿市，你怎么变得这么阴险了！这不是女孩子应该学的技能配招啊！你就那么想赢嘛！
　　变成坏女人了！
　　“玛丽亚大人，请小心。”
　　“四百年前的战斗方式，和现在的完全不同。那时候的‘对战’是真正的战争，在战场上冲锋陷阵。没有规则，没有限制，只有生死。”
　　“现在则更像是‘礼仪’。虽然胜负依然重要，但更重要的是，通过战斗，彼此能理解什么。宝可梦会按照训练家的心意行动，所以只要读懂训练家，就读懂了一切。”
　　阿市笑吟吟，飞在天上的波克基斯忽然浑身发出银色的钢之光辉。
　　“长政大人擅长的【钢属性】，我也有所学习。这个属性正是克制妖精。”
　　“不仅仅是出于战术的需要，也是出于纪念。”
　　“使出【钢翼】！”
　　“布咿、布咿布咿布咿——！”
　　（你是故意的吧！你一定是故意的吧！）
　　四百年过去，曾经并肩作战的武将，变成了会用“钢翼”克制妖精属性的策略家。
　　“为了守护想要守护的东西，有些时候学会不择手段。是选择身为剑士的纯粹，或则选择了“不纯粹”的胜利，哪一种更值得赞叹？”
　　“这些招式，不追求正面对决，而是追求【让对方无法按预期行动】....是这样的战斗方法哦。”
　　“战斗本身会因此失去意义。”
　　阿市的笑声响起：“玛丽亚大人很不擅长应对呢。”
　　“玛丽亚大人。”
　　“四百年，您过得好吗？”
　　仙子伊布龇牙。
　　之前很好，现在就难说了。
　　她当然记得，阿市自己的武将力量，是相当于一个【圣灰】，可以治愈全部生命和消除全部异常状态，因此，她可能是根据自己的长处，而变成了这样较为“黑心”的战斗方法！
　　可恶啊！都是弟弟的过错，当初给阿市教的都是什么技能！不按套路出牌！
　　你这天生邪恶的六道仙人！
　　信长看了都要流下血泪！怎么配做乱世人！
　　仙子伊布的缎带猛地挥起来，听到光苔的指令，姐姐的嘴角勾起一抹弧度。
　　阿市啊！让我再教教你，什么才是真正的战斗吧！
　　替守毒是懦弱的打法！真正的强者，就是要力大砖飞呀！
　　正如那夜月光，照过四百年，依旧落在此刻的海面上！
　　光苔：“仿效。”
　　波克基斯自己使用钢之技能的时候，它也同样忘记，妖精+飞行的它，自然也是弱钢的！
　　那么，使出——
　　钢翼！
　　仙子伊布的缎带使出的钢铁斩击，将飞在天上的波克基斯两刀劈了下来！
　　仿效之月！
　　“那么，姐姐，你内心的渴望被填满了吗？”
　　“布咿！（当然还没有！）”
　　盈月之武，还能继续下去吧！
　　所谓“盈月之仪”....无限之塔的故事，那正是“所有的愿望皆有代价”以及“不被实现的，难以实现的愿望！”
　　从未来打捞的碎片，无法实现真实的愿望，只能“映照”许愿者内心最深处的执念。
　　然而，当弟弟来到那个时代之后，一切就都有所不同，仙子伊布挥舞着缎带，使出强大的招式，眼前的阿市也恍惚之间变成了灯火中的弟弟。
　　“准备拔剑。”
　　弟弟如此对自己说着，并且举起了武器。
　　那一轮如同明月一般的剑！
　　“我问你，你就是我的——”
　　正如那天晚上，弟弟和自己初次见面时所询问的那样！
　　是这样啊——
　　.......
　　仙子伊布忽然一怔。
　　弟弟，其实回去过了....
　　她回过头，看到后面对着自己竖起大拇指的弟弟，发出了欢快的笑声。
　　“你这家伙真是不坦率，但这也未尝不是一次小小的惊喜！”
　　在玛丽亚不知情的情况下，弟弟回到了她最怀念的时刻。
　　在仙子伊布的眼眸中，仿佛在过去的时刻，自己曾站在一座山丘上，眺望着初始之国绵延千里的田野！
　　盈月照见的，永远是未完成的故事！
　　在过去的时代中，玛丽亚曾经抱着稻谷，对着身边远道而来的旅行者，如此回答：
　　“旅人啊，欢迎来到这片大地，欢迎来到我的国家。”
　　“现在，正是丰收的年月，是收获之时。”
　　“我正在为丰收而喜悦，向大地和天空，以及传说的剑士，献上感谢之意！”
　　这曾是一个关于“胜利”的故事，这也是一个关于“丰收”的故事！
　　——————
　　不久之后。
　　看哪，在那遥远的卡洛斯，正在发生一件令人吃惊的事情....
　　今年的卡洛斯联盟大会，也将要拉开序幕！
　　在大会的现场，戴着帽子的黑衣冠军，遇到了另一个戴着帽子的，携带甲贺忍蛙的少年。双方只是对视了一眼，就确定了彼此之间或许会有一场战斗。
　　“甲贺忍蛙....！那只甲贺忍蛙，相当厉害呢。如果它的训练家能够获得大会的优胜，我就能和它进行一次战斗....”
　　“我能感受到的是——”
　　在卡鲁穆身后响起的声音，是熟悉的可尔妮的回答：
　　“那是，由波导感受而来的牵绊——”
　　“呦，卡鲁穆，好久不见！这次大会你会亲手为新人冠军颁奖吗？”
　　“诶呀？你很在意带着甲贺忍蛙的训练家吗，其实那个人是我的熟人，他是.....！”
　　听着可尔妮的解释，卡鲁穆的神情颇为惊讶，良久之后，露出了微妙的笑容：
　　“是这样啊....波导的勇者。”
　　“那么....”
　　“戴冠之时已至！”

第八百零四章 番外·五·卡洛斯的追忆，戴冠之时已至，立身于天顶之上。
　　联盟大会....正如每一个生活在当代的人都会知道的常识那样，在每个地区都有例行性的举办，且因为地区的不同，各个联盟的赛制，规章，时间也都完全迥异，其中也有像是伽勒尔的冠军杯那样，既是最为古老，也是最为特立独行的赛事。
　　不过，通常情况下，卡洛斯的联盟比赛，和其他大部分地区的并无不同，基本沿用了石英联盟的赛制，同时保留了冠军之路的特别开放项目，只不过，参加大会的比赛，比起单刷冠军之路还是要简单许多....对于大部分的训练师来说，是这样的。
　　因此，得到“大会冠军”的身份，通常情况下也被认为是通向顶级高手的门票之一，但实际上，野路子高手之中也有看不上这张门票的人。
　　且不说那些天赋异禀半路出家的，犹如主人公一般的少年少女们，就算是在旁支的背景小故事之中，也会有那种一个暑假打穿本地大会并且只用一只宝可梦就夺取冠军的开挂选手，更不要提对战设施中的制霸者和常客了。
　　而在不同的世界之中，这种大会比赛的形式也不一样...例如特别篇世界的合众比赛，本质上和TV线的大会比赛差别不大，都是要参赛者得到大会冠军，之后才能被允许挑战四天王。
　　四大天王会出席本地大会的开幕式，至于仪式主持，通常情况下视地区的不同也有区别，合众地区是双龙道馆的馆主，夏卡进行主持。
　　至于卡洛斯联盟....
　　“开幕式由联盟冠军上台致辞，并宣布大会正式开始。”
　　由于此时各个地区的冠军都出现更迭，因此在密阿雷大会上进行致辞的人当然是卡鲁穆，年轻的新冠军出现在主席台上的时候，自然引起了一片喧嚣沸腾的欢呼声。
　　人们对于这位来自南部边陲，出身于朝香镇的少年，怀抱着极大的憧憬，许多的年轻人们将他视作可以追逐的，且明确存在的真实目标。
　　于是，观看这场开幕式的格斗少女，如此的说出结论：
　　“想来，过不了多久，卡鲁穆在年轻训练家之中的声望，就会达到伽勒尔的丹帝先生那样吧....”
　　可尔妮本来是打算挑战卡鲁穆的，如果新冠军上任不到一年就被打下来，肯定会让人们大吃一惊吧？而且能成功的话，就说明自己的修行有了成果！
　　况且，大会冠军的“挑战”项目，和“冠军之路”的“挑战”项目，两者并不冲突。可尔妮自己当然是不会参加大会比赛，而是直接选择打通冠军之路。
　　而且，如果谈论起卡洛斯地区的冠军之路的话.....
　　【虽然因为学习装置的经验提升，使卡洛斯本地的训练家都显得过于花瓶且一触即溃，但实际上卡洛斯的冠军之路有着全部冠军之路中最高的游戏战斗等级，训练师的宝可梦等级，几乎全员在57级之上。】
　　但57级并不是可尔妮自己的练级重点，毕竟7年之后的“超进化怪人”可是有着全队100级的夸张实力，所以说，当前重要的问题是，要把队伍的实力修炼到顶点。
　　当然，那套装束，总觉得.....她的能力是输了对战之后，可以消耗一颗mega石，让输掉对战变得未曾发生过....？
　　“说到底，数值和等级，也不过是机器量化的结果，但恰好，波导的勇者们最擅长的，就是打破这种常规！”
　　因此，可尔妮认为这次的大会比赛，是有着非常重要的参考与借鉴的意义的.....
　　向着更高的境界.....！
　　她离开了开幕式的现场，现在的她需要去见某一个人....
　　...............
　　天青线的小智，正是在日月体验版时期，给小阳/美月的信箱中，邮寄甲贺忍蛙的那名“神秘少年”，只不过在这条线中，小智的甲贺忍蛙并没有被基格尔德借走砍树，而是被委托给了日月的主人公进行照料。
　　因此，那也是唯一一个，可以在游戏线中得到“牵绊变身”忍蛙的途径。
　　不过，为何帕希欧的日月二人会不认识小智，或许也能从这部分的内容之中一窥端倪。
　　那是因为....在体验版的世界线中，日月二人并不是被库库伊博士邀请过来的，他们在来到阿罗拉之后，第一个见面的外地人其实是哈乌，而博士完全不认识两人。
　　而小智的信件中的内容是....
　　【小阳/美月！当你看到这封信的时候，相信你已经来到阿罗拉地区了！搬家辛苦了！】
　　【我以前交给你照顾的甲贺忍蛙还好吗？它最喜欢火热的感觉，你要带着它在火热的阿罗拉，展开热情的宝可梦对战哦！】
　　不过，有趣的一点是---小阳和美月会发现端倪，可能是忘记写了，不管是信里还是信封上，都找不到寄信人的名字。
　　没有寄信人的这颗精灵球是怎么被送到阿罗拉地区的....？那恐怕只有小智自己才知道了。当然，即使信件没有名字，但是精灵球中的宝可梦的初训家的名字，是不会消失的。
　　也正因如此，才能知道这封信究竟是谁所写下的。
　　而写下这封信的小智自己也不会想到，他也即将成为和小阳与美月一样的，阿罗拉地区的冠军....！
　　如今，在卡洛斯地区的旅行，也已经告一段落，这场比赛，就是小智对过往的修行和旅途的考验，所交出的答卷。在遍历了神奥、合众，以及风来城等TV中未曾去过的地区与城市之后，站在卡洛斯联盟大赛上的小智，可以毫不犹疑的如此说着。
　　现在的自己，已经触碰到了顶尖训练家的境界！
　　戴着帽子的少年摩拳擦掌：
　　“好....大干一场吧！这次一定要....拿到卡洛斯联盟的大会冠军！”
　　而在他身上的黄色电气鼠，也竖起了耳朵，神情雀跃！
　　“皮卡~丘！”
　　...............
　　“在神奥地区与合众地区的时候，他大概是没有经历过原本的部分事件的吧.....？比如睿智湖惨案什么的....我实在很难想象，天青线的小智会在睿智湖的比试中输掉，那可是和凤王打成平手的小智啊....！”
　　光苔在会场看完了开幕式，并且在附近的咖啡店和约好的某个人见面，看着电视中播放的参赛的64名选手的信息，关于小智的部分，让光苔回忆起了上次和他见面的时候...
　　噢，帕希欧地区的小智，才是那个大众所熟悉的“世界冠军”，而在这边世界的小智，只是日月中的隐藏人物，是天青山的M20剧场版小智。
　　虽然性格，队伍组成，实力和战斗风格都有相当大的差异.....但是旅行到了卡洛斯地区的话，就已经算是一个明确的分界点了，那就是不管是哪个小智，在这个时间段都已经是世界一流的训练家了。
　　所谓“穷其道者，归处亦同”，就是这样了。
　　“和天青山的小智见面....上次还是在城都地区呢，没能在神奥地区观看他的铃兰大会真是遗憾。”
　　比如和最大的宿敌真司的一对一真男人决斗.....
　　【没用的东西，准备战斗！】
　　那大概是所有人对真司的最初印象了....他其实大概就是小银的神奥版本，毕竟设计图都是如出一辙，但天青山的小智可不像是TV小智那么容易对付。
　　他的皮卡丘在前期就已经接近满级，而且不会掉级，其电压无穷，曾以一敌百，有神鼠之称...！
　　你是谁？真司？
　　没听说过！
　　皮卡丘已经宣布，真司是个笨蛋！
　　但神奥大会输给达克多是世界线收束导致的问题，因此不归咎于小智自身的强弱，神兽男的裤兜里究竟还有几只传说宝可梦，那都是没准信的事情。
　　加上达克多本身是宝可梦卡牌的彩蛋人物，在卡牌世界的宣传片中，别说区区二级传说宝可梦了，就算是顶级的洛奇亚之类的也不过是卡牌训练家手中的先锋，这种战斗力必须要呼叫帕希欧的训练家才能碾压了。
　　而在合众联盟，即使打败了一群宝宝训练家，最后还要面对“巴吉尔”这位宝可梦救援队的顶级训练师。
　　不过，考虑到这位的工作性质，其实可以将他视作“首席巡护员”一样的定位，在巡护界的地位相当于风月、日向，创一、南美，是堪比巡头4一样的高手。
　　合众联盟的小伙伴们，在黑白2的活动《你也来挑战合众联盟》之中均有出场，修帝是精英训练家，肯尼洋是空手道王，虎彻大神是短裤小子，巴吉尔则正是“宝可梦巡护员”！
　　那么小智的二次落败也是既定事实。
　　并非是因为这位真新镇最后的少年太弱，而是因为他已经在和世界上最顶级的高手过招导致的。
　　正所谓“在大会上能打得过他的人一只手都数得过来，但恰好遇到的就是那一只手的人。”而那些来打宝宝杯的炸鱼哥，也仿佛就是专门为了狙击这位年轻勇者，打完之后就再也不会出现了。
　　天意啊，真是天意！
　　光苔抿了一口咖啡，望着电视中出现的对战列表.....以及出现在咖啡馆的格斗少女。
　　“虽然说已经打穿了冠军之路，但是临近比赛，尤其是这么精彩的对战即将开始.....不论如何，这几天就稍微放松一下吧？”
　　看着表情严肃的可尔妮，光苔倒是没想到她会选在咖啡馆见面，当然，如果说起“辅导训练”的话，让卡露妮这位本地的旧冠军来帮忙其实更好一些....？
　　但是，或许是术业有专攻的原因，也可能是因为可尔妮预感到了什么，在联系的时候，这让光苔很感兴趣。
　　不同世界的人们所感应到的，如同梦境一般的特殊场景，毫无疑问，可尔妮被选中了。
　　作为“阿尔宙斯的神之子”的一员，简单来说就是具备了觉醒的条件，这让光苔想着，或许应该回去帕希欧看一下，毕竟自己记忆中，在最后离开帕希欧的时候，也只有小刚小霞两个人在传闻中觉醒了对应的套装。
　　不过，为什么是可尔妮呢....或许也是因为和小智有部分的关联，也可能是因为人气关系，又或者是...她真的已经达到了觉醒所需要的一切的基础要求。
　　但是这样一来，对比超次元套装来讲，阿尔套装更像是可尔妮的究极姿态....？
　　“那么，让我看一看你所觉醒出来的【神之气息】吧。”
　　在联络的内容当中，可尔妮的阿尔套装所拥有的特殊能力，叫做“神气”，虽然说，如果在帕希欧地区，借助究极拍档石的力量，只要坚定自己的信念，任何人都有可能换上羊驼套，但是在究极拍档石难以起效的其他世界....
　　觉醒阿尔套装，是极其困难，且相当了不起的事情。有些时候，甚至要进行一些“仪式”。
　　可尔妮坐了下来，她闭上眼睛，凝聚精神，身上音乐浮现出了强烈的肉眼可见的气息！
　　真气，灵气？
　　不过不管怎么改变，大概都是生命力量爆发的一种体现，也可以看做波导的变种。
　　可尔妮在展示之后，解释了一下这种气息的由来。
　　大概是在城都之后，她进行了波导的训练，又和七年之后的另一个自己进行了切磋和锻炼，而后就突然掌握了。她当时在思考着，会不会是因为和异次元有过呢？
　　毕竟，【强烈的想象是现实成立的原因】，虽然七年之后的平行世界的情况过于抽象，以至于很多时候可尔妮觉得，说不定那个七年之后的世界，本身就是一场“异次元之梦”。
　　毕竟奇奇怪怪的力量已经出现的太多了。
　　而神之气息的觉醒，倒是让之前帮助自己训练的七年后的另一个自己大吃一惊，反而变成她缠着自己询问究竟该如何觉醒了！
　　但是啊....因为“进化的路线不同”，而导致点不出另外一条进化线上的技能，这不也是在分支进化之中常见的事情吗？
　　光苔：“你说还需要进行觉醒的仪式.....？”
　　“是这样啊，除去决定胜负的经验差距，还要再度回顾过去的选择.....【让人在回顾过去的同时，决定未来要走的道路。在至今为止的道路上所得到的光辉，会照亮该走的路。】”
　　可尔妮：“唔，梦见的时候，是有人这么说的，听起来是葛吉花女士的声音。”
　　光苔了然：“噢，卡洛斯的那位女占卜者嘛，她确实会说出一些奇怪的预言，但有些时候似乎也不能全信，比如【登顶】之类的预言，尤其不能随便相信哦。”
　　“而且，现在是小智参加大会比赛的期间....在这个时候谈论这部分内容，真是不吉利啊！”
　　可尔妮一怔：“咦？女占卜者的预言有问题吗，这里面难道藏着什么不详的诅咒吗？”
　　光苔摊手：“或许是有的吧。不过，与其相信预言家....超能力者的预见未来，我已经看的足够多了，结果她们的预言大部分都是和现实相反的。”
　　可尔妮大惊：“诶诶诶！这么说的话，难道阿尔套装的梦也是，我其实完全不具备资格是吗？”
　　光苔笑了起来：“不，我不是这样的意思，嗯，‘预知梦’这种东西，不仅仅是超能力者的能力，也是宝可梦的一种特性，你应该知道吧，【出场时，只读取１个对手拥有的威力最强的招式】。”
　　“在不可思议的迷宫中，拥有该特性的宝可梦可以随机回避攻击，即使是攻击必定会命中的招式。不过在我们的世界通常情况下做不到这样。”
　　“与其相信预知梦，不如更相信【危险预知】呢。正好，这两个特性也有着奇妙的对照性，在有些情况下效果类似，但实际战斗的时候，却相差很远，你知道是为什么吗？”
　　看着思考中的可尔妮，光苔保持笑容，只是简单的告诉了她：
　　“预知之梦只会预读威力大的技能，那代表着【原因】和【开始】，但它并不能预知到战斗的【结果】。那个招式不一定会对使用预知梦的宝可梦使用，就算是双方的训练家，也不能确定战斗的最终走向。”
　　“但【危险预知】更像是一种战斗中的危机直感，当对方掌握着对自己效果绝佳的招式时，拥有特性的宝可梦就会开始颤抖，那是来自生命的危险和战斗本能的示警，说明，在这场战斗中，被那个招式袭击，是大概率的事情。”
　　“有趣的是，预知梦的代表宝可梦都是超能属性，而危险预知的代表宝可梦，是普通属性的伊布和以格斗与毒素著称的不良蛙一家。”
　　“超能力者只能看到事情的开始，但她们不能决定事情的结果，而格斗家往往注重实践，也就是说....相信自己是被选中的神之子，并且以这个为信念，坚定不移的走下去，就能得到你想要的结果！”
　　可尔妮恍然大悟，但旋即神情古怪：
　　“这样的话，好的事情全都被我们占了，这是不是有些太赖皮了？”
　　唔，倒也不能这么说吧！总之，如果预见到了对我有利的事情，那就是真的，如果是对我不利的事情，那就人定胜天，就是这么一回事吧！
　　光苔：“诶呀，修行和锻炼就是这么一回事，波导的勇者亚朗不也是一样吗，平时锻炼要顺乎自然，波导之力存于心中，但真的到了危险关头，那就要释放自己全部的力量，否定那个失败的结局。”
　　“这样的人，才能叫做勇者啊。”
　　“在挑战结束之后，我倒是想要让你去一些地方历练一下，更加深入的锻炼你的精神呢....阿尔米亚的古城是个绝佳的去处...咳，我可不是为了让你受苦才这么说的。”
　　不过对于古城的传言，可尔妮却意外的，似乎有点眉目的样子，她不仅没有对魂系古城产生畏惧，反而兴致勃勃：
　　“不！不管我在最后的比赛中是赢还是输，我都会去那座古城，听说，那是通向顶级巡护员的挑战道路，而且不仅仅是城池，师傅应该还隐瞒了其他的地点吧？”
　　光苔：“你说的是火山监牢和沙河马神殿....？嗯，火山和流沙可是比雪原要危险的，一旦进去修行，你的道馆说不定要暂时歇业数个月呢，难道你准备让莎莉娜去帮你代班吗？”
　　可尔妮：“那有什么不可以的嘛，毕竟只要是【继承者】就可以在娑罗道馆当代理馆主，因此不管是卡鲁穆还是莎莉娜，他们都是有资格的。”
　　“.......而且，我一定要去那座城，因为那是波导的起始之地。我要把至今与路卡利欧并肩作战所得到的一切，都毫无保留的展现出来。”
　　“不过，究竟什么才是【至今为止走过的道路呢？】”
　　可尔妮呢喃着：
　　“我想，那个预言更加直白的说法，应该是.....”
　　“不，那不是任何人看到的未来，只是单纯的【心愿】而已吧！”
　　“是啊，为了我过去所打败的那些对手，我也非赢不可！”
　　光苔看着神色坚定的可尔妮，由衷的赞赏：
　　“如果你不经营娑罗道馆的话，我倒是想要让你去当第四位对战首领呢.....那么，我们稍微在这几天内，突击训练一下吧！”
　　“尤其是在卡鲁穆的比赛结束之后。”
　　“还是说，其实你之所以会如此敏感，是因为....你觉得，那两个人也可能觉醒，得到阿尔套装吗？”
　　可尔妮看了一眼电视：“那并不是不可能的事情，对吧，师傅。”
　　——————
　　大会的比赛，要持续数天，64位选手的厮杀，也逐渐来到了尾声。
　　而正如所有人都关注的那样，年轻的勇者披荆斩棘，再一次来到了冠军之座前方，而这一次，即使出现了超过他实力的高手，年轻的勇者也能充分发挥自己的能力，从而....获得胜利！
　　“我的【心愿】与【走过之路的光辉】？”
　　对于小智来说，那当然也是不能忘记的东西。
　　光是傻站着等待的话，什么都不会开始，过去的让人回首的冒险，总是既惊人又痛快的，而接下来，还需要继续向前走，怀着剧烈的心跳和热忱....
　　“波导之力...存于我心。”
　　天青线的小智比起TV线更会运用波导，在与光苔相遇之后，他也已经完全掌握了，如何熟练的运用波导来让逝者接触到这个世界，换而言之，那不过是波导最基础的用法之一。
　　搓气功波，心灵感知，情绪探测，超视距，力量同调，与宝可梦一心同体，转移生命力，与逝者同步.....
　　感受到了吗？力量。
　　在TV线中，小智直至阿罗拉地区，才感受到无处不在的世界的力量，那是因为阿罗拉洋溢着光芒，更容易感觉到那种能量。然而其他地区的力量依旧存在着....
　　而天青线的小智，在最初的新手阶段，就已经感受到了。
　　“邂逅新的宝可梦，与它们产生各种各样的故事，交到新的朋友，和他们进行的对战以及回忆，那些时候，我总是能感觉到这些惊人的力量。”
　　“现在，我们就要和这股力量，融为一体了。”
　　说起来，小智也意识到另一件事，倒不如说，正因为他是天青线的小智，才能更早的意识到这个事情。
　　最初的时候，踏上冒险的时候，他本应该去领取杰尼龟的，然而，大木博士以“杰尼龟已经被领走了”为理由，让小智被迫接受现实，但作为替代的妙蛙种子和小火龙，也被领走了。
　　那个时候，他想着，肯定都是因为前一天晚上太过兴奋，第二天睡过头了才导致的这样，但仔细回想起来....
　　那明明是一个太阳才刚刚升起的早晨。
　　而在知道了穿越时间的时拉比的事情之后，小智就明白了，无论自己什么时候过去，“雪成”都会为自己准备好皮卡丘，而一旦自己踏上旅途，就一定会认识雪成。
　　他是故意不给自己初始伙伴的。
　　于是，小智也明白了，为什么光苔先生说过，有些人和宝可梦，是【命中注定的相遇】。就像是自己遇到了那只路卡利欧，并被赠予了它转生的蛋，是一样的道理。
　　只不过，这种事情只埋藏于心底就行，不必全部的说出来。如此一来，每当回忆起最初的相逢和自己踏上旅行的那一天，自己总是会....
　　充满了“力量！”
　　“那个时候，大木博士说，这就和上班挤地铁是一个道理，晚一秒就会改变人生。”
　　“结果，我的人生，的的确确改变了。”
　　“然而.....”
　　真新镇并没有地铁。
　　也就是说，自己的旅行与所见到的一切，都是命中注定。也就是，命运的邂逅！
　　“真正的友情，经得起时间的考验....对吧，雪成？”
　　“你已经成为了宝可梦博士，而我...什么时候才能成为....真正的大师呢？”
　　大木博士为了见到自己，足足等待了40多年，熬到头发都已经花白，就是为了把皮卡丘送到自己的手上。是因为自己和皮卡丘，对雪成的那段经历，变成了博士这一生刻骨铭心的，无法忘怀的记忆吗。
　　“我在别人的生命中，留下了重要的涟漪，这就是我的成就。”
　　对战场地上，火焰的爆炸使巨岩也被击碎，伴随着全场的欢呼声，以及主持人激动的广播声，宣告了这场比赛的结果。
　　虽然年轻的勇者早已期盼着这个时刻，但当它真正到来的时候，还是不免有些愣神。
　　直至对方和自己握手，并且衷心的祝贺自己的时候，他还在思考着，真的是自己赢了吗？
　　不过.....
　　“没什么可以惊讶的吧，波导的勇者啊。是你赢了！”
　　“恭喜你，获得了卡洛斯的联盟大会优胜！”
　　在小智身后响起的年轻人的声音，让他回过神来。
　　那位穿着黑色礼服的卡洛斯冠军，手捧着奖杯，将它递给了小智。
　　而后，便听到他稍微有些紧张，并且失笑：
　　“通常来说，现任冠军在为大会冠军颁奖的同时，也要说些赞美和鼓励的话语，这是对于挑战者的褒奖，也是对于能够得到大会冠军者，那无以轮比的力量和牵绊的认可。”
　　“不过，我已听说过你的故事，戴冠之时已至，我却无法对你说一些溢美之词。”
　　“因为，一旦想到你将要做出的决定，我和我的宝可梦，便都在兴奋的发抖，那是在面对强敌时候才会有的感觉，所以，我在等待着你的回答。”
　　“我在等待着，世界上少有的，能够和我契合的那个灵魂的到来！”
　　“你，是为了什么而奋战至今呢？”
　　听着卡鲁穆的询问，捧着金色奖杯的小智，在下意识的情况下，闭上了眼睛，只有一瞬间。
　　这一次，真的是过去的种种时光，浮现于心头！
　　“啊.....我在....”
　　从真新镇出发的那一天开始，在雷雨天下和皮卡丘击退了烈雀，看到了凤王并得到了羽毛，在野外见到炎帝，和头目大岩蛇进行交战与安抚，和诚子、宗次一起攀登天青山，和克罗斯对战，和玛夏多战斗，和凤王战斗....
　　之后，在三岔路口分开后，遇到了小刚和小霞.....不知为何，那或许并不是自己本该遇到他们的地方。
　　天青线的小智回想起来。
　　在玛夏多塑造的黑暗梦境之中，他曾经出现在一个没有宝可梦的世界，他在那里按部就班的上学，并且看着灰蒙蒙的天空，有着非常怪异的感觉。
　　后来，在天青山上死亡的时候，也是出现在了类似的地方。
　　生命和死亡的世界....自己都已经跨越了吗？
　　后来，和宗次和诚子分开之后，就是和小霞小刚的故事，多数的情况下，会在各个奇妙的地方冒险，探索各种各样的未知的事物，和不同的人与宝可梦交战。
　　甚至还大量的和传说中的宝可梦们.....在新岛与超梦的战斗，在橘子群岛与洛奇亚并肩战斗，与冰火雷三神战斗，完成考验，在绿色草原遇到结晶塔的帝王，虽然同样是炎帝，但却并不是自己见过的那一只。
　　超梦的逆袭，洛奇亚的爆诞，结晶塔的帝王，穿越时空的相遇；
　　水都的守护神，七夜的许愿星，裂空的访问者，以及...波导的勇者。
　　甚至，在某个梦境之中....对，就像是死后世界的那种灰蒙蒙灰白色的记忆，感觉是从波导之中传递而来的东西，在那场梦境中，自己捧着非常巨大的金色奖杯，不认识的人在为自己加冕。
　　而自己的身边，除去皮卡丘和路卡利欧之外，还有一些从未收服过的宝可梦们。
　　那不一定是不曾发生的事情。
　　如果玛夏多在天青山给自己展现的噩梦，本身也是一个不可思议的，没有宝可梦的未来的话，那么自己得到奖杯的那个梦所在的世界，也一定是存在的。
　　说不定，自己也早已经——【预见未来】了！
　　小智：“我是为了....过去和未来。”
　　卡鲁穆：“过去与未来？”
　　小智：“是的！”
　　“我相信至今为止，我与宝可梦一起走过的所有的道路。”
　　“并相信着，从今以后还将踏上的，属于我们的，未来的道路！”
　　“因此，我对于未来没有一丝一毫的焦虑！”
　　“同时，为了我过去打败的那些对手——”
　　“我也非赢不可！”
　　这一瞬间，就像是很久以前的人们的回忆和魂灵，哪怕他们不在自己的身旁，他们也在世界各地注视着自己，并且将那些心意化为力量，汇聚到自己的波导之中。
　　因此，这一瞬间的自己....并不是孤身一人！
　　小智：“我并不是一个人来到这里的。”
　　卡鲁穆一怔，旋即笑了起来：
　　“是啊，我知道，你有着同伴，你的宝可梦们不是还在身边吗？”
　　这句话真是莫名的熟悉。
　　回想起来，是闪焰队的那个叫做茉蜜姬的科学家，会询问的古怪的问题。但不仅仅是宝可梦作为同伴，如果是波导的使用者，那么过去的所有的勇者和曾经与他交汇的人们，此刻....
　　“其实和不同的训练师一起旅行和成长，是非常困难的事情，因为不同的训练家和宝可梦，都有不同的节奏，但是，这样想的话，你.....”
　　“你和各种宝可梦以及人类，都能合作无间，这或许是一种我们所不具备的才能。”
　　卡鲁穆：“那些人，都在你的身后，也站在我的眼前！”
　　小智：“是的！感谢你的称赞，所以，我想要立刻开始挑战！”
　　立刻挑战？
　　对于卡洛斯联盟的大会官方来说，这种正规的挑战比赛应该是在明日，或者看挑战者的意愿来进行的，有些时候不一定会立刻开始，毕竟冠军和挑战者双方都需要修整。
　　然而，此时此刻，不管是挑战者还是现任冠军，都没有休息的意思，他们想要尽快开始这场热血沸腾的战斗，并且毫无保留的交手！
　　而对于观众们来说，这绝对是意外之喜！居然在这场大会比赛结束看到一场“加时表演赛”！
　　面对这种令人喜悦的情况....！
　　“我觉得，我们需要向你们支付，观看这场比赛的费用！”
　　嗜血观众们兴致高昂，如果是丹帝在这里，必然要先对欢呼声进行锐评，而后全身心的投入到新一轮的比赛当中，不过此刻，不管是卡鲁穆还是小智，都不再关心观众们的表现和反应。
　　卡鲁穆：“你的宝可梦们的状态如何？虽然刚刚经历过许多的激战，回复药也使用过了，但恢复到最佳状态应该还要一点时间吧。”
　　小智：“那个不用担心噢。”
　　“因为.....我已将自己的生命分给了它们，是波导的力量！”
　　在小智的胸前，隐约散发出虹色的光芒，卡鲁穆知道那个就是传说中的虹色羽毛，代表着幸福的波导。
　　那虹光如此明亮，也就意味着，对方全员都是状态绝佳！
　　那么，挑战者的阵容是——
　　皮卡丘和喷火龙是固定的阵容之二，为了挑战最强的训练家，天青线的小智会和神奥时期的TV小智一样，从队伍之中选择最优秀和最强的搭配，进行战斗。
　　不会拘泥于只使用本地区收服的宝可梦，而且，毕竟这场战斗是额外的挑战赛，是通向真正的地区冠军之路的门扉。
　　于是，小智在这个时候，忽然想到。
　　【如果只论起培育方面的水平，我说不定并不如另一个世界的自己呢。】
　　那个世界的自己，在梦中所拥有的能力....仅仅是几个月的时间，就从无到有将一群宝可梦拉到了能够得到世界冠军的水平，固然那边的自己似乎有些大大咧咧，很多事情并不向着心里放，但或许正因如此....
　　才可以在无意识之间，将“力量”发挥到最大吧！
　　但是，自己这边，应该是“end to your own way（走自己的路）”才对。
　　“皮卡丘，喷火龙，拉帝亚斯，蜥蜴王，路卡利欧，甲贺忍蛙。”
　　虽然还有其他的不弱于这些成员的宝可梦，但很遗憾，毕竟联盟比赛的全面对战，以及常规的全面战斗，就是6V6，否则还能换上更多的.....
　　比如肯泰罗，卡比兽，巨钳蟹，赫拉克罗斯，烈焰猴....
　　但是，没有让这一队出战，是有原因的....！
　　“我知道你的想法，这是非常厉害的阵容....因为它们是....而且，难道说....”
　　卡鲁穆看到这个阵容的时候，他的第一反应是....
　　作为冠军，在PWT上也和类似的人交过手，尤其是关都地区真新镇的对战传奇和强者们，其中....少有的，除去自己之外，能够让全队进行超级进化的那位姐姐....！
　　小智：“是的....我在城都，看过碧蓝小姐和光苔先生的比赛，天下第一的格斗家的比赛上，她让全队都进行了超进化！”
　　卡鲁穆：“所以，这个战斗方法，在那个时候就已经想到了啊....然而这是极其考验训练家的体力和生命力的打法。”
　　“不过，皮卡丘并不能进行超级进化才对，除非是....！”
　　使用牵绊围巾？
　　不过，虽然牵绊围巾的“迁跃进化”的本质，是使用了哲尔尼亚斯的力量，也就是和超级石同等的力量，因此才能做到这一点。
　　即使是种族值更高的搭档皮卡丘，也可以借助这个围巾实现跨越性的临时进化。
　　而且因为是暂时性的进化，所以解除战斗之后就会变回来。
　　但是小智的皮卡丘即使是这样的进化，也会予以拒绝，因此作为替代，小智所使用的其实依旧是Z系统，虽然他还没有去到阿罗拉地区，但是有人给了他一枚晶石。
　　一千万伏特！
　　“千万皮卡丘，超级喷火龙X/Y，超级拉帝亚斯，超级蜥蜴王，超级路卡利欧M/Z，牵绊变身甲贺忍蛙.....！”
　　对于这场战斗，卡鲁穆已经兴奋到了极点！
　　当然，他小声呢喃了一句：
　　“不过，我们卡洛斯，现在也有着能够全队超级进化的人。”
　　“可尔妮就能做到，而且，我也能做到！”
　　在裁判一声令下的宣布之后，双方同时派出了第一只宝可梦！
　　是一模一样的甲贺忍蛙！
　　卡鲁穆：“我们拥有很多共有之物....！甲贺忍蛙，超级进化！”
　　小智：“迈向登峰造极之路吧....！甲贺忍蛙，牵绊变身！”
　　双方同时下达命令！
　　“【飞水手里剑】！”
　　巨大的蓝色手里剑，和巨大的金色手里剑互相对撞！
　　爆风席卷了赛场，但对于两位少年来说，却并没有任何的紧张感。
　　在那风暴由激烈转为柔和的时候，他们的脑海中浮现了同样的话语：
　　“..........”
　　在观众席上，有一个同样与两个男生有着因缘的少女，那当然就是莎莉娜。虽然说，莎莉娜和“瑟蕾娜”，甚至是“华依”都不能混为一谈，实际上是不同的人。
　　但是....看着这场甲贺忍蛙之间的战斗，她不知为何，心中并没什么过于激动的感觉，反而充满了一种前所未有的宁静。
　　并不是要看他们之间谁分出胜负，实际上，莎莉娜（14岁）并不认识小智（天青）。
　　但是，在她眼中，这两个人却有一点出乎意料的相似性。
　　莎莉娜望着比赛场中，两只忍蛙的激烈攻防战，不免失笑：
　　“在对战的时候，他们的眼前就只有彼此，在认真这一点上真的很相似，就像是完全一样的人......不，应该说，是太过认真了呢！”
　　“但是.....”
　　“那也是优点所在啊。不但绽放着不同的光芒，而且脸上，也都洋溢着笑容！”
　　“是邻居先生卫冕，还是新的挑战者，那让我感到些许怀念的少年，会略胜一筹呢...？不过，这个时候，看着他们如此热情的对战，不论如何，总是应该这样说....”
　　“恭喜你们了！”
　　“所以，深切地感受到所谓的「喜欢」，也是有各式各样的表现形式呢！”
　　而莎莉娜此时心中的想法，和两个少年是一模一样的。
　　“好舒服的风啊。”
　　“我们离开家乡的那天，也像是今天一样，吹着风呢。”
　　在水汽的光芒之中，那两个少年的身上，出现了奇异的辉光....！
　　光轮，浮现！
　　战斗的时候，少年们彼此留下了约定。
　　“不论是输还是赢....不论是谁得到了最后的胜利....！”
　　“下次，再来全力战斗吧！这真是达到冠军殿堂之门前，最棒的礼物！”
　　戴着帽子的少年，将拳头放置于胸前！
　　“波导之力，存于我心！”
　　————
　　无论活到几岁，无论变成什么样的人。
　　只要身为训练家，就会想要去挑战自己的极限！
　　可尔妮气喘吁吁，但她的神情中，却有着极大的喜悦。特训的成果出来了，在眼前的绝对的压力之下，抛弃所有的畏惧，颤抖，不可获胜的念头，让自己的心灵回归到最开始的念想。
　　师傅啊....
　　如果可以的话，我想要请你，带我去一个“地方”。
　　可尔妮在训练结束的时候，忽然如此请求着。
　　而得到的回答，当然是师傅的困惑。
　　“七年之后的你，应该已经去过世界上所有的可历练的地方了吧，她也应该告诉了你哪些地方是需要修炼和特别关注的，这样的话，你还有什么特别希望抵达的地方吗？”
　　可尔妮的回答是。
　　当然是有的。
　　明明自己是格斗属性的训练家，但却一直向往着蓝色的天空，在精炼之塔上眺望蓝天就会觉得无所不能，因此自己很喜欢能够接近天空的地方，越高越好。
　　这么说来，最高的地方，不应该是天空之柱吗.....但可尔妮还想要抵达更高，更高的地方！
　　比白银山更高，比天空之柱更高，比天冠山更高，比龙螺旋之塔、奥鲁安斯之山、拉纳基拉山，都要更高，更高的地方！
　　“啊....如果要说到这样的地方，那就只有一个了。”
　　“【上空】。”
　　师傅的回答是，用手，指向上天。
　　“这个时候，应该是说.....你将立于天顶之上？”
　　毕竟再向上就只有宇宙了，丰缘的高空虽然很高，但还达不到上空的层次，而所谓的上空，指的是【奥卜利比亚】地区的上空，是天空要塞曾经活动的区域。
　　这也是ORAS的丰缘地区，之所以能够骑乘拉帝欧斯和拉帝亚斯，进行翱翔高空的原因。可谓是一切地区的翱翔高空的起源。
　　“不过，上空是非常危险的地点，只有南美那样的飞天巡护员，才能在天空中进行战斗.....在云端之上的追逐，穿越闪电和雷霆的作战，绝不是一般人可以做到的，甚至是冠军级的训练家，也同样做不到。”
　　要前往天上吗？
　　面对师傅的询问，可尔妮的回答是肯定的！
　　“不会受伤的人，是看不到青空的。每当我迷惘着迈出一步，生命就已经在不知不觉之中，散发出光辉！”
　　“回头看看，自己所走过的道路；抬头看看，去创造未来。”
　　“迎风而来的对面，持续描绘的未来...”
　　“我想要向前走，因为，前面有着【天空】！”
　　到达距离天空最近的地方，在那里看到天的模样，像是雷电一样迅猛，与风儿一起歌唱！
　　不过，那是之后的事情了。
　　突击训练的结束，也代表着一场战斗落下帷幕，而一场新的战斗即将开始。
　　吃着师傅做的可乐饼，可尔妮在狼吞虎咽之后，忽然怔住了。
　　“怎么了，噎住了？”
　　光苔看向她：“还是要细嚼慢咽才行....”
　　“不是的。”
　　可尔妮忽然开始流泪。
　　但是这泪水不是伤心，而是吃着师傅做的修行餐，想到了理所当然的存在。
　　仅仅是自己的存在本身，也是如此幸福的。
　　因为这件事，而感到非常触动。
　　所以，什么才是真正的生命呢？
　　是为了....被旁人需求，是为了实现自我的梦想，还是仅仅因为，我与世界融为一体。
　　我就在这里，仅仅是这样，我就能感受到真切的生命？
　　一些理所当然的事情，司空见惯的一句话，也都要懂得珍惜，因为某一天，这些也会变成一种无望的奢求！
　　在璀璨的光芒之中，可尔妮身上的衣服出现了变化，背后显现出红色的光轮，代表着格斗的力量！
　　神气溢满全身！
　　“阿尔.....阿尔套装！”
　　“波导之力！”
　　“存于我心！”
　　成功的一瞬间，心情是怎么样的呢？
　　应该说，虽然早已有所预料，但真正看到这身衣服，还是觉得十分愕然吧，但是，由内而外的，一股强大的力量正在生出，那巨大的生命力，将自己和宝可梦的生命连接了起来！
　　不过，好像也有较为“嫉妒”的人在不远处观看到了这一幕。
　　“只为可尔妮进行特训，师傅也过于偏心了吧。”
　　在特训的地点出现的，是已经结束了比赛的卡鲁穆。
　　当然，那场挑战赛的结果早已出炉，没有必要详细的描写，胜利者已铭刻于.....
　　“我输了。”
　　卡鲁穆戴正了帽子，他的神情之中充满了遗憾，似乎早已在某个瞬间，预见到了自己被击败的结局。
　　全队的超级进化，双方都拥有同等的阵容，在协调和指挥性上的差距，以及作为训练家的经验来说，其实是挑战者一方更多。
　　可尔妮没有说话，实际上，当时看到那一幕的时候，她的心中是有着震惊的，但也有一丝【这种事情也是可能存在的】，抱着这样的，第二种奇怪的念头。
　　“我们都见证过你的才能，结果，为什么会输掉呢？”
　　卡鲁穆却摇头，失笑起来：“不，他的才能比我更强，我的能力是有限的，在之前的比赛中，我深切的感受到了这一点。不管是获胜....亦或者失败。”
　　“那都是因为，我过于冷静的原因吧。”
　　“因为我认为，在对战中最重要的，就是随时保持冷静，否则遇到危机的时刻，就会错失逆转的时机。但换而言之，过于理性的判断，在和【本能】竞争的过程中，有些时候也会错失良机。”
　　“所以，师傅真是偏心，现在的这种特训也应该叫上我才对啊。”
　　“毕竟，我也是需要继续锻炼的新人训练家啊。”
　　光苔失笑：“和小智的战斗结果，让你的心绪感到不宁了吗？”
　　“但是，我们要恭喜你们，神之子们....觉醒阿尔套装，是对自己过往的经历和锻炼的，最好的回答。”
　　“相比起来，可尔妮还没有战胜心中最后的一道门槛，因此才需要训练啊。不过，你们拥有的才能是不一样的，这一点你说的没错。”
　　“但是，你应该有想要和我们倾诉的事情吧，小智现在还没离开密阿雷市，你来到这郊外寻找我们，是有什么要必须说出来的话语吗？”
　　“你心中的失落，并不是因为对小智战胜自己，对自己的实力而失望，你所希望的本来的结果是什么？”
　　“才刚刚成为新的冠军，立刻就被更强的人所击败？还是说认为冠军的位置稍微有点麻烦，因此打算尽早退位？这可不是很随便的身份哦....而且现在卡露妮暂时不在....”
　　“不，并非如此。”卡鲁穆否认了这些话，也倒不如说，他确实有需要倾诉的事情，甚至因此而激动起来：
　　“我很久以前就想着，如果能够当上冠军，想要尝试一件事情....”
　　“后来，邻居小姐也和我说过同样的话。”
　　“那个答案就是，为挑战者介绍登入名人堂的房间！”
　　“因为，负责宣扬别人的努力和成果，是一件很棒的事情！让那些绽放出生命光彩的宝可梦和训练家名垂青史，这是作为冠军的责任，我一直在期待着那个瞬间的到来。”
　　“我，甚至因此而相当紧张。”
　　“当那位少年和我激战到最后一刻的时候，我也感觉到了，和卡露妮小姐当时同样的心情，我的心中有一个声音不断的对我说话....”
　　“来了，就要来到那个时刻了！进入冠军殿堂的人来了！”
　　“不过，明明希望对方能完成那个目标，让我可以履行那个神圣庄严的伟大的时刻，却不自觉的用上了全部全身，全心全意的力量，甚至是超越极限的力量....！”
　　“因此，试图再一次将挑战者阻挡在那神圣门扉的外面！”
　　“如果说，挑战者们所背负着的，是过去所相遇的所有同伴和所遇之人的情感和愿望，那么我，是没有那样激烈的过去的人，因此，我只能将希望寄托在未来。”
　　“是的，我是为了【未来的挑战者们】，而进行着战斗和工作的。”
　　“这么一看，冠军真的是十分残酷的工作，明明认可对方，期待着对方达成伟大崇高的成就，却又必须要亲身阻挡在对方的面前，原来是这样啊，历代的冠军，各个地区的冠军们，都是这样看待那些年轻的挑战者们的。”
　　“【我不需要你的回礼，但如果你坚持的话。】”
　　“【我希望你能变强，这就是我唯一的愿望！】”
　　“【来吧，来到这里，跨越你眼前的高墙壁垒，打倒我吧！】”
　　卡鲁穆说出这句话的时候，他是看着可尔妮的，很显然，在新的一位，进入冠军殿堂的人出现之后！
　　下一位被寄予厚望的挑战者就是可尔妮了！
　　而光苔顿时笑了起来：
　　“你已经是一名非常优秀且合格的冠军了啊，卡洛斯地区的未来，一定会被你所引导着，走向和原本的七年之后完全不同的道路。”
　　“该怎么说呢....这正是【冠军的思考方式】啊！冠军并不是完全无敌的代名词，只是一个暂时性的高峰。”
　　光苔微笑着侧过头：“可尔妮，如果你登上了天空，进入了殿堂，或者作为地区冠军，那么你又会做出什么样的行为和期盼呢？”
　　可尔妮一怔：“诶？！其实，我没仔细想过诶....！”
　　“只是，我希望每一个和我战斗过的人，都能将我和路卡利欧，还有我的同伴们，都铭刻在心中。”
　　“我只是如此期待着而已！”
　　“师傅，这样说的话，我的想法可能是有些天真的吧？”
　　光苔却摇了摇头：
　　“不，并没有什么天真的，每个人都有自己的修行方法和想法。”
　　“想要让自己铭刻在别人的内心之中？”
　　“于是，你的名字不会老去也不会死亡！将会永远的留在青史之中，这不是非常棒的想法吗？”
　　“这就是所谓的「勿忘初心」。”
　　“嗯，正好机会难得，就在这里打一场看看吧？还是说，要在正式的比赛场地，在卡洛斯联盟进行【挑战赛】呢？正所谓打铁要趁热，现在刚刚觉醒阿尔套装的你，对上卡鲁穆，可是具备很大的优势呢！”
　　“也就是【新手保护期】嘛！”
　　“那么，在这之后，卡洛斯的工作不会太忙，我们可以抽空去其他的地方稍微锻炼一下，对吧，那就一起去吧，卡鲁穆。”
　　“是的！”对于师傅的邀请，卡鲁穆非常的高兴。
　　在联盟大会结束之后，卡洛斯联盟确实会稍微清闲下来，四天王们也会分散，回到他们各自驻守或工作的地方，不会再待在联盟，因此冠军也有足够充裕的时间出去做自己的事情。
　　但是....卡露妮小姐并没有在这次大会上露面，虽然她发了道歉的公告，不过还是让许多的“粉丝”一片哀嚎，虽然说她本来也不会在大会上，或者大会结束之后进行对战，但许多的电影粉丝仅仅是能看到她，就会感觉到高兴。
　　“师傅，卡露妮小姐在哪里呢？她没有和你在一起吗？我还以为.....”
　　究竟是为什么呢？
　　光苔：“她在拍摄电影，是之前在美术馆的时候，和我提及的，关于卡洛斯自古以来的历史的电影，因此，之前似乎待在旅馆Z，详细的整理和记录了AZ先生口述和留下的许多文献。”
　　“那些不仅仅是对于电影拍摄，对于卡洛斯的历史研究，对于每个千年的【历史断代】都有着重要的意义。而后，她又去了更加遥远的地方....”
　　“简而言之就是七年之后....现在异次元的通道，借助胡帕的力量还是能自由出入，对于七年之后的密阿雷市民来说，或许要被迫接受这种【共存关系】，并且忍受时不时从异次元洞穴中刷新出来的----【没有本地签证的宝可梦】。”
　　“那么，我们之后要去哪里看看呢？是按照原定计划，前往奥卜利比亚，还是说要去七年之后....？不，两个都去，怎么样？”
　　“走吧，就这样，前往【上天】！”
　　弟子们怀揣着对于更高境界的憧憬，希望与师傅不断的修行和磨砺。
　　这是年少的经历之中，为数不多的...全然无忧无虑的时光！
　　——————
　　列车轰隆隆地驶过原野，驶过山川，驶过暮色和星光。
　　密阿雷市的车站，卡洛斯联盟大会落下帷幕之后，小智在和母亲花子通电话，同时，花子女士也为他带去了“父亲”的祝福与嘱咐。
　　就像是《就决定是你了》故事中所说的一样，小智的父亲总是会在约定的地方，因为各种各样的原因而迟到，但有些时候又会因为某种工作，而无法继续等待下去，只能被迫提前离去。
　　这样看起来，TV线和天青线的小智的父亲，似乎是有着不同的经历与不同的身份，这种接到任务立刻离开的作风，看起来不像是一名追求强大的训练家，反而像是一名巡护员。
　　花子：“恭喜你得到卡洛斯联盟的冠军！包括后面和现任冠军的战斗，妈妈我也看完了哦！真是...非常的精彩。你也非常努力了呢！”
　　“什么时候回来真新镇呢....？这次回家，会待上多久呢？下一个要去的地方是哪里呢？”
　　如果是TV线，小智本来并没有单独前往阿罗拉地区旅行的计划，他是和母亲一起去阿罗拉度假，因此才阴差阳错的前往了那边，并且开启了阿罗拉的冒险之旅。
　　但天青线的小智，是否曾在给小阳和美月写信之后，前往阿罗拉旅行....这是未知的事情。
　　但现在....
　　花子：“你知道吗...你在枯叶市的朋友们....她和他，都要搬家了....要搬到阿罗拉地区哦....！他们也看了你的比赛！”
　　小智：“枯叶市的....！是这样啊....阳和月都已经动身了吗？呃....有些遗憾啊，没能进行视频通话，那么这样好了....我给他们写两封信吧！”
　　【枯叶即是日暮时分的“橙黄之色”。】
　　而日暮，则是分别的色彩。
　　于是，小智开始了书写，两封信件的开头都是一样的——
　　【小阳/美月！当看到这封信的时候，相信你们已经前往阿罗拉地区了....】
　　【搬家辛苦了！】
　　【请你们在阿罗拉地区等待着我.....】
　　而在两封信写完之后，小智拨通了一个特殊的号码，并且和对方进行了视频通话。
　　“红色的牵绊萌生，蓝色的星星开始闪烁，黄色的花朵将要盛开了.....”
　　黄色的花朵，其实是真新镇的一句“无人知晓的谚语”，同时也是XY的TV中的动画片尾曲中的内容。
　　而这句话不仅仅是在隐喻和天青线有关的“枯叶市”，同时，真新镇的其他人，其实也提及过黄色的花。
　　“黄色是充满活力且明亮的颜色，而绿色是代表温柔的色彩。”
　　“红色是热情又醒目，黑色是成熟又稳重，蓝色是清爽又凉快.....不过我们真新镇出身的人，所代表的花朵，都和这些花原本所蕴含的意思完全相反呢。”
　　“恭喜你，小智，祝贺你拿下了密阿雷大会的优胜！战胜了卡洛斯的现任冠军！”
　　视频中，戴着白色帽子的栗发少女如此恭喜着：
　　“看来，对你的特别训练，确实有了显著的成果，这样一来，真新镇出身的所有的训练家，都成为了冠军！”
　　红，黑，绿，蓝，紫，粉红，水蓝，黄。
　　赤红，叶子，青绿，碧蓝，小驱，步美，小进，小智。
　　组合起来，八种色彩，就是“虹色之花”。
　　真新镇也有属于自己的“八大师！”
　　“那么，接下来你难道不打算直接去阿罗拉地区吗？”
　　视频中，叶子如此询问着。
　　而小智的回答是。
　　“彩虹，是太阳光照射到半空中的水滴之后，光线被折射及反射所形成的光学现象。”
　　他从怀里掏出一样东西。
　　那是一根羽毛。
　　虹色且微微发着光，天边也出现了对应的彩虹！
　　“我想，我或许已经获得永远的幸福。”
　　“所以。”
　　“凤王的羽毛，会指引我接下来，应当前进的道路！”
　　————————
　　蓝蒂尔地区，诸岛今日雨水弥漫。
　　但是在浓厚的云层上空，一道红色的流星，以极快的速度，坠入这片古老的原始大地。
　　作为唯一能够清晰观察到“宝可梦生态链”的地区，也是2000年以来仅有两个人类定居点的土地，这里保持着极为原始的生态，蓝蒂尔的主神，霓光的始祖哲尔尼亚斯，以及五只得到了它力量的宝可梦，保护着这里。
　　红色的流星自然逃不脱“保卫者们”的注视，尤其是五只拥有强大力量的宝可梦之一的，经常在森林和草原附近游荡的霓光大竺葵。
　　对于它来说，虽然活了很多年，也得到了哲尔尼亚斯的力量，却并不能进行“更进一步的变化”，直至最近....那生命的力量终于解开了基因中的“密码”.....
　　努力的成果和天赋，终于显现，并且开花结果！
　　大竺葵的声音，呼喊住了那颗坠入这里的赤红流星，她的身上弥漫着霓光，旺盛的生命力向外扩散，当走出数步之后，这雨气弥漫的世界，已然出现了无法遮盖的光亮！
　　超级进化！
　　大竺葵→超级大竺葵！
　　属性变化：草→草+妖精！
　　特性变化：茂盛→超级日光！
　　所谓超级日光，即使当前的自然天气，不是大晴天状态，特性的拥有着，也能以大晴天状态使用招式！
　　火属性招式的威力提升至1.5倍，水属性招式的威力降低为0.5倍。
　　日光束和日光刃在蓄力后，会显示特性并跳过蓄力直接攻击。
　　气象球变为火属性，威力提升至100。晨光、光合作用和月光的回复量提升。
　　同时，会无视周围存在的自然天气，甚至是该天气对于敌方宝可梦的能力提升，例如下雨时火属性招式威力不会降低，水属性威力不会提示，沙暴下无视敌人岩石属性宝可梦的特防提升，雪天下无视敌人冰属性宝可梦的物防提升。
　　即使场地上存在拥有【无关天气】和【气闸】特性的宝可梦，也不能使【超级日光】失效！
　　赤色流星看到眼前的超级大竺葵，显然是大吃一惊，尤其是对方突然使出了日光束进行袭击，爆发的日光力量威力已经超越了寻常的日光大炮，接近了返祖版的阳光烈焰！
　　毕竟从来没见过这种姿态的宝可梦！
　　“那是什么，超级进化....？”
　　“好孩子，请你不要杀我。”
　　赤红流星连忙摆手，而它的正体其实是....代欧奇希斯！
　　“我是从遥远地方而来的，保护这颗星球的宇宙警备队队员！我是来寻找隐居于此的超梦们的。”
　　代欧奇希斯来到这里的原因，是为了进行一项“配信”。说起来，真的是非常突然的一场战斗。
　　在某个遥远的地区，捕获到了一只误入这个世界的特殊宝可梦。
　　但是，作为宇宙警备队队员，对于这种异世界的来访者，要坚决的予以打击，真是宇宙乡巴佬，不知道这颗星球上有着我们英勇的宇宙警备队存在吗？
　　而在代欧奇希斯说出来意的时候，周围就多出了数道强大的精神力量。
　　“还以为是芙罗蕾岛，【宝可梦自然科学研究所】那边派来的生态观察员.....毕竟附近岛屿上的捷拉奥拉们，最近比较暴躁呢....”
　　“结果却是代欧奇希斯，你....你应该是那个人类身旁的那只....”
　　“是佐菲啊，有什么必须要来到这里的事情吗？如果要造访的话，应该挑选一个好天气不是吗？”
　　出现在代欧奇希斯眼前的，是三只超梦，其中一只是女神梦，另一只是个体3，还有一只，是曾经在阿罗拉被击溃，而后被带到这里，逐渐从“武器”的身份中解脱出来的彩虹梦。
　　至于钢铁梦，它当然是和自己的训练家小爱一起，在阿罗拉居住了一段时间之后，回到了关都地区....富士老人对于女儿的失而复得，几乎是难以置信的....那巨大的喜悦让那位老人失声痛哭，他似乎做出了某个决定....
　　大概是搬家？离开关都地区，那个让他有着许多痛苦回忆，和被迫做出许多恶事，用一辈子来赎罪的地方？
　　总之，钢铁梦和小爱，以及富士老人，大概会过上平静的生活，数年之后就会看到她以训练家的身份开始旅行，那个时候大概会碰上携带着炎帝的，城都地区的小美....那是属于“新新生代”的事情了。
　　“回到了家乡的话，那还是挺不错的吧。”
　　代欧奇希斯也为此感到高兴，它将一颗贵重球交给眼前的女神梦，并且闲聊了两句。
　　女神超梦并不是一直都会待在蓝蒂尔地区，她会在世界各地周游，也会去钢铁梦所在的地方待上一段时间，而来到这里，只是为了观察“弟弟们”的状态。
　　至于武神超梦，女神梦还没有和那位400年前的战士见过面。
　　而在这颗贵重球入手的时候，女神梦就察觉到了不对劲的地方。
　　“咦....这是？超梦？！”
　　又是一只超梦？而且是异色的！也就是说，是绿色的超梦。
　　从哪里来的？
　　女神梦询问眼前的宇宙警备队队长，于是得到了解释，但诡异的是，这只异色超梦是有着奇怪的初训家名字的。
　　初训家：废料（スクラップ）。
　　相遇的地点：可爱的地方。
　　“大概是某个宇宙的火箭队，或者其他的组织，在制造完成品的过程中，所创造出来的废弃个体吧，误入世界的异色个体，不仅等级相当高，而且对于世界过于懵懂，并没有一个具体的认知。”
　　“被破坏的基因催促着大肆攻击周围的一切活物，因此才被警备队收容。真是经历了一番苦战！”
　　“如果可以的话，就让它在这里平静的生活，或者为它寻找一个可以依靠的训练家吧。”
　　这之后，代欧奇希斯还要去其他的地方进行“处理”。
　　看哪，在那遥远的某个地区，正在发生一件，或者许多件可怕的事情！宇宙的大怪兽正在.....！
　　“蓝蒂尔地区真是不可思议的地方！我会再来的！”
　　看着宇宙超人留下这句话之后飞走，三只超梦面面相觑。
　　“在星球上巡查的宇宙英雄的大哥佐菲，发现了世界的异常....”
　　“总感觉接下来会发生.....”
　　“无敌的佐菲倒下了，大姐，你是想要这样说吗？”
　　三只超梦如此讨论着，而关于异色和异世界的问题，也让他们十分感兴趣，虽然说异色和异世界之间并不是完全挂上等号，但有些时候，来自其他世界的家伙，确实会以“稍微不同的色彩”显现出来，似乎是刻意被加以区分....
　　比如....
　　“其实蓝蒂尔地区，也发现了类似的奇异生物，该怎么说呢，看起来像是基格尔德的细胞，但却是白色的....”
　　“难道是因为太久没有晒太阳，所以细胞没办法合成叶绿素，因此白化了吗？”

第八百零五章 番外·六·宇宙警备队的追忆·星星诞生之时
　　宇宙警备队的日常工作是什么呢？
　　虽然通常情况下，是为了维护世界的和平，穿梭在星球和各个地区之间，但该怎么说呢....那些真正的“大家伙”都已经被某些人们给处理掉了。
　　虽然警备队在这个过程中也发挥了不可磨灭的贡献，也参与过重大的讨伐，时至如今，也依旧在进行着紧张刺激的讨伐宇宙大怪兽的行动....
　　但是，让代欧奇希斯感觉到明显不对劲的是。
　　那些误入这颗星球，甚至是这个世界的【异世界宝可梦们】，真的有消停过吗？在光苔以及那些年轻人，还有各个地区的冠军们，道馆训练家，乃至普通训练师在努力奋战的时候，警备队宝可梦们可没有闲着啊。
　　比如刚刚完成了前往蓝蒂尔的“配信工作”，处理了那只绿色的异色超梦，马上就有新的工作要完成了。
　　目标地区，阿尔米亚。
　　委托“人”：巡护员联盟的新原教授。
　　委托内容：阿尔米亚古城出现了异常的时间扭曲，以冰之平原为中心，时间出现了异动，有许多参加试炼和活动的人，迷失在了过去的时代，如果无法解决的话....
　　处理对象：疑似为帝牙卢卡的个体。
　　“帝牙卢卡？”
　　该怎么说呢，原本应该是创造世界的神灵级宝可梦，但因为自己的伙伴已经见过太多的帝牙卢卡，而那些帝牙卢卡也见过更多的帝牙卢卡，帝牙卢卡已经多的像是路边的野狗一样.....
　　搞什么，又不是羊驼批发市场批来的量产商品，话说为什么人类的联盟连时间的异常循环都能监视到，这东西不是只有【时空仪】才能观测的吗？
　　当然，对于这种情况，最高效的办法是寻求场外援助。代欧奇希斯对此要借用一些机器，来完成远程的通信。沟通的对象并非是阿尔米亚地区的巡护员联盟，毕竟他们知道的信息也就这么多了。
　　但是，如果是自己的伙伴的话，一定知道的更多。而果不其然，光苔那边的回复很快就来了。
　　阿尔米亚古城的帝牙卢卡？
　　嗯，无疑确有其事。
　　在原本的未来时间线中，处理这次任务的巡护员是创一，或者仁美，以及鹤芙。不过他们刚刚落地看到帝牙卢卡的时候，就被一发时光咆哮送回了过去的时代。
　　这个事情导致创一他们直接大意失亲妈，被传送到了还没有搬家来到这个地区的时代，因此全家都没了。
　　不过，作为首席之一的鹤芙小姐则提出了解决办法，关于时间无限循环，并且每次都脸接时光咆哮的处理意见和若干解决办法，其中最重要的一条，如果他们能在过去捕获帝牙卢卡，那么未来的时间也会恢复，且未来的帝牙卢卡出现的事件则不会发生。
　　这是亲手制造时间悖论，并创造异闻带。
　　那么，该如何在过去捕获帝牙卢卡呢？
　　答案是.....
　　【在它使出时光咆哮之前就迅速捕获它~！】---来自鹤芙的建议。
　　嗯.....
　　感觉说了什么但又什么都没说？
　　“真是听君一席话如听一席话，我将退出宇宙警备队，全力研究这个捕获计划....才怪啊！”
　　简单来说，这不就是根本没有任何计划，纯粹的回档试错并且无限力大砖飞嘛。难道变成了巡护员职业之后，人体的强度会自动上升到无限大？
　　不过，至少知道了这只帝牙卢卡的特殊能力。
　　时间循环。
　　虽然所有的帝牙卢卡都有这个小伎俩，但并没有这只运用的熟练，它会强制让试图捕获它或者击败它的对象进行“回档”，即删掉和它战斗的事件，退回到被传送到过去的第一时间点，也就是相当于游戏中的“开始一轮新的游戏”。
　　至于这个新游戏有多新.....
　　简而言之的比喻就是，如果这是一个白金版的游戏，你明明应该是小光，但是一发时光咆哮下去，你会发现你出现在真新镇的大木博士研究所，准备和赤红来一场说走就走的旅行。
　　一炮能把人从珍钻时代轰到火红叶绿时代。
　　“诶呀，既然这么说了，这可不是宇宙警备队可以处理的事情，如果没有战斗记忆和经过的话，那又要怎么打倒这个家伙呢？”
　　“把黑帝借给我用一下吧。”
　　代欧奇希斯当然要寻求同样拥有时间力量的帮手，但却得知黑帝出去闲逛并没有回来，一问之下得知对方是去见本体了，也就是迷宫世界的蓝帝，作为“本体”和“黑暗化身”，如今重新诞生的黑帝，似乎有一些话要去和自己的本尊讨论一下。
　　不过，没有黑帝其实也没关系，光苔给代欧奇希斯传送来了时之齿轮，用这个东西就能保证时间的正常流转，好消息是被时光咆哮击中，大概率不会触发回档事件。
　　但坏消息是，伤害肯定是要全吃了。
　　诶呀，但那样的话不就是正常的宝可梦对战吗？那就没关系了嘛。当权限狗的权限被关掉，剩下的就只有所谓的数值了。
　　【“据说，在原本的未来世界线中，创一和仁美，只用了10秒就捕获了这只帝牙卢卡。”】
　　唔，10秒吗？！
　　代欧奇希斯对此感到十分的吃惊，不免再度寻思起那些巡护员的肉体强度。但仔细想想，这么快的捕获时间是通过献祭了全家换来的，这么一想倒也不是很羡慕了。
　　不过仔细一想好像不对吧？
　　果不其然，光苔的转折回答很快就来了。
　　【“但实际上，那是因为发生了时间扭曲的原因，鹤芙本想对教授进行回复，表示他们并不知道总计使用了多少时间来捕获，甚至根据不断的‘回档’行为来看，这个过程甚至可能重复了数次乃至数十次以上。”】
　　【“结果，在说完之前教授就挂断了电话，因此这就成了一次造假的捕获记录。”】
　　代欧奇希斯：“.................”
　　而现在，那几个巡护员只有一人在阿尔米亚本土，这个时候就需要无敌的宇宙警备队....
　　【“对了，宇宙超人啊，还有一件事，会出现在阿尔米亚的不仅仅有受伤的帝牙卢卡，还有一只受伤的帕路奇亚，它会造成空间的错位连接，它显现的位置应该是沙河马神殿，也顺便处理一下吧。”】
　　什么，还有第二个？
　　真把这个星球当光之国了，来去自如是吗？
　　这又是哪个宇宙跑来的街溜子，邀请你了吗你就来这里！
　　不过，代欧奇西斯敏锐的捕捉到了光苔话语中的关键词。
　　你说...这两只都是“受伤”的？
　　难道说——！
　　反正就是受伤了，但至于为什么受伤的大家别管是吧？心里知道就行了。
　　【“这只帝牙卢卡的腿受伤了，大概是被亚空裂斩击中导致的。”】
　　很好，在伙伴给予的情报下，代欧奇希斯立刻知道了对方的“弱点”在哪里，盯着腿打。
　　使用【踢倒】是最优解，固然有些不讲武德，但你说得都对，这就是光之战士战斗的方法，能造成两倍克制+会心一击+最大体重威力的高额伤害。
　　那么，对于那只自带任意门的“哆啦帕路奇亚”，有什么具体的处理建议和方法吗？
　　【“建议的话...我记得这只帕路奇亚在沙漠地区乱开门，导致了一些不属于本地的宝可梦在本地区乱窜，并且产生了严重的生物入侵。”】
　　【“不过往好处想，这些宝可梦不需要签证就直接永久居留了，对于本地人来说相当于扩充了图鉴吧？”】
　　【“同时，也让当地的居民强制进行了一次免费旅行，促进了人们的强制消费且拉动了本地区的经济，甚至还产生了‘有人试图在岩浆里钓鱼’这样的名场面。”】
　　【“美中不足的地方是回程的时候，没办法一键传送。”】
　　听到这些回答，代欧奇希斯的心情非常的微妙。
　　虽然早就听说过阿尔米亚地区的人多少沾点神经质，但现在看来，这个地区的人们的精神状态，应该说是不怎么正常，或者说是好过头了吗？
　　但至少也有“三个孩子祈雨”这样的正经的故事和令人感动的事件传承下来，起码不会给外地人一种“本地人全都十分抽象”的概念。
　　于是，在得到了全部的情报之后，代欧奇希斯出发了。
　　然而，在古城之中因受伤而愤怒，但似乎又在烦恼着什么的那只钢龙，正在大肆的使用时光倒退的读档功能，在代欧奇希斯接近古城的时候，如潮水一般的时光，涌现了过来。
　　同时伴随着它的求助声：
　　【宇宙英雄...睁开眼睛！】
　　————
　　阿尔米亚地区，某段时光之中，在全家都消失之后.....
　　地点，并非古城，而是起始的村子。
　　菊苣村（Chicole Village）（奇克拉村）。
　　这是阿尔米亚地区的一个村落，它在风绕镇的南边，是一个安静祥和的小村子，这里的村民大部分都是从别的地区搬家过来的。
　　包括创一和仁美两人也是一样。
　　仁美呈大字型躺在村子边上的泥道上，大声抱怨：
　　“我说过，我再也不想回到那个古城来了！果然又发生了奇怪的事情！为什么会被传送回家里？而且我家里人都消失了？”
　　但是，作为巡护员，她没有拒绝工作的权利！
　　新原教授在选人手的时候，甚至还特意点出自己曾经在古城被一群宝可梦和机关折磨，因此“抗性”极高，正所谓首席巡护员是一块砖，哪里需要哪里搬。
　　接到的任务内容非常的清晰，只是，仁美对此依旧抱有异议！
　　我打帝牙卢卡？
　　这种时间之神就像是杂兵一样无穷无尽的量产刷新，这合理吗？
　　“桀桀桀！你这个该死的巡护员，也沦落到被时光放逐的下场。”
　　“难道你试图在阿尔米亚古城捕获帝牙卢卡吗？”
　　经典的反派笑声让仁美毛骨悚然，浑身一抖，转过头，看到了一个不应该在这个村子出现的人。
　　那人有着紫色的头发，而且还是大背头。
　　看起来像是人妖一样，而且还是大背头。
　　穿着紫色的马甲和裤子，双手张开的动作像是弗利萨，总之，就是大背头....
　　“呀啊！你，你是【紫眼】？！那个掠夺者首领，强盗头子！”
　　提及到关于巡护员三部曲的内容....便不可不提及某个本来应该穿上“黄金盔甲”，甚至还试图拉拢阿尔宙斯一起快乐的毁灭世界的神人。
　　那当然就是光之轨迹中，宝可梦绑架队的三位首领之一的【紫眼】！
　　虽然在本世界线中，在RR队来袭之后，并且在过去的奥卜利比亚事件被光之勇者改写之后，天空要塞消失，黄金盔甲也被回收封印，就连“四个大盗贼”也被抓捕。
　　绑架队的三干部中，赤眼跑路，青眼叛变....
　　但是，紫眼是“不忘初心”的人！
　　“小姑娘，你真是没有礼貌！我可是有身份的考古学家。”
　　紫眼竖起手指：
　　“不过，看起来你并没有忘记我。这真是大好的消息，毕竟如果你忘掉了我，那我又要向谁去复仇呢？”
　　“没错，你们这些巡护员啊....！居然阻止我们完成我们伟大的理想！”
　　仁美：“什么伟大的理想，不就是抓宝可梦去卖钱吗！此事在火箭队的历史记录中亦有记载，你们不过是三流的盗猎团伙罢了。”
　　紫眼怒斥：
　　“钱可是很重要的东西啊！而且居然敢说我们是三流团队，难道你觉得我们没有了铠人的盔甲，就什么也不是了？”
　　仁美：“不然呢？”
　　紫眼：“.........”
　　他轻咳一声，立刻转移话题，开始了激动昂扬的叙述：
　　“我们【掠夺者】，被爱德华他们，被【茶党】雇佣的原因是什么？不就是为了从他们手里搞到钱吗？”
　　“但是，我和赤眼那个典型的火属性思维人，以及青眼那个害怕电击的大小姐可不一样！”
　　“我可是考古学家！我要再三强调我的身份！”
　　“呃....虽然没有正式的考古学教授的身份，顶多算是民科，但毫无疑问，我的考古手段是有目共睹的！其中最关键的一点就是.....绑架知名的考古学家，并且从他们口中询问出古董和壁画的正确内容，这又何尝不是一种考古？”
　　听起来很燃，但是不知道在燃什么。
　　不过，仁美是专业的巡护员，时至如今，虽然她依旧是怕麻烦的性格，但是手贱开怪这一点也没改变，身体往往会比脑子更先做出行动，不过，这也表明一件事，那就是仁美的思维很活跃和敏锐。
　　因此，她立刻理解了紫眼为什么会出现在这个过去世界：
　　“我知道了！你这个家伙，你听说了帝牙卢卡出现的情况，你打算捕获它！”
　　“但是，你们这些家伙明明就被抓起来了...”
　　紫眼咬牙切齿：
　　“明眼人都能看出来吧~不过，不仅仅是捕获，只要利用帝牙卢卡的力量，就能随意的回溯时光，甚至改写过去的历史，就像是光之勇者那样！”
　　“没错，我们统治世界的梦想....不，虽然那是临时出现的梦想而已，但既然知道了黄金盔甲，以及时光诸神，乃至完全之神，究极世界这些消息之后，作为一个反派，怎么可能果断的放弃自己的梦想呢？”
　　“至于被抓捕....这世上没有人能抓住我紫眼！没有人！就像是你们抓不住火箭队老大一样，现在的我，才是掠夺者的首领，其他人都不是！”
　　仁美：“那是因为赤眼和青眼都不干了，只剩下你了啊。”
　　紫眼：“闭嘴，不要把我形容成如此可怜的人！我才是三个掠夺者的首领，是首领中的首领！听好了，小姑娘，我们在奥卜利比亚的时候，多有恩怨，现在就是彻底解决它的时候了。”
　　虽然说，正常过剧情的话，和紫眼进行PK的应该是南美，而不是仁美。
　　不过，因为南美被调去了阿罗拉，并且还在过去世界开地图战斗，因此仁美代替了南美的工作，从二代的阿尔米亚加班到三代的奥卜利比亚，也因此和掠夺者结下了梁子。
　　紫眼露出自信的笑容：
　　“虽然在抓捕帝牙卢卡的过程中，出现了意外，被它【回档】了，但这也是好事。这个时期的我，还作为普通的掠夺者雇佣兵活动着。”
　　“只要离开阿尔米亚，找到这个时代的我，告诉他关于未来的消息，那么历史就会因此更改。”
　　“而你，也一定对现在的情况很是困惑！这是当然的，因为你全家都不见了，因为...你的家人和这个时期的你，都没有搬家到这里来！”
　　“如果我在这个时代，稍微放出一点风声，比如这里的居住环境并不安全，这样会不会影响你家的搬家计划，甚至是导致后续的历史变得完全不同呢？”
　　“如果，你们这些巡护员的新星，没有搬家到这个地区.....如果，总部的那些首席，没有教导光之勇者，如果.....我们提前控制了奥卜利比亚的神话.....如果，我们甚至进一步，夺取了黑暗水晶....穿上黄金盔甲，夺取RR队的兵力，操纵天空要塞，控制奈克洛兹玛.....”
　　“原来，【预见未来】的感觉！就是这样的啊！真是太爽了，不管是金钱还是权利，都能随便的得到！”
　　在原本的世界线中，他本应该绑架奥卜利比亚的学者，也就是蕾菈教授，不过因为RR事件和巡护员联盟聚集了太多顶级高手的原因，绑架失败了。
　　但不要紧....紫眼通过自身的努力，终于找到了其他的，更加容易得手的目标。并且通过阿罗拉和奥卜利比亚事件，了解了过去的部分传说，这使他萌生了一个大胆的想法！
　　但这简直就是天赐良机！
　　然而，仁美却露出诡异且困惑的表情：
　　“你这家伙叽里咕噜说什么呢？找打！”
　　她抬起手就是一发陀螺攻击，把紫眼吓了一跳，虽然紫眼总是做出弗利萨的同款动作，但他并没有53万的战斗力。
　　而在他对面的仁美，大概真的有10点以上的战斗力，相当于龙珠开局的小悟空了。
　　“哼......哼哼哼，哈哈哈哈哈！”
　　“居然向我发动直接攻击，这就是巡护员的战斗方式啊，不过这一点我也早就料到了。”
　　紫眼被陀螺打的头破血流，但依旧一副自信满满的发癫样子，让仁美不免流出冷汗，一向性子耿直的少女也不免愣了一下。
　　这人有病啊？
　　但紫眼并不是无的放矢，他颤颤巍巍从马甲里面掏出了一颗红色的水晶。
　　“红水晶？起源矿石？红宝石？不对，那是什么？”
　　仁美觉得那块六角形水晶有点眼熟，琢磨了一下，发现和之前的几个红色石头都很相似，但又有着微妙的不同。
　　形状上，倒是很像太乐巴戈斯的宝石。
　　如果是光苔队长在这里，肯定会直接夺下那颗石头然后开始科普，但自己的知识储备匮乏，是真的认不出来。
　　紫眼：“呵呵呵，你不认识这种红色石头....呃，其实这个世界的红色石头已经够多了，但这块不一样。”
　　仁美：“不一样在哪？反正我也没有宝可梦，你总不能说那块石头能影响人类吧。”
　　从兜里掏出叫做XX元素之类的狂化结晶体，然后与其合为一体，变成类似迦勒底亚斯的人理保障天球？
　　拜托，这也太扯淡了，这怎么可能发生呢？
　　不过那红色结晶体里面好像还真有什么东西？哈哈，不会是封着千年兽之类的玩意吧。
　　“这颗晶体似乎是从异世界漂流而来的东西呢。”
　　紫眼开始了“解说”，毕竟“绝境反杀”是每一个反派的最终幻想，在气氛进入高潮之前，嘴炮和自我解说是最不可或缺的铺垫。
　　不要说主人公可以因此得到重要的消息，反派自己也能从嘴炮之中获得无尽的快感，正所谓“这也太激动了，又怎么可能忍得住不说呢！”
　　“看啊，这颗红色晶体的中心，封印着一只宝可梦，对吧！你见过这只宝可梦吗？应该是有的吧....？”
　　“虽然在阿尔米亚不存在，但是听说在丰缘，菲蕾，还有....过去的奥卜利比亚，都存在这只宝可梦！它是最能代表宇宙力量的存在，是世界上最强的究极生命体！”
　　“其名为迪奥西斯（代欧奇希斯）！”
　　“经过我的研究，发现在特定的条件下，持有宝石的人，可以和宝石内的宝可梦一体化....在其他的地区，也发生过类似的事情吧，关都地区的失控装置，还有阿罗拉的理事长....！”
　　“和宝可梦一心同体之后，就能获得对方的强大的力量！借助这股力量....”
　　仁美陷入了短暂的沉思，突然反问：
　　“那么，你的战斗力约等于0，和宝可梦同化之后使用宝可梦的力量，那不还是没变化吗？这和使用宝可梦进行对战又有什么区别呢？”
　　“就算和宝可梦同化了，光之游标也可以对你进行捕猎....说起来，我还没有尝试过呢，要试试嘛？”
　　紫眼：“...............？”
　　有什么区别？
　　有....区别吗？
　　气氛一时之间僵住了，紫眼的神情变得有些惊恐，他之前全都沉浸在对这玩意的力量研究之中，但仔细想想，巡护员地区本来就有很多可以控制宝可梦的黑科技....不对，应该说，原本铠人们的操纵手套也有同样的功能。
　　所以说，确实啊，有什么不一样的？这不是一样吗？
　　紫眼放弃了思考，直截了当的宣战：
　　“真是啰嗦的小姑娘！我才不知道有什么区别，总之就是很厉害吧！”
　　“听着，我要利用幻之宝可梦的力量改变历史，然后让掠夺者成为比火箭队还要巨大的跨地区组织！让帝牙卢卡，帕路奇亚，甚至是阿尔宙斯都归我所有！”
　　“这段历史也已经属于我们了！”
　　然而，对于紫眼的放弃治疗的宣言，仁美只是再度思考，而后再度不解的反问：
　　“但是，古城的帝牙卢卡并不是我们世界的吧？如果你已经了解了奥卜利比亚事件的来龙去脉的话，就应该知道这一点。”
　　“还有阿尔宙斯的传说，世界各地都有阿尔宙斯的故事，为什么不这么想呢？如果你做出了有悖于既定历史的，糟糕的行为，那么肯定会原地刷新出一个很厉害的人去阻止你，或者干掉你。”
　　“因为自古以来的历史都是这样的，仔细观察就会发现其中的规律，是不是可以理解为，你的行为会被帝牙卢卡和阿尔宙斯纠正，因为他们必然观看历史，所以作为反派角色的行为也注定不会成功？”
　　“既然这样，为什么不去找个工作合法的赚点钱呢？反正其他世界的帝牙卢卡肯定会被赶走的吧。而且错误的历史，就算是隔了三千年，也会被修正。”
　　“真是白痴啊。”
　　紫眼：“..............”
　　NMD！
　　我是来享受反派站在道德制高点的嘴炮爽感的，不是来被你这个武将小姑娘贬低的！
　　你这样会显得我像是白痴一样！
　　紫眼越想越气，最终勃然大怒！
　　“我最讨厌的就是你这种，心思敏锐的，天生正义的小鬼！”
　　“和你聊不来，纯粹的巡护员思维！我这就亲手.....！”
　　仁美感觉到无语：
　　“什么呀，只不过是实话实说而已嘛，怎么就着急了？”
　　“说到底连这一层都没有考虑到，还敢标榜自己是考古学家，其实根本就是三流民科嘛！要是这么说的话，我也是教授了，好歹我还有学校的毕业证呢。”
　　“你恐怕连毕业证都没有吧？”
　　“自称涉猎考古学，实际上不就和【我曾经学过物理】是一个意思嘛，仿佛好像你在飞云大学拿过高等教育文凭似的！我可是有哦，巡护员学校相当于大学，也就是说我已经完成了大学课业噢！”
　　“我可是传说的27期生！”
　　紫眼怒不可遏：
　　“当我掌握了全宇宙的力量之后，我第一个要消灭的就是你这样口无遮拦的小鬼！”
　　“口口声声文凭文凭的，文凭岂是如此不便之物，你故意找茬是吧！”
　　“还有27期明明都是问题学生，我早就调查过你们了。你不是经常被你的搭档嫌弃吗，搞得像是恋爱轻喜剧一样！”
　　“我要将这个宇宙暂时消除，然后让新的统治者重新构筑世界！创造一个没有文凭的世界...呸！不对，我要控制阿尔宙斯，让它回想起人类是不可相信的！”
　　“全人类都是它的敌人，而我的敌人也是全人类。”
　　“回到更久远时代之前，篡改更古老的历史，不就可以了吗！在危机关头向阿尔宙斯伸出援手的话，我肯定会被铭记于心，并且成为它的得力【干部】的吧！”
　　“借助帝牙卢卡的力量，就能实现这一点了！”
　　“火箭队的老大不也是想统治世界吗？银河队、闪焰队、等离子队——他们哪个不是想统治世界？凭什么他们可以我就不行？”
　　仁美：“什么？你说全人类都是你的敌人？结果你自己也是人类啊，难道说你不做人了？”
　　而且消灭全世界。
　　“真是一点新意都没有，你们就没有什么新的想法吗？”
　　而紫眼是第一次终于可以正面回答，他几乎是吼着喊话：
　　“没错！用这颗石头....”
　　“我在有限的人生中学习到，一个人越是玩弄阴谋，就越会在预料之外的事态失足！只有成为超越人类的存在才是真正的答案！”
　　“仁美！”
　　“我不做人了！”
　　在扭曲的红色光线和金色光芒之中，紫眼的身体发生了变化，就像是迪奥西斯附身在了他的身上一样，那种半人半宇宙人的诡异感开始展现，并且伴随着强大且惊人的能量！
　　一口气爆发出来！
　　“加入光荣的进化吧！新世界的生物，不管是人类还是宝可梦，都会把我当做神一样崇拜！引导新世界生物的进化！”
　　“我要从人类那种矮小的东西进化了，哈哈哈！古代的力量，未来的力量，宇宙的力量，把我变成光吧！伟大的光！”
　　金色的螺旋环绕在他的身上，这种人和宝可梦合体的稀有案例，不管看几次都觉得令人惊奇！
　　仁美不太理解，但是较为震撼。
　　而发癫的紫眼，此时看起来就像是异色的代欧奇西斯，也就是金色的宇宙人，以至于仁美此时的第一句话是：
　　“出闪光了！”
　　紫眼：“闭嘴，你这招人恨的小鬼！”
　　“快看我的模样，看我这英武的神威，我简直就是神！”
　　“首先就从你的村子开始血祭！”
　　不过下一刻，三色结晶的光环就圈住了自己，紫眼身体一僵，开始唔哦哦哦哦的大喊起来！
　　要被捕获了！
　　仁美：“白痴啊，我不是说了人和宝可梦合体之后，也能被捕获吗。”
　　“而且就算你说要攻击村子，但是我家也没搬来，因此就算是袭击其他居民也对我没有什么伤害啊。虽然出于道德和作为人类的素养，我肯定要阻止你就是了。”
　　紫眼差点气昏头了。
　　他的身上涌现出巨大的能量，使出了精神突进，打断了游标的捕猎线，不过三色游标的轨迹被打断，游标本身也没有损坏，因此只不过是【重新画圈】而已。
　　双方开始激烈战斗，在村子外面开打，各种招式乱飞，引起了森林中宝可梦们的逃窜，而这个时候紫眼忽然想到了重要的事情。
　　没错，这一次终于能说对了！
　　“那个游标，虽然有着三色水晶的碎片，还有着新的轨迹功能，但是实际上是太阳能充电的....也就是说，在激烈战斗下，电力的损耗会加速！”
　　而且通常来说，巡护员的这个游标，没电的情况下，也可以寻找野生的拥有电属性招式的宝可梦进行充电，但现在....森林附近的电属性宝可梦已经开始逃窜！
　　这场战斗的结果，就是以游标没电作为结局，毕竟在这个时代，这个村子附近恐怕也没有充电的机器！
　　紫眼终于见到了胜利的曙光，他已经迫不及待将眼前这个嘴臭的小姑娘从历史之中抹去，然而下一刻，一道岩属性的光束划过天空，打在紫眼的身上发生了大爆炸！
　　流星....流星光束？！
　　看到突然刷新出来的红色的代欧奇希斯，紫眼愣在了原地，耳边则响起了仁美的那令他已经彻底崩溃的声音：
　　“看吧！我就说嘛，当出现问题的时候，一定会刷新出什么来的！”
　　一轮强劲的BGM响起。
　　红色的代欧奇希斯，向着金色的“迪奥西斯”发起了拳脚的攻击，尖锐的触手如长枪一般划破天空，猛地擒住金色的迪奥西斯！
　　代欧奇希斯：“不要在这里战斗，帝牙卢卡，帮我们换一个地方！”
　　紫眼大惊：“你说什么？你，你要做什么？！”
　　代欧奇希斯：“当然是带着你，飞向宇宙！”
　　代欧奇希斯的触手猛地收紧，而紫眼——不，现在应该叫他“金色迪奥西斯”。
　　他被牢牢钳住，像一颗被捕获的流星般被拽离地面。菊苣村的炊烟在他们脚下缩成一条细线，然后是风绕镇的钟楼，然后是整个阿尔米亚大陆的海岸线。
　　大气层在头顶撕裂成一片深紫色的幕布，星辰从幕布的破洞中倾泻而下。
　　代欧奇希斯抓着紫眼，冲破大气层。
　　风声从一开始的尖啸变成彻底的寂静。
　　紫眼在真空中拼命挣扎，嘴巴一张一合，却发不出任何声音。
　　他脸上的表情从愤怒变成惊恐，又从惊恐变成那种，怎么说呢，像是被人从温暖的被窝里拎出来，啪的一声扔进冰河里的那种纯粹的、毫无掩饰的恐慌。
　　喂喂，说实话，自己还没测试自己能不能在宇宙真空生存呢！
　　这TM是谋杀啊，这是光之战士应有的战斗方法吗！
　　是谁教你这样战斗的！
　　“唔——！唔唔唔——！”
　　他的嘴巴还在动。
　　代欧奇希斯听不清，但读唇语大致能猜出来。
　　大概是“放开我”、“你这个怪物”、“我要杀了你”之类的东西。
　　“你疯了吗！”紫眼在真空中无法发声，但他的波导（或者说，Burst结晶的共鸣）将惊恐的咆哮直接灌入代欧奇希斯的意识，“真空！宇宙射线！绝对零度！你这红色的混蛋！”
　　“没关系。”代欧奇希斯如此回答，而在下一刻，时光的涟漪出现了。
　　灰色的荒芜大地，视野尽头那一片纯粹的、漆黑的、无边无际的宇宙，头顶是一颗巨大到令人眩晕的蓝色地球。
　　穿越了不算遥远的时空门扉，红迪和金迪，降落在了可以看到水蓝色星球的月球上面。
　　不是撞击声。月球没有空气，声音无法传播。但紫眼确实感觉到了，代欧奇希斯在距离月面百米处猛地减速，然后将他像一粒石子般甩了出去。
　　紫眼的身体在低重力下翻滚了十几圈，最后砸进一个古老的陨石坑中央，扬起的月尘在无风的真空里久久不散，像是灰色的幽灵。
　　代欧奇希斯缓缓降落在陨石坑的边缘，触手收拢成战斗姿态，两只发光的眼睛俯视着坑底的对手。
　　这里当然没有氧气，紫眼以为吾命休矣，然后他就解锁了新大陆。
　　咦？不需要呼吸？
　　在短暂的愣神之后，重新涌上心头的，则是狂喜！
　　进化了！这不是真的进化了吗！
　　比起宇航服还要强大，星球的人和宇宙的超人互相融合之后，所诞生的不就是全新的进化形态？
　　紫眼甚至要激动的流泪！
　　【“原来，你把我带到宇宙，不是为了消灭我，而是为了让我看到自己现在拥有的力量！我这英武的神姿！太帅了！”】
　　紫眼从月尘中爬起来，金色的混合身体皮肤，在月球表面显得格外显眼。
　　紫眼的意识在嘶吼。
　　【“这里没有游标！没有充电器！没有那些该死的巡护员！这是我....我们的主场！”】
　　【“斯巴拉西！”】
　　【“太棒了，我逐渐理解了一切，这就是代欧奇希斯们感受到的世界啊！宇宙是如此的广阔，高能粒子贯穿我的身体，为我带来巨大的能量，我再也不需要像是人类一样，依靠氧气之类的低劣气体生存了！”】
　　代欧奇希斯歪了歪头，看着发癫的紫眼，无奈的摇头。
　　这个动作在宇宙中显得很滑稽，像一只困惑的海星。
　　没错，代欧奇希斯....
　　我们这个物种的起源，就是宇宙，DNA本就写着真空、辐射和绝对零度的生存法则。
　　毕竟是宇宙病毒嘛。
　　不过...要是能和烈空坐一样变异出一个新器官，进行超级进化就更好了，不是吗？
　　而紫眼还在夸夸其谈，毕竟装逼是人类的精神需求，在这种情况下，不管是因为解锁新能力而感到喜悦，还是为了提振自己的士气，都不可不装。
　　他展开四根触手，每一根的尖端都凝聚起紫黑色的能量球：
　　【“我有迪奥西斯的全部力量？不，我比迪奥西斯更强！因为我有，人类的意志！”】
　　代欧奇希斯：“............？”
　　你这家伙，在说什么呢！
　　这剧本拿错了吗？
　　通常情况下来说，都是正派角色在黑化的时候，会大声呼喊自己拥有人类的意志啊，人类的意志就是勇气赞歌什么的，但是从眼前的反派角色，尤其是紫眼这种投机倒把分子的嘴里说出来....
　　不是，你的人类意志在哪呢？
　　这之前不是都说不做人了吗。
　　不过啊....
　　代欧奇希斯思考了一下。
　　好吧，就在这里解决吧，这场人心引起的灾难...其实帝牙卢卡反而不算重要，仔细想想，那只外来的帝牙卢卡一旦进入这个宇宙，大概就已经感觉到了极为活跃的其他的神话宝可梦吧。
　　在这种情况下，发癫之后在古城乱搞，清醒过来后肯定会吓得半死，所以说“量产机”的性能就是不够强啊，出BUG是常有的事情。
　　代欧奇希斯向着紫眼摆出了进攻的起手式，而紫眼也癫狂到极点，他要在这个时空的月球上，将这只红迪打败，之后开始自己之前所计划好的一切工作。
　　紫眼双手叉腰，努力摆出那个标志性的弗利萨姿势。但因为没有重力的关系，他差点又飘起来，手忙脚乱地稳住身体：
　　【“精神突进！”】
　　激烈的超能力光芒聚集在水晶之前，谁家光之巨人一上来就会开大招？
　　但紫眼表示，现在我乃是黑暗巨人！
　　【“失败是成功之母，我这叫屡败屡战，你们这些宇宙人也根本不懂什么叫梦想！”】
　　【“我的梦想是什么？”】
　　【“当然是统治世界！不，统治全宇宙！”】
　　紫眼仰头望向头顶那片璀璨的星空。
　　星星看起来格外明亮，像是无数颗冰冷的钻石镶嵌在黑色的幕布上：
　　【“让所有人都臣服于我！钱！权！力量！我全都要！”】
　　金色的光芒从他体内涌出，Burst结晶的力量再次被激发。
　　他的身体开始变形，皮肤表面浮现出类似代欧奇希斯的纹路，触手伸展开来，形状也有些歪歪扭扭，像是一个劣质的仿制品。
　　似乎变形的过程并不顺利，但紫眼自己并不在乎！
　　不过，对于紫眼的自我宣言，代欧奇希斯的想法是——
　　这就像是在说：学生的能力是有限的，我在这短暂的暑假中学到一件事，学生越是不写作业，越会被老师大骂，甚至被开除。
　　除非超越老师！
　　emmmm，难道你要成为级部主任嘛？
　　如果做不到的话，那么干脆退圈如何呢？当然这里指的是退出生物圈。
　　红迪变成了进攻姿态，胸前的蓝色水晶猛地发出光芒。
　　它摆出同样的手势，和眼前的“金迪”进行对波，并且使出了比起精神突进更上级的进化招式。
　　精神增压！
　　本质上都是同一个技能，但经过奥卜利比亚的风土之后，借助3000年前的四只代欧奇希斯的锻炼，所掌握的就是进化版本的超级精神突进。
　　不仅仅威力大幅上升，而且还能连续打出十二发以上！
　　紫眼的精神突进被数发精神增压弹打碎，他大吃一惊，而后看到红迪身上聚集起更强大的能量！
　　噢....！这不对啊！通常来说，对波你是站在左边，你应该输才对吧！
　　代欧奇希斯：“精神突破，精神增压，然后.....是更高一级的。”
　　紫眼：“更高级？！差不多得了，怎么可能还有威力更大的，难道你有三个专属招式吗？”
　　代欧奇希斯：“或许是这样的？其实，我还没有使用太晶化呢。”
　　那么，就稍微让眼前的三流丑角，见识一下吧。
　　来自帕希欧的上级招式。
　　【探求宇宙之石的精神突进】，威力变化：140→200~240。
　　追加效果变化！
　　通常的精神突进，其副作用和效果是——使出全部力量攻击对手。使用之后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低。
　　然而，在帕希欧地区，唯一的代欧奇希斯（大吾的美极套装的搭档），它所拥有的这个特殊的突进，却不是这个效果！
　　【探求宇宙之石的精神突进】，真·追加效果：
　　“自己的能力提高得越多，威力就越大！”
　　大·M87光线！
　　紫眼猛地抬起头，脸上的表情从疲惫变成了恐惧。
　　发自内心深处的，意识到自己可能真的完蛋了的那种恐惧。
　　强烈的光流轰击，几乎是一招就决定了胜负！
　　耍赖！
　　紫眼脑海里只有这样的想法，并且不断回放着之前仁美的嘲讽：
　　【肯定会有什么东西刷新出来然后把你打一顿的。】
　　“该...该死！怎么会这样....我已经进化了，我已经....”
　　事到如今，答案只有一个了。
　　看着那只充满压迫感的红迪，紫眼这个投机倒把的高手，变脸一向是比翻书都要快的！为了活命别说兄弟，就算是连爸爸也能喊出来。
　　但是，现在的情况并不是自己跪下叫爹就能解决的，也不是什么“折断拐杖向你效忠”，所以真正的答案是——
　　紫眼猛地起身，动作之快让红迪再度汇聚光线，但紫眼头也没回，直接向着宇宙飞了出去！
　　速度形态！
　　泥给路打油！
　　“哈哈哈哈！已经和迪奥西斯融合的我，现在还可以在宇宙空间生存！不需要吃喝，已经变成人类之神的我，根本没有必要回到蓝色星球....！”
　　“啊！不对，我还是会回去的！只是下一次，我会推动陨石什么的一起回去！迟早有一天，作为宇宙来访者的我，会完全统治那颗星球！”
　　“毕竟，我是多么的热爱它啊！哼哼哼哈哈哈哈哈！”
　　“再见啦！红色的代欧奇希斯！”
　　紫眼的意识如此发出讯息，他得意非常，但忽然注意到那只红色的代欧奇希斯只是将手指在脑袋上敲了敲。
　　那是做什么呢？
　　红迪指了指脑袋：“预见未来。”
　　帕西欧版的预见未来。
　　威力变化：120→200~240。
　　追加效果变化：对手的特防降低得越多，威力就越大！
　　“呱！”
　　紫眼被一道未来攻击打中，直接从天上像是流星一样坠落下来，
　　灰白色的地表在视野中急速放大！
　　那些坑坑洼洼的环形山像是无数只空洞的眼睛，冷漠地注视着这场不请自来的造访！
　　紫眼像被扔飞的垃圾一样，用脸猛击月球大地！
　　他双手撑地，把自己从月壤里拔出来，灰头土脸看起来狼狈至极，而眼前的红迪居高临下的俯瞰自己，紫眼当场就吓哭了！
　　金迪（紫眼）：“唏！抱歉，之前我说话太大声了，可以和解吗？”
　　红迪：“此时此刻，你怕不是在开玩笑吧？”
　　“而且，看起来你已经要死了啊。”
　　紫眼愣住了。
　　他也终于发现，这幅身体似乎开始发生变化。
　　不是B结晶带来的那种变形，而是一种更加.....不可逆的变化。
　　他的皮肤开始失去颜色，从金色变成灰白，从灰白变成石头的颜色。他的四肢变得僵硬，手指微微弯曲，定格在最后一个姿势上，那个伸出一只手、像是在向什么求救的姿势。
　　“这....这是什么...？喂！这是？！”
　　“我变成石头...？这怎么可能....！”
　　他的声音也在变化，从一开始的惊恐变成了一种空洞的回响，像是什么东西正在远离。
　　“停止思考，停.....？！”
　　石化的过程从指尖开始，迅速蔓延到手臂、躯干、脖子、下巴。在他的视线完全被灰色吞没之前，他看到了一样东西......
　　一个白色的身影。
　　从星空深处显现。
　　它的存在感却大到让紫眼忘记了自己正在变成石头。
　　四足，白色，金色的十字轮盘在腹部发出光芒。
　　它在月球表面漂浮，蹄子没有留下任何痕迹。那双绿色的眼睛平静地看着坑里的紫眼，但是也没有怜悯。
　　阿尔宙斯！
　　紫眼连忙求救：
　　“阿尔宙斯....阿尔宙斯大人！啊，至高无上的创造神啊！救救我，请救救我！”
　　“请您不要把我和过去那些，想要控制您的人混为一谈！我能明白您曾经在想些什么，向人类复仇.....对，对吧！您看，像是我这样愚蠢的人还会层出不穷的出现，难道您真的不在意人类以后的发展吗？”
　　“我会作为您的部下，帮助您清除掉人类中的不安定分子！毕竟没有人比我更懂那些偷奸耍滑，蝇营狗苟的人类在想些什么！”
　　“这是有百利而无一弊的啊！我就是您的眼睛和利刃，请收下我吧！”
　　阿尔宙斯询问：
　　“你是如此想的吗？”
　　紫眼的身体就要完全石化，他几乎是吼出来，惊恐不已：
　　“是，是的啊！至高无上的完全之神，请您和我缔结牵绊——”
　　砰！
　　紫眼的石像从月壤中升起，悬浮在阿尔宙斯面前。那只伸出的手依然保持着求救的姿势，脸上的表情定格在惊恐和困惑之间。
　　嘴半张着，眼睛瞪得很大，像是一个在最后一刻都没搞明白发生了什么的人。
　　“神奥大尊？还是超克大尊....？？？”
　　红迪惊讶的看着眼前突然刷新出来的羊驼，不过仔细想想，这个时间点的话....这两只好像都不在？
　　所以，眼前这只羊驼，是谁？
　　而这只神秘羊驼却先开口询问了，但它似乎对代欧奇希斯很熟悉的样子：
　　“你认识他吗？”
　　“以前并不认识。”红迪摇头：“不过，宝可梦掠夺者是在星球上活跃的，一个中等规模的人类盗猎组织，紫眼是其中的首领之一，现在的话....”
　　“话说，阿尔宙斯，你知道那个结晶是什么吗？让人类和宝可梦合体的结晶？这个东西的画风不对啊。”
　　神秘的阿尔宙斯：“画风？”
　　红迪：“唔，是我的人类伙伴曾经说的一种表述形式，就像是画一样，每一种生物在自然之中的呈现风格都不一样，而在异世界的话则更是迥异，他去过那种多元宇宙，即使是同样的人，在不同的世界下表现出来的形象也有较大的差异。”
　　神秘的阿尔宙斯：“嗯，是这样，我理解了。”
　　“至于红色结晶，这是残次品的味道。”
　　阿尔宙斯的声音平静得像是湖面：“这种结晶不应该出现在这条世界线上。”
　　“大概是时空歪曲带过来的。”
　　“至于更多的信息，你去问你的伙伴吧.....我要把这个人的石像带走。”
　　红迪微微一惊，表示为什么要这么做？
　　而羊驼的回答是：
　　“难不成把这块石头投放到星球轨道上变成卫星，然后让它成为新世纪十大未解之谜吗？”
　　紫眼这种投机分子，有些时候能整出惊天大活，这个人最大的特点不在于他的计谋，而在于他过于愚蠢，有些时候蠢人的灵机一动，胜过恶人的绞尽脑汁。
　　“用多元宇宙进行放逐，不是很正常的事情吗？还是把他变成天上的星星好了。”
　　神秘羊驼如此回答，并且表示不用担心，当这个人类悔过之后，就会把他放回来的。
　　而且如果一定要追问的话，就来听听这个石化的人类此时的心声如何？
　　此时的紫眼：
　　【不，不要啊！】
　　【我很热爱我出生的世界的！我真的已经彻底悔过了，不要把我带去未知的世界！】
　　【当然和您的牵绊什么的，实际上也都是无所谓的！不要啊~~！！！宙哥不要啊！】
　　红迪：“他说无所谓啊，也就是说之前的话都是骗人的。”
　　真是浮夸又滑稽的表现啊！
　　他在宇宙中先是恐慌，然后突然自嗨起来，最后以停止思考式的搞笑方式收场。
　　红迪对他的态度显得有些无奈又带点嫌弃。
　　神秘阿尔宙斯：“..........”
　　羊驼掐掉了他的心灵通讯，并且对红迪表示：
　　“看来，让这个人类悔过，至少要三千年的时间吧。”
　　“我会好好调教他的。”
　　远处那颗蓝色的星球在缓慢地自转，云层在它的表面缓缓飘移，像一层薄薄的面纱。
　　阿尔宙斯看着那颗星球，忽然对代欧奇希斯询问道：
　　“你的工作还顺利吗？觉得有趣吗？”
　　“什么？”
　　“我的意思是，从天国来到这里，来到天国的彼方，你喜欢这个世界吗？”
　　阿尔宙斯问：
　　“你也在这里经历了诞生，战斗，缔结了许多的因缘....对吧？”
　　“你有考虑过回到普累若麻吗？”
　　阿尔宙斯用了那个古老的词汇，那是所有代欧奇希斯的原型诞生之地，诺斯替主义中神居住的世界，某种意义上可以称之为“光之国”。
　　代欧奇希斯一怔，旋即感受到了眼前的羊驼身上，那满溢的星辰之力！
　　流转诸多星辰，镌刻诸多的碑文....！
　　这家伙是....！
　　它转过身，看向那颗蓝色的星球。
　　蓝色的是海洋，绿色的是大地，白色的是云层，而那些星星点点的光，是城市的灯火，也可能是幻觉。
　　从宇宙之中向着水蓝色的星辰，投以永恒的回眸。
　　那颗星球是美丽的。
　　它漂亮得不像话，像是谁在漆黑的天鹅绒上放了一颗蓝色的水晶。
　　看着那颗蓝色的星球在漆黑的宇宙中缓缓转动。
　　云层下面是大陆，大陆上面是城市，城市里面是人和宝可梦在一起的场景。
　　“你想要回去吗，回到普累若麻看一看吗？”
　　神秘的阿尔宙斯再度询问。
　　而红迪在短暂的思考之后，表达了拒绝：
　　“不，我的伙伴和家人还在这里啊。”
　　“我是....流淌着人类的血液和情感，被星尘构筑了躯体，既是人类，也是宝可梦的存在。我要继续在这颗星球活动。宇宙警备队还有很多工作要做。”
　　从某种意义上来说。
　　望向星空时的悸动并不是偶然。
　　而阿尔宙斯也点了点头：
　　“那就等着以后再重逢吧，星之子啊，祝你在尘世的旅行，一切顺利。”
　　“来自星星的孩子，始于星海，也终将归于星海。”
　　“现在，回到你所在的地方，那只帝牙卢卡会把你们送回原本的时代，当然，那只帝牙卢卡也不是我的孩子，他和那只帕路奇亚一样，都是受到时空的扰动而进行了战斗，因此互相负伤。”
　　“不必在意就是了。不过，如果让你们的巡护员能增添一笔【战绩】，倒也不错吧。”
　　紫眼的石像漂浮在它身侧，像一颗不起眼的卫星。那张滑稽的脸上还保持着最后的微表情，充满不甘、困惑、疲惫，还有一点点“我好像搞砸了但我也不知道哪里搞砸了”的茫然。
　　直接被拖进异空间，彻底变成宇宙的垃圾。
　　阿尔宙斯朝星空深处飞去，几秒钟之后，它的身影就已经变得很小了，小到几乎再也看不见了。
　　而红迪理解了一切：
　　“星星诞生....！”
　　“原来你是，是我们星球的阿尔宙斯。”
　　“是你，将我们送到这里的。”
　　「全新的进化，VSTAR诞生。」
　　传说之中，居于多元宇宙某处的【阿尔宙斯VSTAR】，给其他宝可梦分享了天国的力量。
　　让它们也成为了“VSTAR宝可梦（胜利的星星）”！
　　——————
　　阿尔米亚古城。
　　风从雪原里吹过来，带着冷冽的寒气。远处传来狃拉嬉闹的声音，调查营地里的炊烟正在升起。
　　仁美回到了古城，并且看到了那只受伤的帝牙卢卡，她恍然惊觉，知道代欧奇希斯已经处理掉了紫眼！
　　回到了正常的时间线上了！
　　而那片被时间扭曲反复冲刷过的古城遗迹里，那只腿受伤的帝牙卢卡终于安静了下来。它抬起头，看着不知从哪个方向投来的星光，发出一声低沉的、像是叹息一样的呜咽。
　　然后，它的身影开始淡化，像是被橡皮擦去的铅笔画。
　　它回去了。
　　回到属于它的那条时间线里。
　　继续当它的背景板。
　　新原教授的电话打了过来。
　　“仁美！你那边情况如何？古城的时间扭曲恢复了？你刚刚和我们断联了十秒左右。”
　　仁美伸了个懒腰，松了口气，立刻回答：
　　“搞定了，古城恢复了，宝可梦们都回来了！”
　　不过她旋即趁热打铁，焦急起来：
　　“对了，教授，我要休假！”
　　“因为我的精神受到了极大的创伤！”
　　“把我调去南美那边吧，我要去那个【风暴】和【波涛】汇聚的地方！”
　　但话没说完，红色的流星从天而落，在雪城之中掀起风暴。
　　仁美举起手臂挡在眼前，在寒气消失之后，她睁开眼睛，看到红迪用触手递过来一块石头。
　　“纪念品来自月球....”
　　“诶？！这真的是月球上的东西吗？”
　　——————
　　一段时间之后。
　　仁美和红迪，通过机器联络，询问光苔关于红色结晶的事情。
　　虽然那颗结晶，已经被宇宙刷新出来的神秘羊驼带走了，但是必要的信息还是要记录的。
　　光苔：【“噢，你们询问那个漂流物啊，应该是叫做BURST的结晶体，简称为B心。”】
　　【“至于功能，就是紫眼和你们解释的一样，让一个人类和宝可梦合体，提升使用者的物理招式和防御力，并且提升能力和免疫力，还能像是宝可梦一样使用招式，不过那些招式没有固定的威力，相当于是随便摆出一个姿势，然后发波取个名字。”】
　　【“使用B心的人被叫做B战士，其中最强大的战士被称呼为‘阿尔伽迪斯’，和一种叫做‘光之罗盘’的道具有关。”】
　　【“阿尔伽迪斯，这个名字听起来有些像是阿尔宙斯的异体读音吧。”】
　　【“不过，似乎最初合体的B战士本身，还没有使用原本的宝可梦来的厉害，比如，和传说宝可梦合体的话，最初大概只能发挥出二分之一的力量。”】
　　【“换而言之，就是人人都是慢启动。”】
　　【“而且使用之前还需要经过适当的训练，否则还会有丧命的危险。”】
　　【“我想，紫眼突然石化，就是因为他已经‘死了’的原因吧，我记得上一代的阿尔伽迪斯就是这么死掉的，身体承受不住力量而崩溃掉了。”】
　　【“所以，天国的阿尔宙斯其实是在救他。”】
　　【“而关于B心的其他资讯，比如，被锁进B心的宝可梦，在通常情况下是无法被解放出来的，但实际上通常的情况才是少数。”】
　　【“可以说，这是既丢失了宝可梦的力量，又无法第一时间强化自己的，是较为弱小的道具。”】
　　【“说到底，这并不是什么主流世界的道具，只是一个遥远世界中的，古代神秘科学的残次品罢了。”】
　　当然，光苔对于BURST世界的唯一记忆点，倒不是那个经典的热血笨蛋类型的主人公，以及明明有着宝可梦的设定，但却类似【无限地带】的武装进化战斗.....更何况在武装进化方面，也做的没有数码兽优秀。
　　印象最深刻的，其实是那个世界的叫做【观兔】的女主角。
　　至于为什么呢....
　　大概是因为她的衣服其实是芙莉莲同款，其实算是较为超前的审美吧？
　　光苔：【“不过，紫眼的处置结果.....嗯，这也算是世界线收束了。”】
　　【“不要小看阿尔宙斯唯一指定天国清洁工的含金量啊，之前奥卜利比亚事件结束之后，茶党落网，青眼投降，赤眼逃跑，我还以为紫眼不会再出现了呢。”】
　　【“虽然说，在原本的时间线上，他就是会被阿尔宙斯抓走去打扫卫生的....唔，反正被任何一个阿尔宙斯抓走，结果都是一样吧。”】
　　【“有一只羊驼前来强制招聘紫眼.....”】
　　在理解了这一切之后，将这些内容写入巡护员联盟的记录。
　　仁美总算是可以放下心来，虽然说渺远沙漠似乎还有帕路奇亚，但代欧奇希斯会帮助自己解决的...对吧？
　　对吧？
　　红迪此时好像在看着什么，那是宇宙警备队的徽章，本质上是迷宫世界的探险队徽章。
　　所以，又接到了新的任务啊！
　　代欧奇希斯：“任务地点是伽勒尔，出现了特殊的.....宝可梦！”
　　作为宇宙警备队的成员，每天都在不为人知的地方处理着各种事情....！
　　“或许，这颗星球才是我的.....”
　　光的国度啊，新的故乡。
　　星空流转。
　　出发前进！