-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
本书由灵梦整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。灵梦提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
本群提供免费的下载渠道。
灵梦小说群-1017459498


开局星穹铁道，每天一个里世界能力
作者: 阿瑟君
简介：
陈安意外穿越星穹铁道世界，发现自己每次可以获得一个里番能力。
“成熟稳重的姬子姐姐，帮我试试催眠术好不好用。”
“大守护者布洛妮娅?我直接触手狠狠拿下！”
“希儿你别这样，布洛妮娅是自愿的。再来一个人我真的顶不住啊！”
【每天三更，上架爆梗。有车有燃，剧情一流，上车！】
【建了个书友群，群号:458720721，有改动的话原版会放在书友群，欢迎来玩儿～】
【本书全处全收，后续车车方面还有很多花活。】
灵梦小说群-1017459498

正文

第一章 里世界攻略系统
　　唔......
　　好大，好软，快要呼吸不过来了......
　　陈安感觉自己平躺着，有一大团柔软的东西一直压着自己的脸。
　　快要呼吸不过来的他下意思的一把抓住柔软，手掌间的触感比脸感受到的更加真实。
　　而且，一只手根本握不住啊！
　　陈安觉得有些喘不过气来，猛然睁开眼，只见两团巨大的阴影挤压在就在自己的脸上。
　　啥情况，自己不是在宿舍玩游戏吗？怎么睁眼就有人在考验自己呢？
　　陈安费力地挣脱了阴影的桎梏，转头一看，一双修白的大长腿出现在自己的视线里，除了深深绑在腿上的腿环以外，最引人注意的就是那双黑色的高跟鞋。
　　这一切，到底是怎么回事？
　　正当陈安疑惑时，脑海中突然响起一道电子声音。
　　【叮咚！恭喜宿主觉醒本系统。本系统名为：里世界攻略系统。】
　　【宿主每次会获得一个里世界能力，包括但不限于时间停止，催眠，触手。】
　　【每个里世界能力都具有限时性质，完成三个任务以后方可变为常驻能力。若规定时间无法完成任务，每超时一小时则会缩小宿主的牛牛一厘米。】
　　【第一个任务为：与星穹列车领航员姬子进行半深入交流，时限：一个小时。】
　　【叮咚，恭喜宿主获得限时能力：催眠。】
　　催眠？
　　列车领航员姬子?
　　陈安转过头来平躺着，因为面前的两只大白兔太大了，他躺着看不见脸，于是稍微移动了一下脑袋。
　　映入眼帘的是一头火红色的长发，和堪称完美的少妇脸。
　　这张少妇脸即使什么都不做，也让人感觉非常之涩，一颦一笑都使人有不堪的想法。
　　陈安咽了口口水，认出了眼前的人。
　　这不是米家游戏的姬子姐姐吗？
　　成熟的大姐姐谁不爱呢？
　　陈安马上就反应过来自己穿越了，不过他没有太过惊讶，甚至没有过多想这件事情。
　　毕竟大白兔太软了，又软又甜，让人没心思想其他事情。
　　陈安意识到了这一点以后，提枪就坐了起来。
　　姬子看到他坐起来，有些猝不及防，脸上还残留着大量的红晕，说道：“你好，我是星穹列车的领航员姬子。”
　　她咽了口口水，接着说道：“没想到你这么快就醒了。手上的力气不小，看来休息的还不错嘛。接下来你打算干嘛?”
　　陈安一笑，手上的力道忍不住又加重了几分，直到把白兔都捏的变形了。
　　他看见姬子的头顶上有半透明的“可催眠”三个字，回响到刚才听到的系统提示音，不由得明白了一切。
　　再观察了一下周围的环境，陈设十分简单，而房间的弦窗外有一颗巨大的蓝白色星球。
　　陈安一眼就认了出来，这不是雅利洛六号吗？
　　看来自己的确是穿越到了米家游戏里，而且看样子现在正在星穹列车上。
　　作为一个刚上大学，喜欢二次元游戏的男生来说，这不是天堂？
　　想到了这些，面对姬子的问题，陈安于是毫不犹豫的回答道：“干！”
　　他的声音坚韧有力，作为一个米家游戏全家桶的玩家，现在已经忍不住想提枪冲锋了。
　　姬子轻笑着，用洁白修长的双手轻拍陈安的胸口，说道：“我们在星穹列车的外面发现了你，把你救了下来。我给你做了全身检查，你的身体素质非常好呢。”
　　陈安离姬子的距离非常之近，不到半个身位，能够闻到对方身上一股奇异的香水味，混合着一股成熟女人才会有的味道。
　　他发现姬子今天穿着一套纯白色的连衣裙，裙摆有着复杂的花纹。
　　这套连衣裙十分修身，把原本就十分盈盈可握的腰肢修饰的更加纤细，在腰肢下面则是挺翘而圆润的臀，在连衣裙的修饰下也是分明。
　　再往下，就是姬子标志性的一双雪白的大长腿和腿环。
　　陈安人称帐篷小王子，另一只手放在姬子的大长腿上，说道：“原来是这样，我该怎么报答姬子姐姐呢？”
　　姬子轻笑道：“报答的事之后再说。不过既然你现在醒了，我就带你参观一下列车吧。”
　　对于她的提议，陈安自然是没有什么意见。
　　他跟着姬子来到了列车中部的车厢，看到一个戴眼镜的中年男人和一只像是兔子一样的吉祥物。
　　姬子先指着中年男人介绍道：“这位是瓦尔特杨先生，是跟随我们列车一起旅行的人。叫他老杨就可以了。”
　　接着，她又介绍起那只像是兔子一样的吉祥物：“这位是帕姆，是我们星穹列车的列车长。”
　　陈安点点头，自我介绍道：“你们好，我叫陈安。”
　　老杨推了一下眼镜，说道：“开拓者陈安，你没事就好。”
　　“因为雅利洛六号上爆发了星核危机，受到星核的影响，列车无法跃迁。所以我们现在正悬停在雅利洛六号的星外轨道上，我们也是在附近的深空中把你救起来的，你还记得你昏迷之前发生了什么事情吗？”
　　陈安沉思，看来自己穿越是穿越到了雅利洛六号外的深空中，被姬子和老杨打捞了起来。
　　想到这里，不由的庆幸起来，还好被救起来的够快，不然自己就缺氧致死了。
　　他感激的看了一眼列车上的三人，说道：“谢谢你们，不然我就在深空中缺氧致死了。”
　　姬子微微一笑：“像你这样漂浮在深空中的人不少，之前的三月七乘客情况和你差不多。只不过对于之前的事情她都不记得了。”
　　“陈安，你记得之前的事情吗？”

第二章 与姬子姐姐的交流
　　陈安当然记得，自己原本是大学生，躺在宿舍完星穹铁道呢，熬夜刷了一晚上模拟宇宙。
　　最后实在受不了睡着了，醒来就躺在姬子的大腿上了。
　　而对于星穹铁道的背景，陈安可以说是了然于胸。
　　星穹列车是以开拓星神之名，在宇宙间不断前进的列车，而星核会污染一颗星球，造成在灾难。
　　星穹列车悬停在雅利洛六号的轨道外面，是因为这颗星球上存在星核危机，影响了列车的星际跳跃，所以必须要解决。
　　但是陈安肯定不能说自己是穿越来的，只得挠挠头说：“记得一些，但是不能完全想起来。”
　　老杨说道：“陈安，你刚醒，可以现在列车上转转休息一下。雅利洛六号的危机我们已经派人下去解决了。”
　　陈安点头，他知道去解决危机的是星妹，三月七和丹恒，而此刻自己有些头昏，确实需要休息一下。
　　就在他张口要说话的时候，一股极致的疼痛感在全身蔓延开来，撕扯着每一块肌肉和骨头。
　　“啊！”陈安疼得不由叫出声来。
　　其他人看见他突然满脸痛苦的样子，纷纷问道：“陈安，你怎么了？没事吧？”
　　而此刻陈安已经疼得没法说话，一道机械电子音响彻脑海：“叮咚！宿主的任务时间只剩最后三十分钟。请宿主尽快完成任务。若不能在期限内完成任务，则会执行惩罚！”
　　任务！陈安这才猛然想起来。在自己刚刚清醒的时候，系统颁布了一个任务：与姬子半深入交流。而这个任务时限为一个小时！
　　完不成的话，就会缩短牛牛的长度！
　　而且是超时一小时缩短一厘米！捏马的，这让自己男人的尊严往哪里放?！
　　必须完成！而且是立刻！马上！
　　起初一连串的系统提示让陈安没怎么在意，可此时全身的疼痛在不断的提醒他。
　　以现在的疼痛感强度来说，他毫不怀疑，如果自己三分钟之内没法完成任务，恐怕就你真的要交代在这里了。
　　疼痛感维持了一分钟左右突然消失，而陈安也浑身无力，一屁股坐在地上，后背全是冷汗。
　　看着周围关心自己的三人，陈安摆摆手说：“我没事。可能是在深空待久了之后的后遗症吧。”
　　听他这么说，其他人也是没再怀疑什么，毕竟在他被救上来的时候已经做过全身检查了。
　　姬子搀扶起他，眼里有些担心：“我先送你回房间休息吧。”
　　陈安点点头，满脑子都是完成任务的事情。毕竟刚刚穿越，陈安可不想被剥夺了男人的尊严。
　　到了房间，姬子扶着他躺下，说道：“你有什么事情的话直接来喊我们就好了。帕姆和老杨现在都有事，我就在隔壁。”
　　陈安感激的说：“谢谢你，姬子。”
　　转头他就看到墙上的时钟，只剩下二十五分钟了。想起来系统好像还给了自己一个催眠术。
　　抱着试试看的想法，他心念一动，直接就对着姬子展开了催眠术。
　　催眠术生效的瞬间，姬子整个神态表情都变化了，从一开始的关心逐渐放肆，变成了一种带着侵略性质的渴望眼神。
　　看到她瞬间的眼神变化，陈安也没想到催眠术这么猛，而且看起来，似乎是又十分强大的催情效果。
　　姬子坐在陈安的旁边，眼神上下打量她，语气温柔的说道：“开拓者你真是...很诱人呢。”
　　陈安不由的咽了口口水，怪不得人人都爱姬子这样的成熟大姐姐，这眼神，这动作，这谁顶得住？
　　而且，虽然是自己对姬子使用了催眠术，但是为什么看起来自己才像是那只待在的小羔羊啊！
　　姬子把手放在陈安的腿上，轻声说：“放轻松，我不会把你怎么样的。”
　　言以至此，陈安甚至怀疑对方没有被催眠。
　　怎么？打着被催眠的幌子干自己想干的事情是吧？
　　虽然陈安第一次经历这种大场面，但是一想到完不成任务就会被抹杀，还是硬撑着挺过来了。
　　而且，除了任务以外，姬子的一番言语也挑动了陈安内心深处的一抹悸动。
　　只见姬子微微弯下腰，领口微微敞开，因为太大了，所以一片雪白春光。让陈安看一眼都忍不住敬礼。
　　属实是多看一看就会爆炸了。
　　陈安瞬间感觉自己热血上头，整个人要憋的爆炸。姬子看到他这副模样，故意伸出舌头舔了一下嘴唇。
　　随后轻微晃了晃身体，又向陈安靠近了几分。
　　她眼神变为祈求，说道：“陈安，我好热，浑身都要融化了一样。”
　　随后一双玉手轻轻搂住陈安的腰接着问道：“你热不热？”
　　在轻声细语的温柔和祈求的眼神下，陈安整个人都感觉麻木了。姬子身上的香水味和成熟姐姐的体香混合在一起直冲他的脑门，让他感觉一阵口干舌燥。
　　不由的下意识点头：“热。”
　　听到满意的回答，姬子不由的娇笑一声，红唇也显得更加明媚动人，说道：“是不是又热又渴？”
　　陈安木然的点头，感觉自己才像是那个被催眠的人，僵硬的回答：“对的。你要帮我解渴吗？”
　　姬子没有回答，而是整个人贴上来稳住了陈安。
　　温润的感觉在嘴中炸开，舌头在一阵阵急促的喘息声中不停纠缠。鼻子能够闻到的体香更近了，让陈安不自觉的陷入温柔乡中。
　　他搂住姬子的腰，二人纠缠在一起。
　　良久，姬子才松开陈安，说道：“这么一亲，浑身更热了呢。”
　　说完，指头轻佻肩带，一片春光。
　　陈安感觉鼻子一热，原来是鼻血！
　　我靠！
　　成熟姐姐果然带劲，给鼻血整出来了。
　　陈安感叹，伸手就要擦，被姬子拦下。姬子说：“我来帮你。”
　　随后伸出手沾了一点鼻血，抹在自己的唇上。让本来就温润的嘴唇变得更加红艳。
　　之后，她双手支撑在身后，挺起胸膛，胸前的傲然上下晃动。一双修长的恰到好处的肉腿放在陈安的腿上，用红底的高跟鞋轻轻的摩擦。
　　陈安清醒了一些，心想不对啊，是我对你使用催眠术，不是你对我用！
　　怎么还成你的主场了呢？
　　反应过来的陈安立马有所动作，姬子只感觉被坚硬抵住了小腿。小腿出传来一阵滚烫的感觉。
　　姬子一愣，随后微微笑道：“星穹列车是姐姐的主场，应该好好让你看看待客之道呢~”
　　随后，变换了一个姿势，整个人腰部放低，臀部抬高，趴在陈安的面前。
　　“完成任务就在此刻了！”
　　陈安和姬子的想法一样，他站起身来，面对姬子。
　　姬子一边看着陈安，一边进行动作，从最开始的缓慢而仔细，逐渐加快，越来越快，变成了最后的激烈而迅猛，如同在钢琴上谱写出一段段乐章。
　　“呼！”
　　“嗯~~！”
　　演奏完毕，陈安也是为姬子送上了自己来到星穹列车以后的第一份大礼。
　　姬子轻轻的擦了擦嘴，眼含笑意的坐在床上看着他，说道：“真不赖，让姬子姐姐我很满足呢。”

第三章 前往贝洛伯格
　　姬子说完话的瞬间，一道系统电子声响在陈安耳边响起。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务一。获得奖励：身体强化。】
　　【接下来发放任务二：在娜塔莎的诊所中与她深入交流。任务时限：三天。】
　　【宿主在完成三个任务，获得第一个永久能力以后，将获得一个神秘大礼包，敬请期待。】
　　听到提示的陈安还没来得及高兴几分钟，接踵而至的任务二就让他思考起来。
　　娜塔莎是雅利洛六号贝洛伯格下城区的一个医生，要完成任务的话，自己只有去到雅利洛六号上才行。
　　不过，这些系统颁发的任务除了有时限以外，其他的一切都很爽。应该说任务本身就很爽。
　　谁又不想和姬子，娜塔莎这样的成熟大姐姐交流心得呢？
　　而且陈安算是看出来了，任务一是姬子，任务二是娜塔莎。感情这个世界的妹子一个一个来是吧？
　　回想起刚才姬子的表现，陈安不由得竖起大拇指：“里世界系统，名副其实，不愧是你！”
　　消化完了系统的消息，他转头看向床上的姬子。
　　只见姬子眼神中的粉红色小爱心已然消失不见，看来催眠作用已经消失殆尽。
　　她轻轻环住陈安的腰，说道：“陈安，谢谢你，在你来之前，我都已经寂寞了好久了。”
　　陈安一挑眉，这和原本自己想象的不太一样。原本以为姬子脱离了催眠以后，会对自己生气什么的。
　　没想到看起来她完全一副不在意的样子，而且对待自己的态度也改变了许多，从刚才的公事公办变成现在对待恋人一般。
　　看来这应该是系统的功劳，对其他人释放能力以后，可以提升其他人对自己的好感度。
　　对于完成三个任务以后获得的那个神秘大礼包，陈安也是隐隐期待起来。
　　不过，目前最要紧的还是前往雅利洛六号，跟娜塔莎深入交流一下看病心得。
　　刚才系统警告自己时那种撕心裂肺的痛苦自己还深深记得。
　　于是他转头对姬子说：“姬子，我想去雅利洛六号解决星核危机。”
　　听到陈安突然这么说，姬子一愣，回答道：“你想好了吗？雅利洛六号的星核危机十分危险，你才刚醒，可以留在列车上的。”
　　陈安心想我哪敢啊，留在列车上我直接GG。于是义正言辞的说：“我觉得作为星穹列车的乘客，我有义务去帮忙。”
　　姬子欣慰的笑起来，说道：“好吧，我想去见识一下其他世界的风景也不是坏处。既然你心意已决，我也不好反对。”
　　“不过，去雅利洛六号的话，要和老杨和帕姆打个招呼。”
　　陈安点头：“那是当然的。”
　　两人穿好衣服，来到了中部车厢找到了帕姆和老杨。
　　陈安整理了一下措辞，说道：“感谢列车上的大家救了我，为了报答这份恩情，我愿意去往雅利洛六号解决危机。”
　　听他这么说，老杨有些惊讶，在跟姬子确认过以后，还是有些担心的说：“你的身体没问题吗？”
　　陈安回答说道：“身体不碍事，刚才还在房间里做了几组康复运动。现在基本已经完全恢复了。星核危机影响重大，我辈义不容辞。”
　　一番交涉下来以后，老杨终于也是做出了让步，叹了口气说：“好吧，但你千万小心遇到危险，到了雅利洛六号上面，要尽快找到三月七他们，尽快与我们联络。”
　　陈安点点头：“放心吧。”
　　老杨和姬子都统一了，帕姆自然也不反对，对着陈安挥挥手说：“陈安乘客，一定要安全回来，我们等着你的好消息。”
　　陈安对着几人挥手告别，来到传送点前深呼一口气，随着一阵白光闪烁，感觉周围的一切都冷了下来。
　　睁开眼来，就看见自己依然身处贝洛伯格城外的茫茫大雪中。
　　“我靠！以前玩游戏没感觉，没想到这么冷啊。”陈安打了个哆嗦，不由的吐槽道。
　　陈安刚走几步，声后就传来一道年轻的女声：“站住！你是什么人？”
　　他转头一看，来人一米七左右，身着贝洛伯格的制服，长靴里面是被黑丝裹紧的大腿，银色的卷发披在肩后，额头前还有两根头发交叉。
　　陈安认出了眼前的人，正是贝洛伯格的下一任大守护者，布洛妮娅。
　　没想到刚到贝洛伯格就见到了。
　　布洛妮娅看着眼前这个可疑的人，心里不由得一阵厌烦。
　　之前贝洛伯格就通缉了三个自称是天外来客的要犯。
　　而刚才自己感受到了空间传送的波动，就急忙前来查看，于是发现了陈安。
　　身为下一任的大守护者，她本来就有许多重要的事情要做，实在是没有精力应付这些天外来客。
　　于是说道：“我是贝洛伯格铁卫的统领，下一任大守护者，你是谁？为什么会出现在这里？”
　　听到布洛妮娅的质问，看着她身边的几个铁卫依然是举起了武器，陈安也不敢犹豫，直接就对着布洛妮娅发动了催眠术。
　　只见上一秒还满脸厌恶的布洛妮娅，下一刻身体就轻微的颤抖了一下，看着陈安的眼神也开始飘忽不定起来。
　　她紧咬牙关，努力想用意志抵抗催眠，说道：“你，你......”
　　本想质问，但身体内的本能不断的冲击着大脑，让她说不出话来。
　　周围的铁卫也神色疑惑的看向布洛妮娅，疑惑这位从来都是严肃至极的首领为什么突然结巴了。
　　陈安摊开双手，一脸邪魅的笑着，说道：“现在我可以走了吗？”
　　布洛妮娅使出全力抵抗催眠术，实在是没有余力去管他，只能冷哼一声：“可以！”
　　陈安也不废话，转头就撤。
　　毕竟冰天雪地的，布洛妮娅身边还有铁卫守护，明显啥也干不了，还是快些找到娜塔莎交流治病心得吧，小命要紧。
　　而在陈安这个释放者的离开，催眠术的链接瞬间断开，布洛妮娅也瞬间陷入了昏迷当中。

第四章 娜塔莎的诊所
　　躲开了布洛妮娅和铁卫的追捕，陈安在贝洛伯格城外的一个角落中找到了星妹留下的传送点，顺利来到了下城区。
　　他拍拍胸口，长呼一口气。刚才还是有点凶险的，要不是自己机智即时使用了催眠术，怕不是就被铁卫打死了。
　　不过，陈安也是意外的发现，催眠术不止能用来攻略，还可以用来战斗。用途十分广泛。
　　而且似乎，意志坚定的人对于催眠术有一些抵抗效果，自己还是不能掉以轻心。
　　想到这里，他靠着以前的玩游戏的记忆作为地图，直接就往娜塔莎的诊所而去。毕竟对于现在的陈安，完成任务才是第一重要的。
　　不知道列车组的其他人现在在不在那里。
　　看布洛妮娅的状态来说，列车组上的成员：三月七，星妹和丹恒现在貌似是被通缉的状态。
　　很快，陈安就找到了娜塔莎的诊所。作为下城区唯一的诊所，还是很显眼的。
　　陈安推开诊所的门，里面一如既往的干净，几张病床整齐的摆放在房间的一侧，而娜塔莎则是坐在另一侧给一个中年男人看病。
　　看到陈安推门进来，娜塔莎抬头看了一眼，问道：“你好，你是来看病的么？”
　　陈安抬眼望去，在半空中和娜塔莎的眼神对视了一下，随后视线移动到她胸前一对巨大的白兔上。
　　虽然穿着衣服，但依然遮盖不住娜塔莎傲人的身材，陈安心中粗略估计了一下。白兔太大，一只手握不下，和姬子姐姐有的一拼。
　　而娜塔莎和姬子完全是两种风格的大姐姐。
　　姬子类似于都市白领，做事比较雷厉风行，穿着打扮也是改露就露，像大家肆无忌惮的展示自己完美傲人的曲线，富有且慷慨。
　　而娜塔莎的衣服并不修身，也许是身在下城区的缘故，捂的严严实实的，脖子前不知为何还挂着一瓶绿色的药水。
　　陈安仔细欣赏了一下娜塔莎的白兔，回答道：“不是，我是来找人的。我是三月七的朋友。”
　　一听他这么说，娜塔莎露出恍然大悟的表情，说道：“怪不得我看你的穿着就和贝洛伯格的不太一样，原来是他们的朋友。你稍等我一下，我看完这个病人。”
　　陈安点头，在一旁坐下了。
　　他看着娜塔莎认真的侧脸，不由的有些着迷。
　　娜塔莎不同于姬子那种奔放外露的性感，而是整个人从内而外散发出一股温和的气息。
　　因为是作为医生长期待在诊所，所以身上有一股好闻的药香味，和成熟女人的体香味混合在一起，一时间让陈安有些欲罢不能。
　　看着洁白平整的床单，陈安也是迅速搭好了帐篷。不过还有病人在，所以也不好做什么，只能调整了一下坐姿。
　　陈安一边欣赏着娜塔莎的兔子，一边胡思乱想着。
　　很快，娜塔莎就给面前的病人看好了病，在开了药并且再三叮嘱以后，才让病人离开。
　　陈安不由感叹道：“娜塔莎医生真是敬业啊。”
　　听到他的感慨，娜塔莎有些惊讶的转过头来问：“你知道我的名字？”
　　陈安点头：“你肩负整个下城区医疗的重任，我在来的路上可是听了你不少的传闻呢。”
　　娜塔莎抿嘴一下，说道：“都是些虚名。对了，你刚才说你是三月七的朋友？”
　　陈安点头：“嗯，我和他们一样是从星穹列车而来，我叫陈安，你知道他们现在在哪里吗？”
　　娜塔莎回答：“三月七，星妹和丹恒，他们现在在另外一个小镇上。还要一段时间才会回来。”
　　“最近上城区和下城区的摩擦逐渐增多，陈安，你可以帮我一个忙吗？”
　　说这句话的时候，娜塔莎是坐在椅子上的，她抬头有些可怜的恳求，与一向成熟和温柔的状态形成强烈的反差。
　　虽然对于娜塔莎的直白有些惊讶，但陈安既然要完成任务，自然就不会拒绝她的要求，一拍胸口说：“没问题，你说吧，需要我做什么？”
　　娜塔莎接着说：“我需要制作一些疗伤药，但还缺一味药材，这药材十分稀少，只有在污染区才找得到。但那里怪物很多，十分危险。”
　　也许是怕陈安拒绝，她连忙又补充道：“放心，报酬一定会让你满意的。”
　　娜塔莎是自己的任务目标，对于这点小忙陈安自然是没理由拒绝。
　　而刚才在贝洛伯格上城区外对于布洛妮娅使用催眠术被抵抗的一幕也让陈安心生警惕，没有贸然对娜塔莎使用。
　　毕竟诊所的人来来往往，如果不小心被打断了，那么一切就功亏一篑了。
　　而接受娜塔莎的请求正好给自己创造条件和接近她的机会。
　　贝洛伯格的上下城区是封闭隔绝的状态，而娜塔莎的诊所作为下城区唯一的诊所也十分缺人，加上陈安是和星妹他们一起的，所以对他十分信任。
　　间陈安答应了自己的请求，娜塔莎也是显得十分开心，说道：“事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　说完，娜塔莎带上医疗包，把黑色的火炮筒也背在身后。
　　陈安不由感叹，反差果然吸引人。谁能想到救死扶伤的医生大姐姐使用的武器能是巨大的火炮筒呢？
　　跟着娜塔莎除了诊所，没想到迎面就碰上一个身高不足一米四的女孩。
　　这个女孩有黄色的头发，浑身的衣服也是黄色的，裹得紧紧的。
　　只见她双手叉腰，挺起胸膛，用萌死人的声音认真的说道：“站住！漆黑的虎克大人驾到！”

第五章 大矿区
　　看到她，娜塔莎不由微微一笑，弯下腰来拍拍虎克的头，说道：“虎克乖，我和这个哥哥要去一趟污染区，你自己在附近玩一玩儿好不好？”
　　虎克看向陈安，小手一指：“你是谁？”
　　陈安哭笑不得，介绍道：“我叫陈安，和星妹来自同一个地方。”
　　虎克做出恍然大悟的神情：“和鼹鼠党荣誉队员来自同一个地方啊，哼哼，那我也封你为鼹鼠党荣誉队员好了！”
　　陈安点头，神色认真的说：“谢谢漆黑的虎克大人！”
　　娜塔莎轻拍陈安，嗔怪道：“你怎么也和这孩子一起闹？”
　　虎克眉头一皱，喊道：“我不是小孩子！老巫...娜塔莎姐姐，我也要去污染区，我也想帮上忙！”
　　眼见她不得逞不罢休的神情，娜塔莎也是十分无奈，求助的眼光看向陈安。
　　陈安一摊手：“我一向对小孩子没什么办法的。虎克要去就带上她吧，我会保护好她的。”
　　娜塔莎无奈的看了一眼虎克，知道这孩子也是想要帮忙而已，只能说道：“好吧，但是你要答应我不要乱跑哦。”
　　见她同意，虎克开心的跳了起来：“耶！鼹鼠党，出发！”
　　一路上，陈安观察起下城区的环境来，因为上下城的隔绝，这里根本看不到天空，空气中充斥着铜锈的味道，十分不好闻。
　　他都难以想象在这样的环境中怎么能够生存下来。
　　看着周围因为长期生活在下城区而染上肺病不停咳嗽的人们，陈安有些触动。
　　也许，自己的里世界系统不仅能够用来攻略妹子，也许还可以做一些力所能及的事情。
　　比如帮助贝洛伯格解决星核危机，让下城区的人们重新见到蓝天。
　　陈安作为新世纪好青年，自然知道一片蓝天对于人类有多重要。
　　在原来的世界中，人类探索的欲望就不单单仅限于陆地，而是瞄准了天空之外的星辰大海。
　　生活在下城区这样暗无天日的城市里，无疑是在扼杀人类的希望。
　　看到陈安一脸触动，娜塔莎也是不由说道：“你是第一次来下城区吧？被震撼到了？”
　　陈安点点头：“我一想到虎克这样的孩子们从出生开始就生活在这样的环境里看不见蓝天，就有些心痛。”
　　“我想，那些在青年时代就经历了下城区封锁的人，恐怕更为难受吧。见过了半辈子的蓝天，后半辈子要生活在暗无天日里，简直是一种折磨。”
　　娜塔莎微微一笑，感叹道：“是的，比起从未得到。得到后再失去反而更加令人痛苦。”
　　陈安叹了口气，转移了话题，问道：“娜塔莎，这次你要去找什么药材，为什么还专门找我帮忙？”
　　提到这个，娜塔莎也是一脸的严肃认真，说道：“我研发一种对抗污染的药剂已经很久了，现在只需要最后一个药材。”
　　陈安知道贝洛伯格之所以变成现在这样，是因为星核造成了大面积的污染，还不断的从裂界中产出怪物。
　　知道了娜塔莎寻找药材的目的，不由问道：“对抗污染的药剂？是上层区的那种污染吗？”
　　对方点点头：“也许治理了上层区的污染，就会开放下城区吧。到时候孩子们也能见到蓝天。”
　　陈安接着问：“那这个药剂，能够量产吗？是可以做到完全清理污染？”
　　娜塔莎笑着拍拍他，胸口不断轻微的起伏，说道：“你怎么这么心急？还在实验阶段呢。而且，我们现在不是要去找药材吗？”
　　陈安点点头：“也是。”
　　一旁的虎克说道：“娜塔莎姐姐，陈安荣誉队员，你们说的蓝天，是什么呀？”
　　陈安拍拍她的头：“是一个很美好的事情，虎克以后就知道啦。”
　　虎克叉腰：“叫我漆黑的虎克大人！”
　　三人一路来到大矿区的面前，陈安皱起眉头，他已经能够感受到里面浓浓的被污染的味道。
　　娜塔莎说：“如果我之前勘测的没错的话，那个药材就在大矿区里面。”
　　陈安说道：“看起来大矿区被污染的很严重。”
　　娜塔莎接着说：“大矿区原本是下城区最为繁荣的地方，也是直接链接上下城区的管道。在封闭下城区以后，变成了污染最严重的地方。”
　　“里面有很多从裂界中出来的怪物，以及被污染的机械军团。”
　　陈安皱着眉头，有些担心，自己的催眠术能不能对这些被污染的机械军团和怪物起作用。
　　不过，都走到这一步了，自己也不是临阵脱逃的人，再说，到时候完不成系统的任务，一样还是要死。
　　于是对虎克说：“虎克大人，一会儿你要紧紧的跟住我们，不要走丢噢。”
　　虎克也分的清轻重，点头道：“放心吧荣誉队员，虎克也是有战斗经验的！”
　　陈安深呼一口气，跟着两人一起进入了大矿区。
　　目之所及，并没有半点人类的痕迹。到处都是废弃的帐篷，几条以前运输矿物的铁道也早已经落满灰尘。
　　被污染的机器人们和裂界中出生的怪物在大矿区中不知疲惫的游荡，似乎只需要等污染扩散开来，它们就能够占领世界。
　　陈安，娜塔莎和虎克一路之上躲开怪物们的视野，也算是有惊无险。
　　突然，娜塔莎拉住陈安和虎克，说道：“你们看前面的矿车脚下，那朵像是玫瑰一样的花，就是我要找的药材。”
　　陈安顺着她的描述看去，五十米外有一条废弃的轨道，轨道上有一辆锈迹斑驳的矿车，在矿车的轮子下面，赫然就是一朵如同玫瑰一样艳丽的花。
　　而离矿车不到二十米，一个深蓝色的被污染的机器人赫然站立，如同在守护这辆矿车一般。

第六章 自动机兵齿狼
　　看着不远处的机器，娜塔莎抓住陈安的手臂，陈安能够感受到对方手臂上传来的温度。
　　娜塔莎说：“这是被裂界污染的机械军团，十分强大。”
　　虎克在一旁小声的补充：“我知道这个型号，是自动机兵—齿狼。”
　　陈安探出头去观察了一番，发现齿狼似乎是在守护这株药材一样一动不动，十分警惕的不停看向四周。
　　自己的队伍里并没有专业的战斗人员。而且一旦打起来，陈安十分怕虎克受伤。
　　毕竟自己说过要保护好她，就不能食言。
　　想到这里，陈安只是思考了一下，几乎瞬间就想到了办法。
　　他对娜塔莎说：“娜塔莎，等会儿我会让它陷入逻辑短路中，到时候你一炮解决它。”
　　突入起来的一句话给娜塔莎整懵了，她弯下腰来，胸前的白兔不小心挤到陈安的手臂上。但是大敌当前，两个人都没有太在意。
　　她说：“齿狼被裂界污染过，怎么会突然短路呢？”
　　陈安神情严肃的回答：“到时候我自由办法。”
　　娜塔莎感觉自己从见到面前的这个男人第一面起，就莫名其妙的从心底十分信任他。
　　此刻听陈安这么说，也是打算照做，从背后取下火炮筒紧紧握在手里。
　　而陈安则是心念一动，就对齿狼发动了催眠术。
　　只见催眠术生效的瞬间，齿狼头上的探测器就从白色转变成了红色，整个机体不停地颤动起来，右手的电锯不停的发出咔咔咔的响声。
　　甚至更是直接出发了巨大的警报声。但明显已经陷入短路中，没有了战斗能力。
　　陈安对娜塔莎说：“就是现在，开炮！开炮！开炮！”
　　娜塔莎生活在下城区，担负着治病救人的责任，什么大场面没见过？此刻更是抓住机会，直接站起身抬起火箭筒瞄准齿狼。
　　轰轰轰！
　　一阵接连的爆炸声响起，烟雾散去的时候，齿狼已经变成一堆废铁。
　　事不宜迟，陈安转头嘱咐了一句虎克：“乖乖在这里等我们，我们去拿药材。”
　　虎克乖乖的点头。
　　随后陈安一把抓住娜塔莎的手就奔向齿狼旁边的矿车，一边跑一边说：“齿狼刚才发动了警报，我们拿完药材就走！”
　　娜塔莎顾不上胸前晃动的波浪，而是看着陈安的背影，感受着他手里的温暖，心中生出一股温暖的感觉。
　　从前都是自己照顾其他人，面前这个男人是第一个照顾自己，和自己并肩作战的人。
　　很快来到了矿车面前，陈安说道：“你采集药材吧，我帮你警戒。”
　　刚说完，他就看到对方红红的脸庞，不由一愣，接着问道：“你怎么了？脸这么红？不会是发烧了吧？刚才还好好的。”
　　说完，关心的摸了一下她的脸，手掌传来的温度十分滚烫。
　　娜塔莎也摸了摸自己的脸，烫的不行，于是赶忙蹲下来采集药材。
　　陈安对她的行为有些奇怪，但也没有太在意，毕竟现在身处被污染的大矿区，随时都会有危险，不是谈情说爱的地方。
　　娜塔莎的手法很专业，不过片刻就收集好了药材，站起身来对陈安说：“好了，走吧。”
　　说完，拿起被装在玻璃瓶中的药材晃了晃。
　　陈安见此也是回头走向藏身的地方，娜塔莎看了一眼他的背影，犹豫了一下，还是追上去轻轻牵上了他的手。
　　看陈安回过头来看自己，娜塔莎慌忙低头，小声说道：“在污染区，还是牵着手比较安全。”
　　这个解释让陈安哭笑不得。不过他也是见识到了这种大姐姐害羞的一面。
　　原来成熟的大姐姐在喜欢的人面前也是会变得和小女孩一样的。
　　他知道，娜塔莎无论是治病救人还是担任地火的首领，一切的一切都告诉她要坚强，不能倒下。因为她的身后已经没有可以依靠的人。
　　反而是无数下城区的人需要依靠她。就算不表现出来，但人都是会累的，从内心都想要一个依靠。
　　想到这里，陈安不由也是紧握住了娜塔莎的手，毕竟每个人都需要人疼，自己至少可以给娜塔莎温暖。
　　两人很快找到了虎克，娜塔莎也是放开了牵住陈安的手。
　　只见虎克手中拿着一张皱巴巴的纸说道：“陈安队员，娜塔莎姐姐，我刚才发现了这个！”
　　说完，她把那张纸递给了陈安。陈安粗略一扫，发现是一封信，自己已经有些模糊了。
　　大矿区为什么会有一封信呢?
　　但现在不是探究这个问题的时候，要立马回程，离开大矿区这片已经被污染的区域才行。
　　毕竟刚才齿狼已经触发了警报，很快就会有大批被污染的机械军团来。陈安催眠术可是只能催眠一个。
　　吃不消，根本吃不消。
　　陈安把信好好收起来，拍拍虎克的头说道：“虎克大人，做的很好，接下来我们回去吧！”
　　虎克得到了表扬，眼神都亮了起来，重重的点头，开心的喊道：“好耶！鼹鼠党，回程！”
　　三人依旧是小心的避开了在大矿区横行的各种怪物，顺利的回到了小镇里。
　　娜塔莎抹了一把额头上的汗，对陈安说道：“谢谢你，陈安，这次多亏有你，不然我真的没有办法对付齿狼。”
　　陈安点头回答：“这都是我应该做的。”
　　虎克在一旁蹦了两下，喊道：“我呢我呢？虎克也帮忙了哦！”
　　陈安立马神情严肃，对着她说道：“鼹鼠党老大，漆黑的虎克大人，这次任务在你的带领下圆满完成。我授予你荣誉徽章！”
　　说完，掏出那张信纸，从没有字迹的角落撕下一片来，快速折成一个小小的徽章别在虎克的衣服上。
　　虎克欢呼：“太好了！我要把这件事情告诉鼹鼠党的队员们！陈安荣誉队员，娜塔莎姐姐，这次任务你们表现也很好，给予口头奖励！”
　　陈安敬了个礼：“是！漆黑的虎克大人！”
　　娜塔莎则是浅浅一笑，宠溺的看着虎克，没有说话。
　　虎克接着说：“荣誉队员，我要先去和其他队员汇合了。”
　　说完，蹦蹦跳跳的跑开了。
　　娜塔莎对着陈安温柔一笑：“没想到你还挺会哄小孩子开心的。”
　　陈安看着虎克远去的背影，说道：“虎克是个聪明又懂事的孩子，可惜生在下城区这样暗无天日，灰尘满地的地方，看不见蓝天和星空，我很心疼她。”
　　娜塔莎默默握住陈安的手，刚想安慰点什么。
　　却见陈安眼神坚毅，接着说道：“所以，我一定要让下城区重见光明，让孩子们能够无忧无虑自由的奔跑在蓝天下！”

第七章 一封信件（追读加更）
　　陈安的一番言论让娜塔莎十分感动，重新开放上下城区，这何尝又不是她的夙愿呢？
　　就算是前进之路困难重重，她依然坚持希望。
　　娜塔莎说：“我们先回到诊所吧。最近病人不多，也正好拿到了药材，可以闭门研究。”
　　陈安点头回答道：“嗯，我会尽我所能帮助你。正好回去我也看一下虎克捡到的那封信里面写着什么。”
　　两人回到诊所，娜塔莎就在诊所外挂上了今天不接待病人的牌子，同时关上门把门反锁起来。
　　陈安眉头一挑，这不是机会来了吗？
　　不过，他并没有立马施展催眠术，毕竟现在研制对抗污染的药剂才是头等大事。而自己的任务还有两天多的时间。
　　娜塔莎对陈安说道：“我先研制一下对抗污染的药剂，你随便坐一会儿吧。”
　　陈安点头，回她：“没事，你忙你的，有需要了随时叫我就行。”
　　娜塔莎专心研制起药剂，而陈安也是坐在一旁的床上，拿出了虎克在大矿区捡到的书信。
　　虽然上面的字迹已经模糊了，不过花点时间，陈安还是把上面的字迹一点一点的辨认了出来。
　　信的内容是这样的：
　　展信安。
　　阿然，自从多年前上下城区封闭以后，我们就很少见面。上一次见面时你说你要去污染区的前线对抗污染，可之后就再也没有了你的行踪，我很想你。
　　其实我一直不想你在铁卫工作，这太危险了。
　　所以我打算去找你。我在下城区一直从事研究工作，在大矿区捡到了一片极具污染的碎片，我想这样有研究价值的东西，一定能够说服上城区的那些官员把你从前线调回来。
　　爱你的阿丽。
　　信件到这里就结束了，看来是一对情侣因为上下城的封闭而被迫分开。
　　书信里的男生阿然在上城区担任铁卫，不久前调去了前线对抗污染，之后就再也没有消息了。而女生在下城区的大矿区里捡到一个极具污染的碎片，打算去找他。
　　只不过不知道书信为何会遗落在大矿区中。
　　陈安十分感慨两人的爱情，同时，他对信中的极具污染的碎片十分好奇。
　　这个女生阿丽说自己在大矿区进行研究工作，又捡到了极具污染的碎片，还能够去上城区。
　　这个碎片是什么？不会是星核碎片吧？
　　一想到这个可能，陈安猛然惊觉。
　　星核是由宇宙间诸多星神之一的毁灭星神散布在各个世界的，像是污染源一样的东西。
　　星核会不停地污染整个世界，直到毁灭。
　　而在毁灭星神散布星核的时候，难说会不会失手，搞出点碎片出来。
　　而要解决雅利洛六号的问题，让下城区的人们重新见到天空，明显就需要解决星核。
　　无论是星核碎片，还是星核本身。
　　陈安正在思考的时候，突然一道女声打断了他：“想什么呢，这么入神。”
　　陈安转头一看，发现娜塔莎不知道什么时候已经换了一件睡衣站在自己旁边。
　　这件睡衣是薄纱材质，上面还有一些蕾丝花纹，给人一种朦胧的美感。隐约能够看见里面完美的身材曲线。
　　没有赘肉感，比例完美的腿。挺翘而圆润的臀，再往上是平坦的小腹。
　　而胸前的波浪把睡衣高高的顶起，两点小小的凸起正好把蕾丝花纹顶起。
　　娜塔莎面色有些红润，轻轻的拿掉陈安手上的书信放在一旁说：“今天不早了，我们先去休息吧。”
　　看到面前的娜塔莎傲人的身材，陈安也是立马就表达了自己的最高敬意。
　　她的一番话也是把陈安的思维从书信中脱离了出来。
　　陈安问：“对抗污染的药剂你研究完了吗？啥时候换的睡衣？”
　　娜塔莎坐在床的另一边，玉手轻轻的摩擦着床单，说道：“研究遇到了一些问题，一时半会也没有办法解决，今天又太晚了，明天再想想办法。”
　　陈安一挑眉：“很晚了？”
　　娜塔莎捂嘴笑道：“是啊。你这么专注，都没注意到。现在都深夜了。”
　　陈安想了想也是，原本从大矿区回来就不早了，加上自己一个字一个字的辨认书信的内容，之后又思考解决星核的对策。
　　一回过神来，已经到了现在深夜了。
　　想到这里，陈安也是说：“刚才我也在想解决贝洛伯格污染的办法。你研究遇到了什么问题，可以跟我说说吗？”
　　娜塔莎嗔怪的看了他一眼，说道：“你这人怎么跟个工作狂一样？都这么晚了，先休息，明天再说吧。”
　　陈安想想也是，就打算休息，没想到娜塔莎一把拉住他的手接着说道：“你初来下城区，也没有别的住处，可以先住在我这里。”
　　这正好是增进感情的办法，陈安也没有拒绝。
　　娜塔莎叹了口气说道：“不瞒你说，最近我压力很大，经常失眠，有你在的话我能够放松许多。”
　　这番话正中陈安的下怀。完成任务的机会这不就来了吗？
　　于是说道：“我有一个治疗失眠的好办法，你要不要试试？”
　　娜塔莎眼睛一亮，说道：“真的吗？快说说。”
　　陈安心念一动，就对娜塔莎施展了催眠术。
　　只见娜塔莎丰满的身躯微微颤抖了一下，缓缓的往床上躺去。

第八章 释放压力，做回自己
　　娜塔莎洁白的手指滑过床单，轻轻的放在脚踝上，随后顺着脚踝往上，掠过修长又充满肉感的长腿，抚上自己的臀轻轻拍了拍。
　　紧接着轻轻的晃动臀部，摇动出一阵波浪。胸前的白兔也跟着轻轻摇晃抖动。
　　而这一切在蕾丝薄纱睡衣下若隐若现，诱人至极。
　　她另外一只手伸出食指放在嘴唇边舔了舔，随后朝着陈安勾了勾手指。
　　看着面色潮红，和自己坦诚相对的娜塔莎，陈安不由得咽了一口口水。
　　娜塔莎轻笑，说道：“人在运动的过程中会消耗大量的精力，自然就能治疗失眠了。”
　　陈安点头：“你悟了，我很高兴。”
　　封闭的房间中，空气越发炙热，娜塔莎的呼吸也越来越急促，说道：“但是下城区没有可以运动的地方，只好麻烦你帮我了。”
　　陈安眉毛一挑，立马回答：“那我当然是义不容辞了。”
　　说完，轻轻的环住她的腰。
　　娜塔莎感受到陈安手掌间温度的一瞬间，整个人都不由得颤抖了一下，以往积累的压力在催眠术的加持下瞬间就释放了出来。
　　“嗯~~”释放的时候，娜塔莎抬着头紧闭双眼，脸上的表情看不出是痛苦还是舒服。
　　陈安也没有想到自己什么都还没来得及做，对方这么快就释放出来了。
　　不知道是催眠术的作用还是娜塔莎平常的压力太大了。
　　很快，娜塔莎睁开眼睛，眼神更加迷离。
　　陈安摸了摸黏黏糊糊的床单，问道：“要不要去另一张床上？”
　　娜塔莎伸手一把抓住他的小臂，说道：“不要，人家就喜欢这样~”
　　既然对方要求，那自己也没意见。只是不由感慨道：“看来你平时压力挺大的，怪不得失眠。”
　　“嗯哼~”娜塔莎抓住陈安的手放到该放的地方，接着说道：“有你帮我疏导压力，我感觉心里舒服多了。”
　　陈安手指一动，深刻的感受了一下娜塔莎的压力。
　　“不好意思啊，我这人闲不住，手指待在同一个地方就喜欢乱动。”
　　“嗯..没...没事~”
　　娜塔莎的话语断断续续，呼吸急促的已经说不出一句完整的话来了。
　　保持同一个姿势十多分钟后，陈安不由觉得手臂很酸，于是说道：“这只手酸了，我换一只吧。”
　　娜塔莎惊呼：“不要......”
　　话还没说话，陈安就把手指抽了出来。
　　噗呲！
　　陈安看向空中的弧线，没想到娜塔莎释放压力的间隔这么短。
　　“啊～”
　　这次不仅是床上了，地上和墙上全都是。
　　娜塔莎的臀部止不住的抬起，身体开始抽搐起来。过了好一会儿才停下。
　　“好...好渴。”
　　娜塔莎发出断断续续的声音，陈安也是吻了上去，鼻子中闻到药香和成熟女人的体香。同时另外一只手也是重复刚才的动作。
　　“唔！”
　　整个房间都从整洁变成了黏黏糊糊的，充斥着特殊的味道。
　　墙面和地上也早已从白色变得看不出颜色来。
　　娜塔莎赤红着脸，整个人的额头上和头发上都充满汗水。
　　她说：“平时看惯了因为下城区环境而染病的病人，我真的压力好大。没有宣泄的出口。”
　　陈安温柔的摸着她的头发说：“我这不是来帮你了吗？”
　　娜塔莎整个人翻过来，放低身段说道：“帮人帮到底。”
　　陈安也正是这个想法，帮人帮到底。
　　看着面前的波浪，整个人都心神荡漾了起来。
　　“我来了。”陈安说。
　　这次和姬子那次不一样。
　　陈安和姬子只不过是半深入交流星穹列车上的情况，和娜塔莎则是详细交流，毕竟下城区的情况比列车上的要复杂的多。
　　而且姬子和娜塔莎给人的感觉很不一样。
　　毕竟红头发象征着热情，而娜塔莎的头发偏蓝色，则是更偏向于含蓄，所以才会积攒这么多压力。
　　陈安全神贯注挥洒着汗水，也是彻底帮娜塔莎释放了压力。
　　娜塔莎突然说：“等一下，你换一个地方。”
　　说完，她坐起来面对陈安。
　　陈安也是毫不犹豫，送了一份礼物。
　　娜塔莎用手背擦了一下脸，说道：“看来你压力也不小。”
　　陈安也是坐下来和她面对面，说道：“对啊，我自从想要帮助下城区开始，压力也不小的哦。”
　　娜塔莎赞同的点头：“这的确是一份重大的责任，关乎到无数人的未来。”
　　娜塔莎站起来，身上的蕾丝睡衣早已在刚才的交流中被撕扯的残破不堪。
　　她说：“我先去洗一下脸，回来的时候我们把床单换一下吧。”
　　陈安点头，回答道：“顺便把整个屋子都清扫一下吧。”
　　娜塔莎环视了一圈屋内的情况，不由的也是羞红了脸：“我没想到会是这样的，今晚算上打扫，真的是睡不了了。”
　　听她这么一说，陈安抬头看了一眼时钟，发现还有三个小时左右天就亮了。
　　不由说道：“你觉得我们打扫屋子，需要多久？一个小时够不够？”
　　娜塔莎想了想，回答：“我这个诊所不大，我们两个打扫的话，一个小时肯定够了。”
　　陈安指着墙上的闹钟说：“现在离天亮还剩三个小时，意味着我们还有两个小时的时间。”
　　娜塔莎看着陈安，不由捂嘴惊呼：“你不用休息的吗？不然明天精神会不好哦。”
　　陈安走过去抱住她，说道：“熬夜都到这个时候了，现在睡几个小时起来肯定很难受，还不如直接通宵了呢。”
　　“而且我压力也很大，刚才我帮你，现在轮到你帮帮我了。”
　　娜塔莎感受到了对方的坚硬，不由的心里一软，跪坐在冰冷的地上，小腿都因为沾上了地板上的水迹而变得有些黏糊糊的。
　　她低下头来，说道：“好吧，但是我接下来可是说不了话了哦～”
　　“唔..唔...唔～！”
　　离天亮还剩下一个小时的时候，陈安顺利的完成了系统的任务。
　　而娜塔莎则是因为太累，都没来得及洗脸刷牙，就在另外一张干净的床上沉沉睡去。

第九章 为了男人的尊严
　　随着娜塔莎的睡去，陈安也是找到一张干净的床坐了下来。
　　系统的电子声如约响起。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务二。获得奖励：速度强化，】
　　【接下来发放任务三：在贝洛伯格的野外和布洛妮娅以及希儿同时深入交流。任务时限：一个星期。】
　　【再次提醒，宿主在完成三个任务，获得第一个永久能力以后，将获得一个神秘大礼包，敬请期待。】
　　随着系统声响的结束，陈安也是接到了第三个任务。
　　和布洛妮娅以及希儿一起？还是在野外？
　　先不说会不会被别人看到的事情，自己的催眠术只能对一个人生效才是重点啊！！！
　　而且现在希儿和布洛妮娅根本不认识自己好吧？虽然刚来贝洛伯格的时候和布洛妮娅有一面之缘，但完全算不上认识好不好？
　　幸好这次的任务时限有一个星期，还有操作的空间。
　　为了不接受惩罚让牛牛变短，陈安只能为牛牛而战！为男人的尊严而战！
　　毕竟任务超时一小时牛牛就缩短一厘米，听着就让人胆寒。
　　陈安不由的夹紧双腿，绝对不能让这种事情发生！
　　接到任务三，不由让陈安感觉到压力山大。而有压力，自然就需要释放。
　　他撇开熟睡中娜塔莎的腿，狠狠地又释放了一波。直到早晨的太阳透过窗户照了进来，才行动完毕。
　　看着劳累了一晚的娜塔莎，陈安也是没有叫醒她，而是自己找到扫帚和拖把开始打扫起来。
　　毕竟整个屋子这样黏黏糊糊的也不好接待病人不是？
　　一边打扫，一边思考着后续应该怎么办。
　　首先，贝洛伯格肯定要解放，星核一定要拿下。那么根据昨天在大矿区找到的书信来看，也许可以先从书信中提到的星核碎片下手。
　　正好娜塔莎在研制对抗污染的药剂，等她醒了正好可以问一下问题出在哪里。
　　同时呢，为了牛牛的尊严，还要找到希儿和布洛妮娅，同时想办法完成任务。
　　一想到这些，尤其是任务，陈安忍不住就有些头疼起来。
　　不好搞啊，让人压力很大啊！
　　因为系统增幅身体的原因，通宵了一晚上的陈安并没有感觉到很累，反而十分精神，只花了一个多小时就把诊所里里外外都打扫了一遍。
　　打扫完毕了以后又在下城区溜了一圈熟悉情况，顺便买了些食物，等到中午回到诊所的时候，娜塔莎刚刚醒来。
　　中午的阳光洒在娜塔莎撩人的身躯上，她坐起来揉了揉眼睛，伸懒腰的时候胸前的雪白傲然，在金黄色阳光的照耀下散发着诱人的光彩。
　　她转头看着打扫完成的诊所和坐在一旁的陈安，微微一笑，略带抱歉的说道：“哎，昨晚本来说一起打扫的，我怎么自己睡着了。”
　　陈安指着桌子上的食物说：“没事，你昨晚太累了，休息一会儿也是应该的，我给你买了食物，你先吃点东西吧。”
　　“你真好。”娜塔莎亲了一下陈安的脸，穿上衣服就去桌子前吃东西了。
　　等她吃完，呼了一口气说：“昨晚真是很放松呢，感觉之前积攒的压力都释放出来了。”
　　陈安挑眉：“那可不是，以后有压力就及时释放。”
　　娜塔莎想起昨天的正事，问道：“陈安，昨天在大矿区发现的那封信纸讲了什么？”
　　听她问起这个事情，陈安也是把书信交给了她，同时跟她口述了一遍，并且对她说了自己的猜测。
　　娜塔莎听的连连点头，看完书信说道：“你的猜测很有道理，所以我们接下来应该去上城区一趟，追寻这枚星核碎片，并且最好摧毁它。”
　　“而且，我昨天研制抗污染药剂的时候，遇到的问题也和这个有关。”
　　陈安来了兴趣，问道：“什么问题？”
　　对方接着说：“在研制抗污染药剂的时候，我始终无法确定药剂里各种药材的具体比例。所以，需要一个被污染区污染过的东西试验以后才能够确定。”
　　陈安瞬间就猜到了她的意思，补充说道：“所以，那个星核碎片就是最好的试验品？”
　　娜塔莎点头：“对。这样一来，我们既可以完成对于抗污染药剂的研究，也可以摧毁星核碎片。”
　　她沉思了一会儿，接着说道：“不过，现在贝洛伯格的上下城区依然是封锁的状态，我们要上去十分危险。因此，需要找一些帮手。”
　　听到这个话，陈安的眼睛一亮。对啊！找帮手！
　　娜塔莎作为地火的首领，需要武力帮忙的时候会找谁呢？当然是希儿！
　　这就代表着任务已经完成了一半。只要再去上城区找到了布洛妮娅，在野外一起来一场酣畅淋漓的释放就完事了。
　　自己就能够圆满完成任务，同时把催眠变成永久能力，并且得到下一个限时能力。
　　对于系统说的那个神秘大礼包，自己也是很期待。
　　想到这里，陈安不由抱着娜塔莎狠狠的亲了一口，动作幅度之大以至于她胸前的白兔都晃动起来。
　　亲完以后，陈安拉住娜塔莎的手说：“走吧，我们去找帮手！你说的那个帮手在哪呢？”
　　娜塔莎嗔怪的拍拍他：“你还真是心急。虽然她平时行踪不定，不过今天是个特殊的日子，她肯定在铆钉镇的孤儿院里。”

第十章 娜塔莎的晚餐
　　娜塔莎一说铆钉镇的孤儿院，陈安就知道这次要找的帮手必是希儿无疑了。
　　于是说道：“事不宜迟，出发吧。”
　　二人从磐岩镇即刻启程赶往了铆钉镇。
　　在路上，陈安突然想起来娜塔莎说过列车组的三人在另一个镇子，不知道是不是铆钉镇。
　　于是问娜塔莎：“之前你说星妹她们在另外一个镇子，是在铆钉镇吗？”
　　娜塔莎点头说道：“当时你来找我的时候，她们刚出发前往铆钉镇。现在不知道还在不在的。”
　　陈安沉思，星妹几人也是代表星穹列车来解决雅利洛六号的星核问题的，只不过不知道进行到哪一步了。
　　看他想的出神，娜塔莎接着说道：“下城区有一个民间组织叫地火。我们这次要找的帮手就是地火组织的希儿。”
　　作为资深游戏玩家，陈安当然知道希儿，听娜塔莎这么一说，不由问道：“今天是什么特殊的日子？你这么肯定希儿会在孤儿院。”
　　娜塔莎回答道：“希儿其实是铆钉镇的孤儿，长大了以后才加入的地火。而当时她离开孤儿院的日子就是今天，所以对她来说比较特殊。”
　　陈安点点头，刚要说话，裤兜里一阵震动，手机响了。
　　他拿出手机，发现是姬子给自己发的消息。
　　姬子问：“陈安，你在雅利洛六号上情况还好吗？有没有和星妹三月七她们汇合？”
　　陈安回答：“还没呢，我找到了一些关于星核的线索，打算前去追查。星妹她们应该也在查自己的线索。”
　　姬子说道：“好，你自己注意安全，有情况随时跟我说。”
　　“对了，你知道黑塔空间站吗？”
　　陈安回：“知道。怎么了？”
　　姬子接着发送消息：“黑塔听说了你的事情，对你很感兴趣。你有时间的话，可以去一趟空间站。”
　　陈安回：“知道了。”
　　随后摁灭了手机的屏幕。
　　黑塔是天才俱乐部的成员，对自己感兴趣？哪方面的兴趣？
　　他也没多想，而是转头看向旁边的娜塔莎问道：“娜塔莎，磐岩镇距离铆钉镇远吗？我们今天能到不？”
　　娜塔莎点头：“应该赶得上。不过铆钉镇属于污染区，我们还是需要小心一些。”
　　晚上的时候，二人就赶到了铆钉镇，一路上避开被污染的机械军团，有惊无险的到了孤儿院。
　　孤儿院并没有几盏灯，从外面看几乎一片漆黑，而且十分安静。
　　周围只有机械军团们隐约路过的声音。
　　陈安忍不住问道：“现在已经晚上了，里面又这么黑，希儿真的还在吗？”
　　娜塔莎点头：“一定会在的，希儿通常第二天早上才会离开。”
　　陈安也不知道这个世界有没有不干净的东西，总之孤儿院很黑，而且一阵阵风吹来，吹的自己凉嗖嗖的。
　　由于这个地方太黑，为了防止二人走散，陈安也是牵住了娜塔莎的手。
　　娜塔莎来过这个地方几次，对此比较熟悉，所以在前面带路。
　　走到一个楼梯口的时候，陈安就感觉前面的娜塔莎停下了脚步。
　　怎么了？怕不是遇到了什么不干净的东西了？
　　陈安心里不由的打起鼓来，问道：“怎么了娜塔莎？”
　　而等来的不是回答，是一个温暖的拥抱。
　　两团柔软不停地挤压着陈安的胸膛，随后湿润的唇就吻住了他。
　　陈安没想到对方会搞突然袭击，一时间没有准备，但该反应的还是反应了。
　　娜塔莎只感觉一个滚烫的东西死死的抵在自己的两腿中间，让自己忍不住泛滥起来。
　　在接吻的间隙，陈安能够听到娜塔莎急促的喘息声，同时她的手不停抚摸着陈安的胸膛，一路往下，直至握住前后摆动起来。
　　陈安还是第一次在野外，还是在污染区里，而且希儿指不定就在附近哪里呢。但他也没有拒绝娜塔莎，而是选择尽量把动静搞的小一点。
　　娜塔莎不知道是亲累了还是手酸了，身子不停伏低，蹲在了他的腰前。
　　而娜塔莎这一蹲下，陈安就看见了不得了的东西。
　　希儿和布洛妮娅！
　　因为没有了娜塔莎阻挡视野，陈安现在能够清晰的看见在不远处的天台上，希儿正在和布洛妮娅交谈。
　　她们两个人只需要稍微转动视野，而且仔细观察一下的话，就能看到娜塔莎在帮陈安忙碌。
　　这么刺激的场面，让陈安一下子就提心吊胆起来，甚至于第一时间都没去想布洛妮娅为什么会出现在下城区，而且还是跟希儿在一起。
　　陈安想要快点结束，但这件事情可不止是他一个人说了算的。而且，越快想要结束，反而时间就越久。
　　在多方面的刺激下，陈安此刻异常坚挺。
　　最要命的是，他此刻感觉到自己被两团柔软包裹住，深陷其中不可自拔。
　　这谁顶得住？
　　陈安低头一看，发现果然和自己想的一样，娜塔莎已经褪去了上衣。
　　“呜呜呜～”娜塔莎无所不用其极，现在已经连话都说不出来。
　　陈安想要轻声提醒，可是又怕被希儿和布洛妮娅发现，只得把手放在娜塔莎的头上，希望她能明白。
　　可对方似乎误会了自己的意思，感受到头顶上陈安的手掌以后，反而更加卖力起来，幅度和力度也越来越大。
　　滴答...滴答...滴答...
　　哪里漏水了？陈安听到声音第一个反应是这个。
　　但几乎马上就反应过来了。不是孤儿院年久失修漏水了，是娜塔莎医生漏水了啊！
　　他看了一眼希儿和布洛妮娅的方向，发现两人聊的正欢，并没有发现自己这边的动静。
　　也是，在这样的污染区中，基本没有什么人烟，况且还是大晚上的，就算听到什么声音估计也只会认为是小猫小狗弄出来的动静吧。
　　但是实际上的情况是，距离她们不到二十米的地方，受下城区所有居民尊敬和爱戴的娜塔莎医生正在享受她美味的晚餐。

第十一章 会面绀海组
　　“呜呜...呜！”
　　娜塔莎猛然把头靠近，死死的抵住陈安的腰。
　　而陈安此时也是感觉突飞猛进，来到了从未到过的地方。
　　“来了！”
　　随着一声轻喝，娜塔莎也是接收完毕，咽了下去，整个人跪在陈安的身前。
　　陈安深呼几口气调匀了呼吸，随后帮娜塔莎穿好衣服扶了起来，凑到她耳边轻声说道：“你往后看，别出声。”
　　娜塔莎疑惑的转头，也看到了天台上的希儿和布洛妮娅，瞬间羞红了脸，随后立马转身轻拍陈安，问道：“你刚才怎么不提醒我？她们没发现吧？”
　　陈安哭笑不得：“如果她们发现了，现在还会在天台上这么若无其事的聊天吗？而且我刚刚提醒你了，没想到你更卖力了。”
　　陈安这么一说，娜塔莎也是想到了刚才陈安把手放在自己的头上，看来是自己误解了他的意思了。
　　想到这里，娜塔莎尴尬的不行，还好没有被发现。
　　不过，她内心深处却有一丝窃喜和爽感。这种在野外差点被发现的感觉，真是太刺激了。
　　但现在有个问题却让她犯了难，自己现在裙子上全是水迹，如果让希儿看到的话，难免会产生一些误会。
　　陈安也是知道她在想什么，脱下自己的外套帮娜塔莎系在腰间。
　　然后轻生说：“这样就不会被发现了。你把嘴擦一下。”
　　娜塔莎用手背擦了擦嘴，说道：“我们上去吧。”
　　两人走上天台，希儿一眼就看到了娜塔莎，开心的打招呼：“娜塔莎，你怎么会在这里？”
　　娜塔莎恢复了以往温柔的形象，浅浅一笑说道：“我是专门来找你的。我们打算去上城区一趟。”
　　而希儿旁边的布洛妮娅也认出了陈安，不由的瞪大眼睛，问道：“是你？你怎么会在这里？”
　　陈安双手一摊，说道：“我和娜塔莎是来找希儿的。”
　　在希儿和娜塔莎是老相识了，在她们两个的介绍下，四人也是互相认识了。
　　娜塔莎问道：“布洛妮娅，你作为下一任大守护者，银鬃铁卫的首领，为什么会在下城区，还是和希儿在一起？”
　　布洛妮娅看了一眼陈安，说道：“喏，还不是因为这些天外来客？”
　　“之前我的母亲可可利亚对三个天外来客下达了追捕令，我一路就追下来了。机缘巧合下认识了希儿。”
　　陈安奇怪，自己刚来雅利洛六号的时候才遇到布洛妮娅，而现在只不过才过去几天而已。
　　于是问道：“上次我见你的时候，也才几天以前，那时候你还在上城区。”
　　布洛妮娅点头：“当然。作为铁卫的首领，我出入上下城区也不是难事，而且，上次就是因为你这个天外来客，我才过去的。”
　　陈安明了。这次见到布洛妮娅，明显她对自己的态度有所改善，从敌对的状态变成了正常可以交流。
　　应该是接触过星妹这些列车组的人，或者跟希儿聊过的原因吧。
　　毕竟列车组的各位帮助过下城区不少。而布洛妮娅来到下城区，也了解了一些之前不知道的事实。
　　态度自然有所改观。
　　布洛妮娅看向陈安，问道：“所以，你们来找希儿有什么事情吗？”
　　陈安点头，从身上掏出信纸交给布洛妮娅，并把前因后果讲了一遍。
　　布洛妮娅在思考的时候，陈安也是看向一旁的希儿。
　　希儿有一头深蓝色的头发，胸前不大不小，属于一只手刚好可以掌握的水准。
　　虽然长期生活在下城区，但是希儿的肤色却很雪白，一双笔直的长腿让人浮想联翩。
　　陈安不经思考起来。
　　原本以为在上城区才能够见到布洛妮娅，没想到机缘巧合下，希儿和布洛妮娅两个人都被自己见到了。
　　而且看起来两个人通过一番交心的谈话，已经变成了很好的朋友。
　　接下来自己要考虑的，就是如何在只能催眠一个人的情况下，把她们双双拿下。
　　按照现在的走向，布洛妮娅应该会和自己，希儿，娜塔莎一起前往上城区寻找星核碎片。
　　接下来需要等待一个机会。
　　陈安很急，但也不那么急。因为虽然任务时限比较长，但是机会难得。
　　果然不出他所料，布洛妮娅在短暂思考以后，说道：“我跟你们一起去上城区寻找星核碎片。毕竟此事事关重大，我身为铁卫首领不能坐视不管。”
　　娜塔莎看向陈安，征求他的意见。陈安自然是欣然答应。
　　他转头看向希儿问道：“之前三个天外来客，也就是列车组的人，她们在哪里？”
　　希儿想了一下回答道：“之前我和布洛妮娅以及星妹她们的确是在一起。不过下午的时候就分开了。她们说要去机械聚落，不知道是有什么事情。”
　　“她们离开以后，我和布洛妮娅就在这里聊天。”
　　布洛妮娅指着这个孤儿院说道：“希儿说的没错，我发现我其实小时候也是这个孤儿院的孤儿，之后才被我的母亲，也就是现任的大守护者可可利亚收为养女。”
　　陈安心里了然。对于布洛妮娅的身世他肯定是知道的。只是现在的任务是布洛妮娅和希儿，后面的任务会不会出现可可利亚和布洛妮娅一起呢？
　　到时候如果真是这样的话，恐怕有点麻烦。
　　关于列车组星妹三人的行踪，任务没有提到，陈安也不是那么在意。毕竟自己现在手上也有关于星核的线索。不需要列车组的帮忙。
　　在系统任务目标不是三月七和星妹以前，自己什么时候和她们汇合都行。
　　毕竟现在大家都为了同一个目标努力，那就是解决雅利洛六号的星核危机。
　　陈安摇摇头，把脑袋里那些杂乱的想法甩出去，对其他几人说道：“今天太晚了，我们还是先找地方休息一晚，明天再赶路吧。”

第十二章 星核的线索，阿丽和阿然（追读加更）
　　由于从铆钉镇感到磐岩镇几乎需要大半天的时间，几人商议后决定在孤儿院里就地休息。
　　第二天的时候不回磐岩镇，直接通过铆钉镇的通道前往上城区。
　　从天台下来，来到孤儿院的一层。陈安推开门检查了一番，发现只有两个房间可以使用了。
　　其他的房间都是破旧不堪，布满蜘蛛网，根本没法居住。
　　希儿看着只有两个房间可以住，不由的踌躇起来，说道：“现在只有两个房间可以居住，但我们有四个人，怎么分呢？”
　　娜塔莎则是温柔的看着陈安，没有说话。
　　陈安沉思了一会儿，说道：“希儿，你和布洛妮娅住一间房吧。娜塔莎住另外一间，我在外面帮你们守夜。”
　　布洛妮娅这时开口了：“守夜的事情还是轮流来吧。一人一班两小时，守夜过后差不多就天亮了。”
　　陈安想了想点头：“也好，轮换守夜的时候，也可以轮着去房间里睡觉。”
　　大家都对守夜和住房的分配没什么意见。
　　娜塔莎本来想劝说陈安和自己一起住的。但是毕竟现在还有希儿和布洛妮娅在，这种事情还是不方便。于是想了想还是没有说话。
　　经过了一天的赶路，刚才又在野外运动了一番，娜塔莎早就困得不行了，和大家聊了一会儿天以后就回房间睡觉了。
　　希儿和布洛妮娅也是回到了房间，陈安值守第一轮夜班。
　　他捡了些柴火，在门口的空地上升起火堆，不由的发起呆来。
　　自己莫名其妙的穿越到了星穹铁道的世界，面对系统的威胁和重重危机，虽然也乐在其中，而且还能够和妹子们深入交流。
　　但现在静下来，还意外的有些想家呢。
　　陈安盯着篝火，也不知道有没有回到家乡的机会呢？或者，自己现在在星铁的世界，以后会不会去到其他世界呢？
　　心底对于故乡的那一抹思念以外，陈安心中更多是对于去新世界冒险的向往。
　　咚咚咚。
　　陈安正想的出神呢，没想到身后一阵脚步声传来。他立马警觉的转身，却发现来者不是别人，而是布洛妮娅。
　　布洛妮娅一身戎装，脸色却难得的放松。陈安看见她，还是有些惊讶，问道：“布洛妮娅？你不休息吗？”
　　布洛妮娅走到他旁边坐下，说道：“希儿睡着了。但我总是会想许多事情，睡不着就出来坐坐。”
　　说完，她伸直双腿。她没有穿长筒靴，黑丝紧紧的包裹着长腿，在火光的照耀下被陈安一览无余。
　　陈安调侃的笑道：“怎么？对我这个天外来客没意见了？”
　　布洛妮娅知道他是在说在上城区外的第一次见面，不好意思的笑了笑，回答道：“当时我并没有深入了解下城区的情况。”
　　“这几天我见到了很多从前想都不敢想的事情，而且，也知道了你们这些天外来客的目的。你们想要摧毁星核。”
　　陈安点点头，回答道：“我们只是想解决贝洛伯格的危机而已。让上下城区重新联通开放。”
　　布洛妮娅望着篝火出神，说道：“母亲大人作为现任大守护者，领导人们保卫贝洛伯格。为了避免污染彻底扩散才封锁下城区。”
　　“这些年上城区也十分不容易，污染扩散的越来越快，范围越来越大，很多铁卫都在前线牺牲了。”
　　对于贝洛伯格的情况，其实陈安也很感慨。毕竟这种天灾发生的时候，谁也没有办法，只能尽力对抗。
　　灾难当前，唯有责任。
　　只不过大家虽然是同一个目标，但是方式可能会不一样。
　　比如现在的大守护者可可利亚，被星核蛊惑也是无奈之举。
　　是非对错，很难评判。
　　陈安叹了口气，说道：“我都知道。虽然说不来你可能不相信，但我远比你想象中的知道的多。”
　　布洛妮娅眼神温柔如水，轻轻把头靠在陈安的肩膀上，说道：“谢谢你愿意听我讲这些，这些年上下城区的居民都对对方都不少的怨气。我现在的身份实在是很难做。”
　　陈安搂住布洛妮娅，静静地没有说话。
　　也许是诉说了心事，布洛妮娅靠在他的肩膀上很快睡着了。
　　看着她安稳熟睡的脸，雪白的肌肤看起来吹弹可破，长长的睫毛轻微的抖动着。
　　陈安知道，如果按照游戏正常剧情发展，那么布洛妮娅很快将会经历什么。
　　失去唯一的亲人，之后接过大守护者的重任。对于一个二十岁左右的年轻女生来说，这是一份沉重的责任。
　　陈安叹了口气，希望自己可以利用里世界系统拯救她。
　　咚咚咚。
　　身后再次传来脚步声，不过这次陈安听出来了，是娜塔莎的脚步声。
　　娜塔莎走到他的旁边，看到他搂着布洛妮娅，脸上没有任何不悦，只是浅浅一笑，说道：“布洛妮娅要承受的也许比我们想象的多。”
　　陈安看向她问道：“到换班时间了吗？”
　　娜塔莎点头，在陈安的额头上亲了一下，随后说：“我去拿条毯子给她盖着，你快去休息吧。”
　　又是赶路又是运动又是守夜的陈安此刻就算是有系统的加持，也累的不行。和娜塔莎交完班以后，就回房间睡觉了。
　　第二天一大早，他就早早起来，发现最后一个守夜的希儿刚好熄灭火堆，二人一起叫醒了布洛妮娅和娜塔莎。
　　装备整齐后，在娜塔莎的带领下，四人顺利来到上城区。
　　刚到上城区，娜塔莎就深呼吸一口气，望着蓝天感叹道：“啊～真是好久都没呼吸到这么新鲜的空气了，天真蓝。”
　　希儿虽然没说话，但是脸上的表情无比赞同着娜塔莎的说法。
　　陈安虽然只在下城区待了几天，但这次重新见到蓝天，一时间也是有些不适应。
　　布洛妮娅问道：“对了，昨晚我们都没讨论这个事情，关于书信上提到的那枚星核碎片，我们应该怎么样找？”
　　陈安对此早就想到了办法，他微微一笑，回答道：“书信里的情侣阿丽和阿然，阿然是在前线的铁卫，阿丽是下城区的研究员，带着星核碎片去找他。”
　　“那么，我们直接去铁卫查花名册就行了。布洛妮娅大人，你作为铁卫的首领，接下来这件事就靠你了。”

第十三章 说服佩拉小姐
　　没想到陈安说完以后，布洛妮娅反而是摇摇头，说道：“不行。我是奉母亲可可利亚之命前来捉拿你们的。如果我们一起明目张胆的出现在铁卫的领地里，一定会造成误解的。而且后续的行动一定会泡汤。”
　　陈安接着说道：“以你的身份，难道不能通融一下吗？毕竟你可是大守护者的女儿。而且，你直接去拿花名册也不是不行。”
　　布洛妮娅还是拒绝了，说道：“就算是大守护者本人来了也不行。铁卫的规矩一旦被破坏，就再也难以树立起来了。而且根据规定，我是没法看花名册的，只有铁卫的书记官能看。”
　　陈安算是看出来了，布洛妮娅心中对于铁卫的秩序看的十分之重，光明正大直接去调查铁卫的花名册这件事恐怕是行不通了。
　　毕竟自己的四人小队成分属实有些复杂。不仅有自己这个天外来客，还有娜塔莎和希儿这样的下城区民间组织成员和首领。
　　娜塔莎在一旁不经有些担忧：“这么说的话，我们光靠一张信纸就深入污染区，恐怕不好。怕不是人没找到，先遭遇危险了。”
　　希儿在一旁摩拳擦掌：“无论是什么危险，我第一个上！”
　　陈安思索片刻，自己手上现在有催眠术，如果能够找到铁卫里的书记官并且进行催眠，应该就能够得到花名册。
　　可是，找谁比较好呢？
　　他思索再三，脑海里终于浮现出一个名字。
　　黑丝眼镜娘，银鬃铁卫的书记官，佩拉小姐。
　　作为铁卫的书记官，佩拉掌握着整支部队详细的人员调动安排。如果能够催眠她，那么铁卫的花名册就一定能够拿到。
　　想到这里，陈安对布洛妮娅说：“布洛妮娅，如果你能够把佩拉小姐约出来和我单独见面的话，我就能搞到花名册。”
　　布洛妮娅有些惊讶的看着陈安，不由问道：“真的吗？你有把握？”
　　陈安自信一笑，毕竟到现在为止催眠术还没有失过手：“当然。你放心把佩拉小姐约出来吧。”
　　娜塔莎也是在一旁说道：“你们可以相信陈安，我为他担保。”
　　眼下没有其他更好的办法，布洛妮娅只能够点头答应，说道：“好吧，我会以个人的名义约她见面。不过，需要约在什么时间什么地点呢？”
　　陈安说：“最好是晚上，约在一个没人的地方。”
　　布洛妮娅点点头：“我知道了。那么我就约她晚上在歌德大酒店见面吧。这样既可以隐蔽行踪，而且也方便。”
　　陈安赞同布洛妮娅的办法，酒店确实是个好地方，适合催眠办正事。
　　几人伪装了一番过后，就在歌德大酒店开了房间，随后，布洛妮娅也是火速约好了佩拉。
　　她摇了摇手机说道：“约好了。佩拉晚上九点会过来，我已经告诉她房间号了。”
　　陈安接着说：“很好。不过有一个问题。我要和佩拉小姐单独谈话，你们都不能在场。”
　　陈安这么做，当然是为了防止她们发现什么异常，惹出不必要的麻烦。此话一出，虽然希儿和布洛妮娅还抱有些怀疑的态度，但在娜塔莎的鼎力支持下，也没有过多的疑问。
　　时间很快来到了九点钟，陈安正在房间里等候，房门外准时响起了敲门声。
　　同时，一个有些脆生生的声音问道：“布洛妮娅大人，你在里面吗？”
　　陈安打开房门，看到面前站的正是佩拉小姐。
　　只见她一头墨蓝色的头发，依然穿着工作服，身材有些娇小。圆形的眼镜后面是湛蓝色的眼睛。
　　而最吸引人的无疑就是完美贴合腿部的黑丝。
　　陈安看着黑丝，心想佩拉小姐既然是眼镜娘，那一定很反差吧？
　　不过，现在最要紧的事情还是花名册，他侧身把佩拉迎了进来，说道：“布洛妮娅大人有些事情要忙，让我来跟你说。”
　　因为下午时候联系她的就是布洛妮娅本人，所以她也没有过多怀疑，而是点头回答道：“嗯，最近前线的情况不是很好。对了，你是什么人？”
　　“我是布洛妮娅大人的侍从。”陈安随便编了个谎话降低佩拉的怀疑。
　　只见对方推了推眼镜，神色见松懈了许多，一屁股坐在床上，说道：“你说吧，找我来有什么事情？”
　　看她放松了警惕，陈安直接就对她发动了催眠术。
　　催眠术生效的瞬间，佩拉的脸就肉眼可见的红了起来。微微喘息，手摸上了该摸的地方，有些口齿不清的说道：“好...好热。”
　　接着，她脱下鞋子，完整的把黑丝展现在陈安的面前。
　　陈安本来想直接询问花名册的事情，但看到佩拉这个样子，一时也是难以忍受，吻了上去。同时手也放到了佩拉的胸上轻轻揉捏。
　　直到佩拉呼吸不过来了，慢慢的推开陈安，擦了擦嘴边拉丝的口水。
　　虽然佩拉现在的样子十分诱人，但陈安也是没有忘记正事，选择浅尝即止。
　　他问道：“佩拉，铁卫的花名册在哪里？”
　　佩拉深深的被催眠术影响，指了指自己的脑袋说：“在...在这里。”
　　陈安有些惊讶，接着问道：“什么意思？花名册在你脑袋里？”
　　佩拉接着说：“铁卫所有的调动，以及人员的名字，我都记住了。”
　　陈安手上的动作还没有停下，接着说道：“好。那么你知道一个叫阿然的铁卫吗？他还有一个女朋友叫阿丽，在下城区做研究。”
　　佩拉吐出舌头，脸上带着红晕，双眼往上翻，中了催眠术以后又在疯狂思考。让她不堪重负。
　　过了片刻，她微微喘息，回答道：“知...知道。”
　　陈安一听有戏，接着问：“阿然之前被调去了前线，生死未卜，他的女朋友去找他了。你知道吗？把你知道的都说出来。”
　　“阿然...前线...啊！”
　　佩拉突然尖叫一声，倒在床上，直接昏睡了过去。
　　突如其来的变故也是打的陈安措手不及。他没想到会发生这种事情。
　　这是把佩拉小姐的CPU干烧了？

第十四章 制药救人，义不容辞
　　看着昏睡过去的佩拉，陈安一时间也没有了办法。
　　阿然和阿丽的下落还没有问出来，她的CPU就在催眠术和回忆的双重夹击中彻底过载。
　　陈安叫来了其他人。布洛妮娅看着昏倒的佩拉，不由问道：“她怎么昏倒了？”
　　看希儿和娜塔莎也是疑惑的看着自己，陈安说：“刚才我让她回忆一下花名册，没想到她直接昏了过去，可能是最近压力太大了吧。”
　　听了他的解释，布洛妮娅不由说道：“你说的也不是没有道理。最近前线的战事十分吃紧。佩拉作为优秀的书记官，要记下所有的人员调动，确实比较费脑子。”
　　希儿则是在一旁问道：“那现在怎么办？等她醒过来吗？”
　　布洛妮娅叹了口气：“目前看来，也没有别的办法了。”
　　没想到陈安摇头，把她们的意见驳回了。
　　陈安说：“不行，根据书信里的内容，阿然早就调往前线了，生死未卜。我们现在就是在和时间赛跑。”
　　“佩拉这么一昏迷，恐怕没有七八个小时是醒不过来了。”
　　正在几人烦恼的时候，一直没说话的娜塔莎说道：“我倒是知道一个配方可以让昏迷的人快速醒来，不过，现在没有药材。”
　　布洛妮娅立马说：“你需要什么药材？我立马帮你去找。”
　　娜塔莎接着说道：“让昏迷中的人苏醒，需要让人感觉到刺激的药物。不过，所需求的药材也十分简单。”
　　“希儿，布洛妮娅，你们出去帮我找一些辣椒来，记住，是要生产于极寒之地的辣椒。”
　　希儿挠挠头：“极寒之地，还能生产辣椒？”
　　布洛妮娅则是没有问原因，说道：“贝洛伯格最冷的地方莫过于永冬岭了。我们可以去找找看。”
　　说完，她就带着希儿出了门。
　　陈安问道：“那我呢？我能帮上什么忙？除了辣椒以外，还需要什么药材？”
　　娜塔莎微微一笑，说道：“你身上就有现成的药材。你觉得你身上最能刺激的人的是什么？”
　　陈安挠挠头，一时间想不出来，疑惑的问道：“我身上还有药材？什么药材？”
　　娜塔莎轻轻抚摸他的胸膛，说道：“一种比辣椒更刺激人的药材。还是美容养颜的必备物品呢。”
　　说着，直接就在昏迷的佩拉面前拉下了陈安的裤子。
　　此时陈安也是反应了过来娜塔莎说的是什么。
　　娜塔莎说：“寒冷的地方怎么可能生产出辣椒来？我只不过是找个借口支开希儿和布洛妮娅而已。”
　　陈安说：“你说我身体里的药材，不会也是借口吧？”
　　娜塔莎笑道：“怎么可能呢？你的可是真正的十全大补药，而且经过我的特殊调制以后，确实能够唤醒昏睡的人。”
　　说完，娜塔莎的手就开始动了起来。
　　陈安也是迅速来了感觉，最终在娜塔莎的帮助下成功的献出了药材。
　　只不过没有控制好力道，药材全都喷在了佩拉的黑丝上。
　　娜塔莎不由笑道：“果然很多呢，但是弄到佩拉小姐的黑丝上可不好搞了。用手拿的话，会丧失活性。”
　　陈安有些尴尬，问道：“那怎么办？再来一次？”
　　娜塔莎笑道：“不用，我有办法。”
　　说完，走到佩拉的面前蹲下来，伸出舌头把黑丝上的药材全部都吸进嘴里。
　　随后，不知道从哪里掏出了一个药瓶，把嘴里的药材又吐进药瓶里。
　　她说：“你等一下，我调配完以后，给佩拉小姐喝下，不出五分钟她就可以醒过来了。”
　　陈安百分百信任娜塔莎的医术，听她这么说，不由的也是放下心来，点点头回答道：“好，那你快点。”
　　娜塔莎拿出随身携带的医疗箱捣鼓起来，陈安也是穿好裤子，用纸巾把佩拉黑丝上残存的药材擦干净。
　　很快，娜塔莎就拿着一小管透明的液体递给陈安：“诺，快给佩拉喝下吧。”
　　时间紧迫，陈安也是没有犹豫，把床上的佩拉扶起来，把这管液体灌了进去。
　　“呜呜呜...”
　　佩拉嘴里传出含糊不清的声音，下意识的把液体咽下，同时微微皱起眉头来。
　　娜塔莎急忙收拾好医疗箱，说：“她快要醒了。你接着问吧，我先去隔壁房间了。”
　　陈安想到出门的布洛妮娅和希儿，说道：“希儿她们去至冬岭找辣椒，你记得叫她们回来啊。”
　　娜塔莎挥挥手：“知道啦。”
　　随后打开房门退了出去。
　　娜塔莎出去没多久，佩拉就醒了过来。
　　她捂着头，迷糊的问：“我刚才怎么昏过去了...嘴里什么味道呀，有点咸。”
　　陈安问：“佩拉小姐，你没事吧？”
　　佩拉摇摇头：“我没事...哦是你，我记得你是布洛妮娅大人的侍从对吧？”
　　陈安点头，起身给她倒了一杯水，说道：“先喝口水清醒一下。”
　　“谢谢。”佩拉接过水一饮而尽。
　　接着她问陈安：“所以你找我过来，是有什么事情呢？”
　　见她恢复的差不多了，陈安再次对她使用催眠术。
　　佩拉瞬间就陷入了被催眠的状态。陈安抓紧时间问：“佩拉小姐，我们刚刚在谈铁卫花名册的事情，你还记得吗？”
　　佩拉点点头，终于回想起刚才的记忆，说道：“记得。阿然被调往了前线，并没有阵亡。不过，被污染的很严重，在前线的临时医疗营地里。”
　　陈安问：“那阿然的女朋友阿丽呢？你知道这个人吗？”
　　佩拉接着回答：“知道，她前两天才到的，似乎去找杰帕德了，说是有什么事情要谈。具体的我就不清楚了。”
　　听到这里，陈安总算是知道了这件事情的一些眉目。
　　正如同书信中写的那样，阿丽想找铁卫的上级，用星核碎片换取阿然回到后方的机会。
　　而根据佩拉刚刚说的，这个上级是杰帕德。
　　看来，必须要找他一趟了。一定要趁星核碎片落入可可利亚手上之前拿到。
　　这样一来可以减少星核对贝洛伯格的威胁，二来也可以给娜塔莎提供抗污染药剂的测试品。

第十五章 星核碎片的线索（周末三更）
　　在陈安得知了他想要知道的线索以后，佩拉小姐再次因为CPU过载晕了过去。
　　而陈安确认了佩拉没事以后，也是把娜塔莎叫了过来。此时希儿和布洛妮娅也是及时赶了回来。
　　布洛妮娅说：“佩拉还在昏迷，为什么突然叫我们回来？”
　　娜塔莎微微一笑：“佩拉小姐之前已经醒过一次了，现在是第二次晕倒了。”
　　希儿撸起袖子：“那还等什么，我们快点叫醒她呀。”
　　陈安制止了希儿，并对三人说道：“刚才佩拉醒来的时候，我已经问出了我们想要知道的线索。”
　　希儿最是心急，催促道：“快说快说。”
　　陈安也不卖关子，接着说道：“佩拉刚才说，阿然的确前往了前线，虽然没死，但是被污染的很严重，现在在前线的临时医院里。”
　　布洛妮娅问道：“那阿丽和星核碎片呢？”
　　陈安回答：“我们来的很及时，阿丽前几天才到，她带着星核碎片去找了杰帕德，希望换回阿然回到后方的机会。”
　　听到这些线索，希儿庆幸的拍拍胸口：“还好，我们来的还算及时。”
　　陈安赞同她的说法，同时也是说道：“虽然还来得及，不过留给我们的时间也不多了。我们一定要在阿丽把星核碎片交给杰帕德之前拿到手。这样娜塔莎才能研制出对抗污染的药剂。”
　　娜塔莎附和：“陈安说的对，我们得快点。”
　　布洛妮娅看着昏睡的佩拉，有些犹豫：“不然，你们先走，我把佩拉先送回去。”
　　希儿拉住她的手：“不行，上城区的路线只有你最清楚了，你跟我一起去。”
　　陈安也是说道：“没错。布洛妮娅你熟悉地形，需要和我们一起去。这里是酒店，我们把佩拉留在这里好好睡一觉休息一天没关系的。大不了等会儿和前台打个招呼就是了。”
　　布洛妮娅想想也是，佩拉身为书记官，最近的确很累，也就没有再坚持。
　　几人下楼，和前台打了个招呼以后，就赶往前线。
　　布洛妮娅有些担忧，提醒道：“前线是污染最严重的地方，遍布裂界的怪物，十分危险，到时候千万要小心。”
　　希儿拍拍胸脯：“到时候有我保护你呢，不用害怕。”
　　因为几人的行动不仅要尽量避开裂界怪物，还要躲避铁卫，所以前进的十分缓慢。
　　还好布洛妮娅熟悉铁卫的巡逻路线和布局，所以一路有惊无险，只不过多耗费了点时间就到了前线的临时医院外面。
　　布洛妮娅指着前面不远处的营地说道：“那就是临时医院了。我们先要确认阿然在不在里面。”
　　希儿脑子有些转不过来，问道：“我们不是要先去找杰帕德吗？”
　　布洛妮娅微微一笑：“杰帕德也在前线。不过找他之前，我们先要确定阿然没有被调回后方。这样的话，我可以确定星核碎片还不在杰帕德手上。”
　　听了她的解释，希儿恍然大悟：“哦～原来是这样。”
　　陈安在一旁补充道：“我们一起行动的话，目标太大了。这样吧，我伪装一下，进去打探。”
　　其他几人没有异议，陈安便一阵乔装打扮过后，进入了临时医院。
　　临时医院十分简陋，只是一些帐篷搭起来的营地，里里外外都是忙碌的医护人员，还有躺在地上哀嚎的铁卫。
　　这里的每一个医护人员都眼神坚定。而躺在地上的铁卫，有些是被裂界怪物攻击以后受了伤，有些则是遭受到了强大的污染。
　　总之，地上全是血迹，整个临时医院都散发着血腥味和被污染的味道。
　　陈安看着这些铁卫，心情也不由的低落下来。
　　如今亲眼看到，他才真正了解了一些前线的惨状。贝洛伯格与污染的战争，牺牲的不止有下城区，上城区也是损失惨重。
　　虽然是对抗天灾，但看起来远比人与人的战争要惨烈的多。
　　陈安收起心神，一路看过去，寻找污染最严重的人。同时不停小声喊着：“阿然，阿然。”
　　那些被严重污染的人大部分身体都出现了大面积的黑色，还在不停冒烟，十分严重，根本看不清脸长什么样子。
　　陈安就这样一边喊名字，一边寻找。来回了好几圈都没有收获。
　　正当他要回身走出临时医院的时候，一阵小响动吸引了他的注意。
　　是一个被严重污染的人碰翻了水瓶。手指是他全身上下唯一能动的地方。
　　陈安赶忙来到他面前，扶起被打翻的水平，小声问道：“你是不是阿然？是的话就动两下手指。我是阿丽的朋友。”
　　对方艰难又缓慢的动了两下手指。
　　陈安见此终于放下心来，看来星核还没有落入可可利亚之手，甚至还没有交给杰帕德。
　　他接着小声对阿然说：“你放心在这里养伤，阿丽也来上城区了。很快你们就会见面的。”
　　阿然又动了动手指，只不过这次陈安不知道他想表达什么。
　　又陪他说了会儿话，陈安便走出了临时医院。
　　见陈安出来，布洛妮娅连忙问道：“怎么样？阿然在不在里面?”
　　陈安点点头，语气有些沉重的说：“阿然在里面，看来星核碎片还没有被交给杰帕德。”
　　希儿欢呼：“太好了，那我们快去拿回星核碎片吧。”
　　娜塔莎则是注意到了陈安的语气，问道：“听起来你语气有些沉重？”
　　陈安叹了口气，回答道：“我在临时医院里见到了许多被严重污染的人，还有很多被裂界怪物攻击的人。他们大多伤势都很重。全身上下能动的地方都没有多少。”
　　布洛妮娅神色有些悲凉，但眼神却很坚定，说道：“但是战争就是这样，为了守护贝洛伯格，我们在所不辞。”
　　陈安惋惜的接着说：“而且，看阿然的样子，应该也撑不了多久了。”

第十六章 希露瓦，你知道有个词叫惯性吗?
　　希儿问道：“我们接下来怎么办？总不能一直在这里等着吧？”
　　陈安回答道：“当然。我们这就去找阿丽，至少要在她把星核碎片交给杰帕德之前找到她。”
　　希儿挠挠头：“你说得对，但是我们要去哪里找她呢？”
　　陈安对此则是早就想好了对策，说道：“既然阿丽是去找杰帕德，我们只需要知道杰帕德的行踪就好了。”
　　布洛妮娅点点头：“这件是我去办吧。我可以知道杰帕德的行踪。不过，如果等不到阿丽呢？”
　　对于这一点陈安也想到了，接着说道：“布洛妮娅你去找杰帕德，我们其余的人都分散开来，尽量寻找阿丽的踪迹。”
　　希儿挠挠头：“贝洛伯格这么大，去哪里找呀？”
　　陈安接着说了详细的安排：“除了铁卫禁区以外，我们在行政区分散开来找。”
　　“因为阿丽如果来到铁卫禁区，就只会找杰帕德，而且非常显眼，一定会被铁卫发现以后报告上去。到时候，布洛妮娅自然就知道。”
　　“而我们其他三个人，就在行政区找。因为阿丽根本的想法是想用星核碎片换阿然回到后方的机会，所以她一定会去行政区找那些有权利的人。”
　　陈安一口气说完，其他三女不由的敬佩不已。
　　希儿更是直接给陈安竖了个大拇指：“你真厉害啊，想的这么多。”
　　布洛妮娅则是说：“就按陈安说的这么办吧，我就留在铁卫禁区里。有什么消息我们随时联系。”
　　根据陈安的安排行动，除了布洛妮娅以外，其他的三个人都回到了行政区。
　　陈安说：“我们在一起的话目标太大，而且效率也不高，还是分开行动吧。”
　　其他两人点头，约定了汇合的时间和地点，就各自散去了。
　　陈安看着偌大的行政区，不由的犯起难来。贝洛伯格太大了，光靠他们几个人找，无异于大海捞针，还是需要找个帮手才行。
　　他坚信自己的判断没有错，如果阿丽没有马上找杰帕德的话，那么就一定会在行政区。
　　等一下！
　　阿丽，杰帕德，行政区。
　　这三个词语是不是和某位人物关联起来了？
　　陈安瞬间就想起了一位居住在行政区的摇滚女歌手，不仅是杰帕德的姐姐，还是现任大守护者昔日的同窗加好友。
　　那就是现在居住在永动机械屋的希露瓦。
　　去希露瓦哪里说不定可以找到什么线索。说干就干，陈安拔腿就往希露瓦的机械屋走去。
　　咚咚咚。
　　陈安敲了一会儿门以后，推开走了进去。里面的陈设大多以明黄色和黑色为主色调。周围还布置了一些机械齿轮作为装饰。
　　希露瓦就坐在前台后面。她一头长长的黄头发，还掺杂着几根紫色头发。一身摇滚歌手的打扮。
　　在看到陈安进来以后，希露瓦说：“欢迎光临永动机械屋，请问需要点什么？”
　　陈安则是直接进入正题：“希露瓦，我希望你能够帮我一个忙？”
　　一句话直接让对方愣住了，希露瓦说道：“你是谁？我为什么要帮你的忙？”
　　陈安回答：“我是和星妹一样，来自于星穹列车，用你们的话来说，我们就是天外来客。”
　　希露瓦挑了挑眉毛：“看你的穿着打扮，倒是的确不像贝洛伯格的居民。只不过，我为什么要帮你呢？”
　　“因为你必须要帮我。”陈安说完，下一刻就对希露瓦发动了催眠术。
　　毕竟陈安现在十分心急，自己和希露瓦又可以算得上是毫无交情。想让对方帮自己，只能用点强硬手段强行突破了。
　　催眠术生效的瞬间，希露瓦勉强把手撑在桌子上，说道：“想让我帮忙可以，但是你要完成一个挑战。”
　　“什么挑战？”陈安问。
　　只见下一刻希露瓦就把自己的领口微微敞开，面对陈安，说道：“我是一个崇尚自由的人，如果你能够让我感受到愉悦，我就帮你。”
　　陈安扯了扯嘴角，感受到愉悦和崇尚自由好像没有什么关系吧？你希露瓦是欢愉信徒是吧？
　　不过，希露瓦忍得很辛苦，才没过两分钟，整个人的脸色就变得绯红，头上微微渗透出汗水。
　　陈安转过头去问：“机械屋的门不用锁吗？有人进来怎么办？”
　　“平时...不会有人的。”见陈安还在问问题，希露瓦都忍耐不住了，先把手放在了前台下面。整个人的身体都开始微微颤抖起来。
　　陈安见状，也是不再犹豫，打算进入正题。
　　之前在歌德大酒店的时候对佩拉施展催眠术，但只是浅尝即止，让陈安憋坏了。此刻面对希露瓦，也是再也不用忍耐。
　　他走到希露瓦后面，看见她黑色的短裤下，一双被黑丝包裹住的腿在不停地微微颤抖。
　　而黑色短裤的中间部分也因为渗透出的水迹而变得颜色更深。
　　陈安问道：“你这样的摇滚少女，是不是都挺叛逆的？”
　　希露瓦此刻感觉双腿很软，几乎都要站不住了，她双手撑在前台上才勉强没让自己跌坐下来。
　　她回答：“怎么才算叛逆？”
　　“比如说...喜欢粗暴一点的。”陈安回答。随后褪下她的裙子，粗暴的撕扯开黑丝。
　　“嗯～”希露瓦没有反抗，而是娇哼一声，双腿更软了，支持不住就要往下倒。
　　陈安一把把她按在前台上，随后另一只手用力扯住她的头发，直接就进入正题。
　　“啊！”
　　希露瓦的叫声非常大，而且听起来非常享受。陈安不知道她是故意的还是不小心的。
　　门都没锁，等会儿不会有好奇的路人进来吧？
　　不过，为了弥补自己上次在歌德酒店的浅尝即止，这次陈安非常用力。
　　前台被撞击的疯狂发出砰砰砰的声音。
　　“等...等...等一下。”
　　剧烈的撞击让希露瓦说话都断断续续的。
　　但陈安并没有因为她的话而停止，而是说道：“希露瓦，你知道有个词叫惯性吗？”

第十七章 希露瓦的秘密道具
　　没错，因为强大的腰部力量和全力的冲击，因为产生了巨大的惯性，现在可不是说停就能停下来的。
　　希露瓦接着断断续续说：“等...等一下，我有些道具...”
　　一听到这句话，直接让陈安血液沸腾了。
　　喜欢粗暴的叛逆摇滚女歌手的道具。啧，想想就刺激。
　　不过，他还是没有停止，而是说道：“我也给你设置一个挑战吧。希露瓦，如果你能一边弹吉他一边经受住我猛烈的攻击，那么我就让你去拿道具。不过，要弹出一首完整的曲子哦。”
　　“好...好。”
　　希露瓦感觉现在自己的脑袋一团浆糊，什么都想不起来了，至于弹曲子更是只能依靠自己的本能反应。
　　陈安想了一下，觉得这个挑战不够难，又补充道：“这样吧，你弹得曲子一定要和我的节奏契合，要跟着我的节奏走，知道吗？”
　　在陈安的力度下，希露瓦此刻就像是一只乖顺的小狗，无论什么要求都会乖乖答应。
　　她说道：“好。”
　　前台的角落正放着一把电吉他。陈安把吉他插上电，拿起来递给希露瓦。同时，自己的节奏也开始调整吉他。
　　陈安的节奏慢，希露瓦的节奏就慢。
　　陈安的节奏激烈，希露瓦的节奏就激烈。
　　不过一二十分钟的样子，吉他已经变得潮湿，汗水和不知名液体的混合铺满了整把吉他。
　　希露瓦的演奏水平确实高，一曲完毕，让陈安听的是慷慨激昂，变身为无情永动机疯狂给希露瓦加油。
　　砰！
　　希露瓦感觉自己此时身处于烈火之中，浑身都被烧的软乎乎的，手上一个拿不住，把吉他摔下了地上。
　　陈安一惊：“你摔吉他吓到我了，现在我要惩罚你。”
　　说完，把希露瓦整个人抱在前台上面对自己，一只手死死的掐住她的脖子，另一只手用尽全力揉捏她胸前的白兔。
　　同时，动作还不停，一阵比一阵激烈，而且是持续性的，根本没有松懈的时间。
　　被陈安掐住的瞬间，希露瓦感觉到自己逐渐窒息，脸上红晕越来越多，翻起了白眼。
　　就在希露瓦的忍耐程度到了极限的时候，陈安猛的放开手，同时也停下了动作。
　　突如其来一系列动作直接让希露瓦的身体产生了反应，她大口的喘息了几口。随后身体不受控制的疯狂颤抖起来。
　　陈安没有给她喘息的机会，又一把薅住她的头发往下按，希露瓦再次陷入没法呼吸的境地。
　　很快，希露瓦再次到了极限，陈安才放开了她。
　　此时希露瓦的整个大脑一片空白，根本没有办法做出思考和行动。
　　陈安说：“去吧。给你三十秒的时间去拿道具。”
　　听到陈安的话，希露瓦下意识的想站起来，但是腿软又跌倒在地上，只能一路爬到一个柜子面前，伸手打开抽屉，从里面拿出了蜡烛，绳子，黑色小皮鞭，口球......
　　陈安看着她拿的道具，感慨道：“果然和我想的一样啊，你就吃这一套对不对？”
　　希露瓦没说话，又爬回到陈安的面前。
　　对于捆绑，陈安是十分有心得的，不出片刻就完成了，对着自己的杰作满意的点点头。
　　“呜呜呜。”
　　希露瓦此时嘴里塞着东西，根本说不出话来。陈安从身体的反应也能看出她十分满意。
　　紧接着，他把希露瓦按在前台上。看着除了中心部分缺失以外，其他部分都完好无缺的黑丝，不由感叹道：“希露瓦，你这黑丝质量很好嘛。就是不知道鞭子能不能把黑丝抽破。”
　　“呜呜呜～”希露瓦发出兴奋的呜咽声。
　　陈安再次进入正题，同时手上的黑色小皮鞭扬起。
　　啪！
　　用力一抽，希露瓦的黑丝就被抽破了，屁股处白嫩的皮肤上也红肿起来。
　　啪啪啪！
　　陈安没有手下留情，全身不停运动，希露瓦的屁股在双重冲击下很快出现了大片的红肿。
　　“呜呜呜！”
　　在多重加持下，希露瓦的愉悦终于到达顶端，白眼一翻直接晕了过去。
　　看对方晕了，陈安不由的叹气。你是爽了，都爽晕了，不考虑一下我？
　　于是加快动作，感觉火星子都要摩擦出来了，希露瓦刚晕两分钟，又被弄醒了。
　　陈安拿掉塞在她口中的东西，现在上面已经沾满了希露瓦的口水。
　　希露瓦的声音已经变得丧失了感情和语调，说道：“我还有一个...大道具。”
　　陈安听出她语气的变化，停下来以后又把希露瓦翻过来。
　　只见她已经双眼无神，脑袋里都被陈安占据。
　　陈安说：“什么大道具？”
　　因为怕希露瓦直接爽到去世，所以这次陈安没有为难她，直接让她去拿了。
　　没想到希露瓦不知道从什么地方拖出来一套设备。这套设备看起来很像是机械手臂一类的辅助性质的东西，只不过是装在腰部的。
　　陈安一看，就把这道具的用途猜了个七七八八，应该是用来助推提高速度和力度的。
　　果然不出他所料，希露瓦把道具装在陈安的腰上，随后自己乖乖的在他面前趴好。
　　既然如此，陈安也就不客气了。
　　启动辅助装置，第三次进入正题。
　　只不过希露瓦不愧是顶尖机械师，制造出来的东西果然有一手的。
　　陈安感觉自己的速度提高了不止五倍，简直是飞一般的感觉，已经到了担心希露瓦会烂掉的那种级别。
　　希露瓦制造出这个辅助装备应该是第一次用，连她自己都没想到会如此猛烈。
　　永不服输的叛逆摇滚少女第一次服了输，在猛烈的冲击下连声音都是颤抖的：“要...要坏掉了...”

第十八章 怎么战后清理的都是我?（周末三更）
　　陈安也是第一次用这东西啊，别说用了，都是第一次见。
　　不过力度确实不错，陈安感觉应该没有人可以承受得住。
　　见希露瓦求饶，陈安也是心生怜惜，于是把调位调到了最高档。
　　轰！
　　希露瓦趴着的前台因为承受不到这么猛烈的冲击，直接倒塌在地上坏掉了。
　　而希露瓦吐着舌头，也差不多要升天。
　　在持续不间断的高速运动下，陈安也是忍受到了极限，一股脑儿的爆发了出来。
　　“啊！”
　　希露瓦发出一声尖叫，随后晕了过去。
　　陈安关停辅助机器，抹了一把头上的汗。
　　累！真他娘的累啊！
　　他现在十分想要就地找个地方大睡一觉，可惜睡不得。
　　看着机械屋里地上散乱的道具，倒塌的前台，昏睡的希露瓦，潮湿的吉他和满地的水渍。陈安不由的叹了口气。
　　为什么每次战后清理的都是自己？上次在娜塔莎的诊所里就是这样！
　　可能这就是自己辛苦的命吧。
　　陈安叹气一声，选择不再反抗，直接认命。打扫起战场来。
　　等他收拾好的时候，希露瓦刚刚悠悠转醒。
　　陈安调侃道：“我刚打扫完你就醒了，还真是及时。”
　　希露瓦摸着额头，对于刚才前半程的事还能想起来。后半段完全想不起来，大脑一片空白。只记得一阵阵持续的快感不停地冲击大脑。
　　属于是直接爽到了极乐西天，爽的断片了。
　　见到整洁如新的屋子，希露瓦歉意的朝陈安笑了笑，说道：“不好意思啊，让你收拾了。”
　　陈安摆摆手，毫不在意的说：“小事一桩。不过，之前我跟你说的，请你帮我个忙，你现在可以答应了吗？”
　　希露瓦还在回味刚才的事情，听陈安这么一说，不由得疯狂点头：“可以。我之前说了，只要能够让我愉悦。那么有什么需要我的尽管说就是了。”
　　见对方答应的这么爽快，陈安知道这次她是彻底解渴了。
　　于是也就不跟她客气，直入正题，把书信拿出来给她看了。并且把前因后果都讲了一遍。
　　希露瓦听的连连点头，问道：“你是说，布洛妮娅也加入了你们？”
　　陈安点头：“对，布洛妮娅去了一趟下城区，现在也在跟我们寻找星核碎片。”
　　希露瓦沉思了一会儿说道：“我以前研究过很长一段时间的星核。这件事我会帮你们。而且，会从头到尾帮你们。如果需要什么帮助，来找我就好了。”
　　陈安回答：“关于杰帕德那边，你可以帮上什么忙吗？”
　　希露瓦摇摇头：“杰帕德那边我没法帮忙。他虽然是我的弟弟，但是骨子里是个倔强而且守规矩的人，从来不会跟我说铁卫的事情。”
　　陈安虽然早就猜到是这个结果，不过还是再问了一遍，如今得到了答复，自然是表示理解，说道：“没事。有布洛妮娅盯着杰帕德那边应该也够了。”
　　希露瓦问：“那么，你到底需要我帮什么忙呢？”
　　陈安回答：“当然是帮我们一起寻找阿丽了。毕竟现在她手上有星核碎片。我们一定要找到。”
　　希露瓦明白了他的意思，思索了一会儿，就拿出手机开始发信息。一边发一边说道：“我在上城区还是有些熟人的。我联系他们一下，如果有阿丽的消息我第一个通知你。”
　　陈安对这个答复很满意，毕竟光靠自己和娜塔莎还有希儿，在行政区很难找到人。
　　现在多一个人就多一分机会。
　　又和希露瓦猜测了一会儿阿丽会在哪里以后，陈安就准备出门寻找。
　　没想到希露瓦一把拉住他说：“等一下。有结果了。阿丽在地铁站！”
　　陈安一愣，没想到希露瓦的朋友动作这么快。于是问道：“消息可靠吗？”
　　希露瓦点头说道：“给我消息的是一个以前玩乐队的朋友，绝对可靠。”
　　陈安不由一把拉住她的手说：“那还等什么，事不宜迟，我们现在就走。”
　　两人匆匆忙忙的往地铁站赶去，在路上陈安给娜塔莎和希儿都发了消息，只是不知道她们什么时候能够赶过来。
　　很快到了地铁站，希露瓦的朋友已经走了，而陈安看见一个消瘦的女子就坐在站台的椅子上发呆。
　　这个女子太瘦了，十分憔悴。而且黑眼圈严重，穿着一件厚厚的棕色大衣。她的脚下有一个黑色的小箱子，虽然被黑布蒙起来了，不过里面的金光还是从黑布的缝隙中流露出来。
　　陈安几乎可以确定眼前的消瘦女人就是阿丽，而她脚下的那个小箱子里面，就是星核碎片。
　　只不过她为什么不去找杰帕德，而是在地铁站坐着发呆呢？
　　陈安让希露瓦待在原地别动，自己则是走过去坐到阿丽的旁边。
　　阿丽根本没有理会，依然目不转睛的盯着前方。
　　陈安问道：“阿丽，你脚下的就是星核碎片吧？”
　　陈安原本以为对方会十分惊讶，没想到阿丽只是漠然的看了一眼他，眼中毫无生机，一点活下去的欲望都没有。
　　她叹了口气：“我不想问你是谁，要干什么。这些对现在的我来说一点也不重要。”
　　随后，她指着空旷的轨道说：“等会儿地铁来到的时候，我就要跳下去。”
　　陈安疑惑：“为什么要这样呢？阿然不是还在等你吗？”
　　阿丽惨笑一声：“我根本见不到杰帕德。阿然也回不来，我们也许根本就没有办法再见面了。”
　　陈安沉思了一会儿，大脑飞速运转，最终说道：“如果我说，我能帮助你和阿然见面，而且还能治好他呢？”

第十九章 可可利亚的召唤
　　听到陈安的话，阿丽转过头来看着他，问道：“你觉得，我会相信你吗？”
　　陈安回答道：“现在看来，你只能相信我了。”
　　阿丽沉思了一会儿，接着说道：“你需要什么？”
　　陈安指着她脚下的箱子：“我只需要这枚星核碎片。作为交换，我可以让你见到阿然，并且还能够治好他的病。”
　　对方的脸上出现了许些迟疑。对于陈安这个陌生人，阿丽从心底还是有些警惕的。
　　于是阿丽说道：“看来你知道的很多。不仅知道星核碎片，还对铁卫的情况很了解。”
　　陈安回答：“没错。所以现在你能够相信我了吗？反正星核碎片你拿着也没用。”
　　阿丽看着空旷的轨道沉思，片刻之后，把脚下的箱子递给陈安说：“可以。希望你能够遵守承诺。不过我很好奇，接下来你打算怎么办呢？”
　　陈安拿着箱子站起来，对她说道：“跟我走吧。你现在歌德大酒店住下，剩下的事情，我来想办法。”
　　阿丽点了点头站起来，她现在已经连生命都不在乎了，星核碎片如果不能够换回阿然调回后方的机会，那么对于她来说也是一无是处。
　　只不过她心中始终抱有一丝希望，面前这个年轻男人能够做到承诺。
　　她跟着陈安走到希露瓦的旁边。希露瓦挑了挑眉头问：“搞定了？”
　　陈安点头：“娜塔莎和希儿还没到，我们先回机械屋吧。正好歌德大酒店就在机械屋的旁边，可以先把阿丽安置下来。”
　　三人赶了回去，把阿丽安排到歌德大酒店住下以后，陈安和希露瓦回到了机械屋。
　　没过多久，娜塔莎和希儿也回来了。
　　娜塔莎一进门就匆匆问道：“陈安，听说找到阿丽了？”
　　陈安把装着星核碎片的箱子抬起来晃了晃说道：“对。我已经把她安置在歌德大酒店先住下了。这个箱子里就是星核碎片。”
　　娜塔莎的脸上流露出喜色：“太好了，这样的话我就可以做抗污染药剂的研究了。”
　　陈安揭开箱子中的黑布。只见里面的星核碎片完整的展示在众人的面前。
　　它悬浮在箱子中，形状类似于一块坚硬的陨石，浑身呈现出金黄色，同时向外不停散发着耀眼的光芒。
　　希儿感叹道：“不得不说，星核碎片真是好看啊。而且，站在十米开外都能感受到它所蕴含的强大的力量了。”
　　陈安看向娜塔莎问道：“有了星核碎片，抗污染的药剂什么时候能够做出来？”
　　对方想了想回答道：“大概需要一天的时间。其实抗污染药剂的配方都已经很成熟了，只不过是比例调配需要实验而已。”
　　陈安接着问：“抗污染药剂做出来，可以对人使用吗？”
　　娜塔莎微微一笑：“当然。做出抗污染药剂就是为了解决这个问题。”
　　听到她这么说，陈安不由得也是放下心来。如果明天就能做出第一管药剂，那么阿然的命肯定是有救了。
　　接下来就是把阿然从前线调回后方的事情。这样的调动，也许只能寄希望于布洛妮娅身上了。
　　陈安说道：“希儿，你给布洛妮娅发个消息，让她过来吧。”
　　希儿摇摇手机：“已经叫了。”
　　话音刚落，布洛妮娅就推开了机械屋的门。
　　见人到齐了，陈安就把和阿丽的事情从头到尾说了一遍。
　　但布洛妮娅紧皱眉头，说道：“铁卫调动这种事情，虽然我有权利，不过不符合规定。大守护者时时刻刻都在盯着我。如果我做出什么违反常规的举动，那么一定会引起她的怀疑的。”
　　陈安说道：“把一个伤员从前线调往后方，也算是违反常规的举动？”
　　布洛妮娅点头：“以前不算，但现在是非常时刻。”
　　嗡嗡嗡。
　　她的手机震动起来，拿起手机一看，瞬间就变了脸色。
　　陈安连忙问：“怎么了布洛妮娅？”
　　布洛妮娅整个人显得有些紧张，说道：“母亲知道你们来了，请你们去克里珀堡谈一谈。”
　　陈安知道克里珀堡，由贝洛伯格初代大守护者建造而成，以存护星神之名命名的城堡，此后一直是历任大守护者的住所和指挥所。
　　听到这里，陈安有些惊讶，大守护者可可利亚知道他们来了？为什么？没道理啊。
　　布洛妮娅小声说道：“应该是之前在铁卫的行踪被她看出不对劲来了。总之，我们现在要过去吗？”
　　陈安点点头：“当然要过去。我正想找人谈一谈把阿然调回来的事情呢。”
　　布洛妮娅有些犹豫，说道：“可是，你是天外来客，之前母亲对你们下过通缉令的。”
　　陈安挥挥手：“你放心吧布洛妮娅，大守护者是对星妹他们下达的通缉令，可没有对我。总之，你带我们去就好了。”
　　对方点头：“也好，这样也不违背母亲的意思。到时候如果母亲责怪下来的话，我会替你们说话的。”
　　一行人立马启程前往了克里珀堡。站在行政区的中央其实都能够看见这座宏伟的白色建筑。富有欧式建筑的风格。
　　而克里珀堡内部的装潢不能说是富丽堂皇，也可以说是十分考究。重点是，这座城堡真的非常大，即使陈安一行人站在大厅中，也感觉空旷得很。
　　可可利亚就在最上方，见到陈安一行人来了以后，便站了起来。

第二十章 反手一个催眠术
　　看到可可利亚，布洛妮娅率先行礼：“母亲大人，我把人带来了。”
　　可可利亚点头示意，随后问道：“你们是下城区的人？”
　　陈安抢先回答：“我是你们口中的天外来客。而我旁边这两位，就是下城区的居民。”
　　从眼神中可以看出来，希儿对于大守护者可可利亚有些不满，而娜塔莎则是比较温和，没有流露出任何情绪。
　　几人依次向着可可利亚行礼之后，她问道：“不知道你们来上城区有什么事情呢？要知道现在上下城区属于封闭的状态，私自来到上城区，可是违背法律的。”
　　布洛妮娅急忙解释：“母亲，是我让他们来的。”
　　“为什么？”可可利亚问。
　　布洛妮娅接着说道：“因为我们在追寻一枚星核碎片。目前已经拿到了。”
　　她指着娜塔莎接着说道：“这位叫娜塔莎，是下城区的医生，她可以制作出对抗污染的药剂。”
　　布洛妮娅的一番言论，直接让陈安尬住了。
　　小鸭啊，可不带这么玩儿的啊。你一番话把哥们全卖了。现在可可利亚深受星核的蛊惑，一会儿不得把哥几个全弄死啊？
　　不过，也不怪布洛妮娅，毕竟现在除了陈安之外，谁也不知道可可利亚被星核蛊惑这件事情。
　　果然，可可利亚听到布洛妮娅的回答，眉头一皱，说道：“布洛妮娅，你以后是要接任大守护者的位置的，很多事情，我还没有和你说。总之，这件事你就不要管了。”
　　布洛妮娅一听，顿时心急起来，反驳道：“为什么？母亲，能够制作出对抗污染的药剂，难道不是一件好事吗？”
　　可可利亚面色严肃：“没错。但是这件事不应该你来插手。你先退下吧，布洛妮娅。”
　　布洛妮娅心有不甘，但也不好违背她的意志，只能咬了咬牙退下了。
　　这一下子陈安的心凉了半截。看起来这可可利亚是要把自己办了啊。
　　虽然自己也不怕，但是后续的行动可就不好进行了。
　　毕竟如果可可利亚真下死手，利用大守护者的身份施压，自己还是很难办的。
　　如今只能再劝一下，看看对方能不能迷途知返了。
　　想到这里，陈安不由说道：“大守护者，你看没事的话我们就先走了？”
　　可可利亚微微一笑：“可以。不过要把星核碎片留下。”
　　陈安心里不爽，说道：“要是不留呢？”
　　可可利亚一挥手，两边的铁卫就围了上来。她盯着陈安说道；“要么，星核碎片留下。要么，人留下。”
　　陈安从来都是个吃软不吃硬的人。
　　此刻心里一横：“娘的。这娘们这么横，跟谁俩呢？以为我好欺负？”
　　面对可可利亚的威胁，陈安反手就是一个催眠术。
　　他倒要看看是自己的催眠术比较顶，还是星核的蛊惑比较顶。
　　只见催眠术生效的瞬间，可可利亚的眼神就出现了细微的变化，被陈安敏锐的察觉到了。
　　稳了。
　　看来还是自己的催眠术吊一点。
　　想到这里，陈安加大力度，直接全力施展催眠术。
　　可可利亚也不负他的希望，身体开始微微颤抖，最后一屁股坐在椅子上。
　　陈安知道是催眠术里包含的大量催情效果起了作用。特别是对于可可利亚这样压力山大，又常年空虚的女人来说，简直如同致命的毒药。
　　于是笑道：“说话啊，怎么不说话了？”
　　可可利亚的口腔开始疯狂分泌唾液，好久才憋出一句话：“你...你们...留下星核碎片。”
　　而陈安一行人不知道的是。在可可利亚中了催眠术的瞬间，一直蛊惑她的星核就感觉到了危机。
　　星核也开始加大力度，但发现自己根本完全联系不到可可利亚了。
　　如果陈安知道现在星核的情况，一定会和它轻声说一句：“我知道你很急，但是你先别急。”
　　星核联系不到可可利亚，于是开始释放起能量来。
　　星核的本体是在永冬岭，它不断地释放能量，直接影响了周围的环境。
　　把整个永动岭厚厚的积雪都化成了水。
　　而这水的体量十分庞大，还源源不断。后浪拍前浪，眨眼间就已经形成滔天之势向着贝洛伯格城内冲来。
　　而此时在克里珀堡内的各位自然是不知道这个消息的。
　　可可利亚还沉醉在催眠术中。她感觉自己的眼前逐渐开始出现幻觉。从一开始的星核，布洛妮娅这种正常范围的幻觉逐渐变成了各种不可描述的场景，是陈安看到都会感叹“玩儿的真花”的程度。
　　想着想着，可可利亚下面不由的一阵温热泛滥。
　　陈安作为老司机，通过观察可可利亚的微表情已经能够看出来她此时在想些什么。
　　于是大声说道：“大守护者！你还在吗？你在想什么呢，说出来让大家乐呵乐呵。”
　　一句话，直接把可可利亚拉回现实。
　　她咽了口口水，在桌子下的双腿早就已经紧紧夹住，不停摩擦。正要开口说些什么，只见一个铁卫从下面慌慌张张的跑上来。
　　铁卫大声喊道：“大守护者，不好啦！闹洪灾啦！”
　　一句话直接让在场的众人集体懵逼。就贝洛伯格这冰天雪地的，还会闹洪灾？
　　而陈安是怎么也想不到，洪灾的根本原因就是自己对着可可利亚使用了催眠术，导致星核联系不上她开始发疯。
　　不过就算是意识到也已经晚了，滔天的洪水已形成不可阻挡之势，从永动岭朝着贝洛伯格城内冲来。

第二十一章 催眠术引发的洪水（追读加更）
　　听到铁卫的话，可可利亚不由的皱起眉头呵斥了一声：“有什么事情这么慌张？慢慢说。”
　　只是陈安听着这一声呵斥，感觉是哪哪都不对劲，总感觉有一股娇哼的味道。
　　但铁卫此刻明显太过慌张，丝毫没有注意到这点。他整理了一下语言说道：“不好了，大守护者。永冬岭的积雪全都变成了水，往贝洛伯格城内涌来了。”
　　“永冬岭的雪少说也有几十米厚了，怎么可能突然变成水呢？”希露瓦惊讶的叫了出来。
　　娜塔莎和希儿也是一脸惊讶的表情。
　　整个大厅内只有陈安和可可利亚紧锁眉头，意识到了事情没有这么简单。因为全场也只有他们两个人才知道，星核的本体就在永冬岭！
　　而永动岭这么多年的积雪突然变成大水，用膝盖想都知道和星核有关。
　　可可利亚不愧是大守护者，听到这么离谱的消息还是能够保持临危不乱，说道：“别急，先开启贝洛伯格的防御。永冬岭的水大概多久会到贝洛伯格？”
　　铁卫回答道：“按照现在的流速来说，大概需要两个小时。只是，不知道贝洛伯格的防御能不能挡得住。”
　　可可利亚冷哼一声：“你当筑城者这个名头是虚有其表吗？区区水患，贝洛伯格自然可以轻松防御。”
　　“对了，快点通知还在贝洛伯格城外的居民，让他们快点进城。”
　　“是！大守护者。”铁卫领命而去。
　　可可利亚的目光转向陈安，她虽然现在还在受到催眠术的影响，但隐隐感觉，就是面前这个男人搞得鬼。
　　可是，自己却没有证据。
　　毕竟永冬岭的积雪变成洪水，表面上看和身在克里珀堡的陈安没有一点关系。
　　陈安听到发大水这个消息，隐约也是猜测到了什么情况。按照自己的推测，估计是催眠术太过顶级和霸道，直接占有了可可利亚的脑袋，让星核没法蛊惑她。
　　导致星核直接急了。
　　星核一急，自然就要搞事了。
　　不过，这也让陈安突然深受启发。众所周知，贝洛伯格最后的悲剧其实来源于两方面，一个是星核本身，一个是被星核蛊惑的大守护者可可利亚。
　　假设，自己用催眠术长期影响可可利亚，那么岂不是直接就解决了其中一个麻烦？
　　至于星核，又没有长脚，也不会跑，自然有一万种解决办法。
　　想到这里，陈安的心中冒出一个大胆的想法。只是还需要具体筹划一下。
　　他抬头看向可可利亚，问道：“我们也是贝洛伯格的居民，现在既然出现了发大水这样诡异的灾难，我们是不是可以出去抗灾了？”
　　可可利亚受到催眠术的影响，又因为灾难的事情而分心，此刻早已没有心情去管什么天外来客和星核碎片了。
　　于是挥挥手说：“好，你们先回去吧。”
　　陈安带着众女走出克里珀堡的时候，催眠术的链接才从可可利亚身上断开。
　　星核突然发现又能链接上可可利亚了，于是连忙停止散发能量，直接对可可利亚来一波洗脑。
　　陈安则是没管这些，他现在心里想的是先确保大水不会把贝洛伯格淹没，然后想办法干可可利亚一炮。
　　不对，陈安猛的想起来，系统给的任务三自己还没有完成。
　　任务三是在贝洛伯格的野外和希儿，布洛妮娅一起交流。
　　可自从来到上城区以后，就一直在忙碌，从佩拉那里拿到了星核碎片的线索，又找了希露瓦帮忙，最后见到阿丽拿到了星核碎片，刚才又会面了大守护者可可利亚。
　　可以说是行程排的满满的，反倒是任务目标希儿和布洛妮娅见得不多。
　　想起任务惩罚是超时一小时就缩短一厘米的牛牛，陈安不由一阵胆寒，下意识的加紧双腿。
　　还好，任务三的时限比较长，足足有一个星期，现在还剩下好几天呢。
　　而且完成任务三以后，催眠术就会变成永久能力，同时会获得一个新的限时能力。
　　还有一个神秘大礼包不知道是什么，陈安不由对此期待起来。
　　自己忙前忙后，又是拯救贝洛伯格又是完成任务，这神秘大礼包不得给自己来个无限精力？
　　抛开这些繁纷复杂的想法，陈安只是暗暗把任务记在心中，要尽快找机会完成了，毕竟自己也不想失去男人的雄风。
　　但目前最要紧的，还是要阻止一下即将从永冬岭而来的，要冲击贝洛伯格的大水。
　　毕竟贝洛伯格没了，就啥都没了。
　　想到这里，陈安对着身边的众女说道：“我们先去城门处看看吧，有没有可以帮上忙的事情。毕竟贝洛伯格虽然防御十分坚固，但从未有面对过洪水。”
　　众女一致同意，感到城门处的时候，陈安看见布洛妮娅早就在此了。
　　只见她不停的指挥铁卫们筑起防御洪水的工事。铁卫们在她的指挥下井井有条。
　　娜塔莎不由的夸赞了一句；“布洛妮娅很有大守护者的风范呢。”
　　希露瓦在一旁赞同的点头：“我同意。而且我觉得，可可利亚在布洛妮娅这个年纪的时候，做的可没有她好。”
　　只有陈安没有跟着她们一起夸。因为他一眼就看出了防御工事的问题。
　　我承认你布洛妮娅指挥的很好。但是抗洪你们搬铁栅栏是什么意思？
　　这东西他娘的是镂空的啊！真的能抗住洪水吗？
　　对此陈安表示深深的怀疑和担忧。
　　还好自己来了，不然贝洛伯格等会儿就真被水淹了！
　　布洛妮娅和所有的铁卫表示自己也很无辜，毕竟在这颗终年寒冬的星球上，发大水是什么鬼？这情况谁也没见过啊！

第二十二章 全是水
　　看着布洛妮娅指挥铁卫们搬来镂空的铁栅栏，陈安连忙阻止。
　　布洛妮娅疑惑的问道：“怎么了？陈安，你不知道永冬岭的积雪变成了大水，正在往贝洛伯格来吗？”
　　陈安汗颜：“我当然知道。我更知道你们用这个是抵挡不住大水的。”
　　因为陈安的身份是天外来客，所以布洛妮娅对他十分信任。听他这么说，便让铁卫们暂时停下了手上的活。
　　布洛妮娅有些不好意思的挠挠头说道：“贝洛伯格常年冰雪，我也从来没见过传说中的洪水是什么样子。陈安，你是天外来客，一定知道怎么阻挡大水吧？”
　　陈安点点头，虽然他自己没有亲身经历过洪水，不过之前看电视还是看到过一些的。
　　至少，他知道用沙袋阻挡大水要比用铁栅栏要好的多。
　　于是陈安说道：“没错。贝洛伯格城内有没有沙袋，或者类似的东西？”
　　布洛妮娅当即点头：“有的，难道要用沙袋阻挡大水？”
　　陈安测算了一下贝洛伯格的城墙高度，又换算了一下永冬岭上面的积雪如果变成水的话，会有多少。
　　最后对布洛妮娅说道：“把城里的沙袋之类的东西搬来城墙上堆叠起来，越多越好。沙袋遇到水会变重，而且本身就十分吸水。”
　　“虽然我不确定沙袋的防水效果有多少，但是一定比铁栅栏有用。”
　　经过陈安的指点，布洛妮娅恍然大悟，连忙下令让铁卫去城里找沙袋。
　　陈安说：“刚才我测算了一下，永冬岭上的积雪很深，如果全部变成水的话，恐怕是一场滔天大水。还好贝洛伯格的城墙足够高大坚固。我们再堆起足够的沙袋只是为了防范于未然而已。”
　　布洛妮娅点头，之前她听铁卫报道洪水的时候，原本还很担心，但是现在经过陈安的一番话，反而镇定下来。
　　她对陈安说：“谢谢你。你总是有令我安心的力量。”
　　陈安也是微笑了一下，现在心里其实想的是星核碎片的事情，因为这场大水虽然听起来十分恐怖。但是贝洛伯格的防御本身就十分坚固，只要正确应对，就出不了什么大事。
　　他转头看向娜塔莎，说道：“娜塔莎，星核碎片就交给你了。你先回去研究吧，尽快研究出抗污染的药剂来。”
　　娜塔莎愣了一下，回答道：“这么急的吗？我还想帮助大家抵抗永冬岭来的大水呢。”
　　陈安接着说道：“这里有我们在已经足够了，而且，铁卫里还有其他医生，现在对于我们而言，研制出抗污染的药剂才是第一位。”
　　“毕竟，我和阿丽做了约定。要治疗好阿然。但是我之前在前线临时医院里看他的情况不是很好，恐怕随时都会挂掉。”
　　说道这里，娜塔莎也是明白了事情的严重性，不由的点头说道：“好，我这就回去研制抗污染的药剂。只是大守护者接见过我们以后，我们恐怕暂时回不去下城区了。”
　　陈安摆摆手：“回不去就回不去吧。我们在歌德大酒店是一样的。到时候你在哪个房间发消息给我就好了。”
　　娜塔莎点头，接过装着星核碎片的箱子就回去了。
　　陈安总是觉得星核碎片和星核是有联系的。想要破解两者之间的联系可不是一件容易的事情。
　　对于雅利洛六号的灾难来说，解决掉星核是唯一的办法。
　　但是陈安也不能直接冲去永冬岭摧毁星核。一来是没有做好万全的准备，二来是可可利亚肯定会阻止。
　　只有等待一个良好的时机才行。
　　一想到面前的诸多问题，星核，洪水，还有任务，陈安就觉得头疼。
　　希露瓦和希儿也是加入了铁卫，加固城墙修筑防水工事。
　　布洛妮娅问陈安：“现在还需要些什么吗？”
　　陈安抬头一看，发现刚刚自己思考的时候，高效率的铁卫在布洛妮娅的带领下已经在城墙上堆上了一堆沙袋。
　　陈安赞赏的点头：“铁卫的效率很高啊。现在这样我觉得足够好了，多大的洪水也能轻松应对了。”
　　布洛妮娅拍拍胸口：“那就好，第一次应对这样的事情，我也是有些紧张呢。”
　　陈安安慰道：“不用紧张，你已经做的足够好了。”
　　就在二人说话间，从永冬岭而来的滔天洪水已然奔腾到了贝洛伯格的城门前。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　洪水猛烈的冲击着城墙。铁卫们死死的抵住沙袋。
　　但筑城者们修筑的贝洛伯格作为雅利洛六号最后的城市，可不是纸糊的，坚挺的抵挡下了所有的洪水。
　　城门外已然成为了一片汪洋。
　　布洛妮娅站在城墙上，看着城外已经全是水，不由担忧的说道：“现在城外全是水，居民们根本出不去了。”
　　陈安在一旁说道：“不要灰心，至少这大水能够淹死很多城外的裂界怪物。”
　　布洛妮娅想了一下：“也是，从这个角度看的话，也不失为一件好事。不过我担忧的是，这些大水该怎么办？如果放任不管的话，贝洛伯格就永远没法打开城门了。”
　　陈安思考了一番，回答道：“也许，我们可以修建一条排水渠，把这些水重新排回永冬岭。”
　　听到这个办法，布洛妮娅的眼睛都亮了起来，一拍手：“好唉！这是个好办法！”
　　而陈安心里可不仅仅想的是排水。
　　星核，来雅利洛六号这么多年，一直没喝水很渴吧？虽然现在没法直接来摧毁你，但是可以先把水排回去让你喝一壶先！

第二十三章 只想和你在一起
　　贝洛伯格城外的大水问题是需要立马解决的严重问题，于是陈安让布洛妮娅拿来了地图仔细查看起来。
　　研究了片刻，陈安说道：“按照城外的地形来看，正好可以顺着城门的另一边挖一条沟渠，绕一个圈把大水引回永冬岭。”
　　“永冬岭上有一处悬崖，正好可以形成瀑布把水排掉。也算是给贝洛伯格增添一处奇观了。”
　　布洛妮娅听着陈安的想法，十分赞同，同时也问道：“可是这样的话，会不会太耗费人力了？要知道现在对抗污染的前线情况可是不容乐观。几乎抽掉不出其他人手了。”
　　陈安也意识到了这个问题。现在贝洛伯格内忧外患，偏偏又遇到大水这种诡异的灾难，实在是手忙脚乱。
　　不过很快，他就想到了办法，说道：“也许，可以让下城区的人上来帮忙。”
　　布洛妮娅一听，脸都白了。连忙说道：“不行！封锁上下城区是大守护者的命令。”
　　陈安接着说道：“你先别急，听我说。娜塔莎只需要一天的时间就可以研制出抗污染的药剂，到时候治疗好阿然，正好当做一个典型例子。”
　　“而当年封锁上下城区的原因不就是因为污染的问题吗？现在有抗污染的药剂，可以说是解决了贝洛伯格一半的问题，又有什么原因不能开放下城区呢？”
　　“更何况，还不是完全开放，只不过是找一些下城区的人来帮忙而已。促进贝洛伯格的和谐共处，有何不可呢？”
　　陈安的一番话倒是让布洛妮娅沉思起来，最后她咬咬牙，说道：“好吧，我会和母亲说这件事情的。毕竟你说得对，这对于贝洛伯格来说是一件大好事。”
　　希儿也听到了两人的对话，此时插话道：“等一下，事情很多，我现在有些乱。所以，我们接下来应该咋办呢？”
　　陈安拍拍她的头，笑道：“虽然接下来要处理的事情很多，不过，只需要一件件去做就好了。首先呢，我们要等娜塔莎研制出药剂。”
　　希儿挠挠头：“好吧。虽然我不懂。但是我相信你和布洛妮娅。如果要发动下城区的居民的话，我相信地火一定能够出力的。”
　　陈安点头，他之所以想到这个办法，就是因为地火和列车组，甚至还有鼹鼠党在下城区的影响力。
　　这样一来，不仅能够顺利解决水患，还能够让上下城区的居民互相增进友谊。
　　娜塔莎的抗污染药剂名头也可以打出去。到时候解决了内忧外患，就可以好好解决一下星核和可可利亚的事情了。
　　想到这里，陈安不由的一阵身心舒畅。
　　他对着众女说道：“走吧，我们先回到歌德大酒店休息。现在贝洛伯格的城墙已经完全抵挡住大水了，接下来要做的就只有疏通了而已。”
　　布洛妮娅作为有责任心的下一任大守护者，还是留在了城门处观察情况。
　　而陈安则是带着希儿和希露瓦回到了歌德大酒店。
　　这几天忙前忙后，几乎都没怎么休息，陈安沾到枕头就睡了过去。
　　......
　　咚咚咚。
　　不知道睡了多久，陈安被一阵敲门声惊醒。转头一看窗外，此时已然是深夜。
　　是谁大晚上的找自己？难道是娜塔莎？
　　陈安抱着疑惑，打开了房门。但房门外站着的人让他小小的吃了一惊，竟然是穿着睡衣的布洛妮娅。
　　只见布洛妮娅此刻穿着一件深蓝色的卡通小熊睡衣，整个人看起来十分可爱。
　　见陈安开了门，小脸肉眼可见的红了起来。
　　陈安问道：“布洛妮娅，这么晚了来找我是有什么事情吗？”
　　布洛妮娅红着脸小声说道：“能不能进去再说？”
　　陈安自然是欣然答应，侧身把布洛妮娅放了进来，关上门。
　　布洛妮娅坐在床上，看着陈安说道：“白天的事情，谢谢你了。如果不是你告诉我要用沙袋的话，贝洛伯格还不一定能够防御这次大水呢。”
　　“后来你们走了以后，我留在城门处查看后续情况，发现大水差一点就越过沙袋了。如果当时用的不是沙袋，而是镂空的铁栅栏，后果不堪设想。”
　　陈安搂住她，安慰道：“这也不能怪你。毕竟贝洛伯格是冰雪中的城市，你又从未见过洪水，自然不知道用什么抵御。”
　　“而城门处本来就有许多铁栅栏，情急之下搬去防御大水也是可以理解的。”
　　陈安知道布洛妮娅是一个对自己要求很高的人，而且富有责任心，一点小事做不好就会陷入自责。
　　在当时的那种情况下，虽然指挥铁卫搬铁栅栏挡水看起来是一个很荒谬的决定，但正如陈安所说，在当时的情况看来，完全是可以理解的。
　　陈安的一番安慰下，布洛妮娅总算是轻松了一些。
　　她褪去白天坚强的伪装，此刻在陈安怀里更像是一只需要温暖的小白兔。看得陈安怜惜起来。
　　布洛妮娅本就自责，在陈安的一番安慰下更是彻底释放出了情绪，眼眶红红的说：“今天晚上我是特地来感谢你的。”
　　陈安摆摆手，不在意的说：“嗨，哪里需要感谢。不过是举手之劳而已。”
　　布洛妮娅说道：“虽然对于你来说只不过是举手之劳，但是正是你这个举手之劳，却救了贝洛伯格。”
　　听布洛妮娅这么说，陈安也是没有再推脱，说道：“那么，你该怎么感谢拯救贝洛伯格的大英雄呢？”
　　布洛妮娅咬着嘴唇，整个人看起来楚楚可怜，说道：“我不知道，但是我现在只想要和你在一起。”

第二十四章 布洛妮娅的初次感谢（追读加更）
　　对于送上来的小白兔布洛妮娅，陈安自然没有拒绝的道理。
　　他捏起布洛妮娅的下巴，直接释放了催眠术。
　　本来刚睡醒就是精力旺盛的时候，你现在说要感谢我？那我只能好好的享用你了。
　　催眠术生效的瞬间，布洛妮娅浑身一颤，双眼迷离起来。陈安见状，也是主动引导了起来，把手轻轻放在她的腿上，慢慢的掀开睡衣的一角。
　　布洛妮娅心里有些慌张，但还是没有做出反抗，只是象征性的把手放在陈安的手上想要阻止，但是根本就没有任何力道，软绵绵的。
　　陈安另一手搂住布洛妮娅的细腰，手掌不停摩擦。即使是外面穿着的毛绒睡衣阻挡，依然能够感受到里面嫩滑的皮肤。
　　一股少女独有的味道不断地冲击着陈安的大脑。不得不承认，虽然像姬子娜塔莎那样的大姐姐很诱人，但像是布洛妮娅这样的少女有时却更令人垂涎欲滴，别有一番风味。
　　陈安的手掀开布洛妮娅睡衣的一角以后，逐渐深入，直到最里面的地方。随后手指一按，就感受到了一片潮湿。
　　“不...不要...”布洛妮娅感觉大脑一片混沌，下意识的开口拒绝。但身体却很诚实的做出了该有的反应。
　　布洛妮娅的双手在陈安的身上胡乱抚摸，最后意外触碰到了滚烫的地方。她心里一跳，说道：“这个地方...好烫。”
　　陈安微微一笑：“不仅很烫，而且十分坚硬呢，即使跟贝洛伯格的城墙比起来也毫不逊色。”
　　布洛妮娅此时的口腔疯狂分泌唾液，问道：“真的吗？”
　　陈安回答：“你握住就知道了。”
　　随后，他的手牵住布洛妮娅的手放在了坚硬上。
　　滚烫又坚硬，让常年生活在贝洛伯格这座冰雪之城的布洛妮娅感受到了一丝温暖。
　　布洛妮娅说道：“可是它隔着裤子，手感好差。”
　　陈安没想到对方能够说出这么涩的话，虽然她自己可能没意识到。
　　被催眠的布洛妮娅现在完全依靠下意识行动，她的手往上探索，直接把陈安的裤子扒了下来。
　　随后，伸出手握了上去。
　　也许是本能，也许是催眠术的原因，布洛妮娅握上去后竟然主动动了起来。
　　陈安只感觉到冰冷白嫩的小手在不停工作，不由的彻底兴奋起来。
　　他的另一只手也是游走到了睡衣的最上方，从领口出翻了进去，同样握住了布洛妮娅。
　　布洛妮娅的身体又是颤抖起来，似乎是很不习惯，但还是接受。
　　因为陈安十分用力，所以布洛妮娅为了排解压力，也是用力起来。
　　陈安说道：“我教你一个更好的办法。”
　　布洛妮娅疑惑：“什么办法？”
　　作为下一任大守护者，布洛妮娅自然是无比聪慧，陈安只不过是稍微提点了几句，就完全明白了其中的精髓所在。
　　她红着脸，慢慢的把沾满水渍的手拿开，然后按照陈安刚才所教的伏下身子去。
　　陈安不得不承认，这是一种全新的感觉。和娜塔莎，姬子，希露瓦完全不一样。
　　是一种纯真的美。
　　布洛妮娅银白色的头发披散在后背上，睡衣耷拉在肩膀上，为了目标而努力。
　　陈安也是不负她的希望，经过两人漫长的磨合，为布洛妮娅送出了冰雪中的礼物。
　　布洛妮娅擦擦嘴巴，正要吐掉，被陈安拦了下来。
　　这怎么说也是自己努力出来的，是身体的一部分，而且对于布洛妮娅来说还是美容养颜的大补之物，怎么能吐掉呢？
　　于是对她说：“咽下去。”
　　布洛妮娅摇摇头，但是又说不出话来。
　　面对她楚楚可怜的样子，陈安也是没有心软，接着说：“咽下去。”
　　没办法，人总是要长大的，而布洛妮娅以后更是需要接替大守护者的位置，必须让她成长。
　　布洛妮娅似乎也是领略到了陈安的良苦用心，终于喉咙一动，全部咽了下去。
　　对此陈安十分满意，说道：“布洛妮娅，你的感谢很有诚意，我很喜欢。”
　　布洛妮娅微微一笑：“你喜欢就好。你是拯救贝洛伯格的英雄，这都是我应该做的。以后你要是想的话，随时来找我就好。”
　　看对方如此主动，陈安知道她这是食髓知味了。
　　但是陈安表示这才哪到哪啊？连正题都没有进入呢，就这么上瘾？
　　他不知道，布洛妮娅可不仅仅是对于这个上瘾，而是对于陈安的感谢和依赖上瘾。
　　毕竟自从她懂事以后，就知道自己以后要接任大守护者的位置，从来没有人能够依靠。未来整个贝洛伯格都要指望她。
　　这对于一个女孩来说可谓是压力非常之大。
　　而陈安的出现不仅给了她依赖和依靠，还带来了久违的温暖。
　　依赖是会上瘾的，就算是布洛妮娅也不例外。
　　看着布洛妮娅躺在床上，睡衣不整齐的掉落在腰部。
　　陈安说道：“现在已经很晚了，你今天就在我这里休息吧。”
　　陈安当然对于布洛妮娅也不只是单纯的关系，而是想给她一个依靠。
　　说完，他上床搂住布洛妮娅，说：“我给你讲个睡前故事好不好？”
　　布洛妮娅把头靠在他的肩膀上说：“好呀。”
　　陈安在脑袋里搜寻了一下，便给布洛妮娅讲起故事来。
　　故事还没讲完，布洛妮娅就睡着了。陈安轻轻给她盖上被子，看了一阵子贝洛伯格的夜景以后，也休息了。

第二十五章 感人的见面
　　第二天早上，娜塔莎就给所有人发了消息，通知在希露瓦的机械屋集合。
　　陈安则是早早起来，叫醒布洛妮娅给她做了一份丰盛的早餐以后，带着她来到了机械屋。
　　此时娜塔莎和希露瓦正在聊天，希儿也在。见到陈安来了，娜塔莎开心的说道：“陈安，我研制出抗污染的药剂了。”
　　听到这个好消息，陈安不由得也是高兴起来，说道：“太好了。这样的话我们的计划就能顺利的进行下去了。现在抗污染药剂可以量产吗？”
　　娜塔莎摇摇头：“因为只有我一个人，所以量产暂时是做不到。不过，我可以把配方公布出去。”
　　说完，她从随身携带的医药箱里拿出一管粉色的药剂说道：“这个就是抗污染的药剂，经过昨天一天时间的调配，现在我手上有三管。”
　　陈安点头，问道：“如果要治好阿然那个程度的病人，估计需要多少药剂？”
　　娜塔莎想了想，随后回答道：“虽然现在还没有治疗案例，不过我想一管应该足够了。”
　　陈安点头：“那就好。这样的话，我们就先治好阿然，让他先和阿丽团聚之后按照昨天商议的计划，赶往下城区。”
　　通过布洛妮娅的影响力，抗污染的药剂配方成功的被扩散了出去。
　　而陈安也是在歌德大酒店找到了阿丽，和众女一起去到了前线的临时医院。
　　“阿然！你怎么样了！”
　　阿丽进到临时医院里一眼就看到了被污染严重，躺在病床上的阿然。
　　即使阿然现在已经是面目全非，浑身上下只有手指能动了。
　　看到他被污染搞成了这幅样子，阿丽的眼泪止不住的往下流，边哭边说道：“当初你为了心中的理想，义无反顾的来了前线，我虽然支持你的决定。可是，你何曾想过我？”
　　阿然的手指轻微的动了动，似乎在表达自己的歉意。
　　阿丽接着说道：“你知道这些日子没有你的回应，我有多担心吗？我从下城区来，只为了看一眼你，确认你没事。”
　　陈安上去拍拍她的肩膀，说道：“他现在不能说话，还是先用抗污染药剂治疗他吧。”
　　阿丽抹着眼泪点了点头。
　　娜塔莎把抗污染药剂递给阿丽，说道：“你先倒出一半的药剂抹在他被污染最严重的地方，另外一半药剂喂他喝下去。大概三个小时他就能说话了。”
　　阿丽点头，按照娜塔莎的指示做了。
　　抗污染药剂生效的很快，几乎是以肉眼可见的速度在痊愈。而根据娜塔莎的推测，原本要在三个小时候以后才能说话的阿然，不过十五分钟就勉强张开口说话了。
　　阿然的声音很微弱，断断续续的说：“阿丽...对不起，让你担心了。”
　　阿丽伸出手想拍他，但还是因为阿然的伤势而收回手，抹了一下眼泪说：“你没事就好。下次不准再这样了。”
　　阿然看着她，眼中的爱意止不住，对她微笑一下说道：“一定的...等痊愈了，我就跟你回家。”
　　说完，他转头看向陈安一行人，接着说道：“谢谢你们。”
　　陈安摆摆手：“这都是我们应该做的，你们为了守护贝洛伯格做出这么大的牺牲，我们也不能坐视不管。”
　　阿丽和阿然的相见十分感人，陈安虽然很理性，但还是有些感触，他身后的众女早就偷偷抹起了眼泪。
　　阿然因为抗污染药剂康复的事情引起了临时医院里巨大的轰动，随后这件事情就以非常快的传播速度在贝洛伯格散播开来。
　　而陈安则是说：“阿然，你先好好休息。你康复了之后，短时间是不能够上战场了，可以退回后方休息了。”
　　阿然摇摇头，目光坚定的说道：“不行。我的战友们还在前线，我怎么能自己回到后方？”
　　陈安早就料到他的回答是这样，接着说道：“回到后方维持秩序，推广抗污染药剂，或者是加入抗污染药剂的制作，一样是在战斗。而且，说不定比身在前线的战斗更为有用。”
　　“况且，阿丽还在等你。”
　　阿然看了一眼阿丽，而阿丽只是默默注视着他，支持他的一切决定。
　　最后，他咬了咬牙，说道：“好。你说得对。在后方的战斗又何尝不是战斗呢？”
　　见阿然答应，陈安也是放下心来。有了他这个例子摆在这里，抗污染药剂的推广和制作都会加快很多。
　　而他答应阿丽的承诺也算是做到了。
　　阿丽红着眼眶，深深的给陈安鞠躬，说道：“我都不知道怎么谢你好了。”
　　陈安呵呵一笑：“你给了我们星核碎片，我们才能研制出抗污染药剂的。治好阿然不过是举手之劳而已。”
　　阿丽接着说：“以后如果有什么事情需要我，尽管说就是了。我和阿然一定在所不辞。”
　　陈安回答：“你们能够好好生活我就已经很满足了。好了，你们先休息吧，我们还有其他事情呢。”
　　在阿丽和阿然的千恩万谢中，陈安一行人离开了前线临时医院，赶往了下城区。
　　娜塔莎在路上说：“看到抗污染药剂发挥了作用，我就放心了。”
　　布洛妮娅一直在思考，此时也是说道：“我会安排人手大批量的生产和推广抗污染药剂，接下来的事情，你们就不用担心了。”
　　陈安总结：“阿然的恢复，也算是了却了我一桩心事。不过现在摆在我们面前的难题还有很多。比如如何调动下城区的居民来帮忙。”
　　娜塔莎问：“陈安，你有什么想法？”
　　陈安微微一笑：“当然。在下城区，影响力最大的组织莫过于地火，机械聚落和鼹鼠党，只要说服他们，那么说服下城区的居民就不是什么难事。”

第二十六章 炫酷机器人与白毛萝莉
　　希儿举手，直接说道：“关于地火的事情，我可以和他们说。”
　　陈安点头，对于说服地火和鼹鼠党，他一点都不担心。毕竟现在身边不仅有希儿是地火成员，娜塔莎更是地火的首领。
　　至于鼹鼠党，虽然是一群小孩子组成的组织，但也为下城区做了很多事情，陈安从来就没有小看过他们。
　　鼹鼠党的老大虎克更是一个懂事的孩子，知道帮忙。
　　唯一让陈安有些头疼的，就是机械聚落。
　　机械聚落的领袖是史瓦罗，一个只相信克拉拉和自己计算结果的旧时代强大机器人。
　　想要说服史瓦罗，要么就寄托于它的计算结果，要么就是只能先说服克拉拉。单这两件事情哪一件都不是容易做到的。
　　想到这里，陈安转过头问布洛妮娅：“我记得上次你说，星妹她们是不是在机械聚落？”
　　一旁的布洛妮娅说：“没错。之前我们在铆钉镇的孤儿院见面的时候，星妹她们才和我们分别，前往机械聚落，只是不知道现在还在不在。”
　　陈安说：“如果星妹她们在的话，就好说了。毕竟我们这次要发动下城区的居民来上城区挖沟渠，虽然是一件有益于贝洛伯格的事情，但可不容易。要发动一切的有生力量才行。”
　　布洛妮娅接着说：“没错。上下城区封闭了以后，居民们也有些怨气。而且机械聚落里的那些机械，也可以替代很多人工，极大的加快进度。”
　　娜塔莎知道陈安在担心什么，拍拍他的肩膀说道：“不用太过担心了。就算你说服不了史瓦罗，凭借地火，在下城区的影响力还是很大的。”
　　有了娜塔莎的安慰，陈安算是放松了一些。来到贝洛伯格这些天，他见识过太多因为星核而遭殃的人和事物了。
　　封锁的上下城区也好，相爱的阿然和阿丽也好，都是因为星核的出现而受难。
　　这是一场史无前例的灾难。上到大守护者，下到普通居民，对于所有人来说都是一场考验。
　　陈安不愿贝洛伯格的人们再受苦受难，想要早点结束这一切。
　　毕竟，贝洛伯格并不像仙舟罗浮那样拥有自保能力，一切的灾厄只能靠居民去承担。
　　陈安带着众女来到下城区，就直奔机械聚落而去。毕竟地火和鼹鼠党并不需要说服，唯一的难点就在机械聚落了。
　　在机械聚落的外围，有许多难民搭建起来的帐篷，这些帐篷直接搭建在雪地上，平常这些难民就靠捡些废铁为生。
　　而机械聚落的大门则是一如既往的紧紧封闭，一个小机器人守在门口，平等的问候每一个外来者。
　　“站住！来者何人！”小机器人说。
　　陈安也不好编谎话，只能说道：“我们是星妹的朋友，来找史瓦罗先生谈话的。”
　　小机器人停顿了一会儿，似乎是在审视陈安和他身后的众女，片刻之后，说道：“允许放行。”
　　它身后的大门应声而开，一行人也是终于进入到了机械聚落。
　　陈安放眼望去，在一片冰雪覆盖的地上，摆满了各种机械的零件，还有许多机器人正在忙碌的行动。
　　这些机器人大多是深蓝色的，与地上的白雪形成了强烈的反差。
　　陈安带着众女一路来到高台上，发现这里人还挺多。除了史瓦罗和克拉拉以外，列车组也在这里。
　　星妹看见陈安，眼睛一亮，就上来打招呼：“嗨，你就是陈安吧？我是星妹。”
　　陈安转过头看星妹，一头介于棕色和灰色之间的头发，身穿一件黑色为主色调的大衣披风，棒球棍背在身后，一双洁白的大长腿下是黑色的靴子。因为衣服有点厚，所以看不出胸前的大小。
　　明黄色的眼睛总是带着屑屑的表情。
　　看到她，陈安不由眼前一亮，竖起大拇指：“不愧是银河棒球侠，你好屑。”
　　星妹挠挠头：“姬子和我说过你。我给你介绍一下吧，他们是三月七和丹恒。”
　　星妹往身后指去，陈安也是看到了粉色头发的活力系少女三月七。
　　三月七一头粉色的短发，衣服则是粉色和蓝色融洽的接壤，依然是一双笔直的白腿，挂在脖子上的粉色相机无时无刻不在诉说着这位活力少女的故事。
　　陈安伸出手去对她说：“你好纠缠之缘，久闻大名。”
　　三月七和陈安握了握手，嘴里小声嘟囔道：“什么纠缠之缘，你和星妹怎么都说这种怪话？”
　　陈安和星妹相视一笑，此刻玩梗的爽感达到了巅峰。
　　三月七旁边就是一头黑发的冷面小青龙丹恒，二人也是互相打了个照面。
　　在陈安依次介绍完身后的众女以后，一旁的克拉拉问道：“星姐姐，这些都是你的朋友吗？”
　　星妹蹲下来摸摸她的头说道：“是呀，这位陈安哥哥和我来自同一个地方呢。”
　　克拉拉抬起头看向陈安，说道：“既然是星姐姐的朋友，就是克拉拉的朋友。”
　　陈安低头看向克拉拉，白毛，赤脚，红瞳，红色大衣。
　　戳到谁的XP了我不说。
　　不过，对于陈安来说，克拉拉还只是一个需要大人保护的小孩子，自然没有什么兴趣。
　　陈安说：“克拉拉，我们这次来，是想找史瓦罗先生商量一点事情。”
　　听到他的话，克拉拉身后的史瓦罗也是抬起头来看着陈安，身体内发出一道电子合成音：“甄别：无敌意。归纳为：克拉拉的朋友。”
　　虽然只是冰冷的电子合成音，但陈安却从里面听出了人性化的味道。
　　毕竟它是和克拉拉如同家人一般的存在。
　　陈安表示，炫酷机器人和白毛萝莉，这是什么天才设定！

第二十七章 对未来的担忧（追读加更）
　　克拉拉抬起头问道：“陈安大哥哥，你来是想找史瓦罗先生商量什么事情呢？”
　　陈安问：“永冬岭的积雪化成大水冲击贝洛伯格的事情，你们知道吗？”
　　克拉拉点点头：“星姐姐和史瓦罗先生都知道这件事情，史瓦罗先生说，这在他的计算之外呢。”
　　陈安接着说：“按照我的推测。这件事应该和星核有关。”
　　一听到星核，星妹不淡定了，问道：“你确定吗？”
　　陈安点头：“我百分百确定。这次我来找你们，有一半的原因是因为这个。”
　　“那另一半呢？”星妹问。
　　陈安接着说：“另一半的事情和抗污染药剂有关。娜塔莎已经研制出了抗污染药剂，在上城区前线的临时医院里已经治愈了一个病人。”
　　星妹接着说：“这件事情我们也有所耳闻，还以为是谣言呢。”
　　陈安笑呵呵的回答：“非但不是谣言，还千真万确。这次我来机械聚落就是为了这两件事情。”
　　“第一件事呢，是希望下城区的人们团结起来，帮助上城区挖一条沟渠，把城门外的水引回永冬岭去。这样也能缓解上下城区的舆情。”
　　“第二件事呢，就是希望抗污染药剂同样在下城区推广开来，同时招募一批人制作抗污染药剂。”
　　“各位，觉得我的想法怎么样？”
　　陈安一次性说了一大段话，克拉拉，史瓦罗和列车组的人都消化了半天。
　　最后，星妹率先开口道：“我觉得没问题。这很有助于解决贝洛伯格的问题。”
　　克拉拉也是脆生生的说：“克拉拉也觉得很好。史瓦罗先生，你觉得呢？”
　　史瓦罗巨大的机械身躯屹立不动，用独特的机械电子声说道：“评估中...评估结果为：危险。”
　　“评估结论：现任大守护者封锁上下城区，并不允许两个城区之间的往来。若下城区的居民前往上城区会被视作违法，将会被铁卫逮捕。”
　　听到史瓦罗的计算结果，布洛妮娅回答道：“不会的。正是因为铁卫人手不够我们才想出这个办法。”
　　史瓦罗的头转动，看向布洛妮娅：“识别：铁卫首领，下一任大守护者布洛妮娅。计算重新评估...评估结果为：未知。”
　　这时，克拉拉看向史瓦罗，说道：“史瓦罗先生，克拉拉觉得这是个好办法哎。说不定能够帮上下城区的居民们重新缔结友谊。”
　　史瓦罗立马回应：“克拉拉，根据我的计算，我仍然认为这是一个冒险的方法。不过，这些天外来客存在于我的结果导向之外，所以，如果你仍要坚持，我也不反对。”
　　听见史瓦罗同意，克拉拉几乎要开心的跳起来：“谢谢你，史瓦罗先生。”
　　而陈安则是暗自松了一口气，他以为像史瓦罗这样只相信自己计算的机器人，要说服它除非打一架呢。
　　现在看来，史瓦罗虽然是机器人，但也并非不是通情达理嘛。
　　一旁的三月七也是开心的高举双手：“好耶！拯救贝洛伯格行动，出发！”
　　陈安接着说：“如果史瓦罗和克拉拉同意，那就再好不过了，接下来我们还要去攀岩镇一趟，发动下城区的居民们。”
　　史瓦罗说：“我会发动机械聚落的机器人们帮助你们。无论是挖沟渠还是制作抗污染药剂。”
　　陈安看着他赞赏的点点头：“史瓦罗先生，看来你是有温度的机器人嘛。”
　　史瓦罗回答：“我只想保护克拉拉。”
　　一旁的星妹插话道：“陈安，我们留在机械聚落帮忙，就不和你们一起去磐岩镇了。不然人未免太多，不好行动。”
　　陈安也是这么想的，回答道：“那好，到时候我们直接在上城区见面。”
　　带着众女离开机械聚落，前往磐岩镇，路上陈安说：“没想到这么轻松就说服了史瓦罗，我还以为他不讲道理呢。”
　　娜塔莎笑道：“史瓦罗先生的计算结果也是为了下城区的居民着想。你提出的办法虽然有些风险，但却是对贝洛伯格有好处，他没什么理由不同意的。”
　　陈安接着说：“接下来去磐岩镇，主要就是和地火以及鼹鼠党沟通了。到时候还是需要希儿。”
　　希儿拍拍胸脯：“放心交给我吧。”
　　娜塔莎也是说道：“地火和鼹鼠党，就交给希儿和我吧。你们还是专注于动员其他居民吧。”
　　陈安说：“嗯，那我和布洛妮娅，希露瓦就负责动员其他居民。我们几方合力，争取这两天就凝聚成一股力量重返上城区。”
　　一行人来到磐岩镇后，也是按照计划有条不紊的开展起来。
　　直到忙碌到深夜，大家才各自休息。
　　陈安睡不着，坐在楼梯上想事情。
　　咚咚咚。
　　听到身后有脚步声，一转头，原来是布洛妮娅来了。
　　布洛妮娅带了一条毯子给陈安披上，说道：“这么晚在外面，穿的还那么少，你也不怕着凉？”
　　陈安搂住她，说道：“在想事情呢，睡不着。”
　　布洛妮娅望着陈安的侧脸出神，问道：“想什么事情呢？”
　　陈安说：“我们做的这些，大守护者应该都知道，她难道不阻止我们吗？”
　　他知道，大守护者可可利亚一直被星核蛊惑，想要用另一种极端的方式拯救贝洛伯格，这也已经成为她心中的执念。
　　而陈安现在所做了一切，无疑是与可可利亚想要的一切相悖的。他很好奇，难道可可利亚就什么都不做吗？
　　还是说，她有什么必胜的把握？
　　布洛妮娅则是不知道她的养母已经被星核蛊惑了，说道：“我们做这些都是有正当理由的，是为贝洛伯格着想。母亲没有理由反对我们。”
　　“也许是吧。”陈安回答道。
　　话是这么说，但他心里总是有些担忧。他隐隐觉得，事情没有那么简单。
　　大守护者可可利亚，不出意外的话应该是在憋大招呢。

第二十八章 真正的男人
　　布洛妮娅看着陈安有些担心的样子，不由的轻轻的拍了一下他的肩膀，说道：“好啦，别担心啦，贝洛伯格的问题一定会解决的。”
　　陈安点头，揉了揉布洛妮娅的脑袋说道：“嗯，有你们在我身边，我相信一切都会过去的。”
　　布洛妮娅接着说道：“虽然遭受到这般灾难，但是贝洛伯格的人民一直团结一心，从未放弃。”
　　关于这一点，陈安自然是深信不疑。毕竟在这冰天雪地里，倘若不团结，贝洛伯格恐怕早就淹没在风雪里了。
　　夜深了，陈安也是对布洛妮娅说：“现在太晚了，快点回去休息吧。等明天起来我们就要正式开始动员下城区的人们了。”
　　“好。”布洛妮娅回答道。
　　两人分别回去休息了。
　　第二天早上，动员下城区居民的计划有条不紊的在进行。
　　甚至比陈安想的更加顺利。
　　因为下城区的人原本就十分团结，加上地火，鼹鼠党和机械聚落这三个十分有影响力的组织带头。
　　很快，就凝聚出一股不容小视的力量。
　　这些人乌泱泱的站在磐岩镇的广场上，甚至一眼都看不到头。
　　娜塔莎拍拍陈安，问道：“你召集大家在一起，也不上去说两句？”
　　陈安一想，也是啊。计划是自己想出来的，人也基本上是自己召集起来的。
　　现在不动员一下说不过去了。
　　于是陈安站上高台，台下的人看见他，纷纷安静了下来。
　　陈安大声说道：“各位下城区的居民们。今天我召集大家起来，只有三件事。”
　　他伸出三根手指头高举，接着大喊道：“自由！自由！还是踏马的自由！”
　　“大家已经多久没有见到过蓝色的天空了？生活在下城区这样满是烟雾的环境一定不好受吧？”
　　“今天跟着我上去挖沟渠，明天，我就让可可利亚开放下城区！”
　　“铲在手！跟我走！”
　　听到陈安的演讲，台下乌泱泱的居民们热血沸腾，跟着大喊道：“铲在手！跟我走！”
　　陈安又大喊：“铲在手！跟我走！”
　　居民大喊：“铲在手！跟我走！”
　　至于为什么没有下一句，因为陈安一时间特么的想不出下一句顺口的了！
　　事已至此，下城区所有居民的情绪已经被调动起来，在陈安的带领下浩浩荡荡的就前往了上城区。
　　在路上，布洛妮娅和他并排走，夸赞道：“陈安，没想到你演讲还挺好的嘛。”
　　陈安不好意思的笑了笑：“好什么呀，有感而发而已。对了，我们这样大张旗鼓的去上城区，不会有问题吧？毕竟人太多了。”
　　布洛妮娅回头看了一眼身后的居民们，回道：“应该...不会有大问题吧？这件事情我虽然和母亲报备过，不过她的态度很模棱两可，说不上同意，也说不上反对。”
　　布洛妮娅这么一说，陈安就心里有数了。这可可利亚八成是不同意的，不知道在憋什么坏水呢。
　　想到这里，陈安也是有些感慨，毕竟可可利亚虽然初心是好的，但走错了路。
　　陈安想好了，挖沟渠是关于能否解决贝洛伯格灾难重要的一步，如果可可利亚敢来阻扰，就让她尝尝催眠术的厉害。
　　对于贝洛伯格的大守护者，陈安可不打算留手，他不介意在野外来一场酣畅淋漓的战斗。让她知道一下什么才叫真正的男人！
　　很快，众人就来到了上城区，从另一边的城门出去了，看着眼前泛滥的大水，希儿不由的感叹道：“看起来是一项大工程啊。”
　　陈安拍了拍手：“谁说不是呢。来，我们组织人手开始干活了。”
　　话音一落，下城区的居民们和机械们分成几队，在众女的带领下开始按着图纸上的计划挖沟渠。
　　虽然贝洛伯格的城外积雪很深，但是在众人齐心协力下，挖掘沟渠的速度也很快。
　　常年的积雪让土质变得坚硬，除了铲掉雪以外，还需要破除坚硬的如同陈安一样的土地才行。
　　但在下城区居民们的配合下，也是不在话下。
　　陈安抹了一把头上的汗，说道：“按照现在的速度，应该只需要两天就能挖到永冬岭上了。”
　　布洛妮娅看着忙绿的众人，眼神中带着欣慰说道：“是啊。没想到速度比我预想的还要快。”
　　陈安指着机械聚落的那些机器人，说道：“看那些机器人，虽然没有手，但和人配合起来，效率可不止提高了两倍。”
　　砰！
　　话音刚落，一道爆炸声就响了起来。陈安寻着声音看去，竟然是一只小机器人爆炸了！
　　陈安隐约意识到了不对，急忙往那边跑去。只见克拉拉和史瓦罗也是在第一时间赶到了现场。
　　陈安问：“为什么它会爆炸？难道是cpu过载了？”
　　克拉拉捡起地上还残留着温热的碎片，说道：“不，克拉拉觉得没这么简单。”
　　史瓦罗也是在一旁说道：“已扫描。扫描结果为：代码程序运行错误。”
　　陈安满头疑问：“代码程序运行错误？什么意思？”
　　史瓦罗接着说：“这台机器人爆炸的原因，似乎是有外围因素干扰。”
　　外围因素干扰？陈安几乎是第一时间就想到了一直没有动作的可可利亚。
　　不，可可利亚虽然强大，但是应该没有这个本事，应该是星核搞的鬼。
　　砰！砰！砰！
　　就在几人研究的时候，周围的机器人开始接二连三的爆炸，炸伤了不少人。
　　陈安连忙喊道：“大家先放下手上的活，远离身边的机器人！”
　　随后转过头来问史瓦罗：“现在有没有办法解决？不然等会儿机器人都炸完了。”
　　史瓦罗摇摇头：“需要带回样品研究。”
　　砰！砰！砰！
　　爆炸还在继续，但陈安已经不能再等了，不然沟渠还没挖呢，人就没得差不多了。
　　他转头朝着娜塔莎招手，问道：“娜塔莎，星核碎片现在是不是在你那里？”
　　娜塔莎点头，说道：“星核碎片在我那里，只不过被我放在诊所了。”
　　糟糕，星核碎片和星核是有所联系的，如果没有星核碎片，就无法确定是不是星核散播了能量。
　　陈安焦急的左顾右盼，正好看到一旁屑屑的星妹。

第二十九章 星妹身体里的星核
　　陈安一拍脑袋，星妹体内不是就有一颗星核吗？自己还找啥星核碎片呢？
　　于是直接一把把星妹拉了过来，问道：“星妹，你有没有感觉身体不舒服？”
　　星妹双手抱胸，一脸警惕：“没有不舒服，怎么了？”
　　陈安也不拐弯抹角，直言道：“这些小机器人不停爆炸，我怀疑是因为星核的影响。”
　　星妹挠挠头：“可这跟我有什么关系？”
　　陈安盯着星妹：“当然有关系了。我来帮你检查一下身体。”
　　星妹往后一跳：“我警告你，你不要过来啊！”
　　克拉拉扯着史瓦罗的裤子说道：“史瓦罗先生，陈安大哥哥怎么突然要帮星姐姐检查身体呢？”
　　史瓦罗罕见的沉默了一会儿，回答道：“克拉拉，以后你会懂的。”
　　克拉拉追问：“可是克拉拉现在就想知道。”
　　史瓦罗直接过载，这怎么解释？
　　挖掘沟渠的工作因为机器人们的爆炸而暂时停止。
　　为了解决这个问题，陈安带着星妹马不停蹄的赶往下城区娜塔莎的诊所，在诊所里拿到了星核碎片。
　　看着眼前闪耀光芒的星核碎片，星妹一时间有些惊讶，说道：“这就是星核碎片吗？我还是第一次见到呢。”
　　陈安：“看看你的。”
　　星妹：“什么？”
　　陈安:“当然是星核啦，不然呢？”
　　他接着说：“刚才我仔细观察了一下星核碎片，发现它确实和之前不同，经受过一些波动。而你体内有一颗完整的星核，所以我觉得，应该帮你检查一下身体。”
　　星妹沉思：“你的意思是，机器人爆炸和星核有关，甚至星核碎片都感受到了波动。所以，我也一定受到了影响？”
　　陈安点点头：“我就是这个想法。”
　　星妹问：“那你要怎么检查？”
　　陈安双手一摊：“当然是坦诚相见啦，不然怎么检查？”
　　在陈安看来，既然催眠术能够阻断星核和可可利亚之间的联系，那么对星妹肯定也有一些作用。
　　只不过不知道会产生什么反应而已。
　　不过陈安还是打算试一试，毕竟要找出不让星核作乱的方法，才能让挖沟渠这件事情高效的进行下去。
　　挖通沟渠之后，贝洛伯格的一切才能正常运行下去，也才可以放心的对付可可利亚。
　　想到这里，陈安直接对星妹施展了催眠术。
　　催眠术生效的瞬间，一股强大的能量从星妹的体内爆发出来，却没有伤害到陈安，而是不停地朝着远处扩散而去。
　　星妹紧闭双眼，嘴唇微微颤抖，片刻之后，她小声的说：“我好像...和雅利洛六号的星核链接上了。”
　　陈安急忙问：“那你现在有什么感觉？”
　　星妹回答：“热！好热！感觉体内有一股强大的力量在横冲直撞，必须要释放出来。”
　　她睁开眼睛看向陈安，呼吸急促的说道：“快点帮我，不然我感觉身体要爆炸了。”
　　陈安施展催眠术只想解决星核的问题，没想到意外让星妹体内的星核和雅利洛六号的星核产生了链接。
　　现在两颗星核的能量都汇聚在星妹身上，等待一个宣泄的出口。如果体内积累太多能量不释放的话，是真的会炸的。
　　陈安知道，就算现在把催眠术断掉都不行了，两颗星核已经产生链接。
　　星妹一把抱住陈安，陈安能够感觉到她的身体都十分滚烫。
　　星妹感觉自己像是发烧了一样，星核的力量让她感觉有些意识模糊。
　　为了星妹的健康，陈安也是临危受命，说来就来。
　　“嗯...”
　　星妹感觉到坚强的部分，发出一声娇哼，星核的链接越紧密，她身体就越炙热。
　　“直接开始吧。”
　　星妹语气听起来都十分虚弱。陈安直接进入正题。
　　瞬间，他只有两个感觉。
　　岩浆很烫，而且还是粘稠的液体。
　　可能是因为承载了星核力量的原因，所以甚至比姬子和娜塔莎这样的大姐姐加起来还要多上不少。
　　换句话说，像是在暖烘烘的桑拿房一样。
　　随着陈安的进行，星妹似乎也是找到了宣泄的渠道，直接反客为主起来，一把把陈安推倒，自己在上。
　　嘎吱，嘎吱。
　　床不停的发出响声，似乎是在预示着倒塌前的警告。
　　“好热，好热，好热！”
　　星妹的声音一次比一次高。而节奏也是越发快速。
　　突如其来的加快让陈安有些搓手不急 ，这就是星核的力量吗？也太猛了！
　　他感觉这是自己来到这里遇到的最大一次挑战，感觉身体吃不消。
　　只不过是十分钟的时间，就让陈安累的不行，拍拍星妹说：“慢一点，你慢一点，我快顶不住了。”
　　但现在的星妹受到两颗星核和催眠术的影响，心中只有一个念头。
　　把星核的力量释放出去，不然人要炸了！
　　所以根本听不进陈安的话，反而又加快了节奏。
　　嘎吱，嘎吱，轰！
　　这床其实是娜塔莎新换的，十分坚固。但一时间也是承受了它这个年纪不该承受的，直接到了极限，塌了！
　　陈安感受到身体就一瞬间的滞空感，随后狠狠的摔在地上。
　　星妹也是随着陈安的摔落而摔落，只是变换了位置。这也就导致了星核力量的宣泄并没有停止，反而更加快速了。
　　“啊！！！”
　　因为身体内力量的释放，让星妹控制不住的大叫起来。
　　陈安闭上眼睛，抹了把脸。
　　这下他被摔得腰酸背痛的同时，还挪不开身子，堪称直接被禁锢。在这样复杂又迅猛的环境中，他也是忍不住来了一下。
　　随后，如同在大夏天的中午搬了几百公斤的水泥一般，大口喘着气，说道：“等一下。先起来行不行？在这里躺着我难受死了。”
　　星妹接受到了陈安送的东西以后，好像进入了一种奇特的状态里，根本不听话，也不给陈安喘息的时间。
　　根本不带停的！
　　咚！咚！咚！
　　床塌了以后，变成了一个不规则的形状，有很多细枝末节的部分都脱离了整体，但还是一直在受到质量的考验。

第三十章 反杀星妹！
　　又是一段时间过后，陈安更累了，像是二十四小时不停搬砖还不发工钱的那种累。
　　不止是身体上的，还是心灵上的。
　　星妹加催眠术加两颗星核，结合起来产生了一股奇异的化学反应，化身黑洞，把周围的一切都吸纳进去。
　　还好陈安经过一段时间的磨合以后，也算是适应了节奏。
　　一咬牙，心中一股邪火油然而生。不行，得让她知道知道什么叫男人的雄风！
　　瞬间，他就从被动防守转变为主动的猛烈进攻！占据了主导地位。
　　星妹的视角挪移，从墙壁变成了天花板。
　　管你什么受到星核影响也好，受到催眠术影响也罢。在我陈安面前，只有被狠狠摩擦的份！
　　陈安的突然进攻让星妹也猝不及防，正想说点什么，陈安直接就堵住了她。
　　不给说话！
　　妈妈的，刚刚你不给我说，现在你也别想说。
　　咚 ！咚！咚！
　　陈安感觉，虽然床塌了，但也并非质量问题。今天就算是在贝洛伯格的城墙上，城墙也得塌！
　　而此刻已然顾不上这么多了，陈安心有所念，化身DPS。
　　“腰酸。”星核好不容易能说话，脱口而出的就是两个字。
　　毕竟有很多细碎散落的木板，躺着十分不舒服，容易腰肌劳损。
　　陈安一笑：“刚才我就说了腰躺着难受，你不听我说。现在自己感觉到了？”
　　星妹上头了，像是喝醉酒一样，说话都有点大舌头：“停一下，换个地方。”
　　陈安咬牙：“不换！”
　　但虽然嘴上这么说，陈安还是换了，毕竟自己的腿现在也是压在木块上，很不舒服，腿麻。
　　星妹大脑空白中，只感觉自己不断任人拿捏，刚才主动的气势全都烟消云散。看着陈安火力全开，挥洒汗水。自己也是不停的宣泄着星核的能量。
　　她感觉自己和雅利洛六号的星核链接越发紧密，同时，在和陈安不断的交流中，星核似乎是受到了什么刺激，陈安越激烈，星核的能量传输功率就越大。
　　似乎是和陈安较劲起来。
　　星妹的意识一半模糊一半清明，说道：“陈安，星核的能量一直在传输。”
　　听到这话，陈安也是知道自己不能停下。
　　因为星核不断给星妹传输能量，星妹又通过不断和自己交流而释放能量。而且陈安能感觉到这股能量越来越强，现在一停下，恐怕星妹的身体会因为承受不住而直接爆炸。
　　所以陈安现在可不是在交流，而是在救人！
　　陈安说：“你放心，我肯定比星核持久多了。”
　　星妹一笑，现在说话的声音都带着点娇哼的味道：“都交给你了。”
　　星核加大力度，陈安就加大力度。
　　只是星妹感觉自己的身体在不断的交流中逐渐融化了一样，脑袋越发混沌。只能感觉到很舒服。
　　不仅是星核能量传输的舒服，还有交流的舒服，可以说是超级加倍。
　　而无论是受到什么影响，星妹的身体反应还是始终不变的。于是娜塔莎的诊所俨然就成了战场。
　　拯救贝洛伯格的战场！对抗星核的战场！
　　这是一场没有硝烟，全是水的战争。
　　不过是片刻，娜塔莎的诊所中已然是一片汪洋了。在此之前，陈安没想到过有人会潜力这么大做到这种地步。
　　之前娜塔莎的水平和星妹的比起来简直是小巫见大巫。虽然星妹这是在多方面的加持下才做到的。
　　至少现在星妹的身下已经漫起一层水来了。陈安都担心她会缺水。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　正是因为量大，所以声音都变得不一样了，从开始的“啪”变成现在的“噗呲”。
　　果然，人的潜力是无穷的，只要动力足够大，就没有什么是做不到的。
　　声音的变化意味着损坏与修复，星妹感觉自己的身体快要坏掉了，像是一个年久失修的水闸，而陈安就如同兢兢业业的水管工。
　　陈安由衷的觉得，像自己这样顶级的水管工，炎枪应该自己拿才对。不，自己已经有一把了。
　　星妹感觉口中疯狂分泌唾液，随之而来的就是口渴，十分口渴。
　　她看向陈安说道：“等一下，我喝口水。”
　　陈安一笑，身为水管工，怎么能没有水呢，于是回答：“喝这个。更解渴。”
　　咕嘟咕嘟。
　　星妹也是毫不犹豫，直接畅饮起来。
　　饮完之后，感觉身体内星核的力量削弱了一些，虽然还是很激烈，但跟刚才比起来好多了。
　　星妹说：“我感觉身体里星核的力量削弱了。”
　　陈安一挑眉毛：“星核就这？就这？我这还没到一半呢，建议再来十颗星核的力量！”
　　但即使是星核剩下的能量也让星妹十分难受，毕竟是能够给一颗星球造成灾难的能量，如今聚集在一个人的身上。
　　她眉毛拧在一起，咬着下嘴唇，目光有些涣散。
　　看到她这个样子，陈安也是知道自己不能停下。毕竟治病救人，没彻底治好，怎么能停呢？
　　开始维修水闸！
　　咚咚咚。
　　不知道是不是陈安的错觉，他感觉整座房子都在轻微摇晃。
　　这让他心里一惊，虽然动静很大，但是也没有大到房子都快塌了的地步吧？
　　真就地动山摇了是吧？
　　因为星妹是躺着的，所以可以看见天花板，她指着天花板说：“陈安，裂了。”
　　陈安正在忙碌，一时间没反应过来，问道：“什么裂了？”
　　星妹接着说：“天花板裂了。”
　　咚咚咚！
　　门外这时响起敲门声，有个女生大声问道：“娜塔莎医生，你在里面吗？怎么动静这么大？连房子都在晃？你没事吧？”
　　陈安大喊道：“没事！我是陈安，在做实验呢！”
　　星妹有些担心的说：“小点声修，我真怕等会儿房子塌了。”
　　陈安坚定摇头：“不行。要是动静小了，星核还以为我们怕了呢。既然它主动挑衅，我们就给它点颜色看看！”
　　说完，容不得星妹拒绝，始终保持高速频率。
　　星妹说：“可是，再这样下去，我感觉星核没坏，我快坏了。”
　　陈安温柔的抚摸她滚烫的脸，说道：“放心，你再坚持一下。是不是口干？来，再喝点。”
　　说完，又给星妹补充了一次水分。
　　一首动听的交响乐在诊所中谱写。
　　终于，星妹体内星核的力量完全褪去，而且是瞬间发生的。就像是星核强撑着给她灌输能量，与陈安斗争，最后实在顶不住了，直接力竭，如潮水般褪去，消失的无影无踪。
　　跑的比谁都快！
　　陈安也是感受到了星妹身体里微妙的变化，问道：“星核的力量是不是褪去了？”
　　星妹点了点头：“我感觉到它力竭了。这次它应该是怕了你了。”
　　陈安冷笑：“星核就这？我还以为多厉害呢？就这？”
　　说完，还是意犹未尽，接着修！

第三十一章 让希儿惊讶的陈安
　　“啊！怎么还来？星核都没力气了。”星妹娇声道。
　　陈安一笑：“星核没力气，我有力气啊。”
　　说完，狠狠沉浸。
　　因为星核的力量褪去，所以星妹感觉整个人都有些虚弱，她双手挂在陈安的脖子上说：“我顶不住了，你饶了我吧。”
　　陈安把她抱起来抵在墙上，星妹因为换了一个方式而猝不及防，又宣泄了一波。
　　这下别说雅利洛六号的星核了，就算是自己体内的星核也没余力了。
　　而陈安则是越战越勇，像是个永不停歇的永动机一样。
　　他感觉星妹的手臂软绵绵的搭在自己的肩膀上，双腿环在腰上。
　　星妹说：“真没力气了，无论是星核还是我，都没力气了。”
　　陈安此时除了腰酸以外，其实也没有什么疲惫的感觉。既然这次雅利洛六号的星核遭到了重创，那么应该搞不出什么幺蛾子了。
　　想到这里，心情不由的一阵愉悦，加速冲击了起来，最后在星妹紧绷的身体中，又一次送上了祝福。
　　完事之后，他把星妹放下来。
　　星妹此时感觉浑身一点力气都没有，连手都抬不起来了。她看向依然活力四射的陈安，问道：“你真的一点都不累吗？”
　　陈安好奇：“累？为什么累？”
　　星妹轻轻叹一口气：“哎，好吧。反正我是动不了了，至少要休息四十八小时才行。”
　　陈安说：“这次击退雅利洛六号的星核，我们的挖掘工作应该能够顺利进行下去了。”
　　看着他精神满满的样子，星妹很怕他再来一次，到时候就真的坏掉了。于是直接双眼一闭，说道：“我浑身腰酸背痛，挖不了了，我要休息。”
　　虽然星妹现在到了极限，但陈安却是感觉精神饱满，浑身上下有使不完的力量。
　　陈安说：“那你现在这里休息。我先回去上城区看看什么情况。”
　　星妹挥挥手，连说话的力气都没有了。
　　陈安把娜塔莎的屋子简单打扫了一下，就折返回到了上城区。一到上城区，陈安就发现天黑了，不由心里一跳。
　　从白天到黑夜，这次这么久的吗？这也是让陈安没想到的，估计有六七个小时了。
　　可是尽管如此，自己的精力还是格外旺盛，忍不住要释放出来。
　　随即他就想到，城门外的下城区居民们一定等了很久。于是加快步伐赶了过去。
　　在城门内看到了许多搭建起来的帐篷和篝火，还有许多人围坐在一起聊天，陈安才算是放下心来。
　　娜塔莎看见陈安，连忙上来问道：“你下去观察了星核碎片吗？怎么样了？”
　　陈安说道：“我估计机器人的爆炸与星核波动有关，不过不需要担心，我已经把这个问题解决了。短时间内星核应该会乖乖的不捣乱了。”
　　听到他这么说，娜塔莎看着他的眼神不由的带着些崇拜，问道：“你说的是真的吗？”
　　陈安一笑：“当然。这种事情我干嘛说假话，星核如果再捣乱，我再干她一次就好了。”
　　“干谁？”娜塔莎问。
　　陈安回：“咳咳，没谁。总之，你快去通知大家这个消息吧，明天接着开工。我们争取两天之内挖通沟渠，把贝洛伯格城门外的大水引到永动岭去！”
　　娜塔莎点头，刚要走，又问道：“对了，星妹不是和你一起去下城区的吗？她人呢？”
　　陈安回道：“星妹说她累了，在你的诊所里休息片刻，不用担心。”
　　娜塔莎也没多问什么，转头去通知了大家这个好消息。人们纷纷欢呼起来。
　　陈安则是选了一间空帐篷住下，现在精力旺盛的睡不着，只等着明天开工了。
　　叮咚！
　　这时手机响起了消息，是姬子发来的问候信息。
　　姬子说：“陈安，情况怎么样了？”
　　陈安回：“情况很好，我已经和星妹她们汇合，雅利洛六号的星核危机很快就能解决了。”
　　姬子说：“好。我在列车上等待你们全胜归来的好消息。”
　　说完，发了五张清凉的照片过来。
　　陈安本来就没处发泄，一看到照片直接敬礼。
　　姬子接着发消息说：“去雅利洛六号这阵子，都没好好吃肉吧？先看看照片解解馋。”
　　陈安回了个帕姆的表情包，就专心致志的欣赏起照片来。
　　“哪个...我能进来吗？”帐篷外突然传来一个女声，把陈安吓了一跳，连忙收起手机。
　　这么晚了谁来找自己？
　　“进来吧。”陈安说。
　　一头深蓝色头发的希儿走了进来，她依然是穿着平常传的衣服，上面还带着些雪。
　　看到是希儿，陈安有些惊讶，问道：“希儿，你怎么来了？有什么事情吗？”
　　希儿的脸红红的，说道：“听说你解决了星核的波动，我觉得你很厉害，想跟你学习。”
　　“学习什么？”陈安问。
　　一向外向的希儿此时却有些害羞，接着说道：“这些天我觉得你处理事情的方法很厉害，想跟你学习。而且，你一心帮助下城区，我是来感谢你的。”
　　陈安挥挥手：“这都是份内的事情而已。”
　　希儿的脸更红了，整个人看起来犹犹豫豫的，似乎想说什么又不好意思说。
　　陈安看出了她的犹豫，问道：“希儿，你想说什么，放心说好了。”
　　希儿仿佛是下定什么决心一般，犹豫片刻说道：“布洛妮娅和我说，有一种很好的感谢方法可以让你和我都很舒服，我想试试。”
　　陈安立马明白了她的意思，说：“我知道了。”
　　随后站了起来。希儿目光下移，瞬间瞪大了眼睛，咽了口口水，不由自主的说道：“好...好大。”

第三十二章 对希儿的教学
　　陈安问：“怎么？你是第一次见吗？”
　　希儿感觉有一种魔力一直在牵引着自己的视线，根本移不开。半天才反应过来，点点头说：“对。而且比我想象中的要大好多。”
　　陈安笑了：“你想象中的？想象谁的？”
　　一句话把希儿说的脸红，她伸出手来摸摸自己的脸，双腿轻微的夹在一起，眼神不敢直视陈安。
　　她回答道：“当...当然是你的。哎呀，羞死人啦！”
　　希儿做事一向是干净利落，没想到还有这样害羞的一面。让陈安不由得性致盎然。
　　她指着陈安，眼神中越发惊讶：“它它它，怎么越来越大了？！”
　　一脸惊慌失措的表情让陈安觉得非常有意思，毕竟身为地火的成员，平常的希儿冷静，睿智，喜欢用暴力手段解决问题。
　　到现在才展现出自己少女的一面。不然平时和她接触，你甚至会忘记她少女这个身份，从而只会记住那一句“随蝴蝶一起......”。
　　希儿别过头去，因为紧张而不停的眨眼睛，摸着自己的胸口说：“我现在心跳好快。”
　　陈安走过去轻轻挽住她的手，把她小巧白嫩的手握住，感受温度。说道：“心跳加快是正常的。”
　　希儿吞咽口水，夹紧双腿的动作也频繁了一些，说道：“布洛妮娅说的那个...到底是什么？”
　　陈安听出来她的声音都变了，于是说道：“我也形容不出来，你还是自己体验吧。”
　　说完，引导希儿的手握住。
　　一片冰凉和炽热。
　　这感觉对陈安来说比较熟悉，对于希儿来说则是神秘又陌生。
　　希儿有些抗拒，手掌左右挪动了一下，怎么来怎么感觉不舒服，却一直没有放开。
　　目光也一直看向帐篷的另一边，没有和陈安对视。
　　陈安捏住她的下巴，轻轻的往自己这边转动，只看见希儿抿着嘴，目光有些胆怯。
　　陈安说：“你不是想试试吗？感觉怎么样？”
　　听到这话，希儿捏了捏， 又感受了一下，回答道：“感觉好硬。”
　　“除了硬呢？”陈安问。
　　希儿鼓起勇气，把目光向下移动，说道：“烫，而且看一眼就会让人专注起来。”
　　她的目光粘在上面，挪不开了，接着说：“布洛妮娅就是这样感谢的吗？”
　　陈安摇摇头：“不是，这还没开始呢。”
　　希儿有些吃惊：“那，怎么样才算开始？”
　　陈安的手抚摸她的头顶，温柔的说：“我教你。”
　　随后，他把方法告诉了希儿。
　　希儿摇摇头：“这恐怕不行吧。能放得下吗？”
　　陈安也没有心急，而是耐心的手把手教学，说道：“就是这样。布洛妮娅跟你的条件差不多，她都放得下。”
　　希儿看着陈安，手一直保持一个姿势有些麻木了，于是前后动了动。
　　陈安感受到一阵舒爽，欣慰的说道：“希儿，你无师自通了。”
　　“啊？”希儿连忙放开手，一时间手忙脚乱。
　　陈安轻轻抓住她的手放到刚才的地方，说道：“我没有说你不好的意思，你就按照刚才那样来。”
　　“真，真的吗？”希儿问。
　　陈安点头，于是希儿就按照刚才无师自通的方法又来了一遍。
　　看到陈安闭目享受的样子，希儿问：“我这样做，你很舒服吗？”
　　陈安点头，说道：“看来你学习能力很好嘛。现在已经很熟练了。”
　　希儿接着说：“那刚才你教我那个，还要做吗？”
　　陈安笑：“当然，这个只能算是开胃小菜。你的感觉怎么样？”
　　希儿盯着自己的手，说道：“感觉自己下意识就想要这么做。而且好奇怪，明明我们只是简单的接触，我却感觉好愉悦。布洛妮娅的感觉就是这个吗？”
　　陈安回：“不，远不止这个，按照我刚才的方法来，你也可以体验一遍布洛妮娅的快乐。”
　　因为有了前面的铺垫，所以希儿现在能够接受了，她按照陈安教她的蹲了下来。
　　看着深蓝色的头发和希儿努力尝试做好的眼神，陈安感觉到无比满足。
　　他说：“希儿，等下的东西你一定要接住哦。”
　　“呜呜呜。”
　　希儿说不出话来，但似乎是在询问需要接住什么东西。
　　陈安也没有再过多解释，而是努力起来。
　　“啊...”
　　希儿满脸通红，脱离开来，因为一段时间不能呼吸而导致吐出舌头，舌头上还牵连着长长的丝线。
　　“呼吸不过来了。”希儿说。
　　陈安让她休息了三十秒，随后堵了上去。
　　希儿猝不及防，猛的吞咽了一口。
　　而随着她逐渐熟练起来，也学会了主动。只是一直很好奇，到底需要接住什么？
　　正在她疑惑的时候，却感觉到越发不能呼吸，随后听到陈安轻喝一声：“接住！”
　　希儿双眼瞬间睁大，下意识的吞咽起来。
　　咕噜咕噜。
　　陈安离开星妹以后还未释放完的剩余的精力，终于在这一刻释放了出来。
　　而希儿也终于知道是接住什么了。
　　希儿擦擦嘴巴，坐在地上，肩带往下滑落，一双长腿摆在陈安面前。她说：“原来是这个，感觉味道还不错呢。”
　　“还有一点。”陈安说。
　　于是希儿眼睁睁的看着陈安洒在自己洁白的小腿上，有些冰冰凉凉的感觉。
　　希儿疑惑：“这个不是用来喝的吗？你洒在外面多浪费啊。”
　　于是用手刮起一些来放到嘴里。
　　这个举动直接挑起了陈安的火焰，说道：“那就再来吧。”
　　之后，就是一阵声响。没有语言的交流。
　　满天繁星，火烛摇曳，不知过了多久，希儿终于抽空说出了第一句话：“吃不下了，真的吃不下了。”

第三十三章 佩拉小姐的吻
　　陈安一把揪住希儿的头发，说道：“真的吃不下了？这次你的感觉怎么样？体会到布洛妮娅的快乐吗？”
　　希儿点头，眼神中带着期许，说道：“原来布洛妮娅是这样感谢的呀，哎，我可要好好学习一下。”
　　陈安想起系统发布的任务，说道：“等解决了贝洛伯格大水的问题，你和布洛妮娅一起来学习怎么样？”
　　听到陈安这么说，希儿顿时高兴起来，说：“好呀～你还有什么没有教我们的吗？”
　　陈安回：“对，还有最后一个重要项目到时候教你们。而且这个重要项目可以衍生出很多版本哦。”
　　希儿把肩带提起来，双手忍不住还是握着，说道：“好，我很期待呢，不过，为什么现在不教我们呢？我可以现在把布洛妮娅喊来的。”
　　陈安苦笑不得：“现在外面都天亮了，马上要开始挖掘沟渠了。现在教你的话，我们恐怕又要耽误一天。”
　　希儿拍拍脑袋：“我怎么把这个给忘了。那好吧，到时候你一定要教我们哦。”
　　陈安说：“那是肯定的，你快回去休息吧，现在应该还能睡一两个小时。”
　　希儿恋恋不舍的松开，一步三回头的看他。最后才走出帐篷。
　　陈安长呼一口气，这两天又是和星妹交流，又是对希儿教学，搞得自己有点累了，真得好好休息一下。
　　正当他准备睡下休息的时候，佩拉掀开帐篷走了进来。
　　一看见她，陈安顿时警觉了起来。
　　不会吧，还来？
　　星妹，希儿，现在又来个佩拉，这自己可是真吃不消了，不让人睡觉是吧？
　　看着陈安一脸警觉的样子，佩拉问道：“陈安，怎么了？脸色这么不好？”
　　陈安呵呵一笑：“没什么，我就是累了，想休息一下，你有什么事吗？”
　　佩拉脸红起来，推了推眼镜说道：“布洛妮娅大人找我来辅助沟渠挖掘的工作，我就想先来看看你。”
　　陈安松了一口气，只要不是让自己教学就好。就算是教学，也得等到自己休息好了再说。
　　于是说道：“我没事，还有几个小时就天亮了，你还不休息吗？”
　　佩拉摇摇头，烛火光影照耀在她的黑丝上，显得格外招摇。
　　她留着齐刘海，把双手放在身后，轻轻垫了一下脚尖说：“陈安，还有一件事情我想要拜托你。”
　　陈安困意已经达到了顶峰，问道：“啥事？”
　　佩拉快速走上前两步，吻住了他，半晌才松开，说道：“你为贝洛伯格做了那么多事，我很喜欢你，我们能经常见面吗？”
　　陈安直接被这突如其来的一吻搞得有些懵，要不是现在累了，还真就起立了。
　　很快他反应过来，说道：“好啊，等沟渠挖掘工作完毕之后，我们就挑个时间见面。”
　　佩拉点点头，似乎十分不好意思，飞速的跑出了帐篷。
　　虽然对她的突然一吻搞得有些蒙圈，不过陈安大体上还是能够知道她的想法。
　　毕竟自己为了解决贝洛伯格的星核危机做了不少事情，受到喜欢也是应该的。
　　陈安摸了摸嘴唇，刚才的一吻现在还留有温热。
　　让他不由自主的想到，佩拉小姐如果穿着黑丝帮自己的话，应该很爽吧？
　　自己还没试过呢！
　　这么想着，陈安才终于休息了。
　　......
　　没过几个小时，陈安就被吵醒了。
　　他揉揉眼睛，看帐篷外的天已经完全亮了起来。于是穿好衣服走了出去。
　　正面就遇到了布洛妮娅，陈安问：“布洛妮娅，挖掘工作已经开展了吗？”
　　布洛妮娅点点头：“陈安，果然如你所说，之前的机器人爆炸应该就是和星核有关，自从你回来以后，现在没有出现任何问题。”
　　听她这么说，陈安算是放下心来，说道：“那就好，我们尽快吧，希望这次不要再出什么岔子了。”
　　布洛妮娅眼里带着崇拜，好奇的问道：“可是，为什么你去了一趟下城区，星核问题就解决了呢？难道星核在下城区？”
　　面对布洛妮娅的疑惑，陈安会心一笑：“这个是秘密，等过几天你和希儿一起来，我告诉你们。”
　　布洛妮娅似乎是想到昨天希儿来了陈安的帐篷里，脸色一红，说道：“我跟你说正经的，我好奇死了，你不告诉我吗？”
　　陈安双手一摊，十分无奈：“我告诉你了啊，你和希儿来我一起说给你们听。千真万确。我怎么解决的星核危机，就怎么交给你们。”
　　看他神色严肃，布洛妮娅也知道是自己误会了，说道：“好吧，那我们可说定了哦，一定要原模原样教给我不许变！”
　　陈安眼神坚定：“肯定的，你放心。”
　　布洛妮娅不知道，陈安是通过什么方式解决的星核危机。
　　看着她一脸期待的样子，陈安不由感叹：“多期待一些好，到时候你学会了方法，我完成了任务，两全其美！”
　　布洛妮娅接着说：“你去看看沟渠挖掘的工作吧，虽然现在一切都在有序进行，但是你不在我不放心。”
　　陈安点头：“好，我这就去。”
　　说完，二人一起来到了城门外。
　　刚到城门外，就听见克拉拉的大喊声：“陈安哥哥，快来帮帮我，史瓦罗先生它失控了！”

第三十四章 帮帮我，希露瓦！
　　听到克拉拉的叫声，陈安心里一惊，连忙和布洛妮娅一起赶了过去。
　　只见史瓦罗头上的红光格外闪耀刺眼，正在向外散发着的光芒。而它体内的机械电子声音正在一遍遍的播报。
　　“警告，警告，离开克拉拉。”
　　“警告，警告，离开克拉拉。”
　　“锁定目标，判断威胁度：百分之百。”
　　“允许歼灭。”
　　他的身后突然迸射出铺天盖地的导弹就向陈安砸去。
　　幸好陈安的身体经过了系统的强化，连忙跳进旁边的雪堆中才躲过一劫。
　　轰轰轰！
　　史瓦罗的导弹乱炸，把大雪炸的满天飞，不知道的还以为是下雪了呢。
　　陈安探出头来，问道：“克拉拉，史瓦罗怎么了？”
　　克拉拉眼眶通红，看起来一副要哭的样子，回答道：“史瓦罗先生突然失控了。陈安哥哥，帮帮我。”
　　史瓦罗突然失控了？把除了克拉拉以外的所有人都认为成了敌人？
　　看着这尊高大的机器人，失控以后更加威风凛凛。人群四散逃开，生怕被它的导弹波及到。
　　“这一切到底是怎么回事？”陈安来不及思考，只能先对史瓦罗发动催眠术。
　　之前验证过，催眠术对于机器人是有用的。只能先让失控的史瓦罗冷静下来才行。
　　催眠术释放的瞬间，史瓦罗眼睛中的红光闪烁了几下，随后身形停止不动了。如同宕机了一样，愣在原地。
　　陈安立马安排道：“布洛妮娅，你先把居民们疏散开来，失控的史瓦罗十分强大，我怕伤及无辜。让希儿和娜塔莎留下就好。”
　　布洛妮娅点头，转身就开始疏散人群。
　　而史瓦罗中了陈安的催眠术之后，一直没有下一步动作，搞得在场的人都提心吊胆的，只是陈安对于催眠术有十足的信心，于是走上前查看。
　　史瓦罗的声音如同短路，不断不重复着：“离开克拉拉...允许歼灭。”
　　连陈安走到它面前都没有反应。
　　陈安问：“克拉拉，史瓦罗在失控之前有没有什么反常的现象，或者是接触过什么东西。”
　　克拉拉虽然很想哭，但还是强忍着眼泪，回答道：“没有，史瓦罗一直在跟大家做挖掘工作，没有什么异常。”
　　“这就奇怪了。”陈安挠挠头，十分不解，按理来说史瓦罗这种级别的机器人，不应该出现失控的啊。
　　陈安不停踱步，突然踢到了一个坚硬的东西，低头一看，一枚不规则的闪烁金色光芒的石头正埋在雪中，正好露出半截来。
　　我靠！这他喵不是星核碎片吗？
　　陈安赶忙拍掉上面的雪，把这块石头拿起来再三确认。
　　确实是星核碎片，只不过比之前那块小上许多，甚至两只手捧着就能放下。
　　难道是史瓦罗挖到星核碎片，近距离接触之后才导致失控的？
　　越想越有这个可能，为了印证自己的猜想，他让娜塔莎拿来一个特制的密封箱子，把星核碎片装了进去。
　　箱子隔绝星核碎片能量的瞬间，史瓦罗恢复了正常。
　　只听他体内的声音传出：“已检测：电路完好。恢复运行。”
　　随后，眼中的红光消失不见。陈安也断掉了催眠术的链接。
　　史瓦罗左右看了看，问道：“大家怎么都离我们这么远？”
　　陈安上前拍拍他的铁皮，发出咚咚咚的声音，说道：“史瓦罗先生，刚才你失控了，要无差别攻击除了克拉拉之外的所有人。”
　　史瓦罗沉默了一会儿，随后带有歉意的说道：“刚才我通过自我检测，确实发现了一段错误的运行程序，但现在已经被我修复。十分抱歉，给大家带来困扰。”
　　陈安挥挥手，他知道这不是史瓦罗的本意，而且现在能够确定是因为挖到星核碎片，近距离接触被能量影响之后才失控的。
　　于是说道：“这不怪你，你刚才挖到了星核碎片，被它所影响才失控的。”
　　说完，还举起箱子晃了晃。
　　史瓦罗又沉默了一会儿，随后说：“十分抱歉。在我能力计算的范围之内，我会给予补偿。”
　　陈安哈哈一笑：“给我的补偿就不用啦。你如果有钱的话，倒是可以给大家买午餐。”
　　史瓦罗点点头：“我会的，陈安。”
　　在布洛妮娅的有序指挥下，史瓦罗失控是能算是一个小小的插曲，很快又恢复了正常的工作秩序。
　　而陈安此时看着箱子里的星核碎片二号，不由的冒出想法来。
　　在挖掘沟渠的工作中，两次的意外都是因为星核所产生的。还好都被有惊无险的度过了。
　　陈安在想，既然上次的解决办法是因为星妹和雅利洛六号的星核本体链接上了，星核本体给她传输能量，然后又被自己狠狠击退。
　　那么现在自己手上有两枚星核碎片，是不是也可以用某种方法和星核本体链接上，然后用同样的方式击退呢？
　　要知道，上一次星妹和星核本体链接，星核传输了巨大的能量却无功而返，可以说是元气大伤。
　　这次如果依靠手上的两枚星核碎片再链接一波，诱骗星核传输能量，然后狠狠击退。那星核岂不是直接GG。
　　到时候挖掘完沟渠再去解决星核问题，岂不是轻而易举，毫不费力？
　　陈安越想这个办法觉得越可行。
　　正好希儿和布洛妮娅不是要来找自己学习解决星核的办法吗？让希露瓦做两个能量转换器。然后自己只需要狠狠输出。
　　这不是一举四得？自己也爽了，希儿和布洛妮娅也爽了，任务完成了，星核问题还能得到极大的改善和解决。
　　在脑海中完善了办法，陈安兴奋的几乎要跳起来，他和布洛妮娅说：“布洛妮娅，你不是想要学习解决星核问题的办法吗？很快就能实现了。”
　　布洛妮娅听陈安这么说，神色一喜，问道：“真的吗？”
　　陈安激动的点头：“千真万确，我想到了一个绝好的办法。我现在要先去找希露瓦，回头跟你说。你先维护好现场的秩序。”
　　说完，他在挖掘现场找到希露瓦，拉着她一路回到机械屋。
　　希露瓦看他急匆匆的样子，满头雾水，问道：“陈安，怎么了？”
　　陈安说：“有个大事和你说。”
　　到了机械屋，陈安反手就把门反锁了。
　　他说：“希露瓦，我想和你一起做......”
　　话还没说完，希露瓦就吻了上来。一边吻，手还一边熟练的往下。
　　希露瓦说：“就算你想做，也不用这么心急吧？”

第三十五章 希露瓦的绝活
　　陈安一下子就知道是希露瓦误会自己的意思了。
　　是做一个用来转化星核碎片能量的装置。
　　不是一起做啊！
　　虽然也不是不行，但现在明显不是那个的时候啊！
　　希露瓦的手已经忙碌起来，一边忙一边略带责怪的说道：“你看看你，抛下城门外的挖掘工作不管，急匆匆拉我来做，就这么想我吗？”
　　陈安点点头：“是挺想的，不是，等会儿，你听我把话说完。”
　　希露瓦动作一停：“什么话？”
　　陈安眼神往下一暼，说道：“动作别停。”
　　希露瓦一挑眉毛，接着动作。
　　陈安感受着她手心的温度，说道：“我想到一个解决星核危机的好办法，虽然不能一次性彻底解决...呼...但是呢，能够极大程度削弱星核的力量。”
　　希露瓦不停变化手势，让陈安惊呼连连，听到他这么说，也是问道：“所以你急匆匆的拉我回机械屋，是为了什么？”
　　陈安接着说道：“是要和你一起做...一个可以转换星核碎片能量的装置，你之前研究过很长时间的星核，又对机械颇有研究，我觉得这不是件难事。”
　　希露瓦有些分心，用力的拔了几下，每拔一下才能说几个字：“难事，倒不是，难事。只是这件事，很急吗？”
　　希露瓦的手法有些高超，就算是陈安也顶不住，问道：“上次之后，你偷偷练过这个？”
　　希露瓦满眼笑意：“是呀，不研究一点绝活，可真是留不住你呢。”
　　陈安享受这种变幻莫测的感觉，略微沉浸了一下，接着说道：“这件事很急，最好今天就能做出来。今天做出来的话，我们明天挖通沟渠把大水引到永冬岭，之后就能去解决星核了。”
　　看他在说正事，希露瓦也是回答道：“好，那我们今天加班加点把转换装置搞出来。”
　　陈安苦笑：“现在你知道我要说的是什么了吧？不过你现在先把我搞出来再说，不然怎么搞转换装置。”
　　“你说得对。”希露瓦赞同的回答，随后另一只手也下来了。
　　双倍体验！
　　陈安忍不住呼吸急促，惊讶的说：“你还练了双手？”
　　希露瓦抽空撩了一下头发，说道：“双手才是绝活呢。”
　　陈安作证，希露瓦所言极是。在她的绝活表演下，陈安也是直接出来了。
　　因为两个人是面对面的，所以全部都弄到了希露瓦腰间的衣服上。
　　希露瓦轻轻弹了弹，又伸出舌头洗了一波，随后才擦擦嘴站了起来，把腰间衣服上的全部用手刮起来，均匀的涂抹在了黑丝上。
　　希露瓦说：“这条黑丝就当做纪念吧，有了你的痕迹，算是最特别的黑丝了。”
　　陈安笑道：“你还挺喜欢收藏的。现在我们还是进入正题吧，制作出能够转换星核碎片能量的装置。”
　　希露瓦点头，帮陈安恢复原样，随后拉着他来到了工作台前，说道：“我大概有一些构思，之前研究星核的时候也画过类似转换装置的图纸，等我找找。”
　　希露瓦弯下腰来开始找图纸，而陈安则是在周围看了起来。
　　这个工作台算不上大，也就堪堪够两个人工作，不过麻雀虽小五脏俱全，工具倒是挺齐全的。
　　因为工作台很小的原因，所以希露瓦一弯下腰来，不可避免的触碰到了陈安。
　　陈安直接敬礼。但是一想到眼前的大事，还是强压着心中的火焰忍耐下来。
　　他知道，这股火焰现在不能对希露瓦释放，而是要留给希儿和布洛妮娅。
　　毕竟两枚星核碎片引来的能量恐怕十分巨大，不好好准备一下恐怕还真不行。
　　“找到了！”感受到了陈安，希露瓦也是故意左蹭又蹭了好一会儿才拿着图纸站起身来。
　　陈安仔细研究了一下图纸，发现这些图纸的构思够非常不错，只需要稍微改动一下，就可以做出完美的星核碎片能量转换装置。
　　希露瓦炫耀的扬了扬图纸，说道：“怎么样？我的手艺还不错吧？”
　　陈安认真的夸赞：“嗯，你手艺确实好。”
　　因为时间紧任务重，所以陈安和希露瓦立马投身到了工作中。
　　图纸稍微改动一下就能用，制造装置的材料又全部都有，所以在两个人忙碌工作了八个小时以后，终于制作出了两个能量转换装置。
　　希露瓦抹了一把头上的汗，说道：“终于制作好了，竟然只花了八个小时。”
　　陈安笑着说：“要不是中间你偏要午休两小时来压榨一下我，还能更快呢。”
　　是的，表面上是八个小时，实际上是六个小时。
　　在制作过程中，希露瓦实在忍不住，要午休一下，于是压榨了一波陈安，让他把原本留给希儿和布洛妮娅的东西贡献了出来。
　　根据希露瓦的说法，如果不午休，那她就无法专心，可能后面制作装置的时间会更长。
　　既然理由这么正经，休息也是合理的要求，那陈安能怎么办呢？只好乖乖贡献。
　　毕竟一切都是为了解决贝洛伯格的灾难而努力。

第三十六章 和希儿以及布洛妮娅的促膝长谈（上）
　　看着眼前的两个星核碎片能量转换装置，陈安十分满意。
　　这两个装置十分小巧，很像是那种可以放在耳朵里的蓝牙耳机。比陈安想象的小多了，毕竟看图纸还是蛮大的。
　　希露瓦一拍陈安的肩膀：“怎么样？是不是小的超乎你想象？”
　　陈安点头，说道：“小点好，这样办起事情来很方便。”
　　希露瓦拿起其中一个仔细看，说道：“这个装置啊，就算是三十个加在一起都没你大。”
　　陈安同意：“你说得对。但是我觉得四十个加起来也没有。”
　　希露瓦捂嘴笑，额头前的那摸蓝色头发轻微晃动，她说：“好啦，别贫嘴啦，快去完成任务吧。毕竟解决星核危机刻不容缓。”
　　陈安也是这样想的，说道：“我现在就去找希儿和布洛妮娅。不过，你不去城门外挖沟渠了吗？”
　　希露瓦瞪了他一眼：“我刚才挖到一半被你拽过来了，然后又是连续的手部劳动，你让我休息一会儿行不行？”
　　陈安拍拍头：“也是。好吧，那你就在机械屋休息，我先过去了。”
　　希露瓦挥挥手：“去吧，完事了记得来找我～”
　　陈安出了机械屋，直接就去往城门外找到了布洛妮娅和希儿。
　　布洛妮娅问：“陈安，刚才你急匆匆的去哪里啦？”
　　陈安拿出转换装置放在手上，说道：“刚才拉着希露瓦去做这个东西了。”
　　希儿好奇问：“这是什么？”
　　陈安解释：“是星核碎片的能量转换器。布洛妮娅，你不是好奇为什么我去趟下城区就能解决星核问题吗？这次我教你。”
　　希儿跃跃欲试，举手说道：“我呢我呢？我也说过要教我的。”
　　陈安笑着点头：“对，怎么可能把你落下呢？这次定好了，削弱星核的计划非你们两个莫属。”
　　希儿干劲满满，布洛妮娅则是问道：“所以，具体我们要做些什么呢？”
　　陈安把自己和星妹在下城区击退星核的事情从头到尾说了一遍，随后又解释了一遍能量转换器的作用。
　　最后长呼一口气，问道：“现在懂了吗？”
　　布洛妮娅和希儿听的入神，脸庞都红扑扑的，布洛妮娅更是咬着嘴唇，一副垂涎欲滴的样子，希儿也是轻微的摩擦双腿。
　　看两人都入迷了，陈安又喊了好几声，她们才反应过来。
　　布洛妮娅脸更红了，声音如同蚊鸣：“你的意思是，我和希儿要和星妹做一样的事情？”
　　希儿也是别过脸去，不敢直视陈安。
　　陈安神色认真的点头：“我们这是在拯救贝洛伯格，削弱星核的力量。而这是最有效最直接的办法。”
　　希儿和布洛妮娅肯定是明白这一点的，两人对于贝洛伯格上下城区的感情也不用怀疑。
　　于是几乎没有犹豫，布洛妮娅小声说道：“好，好吧，我愿意。”
　　希儿也是忍着害羞，问道：“那我们什么时候开始？”
　　陈安思考了一下，说道：“当然是越快越好。我的计划就今天我们就把事情办了，办完事正好可以挖通沟渠，把大水引到永动岭。然后我们可以在星核最虚弱的时候给它致命一击。”
　　这件事关乎于贝洛伯格的未来，两人也是坚定的点头：“好，那我们马上开始吧。”
　　说做就做。三人先是找到史瓦罗和星妹以及佩拉，让他们监管好挖掘沟渠的工作，一定不能出差错。
　　随后赶往下城区拿到了星核碎片。
　　最后在歌德大酒店的顶层开了一个最大的房间，隔音效果顶尖的那种。
　　进了房间里，设置好了星核碎片能量转换器以后，希儿也是很放不开，站在床边有些局促。
　　布洛妮娅稍微好一点，但也好不到哪里去，坐在陈安的旁边低着头。
　　陈安微微沉思，既然是要通过星核碎片的转换和雅利洛六号的星核本体进行沟通，并且勾引它输送能量，那就一定要如同星妹那样才行。
　　像现在希儿和布洛妮娅这个样子，肯定不行，星核本体一定不会传输很多能量。
　　而且，这个绝佳的计划只能够执行一次，只能成功，不能失败，这次要是没成，下一次星核就不会上当了。
　　于是陈安打算先让希儿和布洛妮娅放松下来。
　　她招手让希儿坐到自己的另外一边来，轻轻拉住她们的手，说：“不要紧张，就和之前我们的交流一样，不要有心理压力。”
　　陈安一番话，也是让两女好了一些，调整了一下心态，明显没有刚才那么紧张了。
　　陈安接着说：“我们循序渐进吧，先从简单的开始。”
　　希儿问道：“什么是简单的？”
　　陈安微微一笑：“就是你无师自通的技能。”
　　这么一说，希儿明白了，率先把手放了上去。布洛妮娅看到她这么做，顿时也明白了，也把手放了上去。
　　陈安看到两女的纤纤玉手，心里十分满足。
　　因为很大，所以上半部分放布洛妮娅的，下半部分放希儿的，绰绰有余。
　　两女的目光都紧盯着不放，视线都被黏住了。
　　希儿率先开始动，她的手碰到布洛妮娅，然后布洛妮娅也开始动。
　　陈安能够感受到两个人手掌的细微差距。希儿的手比布洛妮娅的稍微大一些，但比较冰凉。而布洛妮娅的手相对来说就比较温暖一些。

第三十七章 和希儿以及布洛妮娅的促膝长谈（二）
　　看着两女的手掌在不停上下，陈安也是从内而外感受到了一阵精神上的愉悦。
　　希儿咽口水，说道：“是不是比上次的...更大了？”
　　布洛妮娅没说话，而是从床上起来，蹲在地上伸出舌头。
　　一股冰凉的酥酥麻麻的感觉瞬间就充斥了陈安的全身，如同轻微触电一般。
　　希儿看到布洛妮娅的样子，手上摇晃了一下，轻哼说：“布洛妮娅，你耍赖！又不是放不下我们两个人的手，你干嘛换地方？”
　　布洛妮娅的舌头和嘴唇灵活配合，抽空回答希儿：“希儿，其实我们都是在同一个地方，只不过是不同的部分而已。”
　　希儿脸红，娇哼道：“不行，我也要和你一起。”
　　说完，她也学着布洛妮娅的样子蹲下来。
　　陈安能够明显感觉到两女放松了下来，可是还不够，还没有彻底进入状态。
　　于是问：“你们感觉到身体里有星核的力量了吗？”
　　希儿摇摇头：“还没有。”
　　布洛妮娅此时更专注一些，说道：“我感觉到了一些，但是并不是很多。”
　　陈安分析道：“等你们一会儿彻底进入状态，应该就能勾引星核把能量彻底传输给你们了。”
　　说完，他发现了一个严重的问题，无论是希儿还是布洛妮娅，都是动了嘴以后，就不动手了啊！
　　于是说：“你们别光顾着动嘴，小手也动起来。”
　　希儿问：“怎么一遍动嘴一边动手呢？”
　　陈安回：“你们像是刚才那样动手，其实不影响动嘴的，试试看。”
　　希儿听了他的话，像刚才一样伸出手来。
　　陈安提醒：“布洛妮娅，还有一半呢。”
　　于是布洛妮娅的小手也放了上来。
　　手嘴并用，陈安已经没有多余的地方了。
　　舌头是身体上最灵活的部位，搭配上嘴唇可以做出许多配合。在陈安的指导下，两女也是放开自我，专心的配合起来。
　　现在她们身上都褪去了多余的衣物，光滑白嫩的皮肤和胸前的波浪一览无余。
　　经过陈安的观察，布洛妮娅要比希儿大很多。于是他坐了起来，一手握住一个人。
　　“啊...”
　　“嗯～”
　　两女都娇哼了一声，但也没有抗拒。随着房间气氛的逐渐升温，三人逐渐进入状态，星核也是注意到了她们身上的星核碎片，开始传输能量。
　　希儿和布洛妮娅感觉自己的身体越来越烫，与雅利洛六号的星核产生了一股奇妙的链接，并且自身在不断的被灌输能量。
　　陈安也是感觉自己的手掌越来越热，已经可以称之为烫了。他瞬间明白，应该是星核开始了。
　　于是手上毫不留情的一发力，两女感觉到疼痛，下意识的手上力气和嘴上力气也大了起来。
　　陈安感觉自己已经到了忍耐的边缘，于是对她们说：“你们把手和嘴放开，把头伸过来。”
　　希儿和布洛妮娅现在已经被星核的能量所影响，感觉浑身烫到的要炸了。
　　听到陈安的话，于是把头埋在陈安面前，因为空间有限，所以两人基本是挨在一起的，能够互相感受到对方的呼吸。
　　这也导致了更加热了，两女不由的都吐出舌头来，额头上出现了细密的汗珠。
　　随着身体微微的颤动，布洛妮娅的银发也跟着颤抖，说道：“快...快点，要炸了。”
　　“来了！”
　　陈安也是再也忍耐不住，一股脑的出来了。
　　希儿和布洛妮娅的脸上瞬间已经全部都是了。甚至还粘在了刘海上，不停地往下滴。
　　因为星核能量的影响，希儿一改之前害羞的风格，抢先一步张开嘴占领了陈安。随后用力了起来。
　　布洛妮娅眼看没有位置，心急了起来，但身体里的能量不允许她没有宣泄的出口。
　　情急之下，她一把把陈安推的躺下，坐了上去。
　　陈安感觉水像是不要钱一样的往自己嘴里倒。
　　此刻陈安被两女完全占据，沉浸在了一片海洋里。
　　布洛妮娅紧闭双眼，咬着牙齿，浑身止不住的颤抖，双手紧紧的薅住陈安的头发。她感觉现在自己就是泄洪的阀门，轰隆轰隆的往外奔腾，根本关不上。
　　希儿也是不落后，嘴巴更是没停过，发出阵阵吸溜吸溜的声音。
　　除此之外，学习能力极强的希儿自己摸索，双手并用，给自己宣泄能量。
　　滴答，滴答，水不停地滴在地板上，虽然没有布洛妮娅那么夸张，但片刻时间也是形成了一个小水摊。
　　布洛妮娅紧咬牙关努力不让自己发出声音，但因为星核的猛烈冲击，最后还是忍不住大叫起来。
　　同时一双跪坐的肉腿开始不受控制的抽搐起来。
　　陈安就惨了，刚才还勉强喝的下，现在完全已经是喝不完，一脸都是。
　　受到布洛妮娅的影响，撤陈安屙也是忍不住更用力了一些。
　　希儿猝不及防，瞪大双眼，水滴也是瞬间变成涓涓细流。
　　嘴里更是猛吞一大口，陈安也是被迫出击。
　　咕噜，咕噜。
　　希儿一滴不剩。
　　此时布洛妮娅的抽搐也逐渐停止，她气喘吁吁的回过头看希儿，说道：“希儿，你太狡猾了，怎么可以背着我自己喝呢？”
　　希儿没有回答，而是擦了擦嘴，爬到床上直接坐下。

第三十八章 和希儿以及布洛妮娅的促膝长谈（三）
　　希儿坐下以后，陈安感觉到了一股强烈的冲击力。同时，他也是刚觉到自己正式成为了星核能量宣泄的出口。
　　“嗯......”
　　在星核能量和陈安的双重夹击下，希儿还是强忍着不出声，但身体却是很诚实的做出了选择。陈安配合了起来。
　　另一边布洛妮娅完全停止抽搐以后，就下来了，看着陈安配合着希儿，心中不免有一些吃醋。
　　看着陈安一脸享受的表情，心里一狠，一咬牙，把自己的脚塞进了他的嘴里。
　　陈安正专心帮希儿宣泄能量呢，面对布洛妮娅突然塞进来的小脚也是猝不及防。
　　布洛妮娅的脚尺寸适中，穿着黑色，摸起来顺滑无比，塞进嘴里也一样。
　　陈安下意识的吸了一口气，舌头能够感觉到黑丝的顺滑和小脚的白嫩。
　　布洛妮娅刚放进去就后悔了，可是还是来得及拿出来，就被吸住了，一股异样的感觉充斥全身不停游走，最后停留在身体中间的地方。
　　“嗯～”
　　布洛妮娅的水阀刚刚关上，又打开了。
　　而这次距离十分之远，量也十分之大，不仅陈安身上全都是，连希儿身上也沾上了不少。
　　希儿深蓝色的眼眸因为能量的冲击而变得有些涣散，她一把把布洛妮娅拉过来就吻，同时伸手下去帮布洛妮娅。
　　噗呲！
　　希儿不由说道：“布洛妮娅，你这也太多了。”
　　布洛妮娅说话有些断断续续的：“我也...没办法。我现在根本控制不了。”
　　刚说完，她就像是彻底失控了一样。
　　水漫金山。
　　一个阀门一旦打开，就再也关不上了。
　　希儿有些羡慕：“布洛妮娅，看你的表情好享受的样子。”
　　布洛妮紧紧咬着下嘴唇，根本一句话都说不出来。
　　陈安见状，心想这不行啊，这床要是湿了就算了，别给整个房间都淹了。
　　于是离开希儿，直接把布洛妮娅打开的水闸堵上了。
　　“嗯！”布洛妮应了一声，虽然被陈安堵上了，但是依然在有，只是没有漏出来而已，全部都堵在了门口。
　　两条细流顺着她的大腿内侧流下。
　　陈安现在根本不敢放松，因为虽然堵住了，但是积蓄的越来越多，要是松开了，肯定一个大爆发，到时候真就把房间淹了。
　　可是自己现在也只能保持原样，他看到希儿，急中生智说道：“希儿，你躺下来。”
　　希儿一愣：“躺下来？躺在哪里？”
　　陈安用眼神示意了一下，随后说：“现在这样不是办法，等会儿我会松开，然后喝，但是量很大，所以肯定会漏，你接住，把漏的那些喝掉。”
　　希儿没有拒绝，乖乖按照陈安的指示躺下了。
　　陈安看她准备好了，直接松开。
　　噗！
　　如同他所想的一样，一松开，如同水坝开闸，陈安也是毫不犹豫的用嘴接受。
　　而希儿则是接受剩下的那些。
　　咕嘟，咕嘟。
　　咕嘟，咕嘟。
　　一时间房间中只剩下喝水的声音，和抽搐的布洛妮娅。
　　终于，经过努力的克制，终于是完了。
　　希儿抹抹嘴，说道：“布洛妮娅，我能有你这么多就好了。”
　　而此时的布洛妮娅感觉浑身发软，忍不住躺了下来。希儿则是还有力气，用类似平板支撑的方式在她的上面。
　　两女都完整的展示在陈安的面前。陈安也是不客气，直接就进入正题。
　　首先是希儿，因为布洛妮娅现在全身无力，软乎乎的，让她休息一会儿。
　　“嗯~”
　　希儿没忍住轻哼了起来，随着陈安的进行，也是跟着他的节奏摆动起来。
　　陈安再次夸赞道：“希儿，你的学习能力很强嘛。”
　　希儿说：“我不能比布洛妮娅差。”
　　噗呲噗呲。
　　虽然刚才布洛妮娅的很夸张，但是希儿也是不差，但她的身下是布洛妮娅，所以全部都在她的上面。
　　布洛妮娅能够感受到房间中的温度在不断提升，同时星核给自己传输的能量也在不断的加大，于是忍不住自己动手。
　　希儿也是一样，星核传输的能量在此刻到达了顶峰，不过有陈安这个宣泄的出口，所以暂时没有出问题。
　　只是布洛妮娅就有些惨，全身炽热，自己解决终究不是办法，释放能量太慢了。
　　于是说道：“陈安，我好热，快来帮我。”
　　陈安没办法，他也不会分身啊，于是只能回答道：“等一下，布洛妮娅，我先帮希儿。”
　　布洛妮娅接着说：“不行...星核的力量越来越强，我快要爆炸了。”
　　希儿也说：“陈安，你先去帮布洛妮娅吧，我这边暂时还能撑住。”
　　听她们这么说，陈安也是不犹豫，离开希儿，和布洛妮娅进入正题。
　　啪。
　　水声四溅。
　　布洛妮娅和希儿其实有细微的差别，虽然同样受到星核的影响，但因为布洛妮娅的腿比希儿的更肉一些，所以感受上会有所不同。
　　布洛妮娅的神情就从焦躁不安一下子就变得舒爽起来，紧闭眼睛沉浸其中。
　　希儿则是自己解决。
　　不过片刻，希儿就感觉自己体内的星核能量到达的顶峰，说道：“陈安，帮我。”
　　于是陈安又离开布洛妮娅，和希儿开始。

第三十九章 和希儿以及布洛妮娅的促膝长谈（四）
　　就这样希儿和布洛妮娅之间来回数次以后，星核的力量依然没有减退的趋势，
　　而身上带着能量转换器的两女自然是拥有无穷的精力，也是一点停息的架势都没有。
　　但陈安只有一个人，没办法一次满足两个，所以只能够不断忙碌着来回。
　　房间中的气温因为三人的气息和动作而升温，连陈安自己都觉得身上烫的要死。
　　这一点布洛妮娅和希儿也是感觉到了。本来两女身体就烫，现在还加上陈安也烫，两方一碰撞，就差没有释放出火焰了。
　　陈安觉得，真的有必要降降温，不然身下的床就该燃烧起来了。
　　于是对着两女说：“我们不然去浴室吧。不然我感觉身下的床都要烧起来了。”
　　布洛妮娅意识完全模糊，什么都不清楚，只是下意识的点头。
　　希儿稍微清醒一点，问道：“可是浴室空间够不够呀？”
　　陈安说：“应该是够的。再说了，我们确实需要降温了，这让也能更好的释放星核在你们体内的力量。”
　　于是三人快速的从床上移动到了浴室里。
　　陈安打开喷头，把水温调到凉水。
　　哗哗哗。
　　凉水不断地倾斜而出，洒在三人身上。三人这才感觉自己身体的温度降低了一些。
　　希儿指着旁边的浴缸说：“我们三个人站在这里都没办法完全淋到，不如把浴缸放满冷水。”
　　陈安点头：“你说得没错。”
　　于是打开水龙头，不一会儿的功夫，浴缸中便放满了凉水。
　　陈安率先躺了进去，随后希儿先扶着布洛妮娅躺下，自己则是躺在另外一边。
　　身处凉水之中，布洛妮娅也是感觉自己的神智清醒了一些，下意识的伸出手，希儿也是做着同样的动作。
　　在水里和床上的感觉又有所不同，因为水里有阻力，所以两女都更加用力。
　　陈安感觉自己现在不仅被水包裹，还被布洛妮娅和希儿包裹。
　　布洛妮娅控制不住，偏过头吻住了陈安。
　　希儿看见这一幕，说道：“布洛妮娅，你这个坏蛋，怎么能抢先一步呢？”
　　为了让希儿平衡，陈安也是直接动手。另一只手则是在布洛妮娅那里。
　　躺在凉水中没几分钟，陈安就感觉这水变热了，而且速度非常之快。
　　难道是他们三个人的体温太高了，直接导致水温变热？
　　他抬头一看，敏锐的看见水已经完全变了颜色，原来是两女出水呢。
　　因为水很烫，所以连带着浴缸里面的水也开始升温了。
　　这可不行，陈安说道：“现在我们都凉快的差不多了，出去吧。”
　　于是抱着布洛妮娅出了浴缸，把她放在洗手台上开始。
　　希儿则是蹲下来从后面。
　　两女就这样轮换，直到陈安再一次到了极限的时候，把两女都抱上洗手台，然后突破极限，把该有的平均分散在两女身上。
　　此时，陈安依旧是精力旺盛，他问：“你们身体里星核的力量削弱了吗？”
　　两女同时摇头，用可怜祈求的眼神看着他。
　　像是对战星核能量这样的正事，陈安自然也是不能掉链子，于是再一次开始。
　　哐，哐，哐。
　　洗头台不像是床那么坚固，随着动作而一下一下有规律的摇晃起来。再加上两女都坐在洗手台上，更加不堪重负。
　　希儿发现了这一点，说道：“等一下，洗手台要塌了。”
　　布洛妮娅则是反驳道：“不行，不能停，现在星核的能量太充盈了。停下来的话，会出事情的。”
　　陈安想了个办法，就是先把布洛妮娅抱起来，希儿再下来。
　　看着镜子里的自己，布洛妮娅是彻底放开了，无论是身体方面还是声音方面。
　　就算是最顶尖的隔音墙都抵挡不住。
　　陈安能够感觉到布洛妮娅身体里的能量不如刚才那么猛烈了，于是就想要一鼓作气，先解决布洛妮娅的星核能量。
　　于是他转头对希儿说道：“你先忍耐一会儿，我感觉布洛妮娅身体内的能量就快要用完了。”
　　希儿面色潮红，忍耐的十分辛苦，但还是点点头。
　　于是陈安专注在布洛妮娅身上，双手抓住她的手腕，一轮又一轮。
　　最后，全部宣泄在了布洛妮娅里面。
　　布洛妮娅感觉自己的身体彻底融化，软软的瘫在地上，再也动弹不了半分了。
　　她双目迷离，看着陈安和希儿。
　　而此时希儿也是到了忍耐的极限，直接出来了。
　　陈安见状，知道星核能量在她身体里已然是达到了最高峰，只要解决了这波，后面的就都不是问题。
　　于是把希儿拉过来，推到布洛妮娅面前，开始正题。
　　布洛妮娅此时连说话都做不到，身体内星核的力量已然全部褪去。看着希儿的样子，心中又是忍不住泛起涟漪。
　　希儿则是完全沉浸在了其中，声音丝毫不比布洛妮娅的小。
　　可希儿的情况又有些不同，陈安总是感觉有一道坎，只有跨过这道坎才是真正的解放。可面前的希儿虽然面表上展示出来的状态已然和布洛妮娅差不多了。
　　略微思考过后，陈安终于知道问题出在哪里了。
　　他拉着希儿来到房间的门口，直接打开了房门。
　　他想清楚了，希儿虽然表现出来的和布洛妮娅差不多，不过心中始终是有些害羞的，只有彻底打破她害羞的坎才行。
　　这样，希儿才会得到真正的解放，而星核能量也能在传输到最大功率的时候被自己击退。

第四十章 和希儿以及布洛妮娅的促膝长谈（五）
　　希儿的声音不断地响彻在走廊上，因为是陈安的强制执行，再加上现在她的脑袋也不怎么灵光了，所以根本就没有拒绝的余地。
　　“啊！啊！啊！”
　　经过了一段时间的叫喊，希儿也是彻底突破了自己心中的坎，放肆起来。
　　也是终于放下了所有，全神贯注的投入进去。
　　而星核能量在布洛妮娅那边被击退了以后，似乎是陷入了背水一战的状态，在希儿身上投入了前所未有的能量，导致陈安不停的释放了一次又一次，还是没有停歇的状态。
　　希儿感觉自己嗓子都喊哑了，同时因为星核能量的原因，涌上来一阵灼烧感。
　　“陈安，我好渴，嗓子烧的疼。”
　　希儿边喘息边说，陈安给她拿了一点水才勉强缓解。
　　而星核的能量源源不断，就算是陈安一直在宣泄能量，依然没有减退的趋势，希儿感觉自己的身体已经要被这股能量撑得爆炸了。
　　这也导致了陈安根本就没停歇的机会一直频率的保持着运动。
　　陈安心想这不行，还是需要找一个办法。他脱离希儿，快步把她带到窗户边。
　　这个套房的窗子是属于落地窗形式，能够看见行政区广场上的所有人。
　　陈安一把把希儿粗暴的按在窗户上，从后面进入正题。
　　希儿此刻的羞耻心达到了顶峰，同时释放能量的功率也是变成了最大。体内星核终于出来了颓势。
　　陈安立马敏锐的感受到了这一点，立刻加大马力。
　　良久，在天空完全黑下来的时候，把体内最后一点精力都奉献了出来。
　　希儿体内的星核能量也是完全的褪去。她软绵绵的从窗户边滑落，跪坐下来，胸前紧紧贴住窗户，因为太用力所以都被挤得变形。
　　希儿连大口喘息的力气也没有了。
　　陈安把她抱起来放回床上，才猛然想起来布洛妮娅还在浴室呢，于是回到浴室。
　　布洛妮娅虽然休息了好久，但是依然腿软的站不起来，还是靠陈安把她抱会床上。
　　陈安抹了一把头上汗说道：“现在好了，你们两个体内的星核能量已经完全褪去了。经过这次战斗，我觉得星核本身的能量已经被大幅度的削弱了，我们拿下它轻而易举。”
　　看着两女都没说话的力气，一股感觉忽然就蹿上陈安的心头，于是立马又敬礼起来。
　　经过前面的一番战斗以后，两女的娇躯愈发诱人，陈安也是不客气，再次享用起来。
　　......
　　叮咚！
　　第二天早上，一连串来自系统的提示音吵醒了陈安。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务三。获得奖励：关键部位强化。】
　　【叮咚！恭喜宿主完成第一个系列任务，获得永久能力:催眠术。】
　　【宿主获得限时能力:无尽触手。宿主完成五个任务以后，无尽触手将变为永久能力。提示:限时能力可以与永久能力同时使用。】
　　【任务将于三天后发放。为了牛牛着想，请宿主按时完成任务。】
　　【叮咚，恭喜宿主获得神秘大礼包：加强版模拟宇宙，请于空间站黑塔处领取。】
　　听到一连串的消息，直接给陈安整懵了，片刻之后才反应过来。自己完成任务，系统发奖励了！
　　于是连忙把刚才系统发放的信息梳理了一下。
　　首先是自己的关键部位得到了加强。
　　陈安下意识低头一看，尼玛，史诗加强！这已经不是一般人能够承受得住的吧？
　　这不得爽死？
　　陈安接着梳理信息，第二个就是自己获得了触手的能力，虽然是个限时能力，不过好消息是，上一个限时能力催眠术现在已经变成了永久能力。
　　而若是想把触手变成永久能力，则还是需要完成任务，只不过从三个任务变成了五个，不知道难度会不会增加。
　　任务则是要三天后才能发放，正好给了他解决贝洛伯格星核问题的时间。
　　陈安想到这里，心念一动，一条紫色的黏糊糊的出手就从地板上凭空冒了出来，虽然现在还没有对谁使用过，不过作为第二个能力，他相信不会比催眠术差。
　　催眠术都这么强了，这触手会差到哪里去？
　　心满意足的陈安挥挥手让触手消失，接着看起最后一条消息。
　　加强版模拟宇宙？看到这个的时候，陈安不由的心生疑问。
　　模拟宇宙再加强能够加强到哪里？莫不是还能去提瓦特大陆？
　　这个倒是勾起了陈安巨大的兴趣，只不过现在肯定暂时没法知道了。只有解决完贝洛伯格的星核问题，去空间站找黑塔才能够知道。
　　梳理完所有信息，陈安心满意足的伸了个懒腰。贝洛伯格城门外的沟渠挖掘工作，应该也差不多了吧。
　　刚想到这里，娜塔莎就发了一条消息给陈安。
　　娜塔莎说：“挖掘沟渠的工作，马上就要完成了，你们快过来。”
　　陈安看到消息，也是回道：“马上到。”
　　然后转头对着两女说：“挖掘工作马上就要完成了，娜塔莎让我们过去。”
　　希儿吐槽道：“你折腾了这么久，我和布洛妮娅哪里还有力气？”
　　陈安想了想也是，但是这种重要的场合，她们好像也不能缺席，只能鼓励道：“没事，这种重要场合你们终究还是需要在场的，我们稍微休息一下就过去吧。”
　　两女赞同陈安的说法，便也没有再反驳。
　　三人稍微休息了一会儿，又冲了个澡，就往城门外赶去了。
　　顺着沟渠的痕迹，一路寻找到了永冬岭外面，只见所有居民依然在努力工作。
　　娜塔莎看见他们，热情的打了招呼，说道:“你们再来晚一点沟渠就被挖通了。”
　　陈安观察了一下现在的情况，问道：“现在大概还需要多长的时间？”
　　娜塔莎算了一下，回答道：“大概还需要十五分钟，沟渠挖通了以后，大水就会被引导永冬岭去。对了，星妹和希露瓦也来了。”
　　陈安又分别和星妹，希露瓦打了个招呼，然后静静地等待沟渠被挖通。
　　和娜塔莎预计的时间一样，十五分钟到了以后，沟渠被顺利挖通，贝洛伯格城门外的大水呼啸而出，顺着沟渠一路涌上了永动岭。
　　轰隆，轰隆。
　　水声滔滔，不绝于耳。大水涌过永动岭，在上面行成一条宏伟壮观的瀑布。
　　陈感叹说：“这下好了，困扰贝洛伯格的问题终于解决了，接下来就是彻底解决星核的问题了。”
　　布洛妮娅问道：“你打算怎么解决星核问题呢？”
　　陈安回答道：“星核的力量已经被我们极大的削弱了，现在肯定已经有人急了。”

第四十一章 打算榨干可可利亚……体内的星核
　　听到陈安这么说，布洛妮娅则是问道：“有人急了？谁啊？”
　　陈安看着布洛妮娅，叹了口气，说道：“既然现在已经到了这个时候了，我也不瞒你了。”
　　接着，他把自己知道的所有关于贝洛伯格的真相都告诉了布洛妮娅。
　　听完真相，布洛妮娅十分震惊；“你的意思是，母亲被星核蛊惑了？”
　　陈安点点头，说道：“没错。可可利亚其实一直在寻找拯救贝洛伯格的办法，可她一直没有找到，失望至极以后，被星核所蛊惑。”
　　布洛妮娅一时间有些无法置信。但从小接受到的良好教育还是让她很快冷静了下来。
　　布洛妮娅问道：“陈安，如果我们要解决星核问题，是不是就可以救母亲了？”
　　陈安说：“对。但可可利亚被蛊惑的很深，肯定会与我们为敌，我只能尽量在不伤害她的情况下，把星核摧毁。”
　　有了陈安的这番话，布洛妮娅才算是放下心来，她说：“谢谢你，陈安。”
　　陈安回答：“不用谢。现在大水已经被引到了这里，我有预感，可可利亚很快就会出现，我们就在永冬岭等她吧。”
　　现在濒临大决战，陈安也是让布洛妮娅把下城区的普通居民们全部都疏散，随后把真相告诉了参与这件事情的众人。
　　众人皆为表示震惊，但想到贝洛伯格的情况，也是为可可利亚叹息起来。
　　如同陈安所料定的一样，不久以后，可可利亚的身影出现在了永冬岭的风雪里，坚定不移的走了过来。
　　陈安大喊道：“可可利亚，我们已经知道了你的所作所为，我能够拯救贝洛伯格，不要再听星核的话啦！”
　　可可利亚走到众人面前，表情带着决绝的孤傲，回答道：“不，只有我才能够拯救贝洛伯格。我已经试过了其他所有的办法，根本行不通。”
　　现在雪越下越大，飘落在可可利亚的一头金发上。
　　陈安叹了口气：“你为何如此执迷不悟？”
　　这句话像是触碰到可可利亚的什么逆鳞一样，她情绪失控的大喊道：“你根本什么都不懂！所有方法我都试过了。如今我只能相信星核能够拯救贝洛伯格。”
　　陈安回：“你不相信我，难道还不相信布洛妮娅吗？她可是你的女儿。”
　　可可利亚看着布洛妮娅，眼中渗出泪水，摇头道：“不，不行，”
　　说完，她转身从雪地里拔出一根被冰冻的大棒。之前所有人都没有注意到。
　　“后退！快后退！”陈安担心她会直接出手，连忙让其他人后退，自己独自面对可可利亚。
　　他仔细一看对方手上的大冰棒，顿时明悟。
　　我靠！这不是炎枪吗？
　　终于要到冲锋的时候了？
　　布洛妮娅对着可可利亚大喊：“母亲，你这么做是不对了，相信陈安，他能够拯救贝洛伯格！”
　　而此时被星核蛊惑已久的可可利亚早就已经陷入魔怔，什么都不听了，她拔出被冰冻的炎枪以后，指着陈安。
　　说道：“我知道你来贝洛伯格这些天都干了什么，你几次削弱了星核的力量，制作出了抗污染的药剂，还把大水引到永冬岭来。你以为这样就就够阻止我吗？”
　　说完，她大手一挥，一台巨大的机甲从永动岭的悬崖下缓缓起身，带动一大片积雪，甚至引发了一片小型雪崩，发出轰隆轰隆的声音。
　　造物引擎！
　　不给陈安说话的机会，可可利亚控制着造物引擎一拳挥出。巨大的铁拳缓慢移动，在半空中不停加速，几百斤的拳头加上惯性，如果能够砸到陈安，恐怕就没命了。
　　陈安心念一动，直接使用刚得到的触手能力，并且把档位调到最大。
　　随后他的四周凭空出现了数十条巨大且粗壮的触手，这些触手肆意挥舞，上面的粘液也纷纷甩在空中。
　　随后，触手迅速聚集在一起，扭成一个防御姿态。
　　轰！
　　造物机器的拳头狠狠地砸在触手的防御上，掀起一阵巨大的冲击波，直接把周围五十米的积雪全部清空。
　　触手微微颤动，但没有散架和断裂的意思，倒是造物引擎抬起手臂来，打算故技重施。
　　陈安哪里会给可可利亚操控造物引擎打出第二拳的机会？
　　刚才承受住第一拳的时候，他已经感觉自己的身体在疯狂震荡，真要打出第二拳，自己未必扛得住。
　　于是他对上可可利亚的双眼，直接使用了催眠术。
　　不得不说，可可利亚的实力很强大，本身身为大守护者的个人实力就不弱，此时更是加上造物引擎和星核，让陈安感觉极难对付。
　　不过还好的是，星核的力量已然被削弱无数次了。
　　陈安施展完催眠术以后，大喊道：“我跟你一对一单挑，你让星核创造出一片空间出来！如果我们在外面这么打，不说有可能伤到布洛妮娅，要是把永冬岭打塌了，你也不想出现这种情况吧？”
　　在催眠术和陈安的激将法双重加持下，可可利亚点头道：“好啊。”
　　随后，她拿起星核，激发出了星核中的能量。
　　一股庞大的能量场突然展开，陈安，可可利亚和造物引擎都进入了另外一个单独的空间中。
　　陈安微微一笑，这就好办了，既然你给我创造机会，我就必须利用这个机会。
　　陈安的想法很简单，如果星核和可可利亚融合了，自己只需要故技重施，彻底把星核和可可利亚榨干。
　　这样的话，既能不伤害可可利亚，又能摧毁星核。
　　想到这里，陈安率先出手，一边对可可利亚使用催眠术，一边召唤出数十条触手，抢占先机，直接把她捆了起来，吊在了半空中。
　　其中一条触手更是直接粗暴的冲击她的嘴巴填满，让她没有说话的机会。

第四十二章 对星核的处理办法
　　一根触手紧紧的拴住可可利亚的双手把她吊了起来，还有几根触手分别绑住腿和腰部，塞满嘴巴。
　　剩下其他的触手不停拍打着她的身体，导致可可利亚的身上挂满了黏糊糊的粘液。
　　由于嘴被堵了起来，所以可可利亚只能发出呜呜呜的声音，根本说不出话来，触手在她的嘴里疯狂搅动，粘液和口腔中分泌的唾液混合在一起。
　　陈安走到她的面前，微微一笑说道：“可可利亚，你不会真以为让星核创造一个单独的能量空间，优势在你吧？”
　　可可利亚凶狠的瞪了一眼陈安，随后剧烈挣扎起来。可惜再怎么挣扎都是徒劳。
　　星核和被冰冻的炎枪都掉落在脚下。
　　陈安捡起炎枪的瞬间，上面的冰雪就融化了，整个枪杆都带着火焰。
　　他看向那台巨大的造物引擎，由于失去了可可利亚的控制，所以现在已经完全停止不动了。
　　陈安掂了掂手上的炎枪，说道：“以后这把枪就成为我的武器吧。”
　　炎枪上的火焰更旺盛了一些，似乎是在赞同陈安的话。
　　因为在陈安的计划中，彻底解决掉星核是一件漫长又麻烦的事情，更别提还有一个可可利亚了，所以为了防止自己不注意的时候被偷袭，只能先关掉造物引擎。
　　他手握炎枪，对着造物机器摆出蓄力的姿势，随后大喝：“炎枪，冲锋！”
　　轰！
　　一串火焰长虹在天空中留下痕迹，久久不能消散，从可可利亚的角度看，陈安使用炎枪在天空上划过一道烈焰，直冲造物引擎，最后直接贯穿。
　　陈安把炎枪插在地上，身后的造物机器发出崩塌的声音。
　　咔咔咔，轰！
　　最终，这台远古时期就存在的强大机器轰然崩塌。化作满地的零件，还飘散着烧焦的味道。
　　陈安又回到可可利亚旁边，此时对方看他的眼神已经完全变了。
　　陈安太强大了，比可可利亚想象中强大的多。
　　此时，可可利亚的心里已经发生了一些细微的变化。
　　此时陈安则是在想，自己一击都能击穿造物引擎了，是不是可以击碎星核呢？
　　说干就干，陈安直接对着星核来了一发，可惜什么都没有发生。
　　“这么硬的吗？比造物引擎还硬。”
　　不死心的陈安又来了几发，发现完全没有效果。
　　可可利亚看到这一幕，不由的在心里笑出了声。
　　星核的强大岂是这种凡人可以想象，还想直接破坏星核？痴人说梦！
　　可是下一秒她就笑不出来了，因为她看到陈安拿着星核朝着自己走来。
　　陈安看着星核，可惜的说道：“哎，本来还想直接摧毁星核比较省事呢，没想到这么硬，这下子只好委屈你了，可可利亚。”
　　随即他想了一下，接着说道：“不过，好像也算不上委屈，毕竟如果你和星核融合，我再帮你释放能量，你也挺爽的。”
　　可可利亚眼神中带着愤怒，不停挣扎，似乎想说什么。
　　陈安一挥手，她嘴里的触手就抽了出来，带出一大片粘液和唾液。
　　“想说什么就说吧，毕竟等会儿你也没有这个力气说了。”陈安说道。
　　可可利亚愤怒的质问他：“你到底想要干什么？！”
　　陈安笑起来：“我想干什么？你不是一直觉得依靠星核才能够拯救贝洛伯格吗？现在我就让它和你融为一体。”
　　可可利亚愤怒中还带着不解，不知道陈安为什么要这样做。却不知道因为有星妹这个先例，所以陈安想才想出来了这个办法。
　　先让星核和可可利亚融合，让通过解放可可利亚来彻底榨干星核的能量，让星核灰飞烟灭。
　　陈安看着可可利亚，心中不由的夸赞道。不愧是大守护者啊，实力果然强大，受到催眠术的作用都不是那么大了。
　　当然，这可能也与可可利亚长期受到星核的影响有关。不过，陈安倒也不是很在意。
　　毕竟现在自己催眠术加上触手。足够把星核和可可利亚玩弄于股掌之间了。
　　这么想着，陈安走到可可利亚的面前，直接就把星核往胸上怼。
　　一阵耀眼的光芒传出，陈安却感觉手上传来一股巨大无比的阻力，可可利亚似乎是在抗拒和星核的融合。
　　砰！
　　一声爆炸，陈安被爆炸的力量震动的后退几步。星核依旧是在手上，没有融合进可可利亚的身体里。
　　这是怎么回事？正在他疑惑的时候，可可利亚大叫起来：“你别以为你会得逞！虽然我不知道你要干什么，但我一定不会让你如愿的！”
　　陈安稍微一想，顿时明白了，应该是因为可可利亚和星核双方面都在极力的抗拒，所以才会融合失败。
　　如果想要成功融合，必须有其中一方不再抗拒，或者失去反抗能力才行。
　　星核自然是不可能了，那么只能从可可利亚入手了。想到这里，陈安抬起头看向可可利亚，温柔一笑。
　　可可利亚看见他笑了，不由的一阵毛骨悚然，问道：“你要干什么？我警告你，我是贝洛伯格的大守护...呜呜呜！”
　　话还没说完，直接被陈安指挥触手狠狠地堵住嘴巴，一点缝隙都没有留下来。
　　陈安把可可利亚的衣服暴力的撕开，说道：“我想干什么？当然是你！”
　　说完，双手就朝着可可利亚最高的地方揉捏了上去。

上架感言！！！
　　终于上架了！
　　一路走来不容易，首先，要感谢各位书友的大力支持，让我有信心写下去。
　　阿瑟君在这里先给大家磕一个！
　　先说一下更新的事情，今天上架爆更十章，明后天分别爆更五章，之后恢复每天三章。
　　重点来了！阿瑟君会根据打赏、订阅等一系列数据的情况在爆更的基础上加更！希望兄弟们多支持！
　　数据越好加更越多！阿瑟君的生活里除了吃饭睡觉之外就只有码字，请各位书友不要怜惜我，狠狠地用数据和订阅砸死我！
　　具体的加更情况会在之后章节细说。
　　第二个是剧情问题，后续首先会开启加强版模拟宇宙，攻略原神、崩坏等游戏的角色。之后会进入空间站和仙舟的剧情。主角的能力也会有很多花活。
　　小狐狸停云在等着大家哦～
　　就先说到这里吧，希望大家多多订阅，多多打赏，多多支持，让阿瑟君更有动力。
　　书友们也可以加一下QQ书友群:458720721。我会时不时发红包爆点金币给大家。
　　最后，再次感谢所有书友的大力支持！
　　阿瑟君再次磕一个！
　　话不多说，今天十章奉上！

第四十三章 又强又硬的征服可可利亚
　　“呜呜呜！”
　　感觉自己被握住，可可利亚十分抗拒，疯狂的想要挣脱，摇摆着身体，但是无济于事，反而让陈安更加兴奋。
　　陈安说：“可可利亚，你压抑了这么多年，一定很累吧，我来好好的帮你放松放松。”
　　“呜呜呜呜！”可可利亚发出声音。
　　陈安挥手撤掉她嘴里的触手，问：“你说什么？”
　　因为触手一直在嘴里不断进出，导致可可利亚的嘴巴止不住的分泌唾液，她咬牙切齿的说：“你这个无耻之徒！快点放我下来！”
　　陈安冷哼：“无耻之徒？我是贝洛伯格的英雄！现在我是在救你，你懂吗？不然早用炎枪干掉你了。”
　　可可利亚现在恨不得直接把陈安撕碎：“我宁愿死，也不愿意受到这种屈辱！”
　　陈安笑了：“屈辱？你最后别求着我帮你就行了。”
　　说完，他往下面一模，嗯，果然很有骨气，现在还是比较干燥的。
　　随着陈安的抚摸，可可利亚大惊失色，说话都结巴了：“你你你，在摸什么地方？给我放开！”
　　陈安皱着眉头，劝道：“你现在在我的手上，劝你说话温柔一点。”
　　同时，手上的速度也是逐渐加快。
　　可可利亚立马感受到了一股异样的感觉，毕竟压抑了这么多年，身体的本能反应根本克制不住。
　　江水泛滥，弄的陈安一手都是。
　　陈安只能换了只手，把之前那只手猛的怼进可可利亚的嘴里，说道：“还说不要，身体却是很诚实嘛。好好尝尝自己的味道！”
　　可可利亚恨极了，很想要一口把面前这个家伙的手指咬断，但嘴唇却不听使唤，止不住的吸吮起来，舌头也缠绕上手指。
　　陈安知道她这是进入状态了，催眠术已经逐渐掌控了她的意识，于是拍拍她的脑袋说：“不错，很听话嘛。”
　　一向行事决绝，甚至有些冷酷的大守护者此时眼角忍不住渗出两滴泪水，死死的盯着陈安。
　　她盯得越紧，陈安就越用力。
　　最后，可可利亚的眼神才从凶狠变成了服软。而地下早已积蓄起一摊水渍。
　　陈安示意触手把可可利亚放下来，她双腿发软的坐在水渍上，说：“从这里出去以后，我是不会放过你的。”
　　陈安笑：“出去的时候，希望你还能够保持这个想法。”
　　说完，他观察起可可利亚的身体来。成熟女人都有一股别样的风味，特别是可可利亚，与娜塔莎，姬子，希露瓦都不同，可可利亚平常要保持大守护者的威严，所以特意把自己女人的一面隐藏了起来。
　　所以当现在她完全展示在陈安面前的时候，身上也带有大守护者的余威，很能够勾起人的征服欲望。
　　陈安强硬的掰开她的嘴，粗暴的怼了进去。
　　“唔！”可可利亚瞬间起了反应，夹紧了大腿，她感觉到陈安和刚才的触手很不一样，刚才的触手柔软且富有韧性，并且带着粘液，虽然习惯了以后会觉得还好，但始终是不舒服。
　　不像陈安，坚硬，烫，根本没有拖泥带水，就这么简单直白的全部填满。
　　陈安开始动作起来，对于可可利亚，他可是没有丝毫怜悯，开头就是全力以赴。
　　低头看的话，根本看不到自己。
　　可可利亚感觉自己的嘴都要撑炸了，喉咙也开始疼起来，但却控制不住的还想要，并且用力配合。
　　陈安双手放在她的脑袋上用力，只求更加贴合一些。
　　可可利亚的意识逐渐模糊，感觉越发呼吸不过来，直到极限的时候，陈安终于抽了出来。
　　“啊...”可可利亚大口喘息起来。
　　“你这混蛋，我记住你了。”可可利亚说。
　　陈安回：“我就是要让你记住我。不过我得提醒你，越是反抗，我越是用力噢。”
　　说完，再一次重复刚才的动作，怼了进去。连续重复几次以后，可可利亚已经完全适应了，看见陈安就下意识的张开嘴巴。
　　可这时陈安偏偏不进，就在可可利亚面前晃悠。因为催眠术和身体本能的影响，导致可可利亚的头脑现在已经是完全处于混沌状态。
　　迷迷糊糊的说：“快，怎么不来了？”
　　陈安说：“刚才你不是还很硬气的吗？怎么现在就开始求我了？我还是更喜欢你一开始桀骜不驯的样子。”
　　可可利亚控制不住口水，张了张嘴没有回应。陈安则是偏移往下，说道：“现在我要换地方了哦。”
　　说完，他操控触手把可可利亚整个人吊在空中，随后进入正题。
　　噗呲！
　　陈安没想到现在已经到了这种地步，一进入正题就是水声四溢，看起来可可利亚的身体倒是比嘴要强上很多嘛。
　　可可利亚咬着牙瞪着陈安，刚要说吗，就被触手堵上了。现在陈安专心致志，可不能够分心。
　　直到可可利亚的身体从疲软的状态变成了彻底紧绷，陈安才抽出来。
　　“现在你满意了吗？还有力气吗？”陈安问。
　　“呜呜呜。”可可利亚回答。
　　陈安懂了，这是不见黄河不死心，如果不让可可利亚先臣服，就没办法融合星核。
　　于是陈安又来了几次。
　　可可利亚的身体从疲软到紧绷，又从紧绷到疲软，如此来回反复，除了重要部分被陈安占领以外，其他地方则是被触手无孔不入的占领。
　　良久，可可利亚已经完全失去了意识和反抗能力，整个人都变成了玩具。
　　陈安指挥触手把她放下来，再次拿起星核往她的胸前怼。

第四十四章 可可利亚想要奖励
　　“啊！！！”
　　这次可可利亚没有力气抗拒了，所以和星核融合的很顺利。她感觉一股前所未有的强大力量逐渐进入自己的身体。
　　星核的光芒耀眼无比，直到彻底融合进可可利亚的身体里消失不见。
　　这算是顺利融合了，陈安擦了一下头上的汗。
　　融合星核的时候，陈安能够感觉到星核的力量已经十分弱小，也就比之前拿到的那两枚星核碎片要强上一点。
　　要知道，这可是星核本体。看来，经过前两次的输出，已经把星核本体搞得十分虚弱了。
　　现在只需要把可可利亚的身体当成宣泄能量的容器，然后疯狂释放就好了。
　　因为注入了星核能量，所以可可利亚刚刚疲软的身体又恢复了，她感觉十分充盈。
　　刚融合完星核，她就试图凭借星核的力量挣脱触手，向陈安反击。幸亏触手十分坚韧，所以一点问题都没有出。
　　陈安是早就想到了可可利亚会这样，身为大守护者的她加上星核的力量，若不是之前一开始就摧毁了造物引擎，说不定还在还真给她偷袭成功了。
　　陈安捏住可可利亚的脸，说道：“你真是不让我省心，到现在了还想着偷袭呢？”
　　“卑鄙！无耻！下流！”可可利亚骂道。
　　陈安双手一摊，无辜的说道：“关我什么事情？我们可是正面决斗。别忘了，这个空间是你开展的，一开始炎枪，星核，造物引擎可都是在你手上。”
　　看对方无话可说，陈安微微一笑，温柔的接着说道：“没事，我会慢慢教你的，直到你彻底听我的话为止。”
　　这温暖和煦的笑容在可可利亚看来，却和魔鬼无异。
　　但陈安可是真心实意的想要帮助可可利亚，不然早就一炎枪捅了她了。
　　陈安让触手把她吊起来，换了一个位置，然后孤军深入。
　　不得不说，虽然已经到了少妇的年龄，可可利亚却格外的紧致。陈安对于她来说，也算是久旱逢甘霖。
　　可可利亚心中异样的情绪越来越大，她感觉到自己似乎还挺喜欢被这个家伙支配的。
　　好像只需要服从，这一切也都不是问题。
　　渐渐地，她的身体从反抗变成了接受。
　　陈安也是感觉到了变化，说道：“现在你全身上下，也只剩嘴在硬了。”
　　因为星核本体不断地在给可可利亚灌输能量，所以她几乎所有时间都处在全盛状态。
　　两人身在特殊空间中，没有时间的概念，不知道过去了多久，陈安终于累的坐在地上。
　　之前有星核碎片加成星核，布洛妮娅和希儿都没让他累到这种程度。
　　现在可可利亚却做到了，只能说星核确实强大，如果是能量充盈的星核，那么简直不敢想象。
　　不过，陈安可不能停，不然可可利亚要是被星核的能量撑爆了，那找自己这一切的功夫不是就白做了？
　　于是心念一动，让触手直接顶上。
　　“呜！”可可利亚以为陈安要休息呢，刚放松心态，没想到触手立马接替了陈安的位置。
　　此时的触手无孔不入，几乎把可可利亚整个人都包裹，她被无数条触手拎着悬在半空中，不停变换着姿势。
　　陈安休息了片刻，又让触手腾出位置来，自己上。
　　就这样交替轮换，不断的释放星核的能量。直到可可利亚的身体已经彻底变得敏感无比，稍微触碰一下都会爆发出大量液体的时候，陈安才感觉星核的力量在不断减弱。
　　又努力送出几轮之后，星核的能量彻底消失。
　　为了防止星核死灰复燃，陈安直接原地睡了一觉，让触手顶替自己的工作。
　　......
　　一觉睡醒，陈安心满意足的伸了个懒腰。看向一旁的可可利亚。
　　触手依然在兢兢业业的工作，但可可利亚因为长时间缺乏睡眠，而且一直承受着高强度的运动，又在星核、触手、陈安三方面的夹击下保持高频率的集中精神，现在整个人的状态已经开始出现崩坏，无论是精神状态还是肉体状态。
　　可以说是完全失去了反抗的能力。
　　陈安挥挥手，触手就瞬间消失，可可利亚从半空中跌落下来，她双目无神的看着陈安，说：“给我....给我。”
　　陈安问：“给你什么？”
　　在陈安睡觉之前可可利亚就已经失去了星核的力量，现在全身更是感觉酸疼和疲软，动一下就要散架。
　　但她的脑袋里现在只有一个东西。
　　她爬到陈安的面前说道：“主人，快点奖励我。”
　　陈安摇头：“看来你已经被彻底玩坏了啊，可可利亚，一开始你嚣张的态度呢？我还是喜欢你一开始高高在上的样子。”

第四十五章 臣服的可可利亚
　　听到陈安的话，可可利亚的身体止不住的抽搐起来，随后在他惊讶的注视中，直接泄洪。
　　陈安也是没想到可可利亚已经到了这种地步，连听见自己的声音都会释放。
　　半晌，她的身体抽搐才停止，吐出舌头，面色潮红的说：“主人，我感觉到体内的星核已经彻底堙灭了，以后不会在对贝洛伯格造成威胁了。”
　　陈安欣慰的点头：“你要是早这样该多好。对吧？何苦让我花费这么大的力气呢？之前劝你你不听，还非要我自己动手。”
　　可可利亚低下头：“主人，我知道错了。”
　　曾经威风凛凛的大守护者如今匍匐在自己的脚下，让陈安十分满足。更重要的是，自己不仅救了她，还拯救了贝洛伯格。
　　按照原本的剧情，可可利亚是会死的，现在自己不仅救了她，还义务帮她劳动改造，真是一个大好人啊。
　　陈安说：“可可利亚，你起来吧，一会儿我们出去了以后，你可这别样啊。毕竟你现在还是贝洛伯格的大守护者，如果让她们看出端倪来，不好解释。”
　　可可利亚低头：“我知道了，主人。”
　　陈安看向周围，散落的造物引擎的零件倒是无所谓，随便解释一下就好了。可是这满地的水，该怎么解释？
　　说是雪的话，味道也不对啊！
　　而且这个水的量也太大了，陈安感觉都快赶上一场小型洪水了。看来在星核的加持下，陈安开发出了可可利亚无限的潜力。
　　看陈安的样子，可可利亚问道：“主人，你是不是有什么不开心的事情？
　　陈安指着地上的水，说道：“还不是因为你，一点都不让我省心，等会儿出去了，这一地的水怎么解释？”
　　可可利亚认错：“对不起主人，是我不小心，我现在就把这些水全部喝干净。”
　　说完，她俯下身子，伸出舌头就开始舔地上的水。
　　陈安目前也没有别的办法，也只有任着她去。毕竟是她自己愿意的，也没办法。
　　陈安朝可可利亚的屁股狠狠地拍了一把，说道：“舔快点，别让他们在外面久等了。”
　　哪知道拍这一下出事了，可可利亚又开始无限制往外释放。
　　看到这个出水量，陈安觉得她舔一个小时都没有一分钟出来的多。
　　于是只能叹气道：“我帮你一把吧。”
　　说完，就召唤出了触手强行堵住了。这一举动也让可可利亚欣喜万分，她转过头来说：“谢谢主人奖励我。”
　　说完，舔的更加卖力。
　　陈安闲来无事，开始研究起旁边的造物引擎来。就是这些造物引擎筑建了贝洛伯格，虽然很古老，但是一番观察下来，却发现在很多机关的设计上十分具有巧思。
　　而且陈安刚才炎枪那一击，只不过是把造物引擎打散架了，核心零件并没有损坏。
　　现在贝洛伯格的灾难已然被完全解决，只剩下一些污染的善后工作，有了娜塔莎研制的抗污染药剂，陈安相信这些善后工作也能够很快的得到解决。
　　到时候，如果维修出了造物引擎，说不定可以帮助雅利洛六号上的人们修建除了贝洛伯格以外的第二座城市。
　　而且，自己也能够仿制一台带回列车上或者空间站，到时候打架别人用普通攻击，自己直接召唤造物引擎，降维打击，岂不快哉。
　　说做就做，反正现在也没有别的事情可以干，陈安干脆直接研究起造物引擎的核心部件来。
　　整个空间安静了下来，只剩下可可利亚一直舔的声音。
　　......
　　时间过去的很快，在陈安研究完所有核心部件的时候，可可利亚也是终于舔完了所有的水。
　　她过来拉拉陈安的袖子说道：“主人，我舔完了，我们可以出去了。”
　　陈安点头：“记住，出去还是要拿出你以前当大守护者的样子，知道吗？”
　　可可利亚回：“知道了主人。”
　　陈安拿起炎枪，身上的力量不停涌动，只听轰隆的一声，彻底冲破了结界。
　　看到眼前熟悉的永冬岭的景色，陈安长呼了一口气，空气真是新鲜啊。
　　结界的突然炸裂，也让等待在永冬岭许久的众人吓了一跳，在看清是陈安打破了结界以后，纷纷围了上来。
　　布洛妮娅担忧的说：“陈安，你没事吧？怎么在里面待了这么久，大家都很担心你。”
　　陈安挥挥手：“我没事，你看我这不好好的吗？不仅如此，我还说服了可可利亚。”
　　可可利亚此时恢复了往日大守护者威严的样子，高傲的点头：“没错，我在里面和陈安达成了共识，星核已经被我们彻底摧毁了。”
　　说到这里，大家都是明显的松了一口气。
　　陈安看着可可利亚，心里暗笑：“还挺会装的，我就喜欢你这样的反差。”

第四十六章 被可可利亚咬醒了
　　安慰了一阵子众人，又把现在的情况说了一下以后，陈安问道：“我和可可利亚在里面待了几天？”
　　布洛妮娅立马回答：“待了五天呢，我们都担心死了。”
　　在特殊空间里并没有时间概念，听到待了五天，陈安也是有点小小的惊讶。
　　不过他也证实了彻底教会一个人的时间需要几天。最多五天！还是算上舔水的时间！
　　就能让可可利亚从充满敌意的大守护者变成对自己言听计从的奴仆。
　　这也得益于陈安教学技术的高超。
　　他指着身后散落的造物引擎安排道：“这些是造物引擎的零件，之后你们可以建造造物引擎重整贝洛伯格。同时呢，现在星核的问题也被解决了，只剩下一些污染区的善后。只需要用娜塔莎的抗污染药剂，很快就能解决。”
　　布洛妮娅点头：“嗯，我和母亲会一起商量的。”
　　陈安打了个响指：“那我就放心了，接下来的事情你们都能完成了，走吧，我们先回贝洛伯格，不要一直待在永冬岭了。”
　　布洛妮娅一把抓住陈安的手臂说：“陈安，既然你拯救了贝洛伯格，就是我们的大英雄。我们打算从今晚开始举办一个为期一个星期的宴会派对，为了你庆祝。”
　　陈安点头：“好啊，这个想法很好。”
　　可可利亚也是撩了一下耳后的头发，浅浅的笑道：“我也很同意。贝洛伯格终于解决了无数年来的困难，是应该好好庆祝一下。”
　　众人一起回到了贝洛伯格，布洛妮娅说：“陈安，你先回歌德大酒店休息吧。我们要着手开放上下城区的问题，以及准备宴会，晚上你记得来就好了。”
　　陈安现在解决了最大的问题，自然是乐得清闲，放松放松。
　　于是回道：“好啊，那你们先忙吧。我回去休息一下。”
　　说完，他就与众人分开，独自前往了歌德大酒店。同时拿出手机给还在列车上的姬子发去了消息。
　　陈安说：“雅利洛六号上的星核问题已经被我完全解决了。过几天我就和星妹他们一起回列车上。”
　　姬子秒回：“好。辛苦你了。我也忙完了列车上的事情，准备来看你，大概晚上就来。”
　　陈安回：“好，那晚上见。”
　　告诉了姬子现在的情况，陈安也是彻底全身心的都放松下来。
　　来到贝洛伯格以后，又是被任务追着赶，又是要忙星核的事情，中间还穿插着不少运动，让陈安身心俱疲。
　　回到歌德大酒店，陈安躺在床上，不一会儿就睡着了。
　　这是他来到贝洛伯格之后睡的最香的一觉。
　　......
　　陈安被一阵奇怪的动静吵醒，好像有什么东西含住了自己。
　　什么情况？
　　陈安从睡梦中惊醒，低头一看，看见一头金黄色的头发。不由的惊讶出声。
　　可可利亚抬起头来，含糊不清的说道：“主人，我实在是忍不住了，求求你奖励我。”
　　陈安也是彻底清醒了。没想到来到贝洛伯格最安稳的一觉是被可可利亚打断的。
　　不过陈安也是没有发火，毕竟自己之前在结界中教可可利亚的时候，确实太狠了点，直接让对方五天五夜没合眼。
　　所以现在可可利亚有这个冲动自己也能够理解。
　　陈安问道：“可可利亚，你不去忙晚宴的事情吗？而且，你是怎么进到我的房间的？”
　　可可利亚一笑，回答道：“身为大守护者，要一个房卡不是很简单的事情吗？晚宴的事情布洛妮娅在忙，这点事情交给她我很放心。”
　　话音刚落，门外就传来布洛妮娅的声音。
　　布洛妮娅敲敲门，说道：“陈安，你在吗？关于晚宴上还有一些东西我想找你确定一下。”
　　没想到可可利亚听到布洛妮娅的声音，丝毫不慌张。
　　陈安问：“你难道不先躲一下？”
　　可可利亚嘴上动作依旧不停，回答：“有什么躲的？布洛妮娅是我的女儿，我愿意和她一起服侍主人。”
　　“好吧。”见她没所谓，陈安自然也不会拒绝。
　　而陈安知道，晚宴这点小事根本难不倒布洛妮娅，她来找自己八成是因为和可可利亚一样的想法。
　　这么想着，陈安直接去开了门。
　　一打开门，布洛妮娅视线下移，直接挪不开目光了，咽了口口水说道：“好大，我确定比上次大好多。这种程度进去的话，真的会坏掉吧？”
　　陈安一笑，一把把布洛妮娅拉进怀里吻了起来，顺便关上门。
　　布洛妮娅也是感觉身体燥热起来，瞬间进入了状态。

第四十七章 给大守护者母女按摩
　　陈安的手在布洛妮娅身上不停游走，布洛妮娅也感觉自己的身体在迅速的升温，不由的脱掉了上衣。
　　可可利亚走上前来抱住陈安，语气挑逗的说道：“布洛妮娅，你完全没有注意到房间里还有人呢。”
　　听到可可利亚的声音，布洛妮娅吓了一跳，连忙推开陈安，一脸惊慌的说：“母亲，你怎么会在这里？”
　　可可利亚握住陈安，不停动作，回答道：“女儿啊，我可是比你早来一些，不过，我愿意和你一起服侍主人。”
　　“主...主人？”布洛妮娅有些不解，看向陈安，用眼神询问他。
　　陈安一笑，解释道：“一种情趣罢了。”
　　布洛妮娅看了看可可利亚，又看了看陈安，从最开始的惊讶转变为接受，然后轻轻咬着下嘴唇，小声的说了一句：“主...主人，布洛妮娅也来服侍你。”
　　陈安心里很爽，这才是贝洛伯格英雄该有的待遇！
　　只见布洛妮娅也走上前来，再次吻住了陈安，同时小手往下游走。
　　在母女的共同努力下，陈安也是不负众望的先出来一次。
　　布洛妮娅和可可利亚的手上全都是，她们先自己含在嘴中，然后互相喂到了对方嘴里。
　　陈安笑道：“你们适应的很快嘛。”
　　布洛妮娅说：“只要主人喜欢就好。”
　　布洛妮娅叫了主人以后，两女也算是彻底放开了。可可利亚把陈安推到床上，直接就进去了。
　　相对于布洛妮娅来说，可可利亚的身体更丰满，更有韵味，长期上位者的威压和气势时不时会散出，同时和祈求陈安的样子形成鲜明的反差。
　　而布洛妮娅更加年轻，更活泼和有朝气，生机勃勃的活力体现在身体的每一处。
　　母女二人可以说是各有各的好。
　　而陈安选择全部拿下。
　　看到可可利亚率先出手，布洛妮娅也是不甘示弱，同样坐在了前面，和可可利亚面对面。
　　可可利亚笑道：“我的女儿果然长大了，比起我来也丝毫不逊色嘛。”
　　布洛妮娅轻哼一声，说道：“母亲，我们可以来比比看。”
　　于是两女便奇怪的攀比起来，动作越发快速。像是乘着同样一匹快马在比赛一样。
　　但可可利亚毕竟是现任大守护者，又比布洛妮娅年长一些，加上之前被陈安不停地教了五天五夜，更加耐用一些。
　　于是布洛妮娅率先败下阵来，只见她的身体逐渐紧绷起来。
　　随后从光滑白嫩的小腿开始抽搐，逐渐延伸到大腿，之后是小腹，紧接着，胸前的两团白兔也开始剧烈抖动起来。
　　可可利亚作为母亲，看到自己的养女这个样子，也是很贴心的暂时离开陈安，走到布洛妮娅面前，握住了她胸前的柔软不停揉捏。
　　布洛妮娅被着突如其来的双手刺激到了，断断续续的说着：“母亲...不要...”
　　可可利亚轻笑：“不要什么？不要停吗？”
　　布洛妮娅说：“不要...停一下...”
　　看可可利亚都动手了，陈安也是站了起来，从后面拉住布洛妮娅的双腿。
　　可可利亚秒懂他的意思，从前面拉住了布洛妮娅的手臂。这下布洛妮娅整个人都处于悬空的状态。布洛妮娅此时一边抽搐，一边问：“你们...不要这样。”
　　陈安温柔的说：“布洛妮娅，把腿环在我的腰上。”
　　虽然嘴上拒绝，但是还是很听话的照做了。于是陈安也是直接进入正题。
　　“啊！”
　　布洛妮娅身体的抽搐还未停止，因为陈安的进行而直接僵硬住了，整个身体陷入短暂的停止，连思维都空白了。
　　三个人的造型此时是一个大写的H，左边是陈安，中间是布洛妮娅，右边是可可利亚。
　　可可利亚说道：“主人，你再快一点儿嘛～我也好想。”
　　陈安笑道：“你这人，怎么还和女儿抢呢？”
　　可可利亚接着说：“现在我们都是侍奉主人的人，哪里分什么你我？”
　　布洛妮娅的意识还在空白中，根本说不出话！
　　因为布洛妮娅是第一次尝试加强版的陈安，又是以这种从未尝试过得方法，还在抽搐的时候被粗暴进入。导致数十秒的思维留白以后，竟然直接昏了过去！
　　陈安刚放下昏迷的布洛妮娅，可可利亚就迫不及待的上前来直接张嘴。
　　于是可可利亚一边动作，陈安一边检查布洛妮娅有没有事，确认只是因为到达顶峰以后得短暂昏迷以后，才放下心来。
　　可可利亚用手掰开布洛妮娅的双腿，手伸到最深处动作起来。嘴里含糊不清的说道：“这样她醒的快一些。”

第四十八章 给大守护者母女按摩（二）
　　陈安默认了可可利亚的做法，因为随着她的手指运动，昏迷中的布洛妮娅也是不断发出轻微的娇哼声。
　　而陈安也是专注在眼前的可可利亚身上，手掌轻轻的抚摸她的头发。
　　可可利亚把这个举动视为是主人的奖赏，于是更加卖力起来。因为接受过触手和陈安的双重教学，所以可可利亚的嘴巴现在属于是松紧自如。
　　陈安的目光顺着往后看，可以看到她披散在身上随着动作微微左右摆动的长发，往旁边看布洛妮娅正安静的躺在床上，小嘴微张，红嫩的嘴唇因为可可利亚的动作而不停变换姿势。
　　一个金发一个银发，陈安感觉自己的XP得到了极大的满足感。
　　在可可利亚坚持不懈的努力下，布洛妮娅紧皱眉头，终于醒了过来。
　　她捂着脑袋坐了起来，身下依然是水声泛滥。
　　布洛妮娅说道：“刚才我怎么...昏过去了？”
　　说完，她回忆了一下，身体跟着回忆感同身受起来。
　　可可利亚松开陈安，说道：“刚才你都爽昏过去了，一点都不管我～”
　　布洛妮娅说：“母亲，我还是第一次听见你撒娇。”
　　可可利亚捂嘴笑道：“以前是因为贝洛伯格的灾难让我每天烦恼。现在一切都解决了，我浑身都轻松了不少，所以才会跟女儿撒撒娇。”
　　布洛妮娅挽住可可利亚的手臂，说道：“母亲，我们以后再也不要分开了，好不好？”
　　看着母女情深，陈安也是留下了感动的泪水，洒在了她们身上。
　　布洛妮娅轻拍了一下陈安的大腿，说道：“你怎么还搞偷袭呢？”
　　陈安叹气：“看着你们母女情深，我深受感动，决定奖励一下你们。这可是美容养颜的大补之物，不要浪费。”
　　布洛妮娅从用手指从胸上一点点刮下来放在嘴里，然后含住陈安，猛烈的吞咽起来。
　　陈安瞬间爽到飞起。
　　可可利亚则是不知道从哪里掏出一个玩具，直接从后面进入布洛妮娅。
　　陈安说：“可可利亚，你玩的很大胆啊。”
　　可可利亚笑道：“身为母亲，得先让女儿享受一下不是？”
　　布洛妮娅的身体本来就因为刚才的昏迷而变得格外敏感，经过两人怎么一弄，更是泛滥。
　　可可利亚说：“布洛妮娅，你比起我来也是不遑多让啊。”
　　陈安发现了，当他面对两个人的时候，只靠自己是有些不够的。毕竟自己只有一个人，就算能够轮流满足，但是在进行的过程中，总会有一个人落空。
　　为了变成一个合格的主人，陈安心念一动，直接把触手召唤了出来，因为陈安之前在永冬岭对抗可可利亚的时候就发现了，自己可以选择性的和触手享有感官同步。
　　换句话说，触手就是自己，自己就是触手，而且能够只共享爽感，不共享痛感。
　　触手就是自己的第三只手一样，是身体的一部分。
　　粘稠又坚韧的触手顺着床沿长出来一排，肆意的挥舞着自己。
　　布洛妮娅看着这些触手，有些不知所措：“这是什么？”
　　陈安神秘一笑：“这是敲背锤，你试试就知道了，保证你爽。”
　　说完，他操控着触手把布洛妮娅呈现出一个“大”字型摆在床上。随后，最粗壮的一根“敲背锤”敲上布洛妮娅的身体：“你的身体一点都不舒展，我来帮你放松一点。”
　　敲背不是那么简单，首先要找准经络，先轻轻揉松肌肉，等到一切准备就绪，再小锤凿缝，最后大锤搞定！
　　在陈安一套操作下，布洛妮娅舒爽地流出口水，高高地仰起头，就在她要叫出来的瞬间，另一根触手堵住她的嘴巴。
　　布洛妮娅的嘴里只能不停地发出呜咽的声音。因为敲背锤的频率太过迅猛，力度太过合拍，她的身体迅速舒展开来，好似一摊流水，眼角下意识的渗出几滴眼泪。
　　陈安立马把可可利亚拉到自己面前，让她面对布洛妮娅，随后猛烈的进入正题。
　　而且这个正题并不是寻常的正题，而是比寻常的位置稍微抬高一点的位置。
　　“啊～～～”
　　可可利亚在布洛妮娅面前表现，十分大声。
　　布洛妮娅经过多重刺激，瞬间夹紧，伸手握住敲背锤，无意识流出的口水落到了可可利亚的脸上。
　　母女俩就这样看着对方，一个被触手满足，一个被陈安满足。
　　此时房间中成熟女人的香味和活力少女的体香所交织，散发出一股异常诱人的味道。
　　陈安也是不断加大力道，他一加力，触手也受到影响，变得更加有力，直直地攻向布洛妮娅最紧绷的经络。
　　经过一系列的按摩，导致可可利亚的皮肤肉眼可见的完全通红了起来。
　　“不行了，不行了，啊！！！”
　　陈安要爆发的前一秒，可可利亚直接双腿一软，支撑不住跪了下来。
　　陈安也是瞬间让触手放开可可利亚。在她还没有反应过来的时候，直接和布洛妮娅进入正题。
　　下一秒，就狠狠地释放了出来。
　　可可利亚大口喘息着，手脚无力，轻轻拍了陈安一下，说道：“你这坏蛋，我一直努力帮你这么久，你最后都给布洛妮娅了。”
　　陈安笑笑，反手指挥触手绑住她，说道：“还没完呢。”

第四十九章 给大守护者母女按摩（三）
　　可可利亚瞬间被触手捆绑起来，吊在空中，不停地往下滴水。她眼神含春：“怎么样？终于要给我了吗？”
　　布洛妮娅被触手疯狂的搅动以后，又猝不及防的被陈安注入能量，此时依然感觉身体是强弩之末。
　　陈安按照刚才的办法再来了一遍，只不过位置有所变化。
　　可可利亚被无数条触手吊在空中塞满，而布洛妮娅则是面对她，趴在床上，陈安从后面。
　　布洛妮娅的皮肤要比可可利亚的稍微白嫩一些，特别是屁股这个位置。
　　于是陈安也是不怜香惜玉，在床头找了一根小鞭子狠狠地抽打起来。
　　啪！啪！啪！
　　不过几鞭子下去，就完全通红一片，隐隐约约还能够看见血痕。
　　而陈安更是不满足于两个链接口，既然开发就要像可可利亚那样开发的完全。
　　于是朝着布洛妮娅的后庭花猛烈进攻。
　　一阵无与伦比的紧致感瞬间淹没了布洛妮娅，她紧咬牙关，双眼不可置信的睁大。
　　在这一秒以前，她从未想过那个地方也可以！
　　“唔...好疼...轻一点。”布洛妮娅喘息着说。
　　陈安不惯着她，她越是这样说，自己就越是猛烈，手上的鞭子也不停，把屁股抽的红肿以后，就开始抽腰。
　　可可利亚虽然被触手全方位覆盖，但眼神还是很欣慰的看向布洛妮娅。
　　陈安不爽了，说道：“可可利亚，看来你现在对触手的抗性很高啊，还有闲心看戏。”
　　可可利亚吞咽了一口嘴里的触手，没法说话。
　　陈安也不打算给她解释的机会，直接用力一鞭子狠狠地抽在她胸前的柔软上。
　　这一鞭子力量之大，直接让两团柔软狠狠晃动了半天，而且一条明显的血痕都被抽出来了。
　　可可利亚痛的直接死死咬住触手，想叫但是没法叫出声来。
　　布洛妮娅感觉自己全身都被放大了，变得无比敏感，而且心中有一股奇妙的感觉，希望陈安再来几下。
　　而陈安仿佛是听到了她内心的想法一样。抽了可可利亚一鞭子作为惩罚以后，又转向布洛妮娅这边。
　　啪！啪！啪！一时间，房间中只剩下鞭子抽打的声音和流水的声音。
　　布洛妮娅的身体再次进入紧绷状态，大脑在不停警告她要马上停止，不然就会出现不良反应。
　　但内心的渴望让她不停止，陈安也不会停止的。
　　所以布洛妮娅的小腿紧紧的绷住，脚掌弯曲，脚指头死死的攥在一起。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　在一声绵长的叫声过后，彻底晕厥了过去。
　　陈安此时也是到了极限，瞬间脱离布洛妮娅，挥手让触手散去，随后把可可利亚抱住，狠狠地注入能量。
　　可可利亚因为之前陈安的教学，全身本来都成为了敏感开关，这次更是长时间的保持在敏感线上，所以在陈安的注入以后，也是昏迷过去。
　　陈安挥手让触手消失，看着昏迷过去的母女，长呼一口气，还是有些意犹未尽。
　　但母女俩已然都昏厥过去了。陈安笑笑，反正她们这么累，这次也正好当做是彻底释放了。就让她们休息一会儿吧。
　　布洛妮娅既然能够来到这里，说明晚宴的部分准备的差不多了，到时候自己喊醒她们一起去就好了。
　　想到这里，陈安也是哼着小曲，直接去舒舒服服的冲了个澡。
　　而让陈安没有想到的是，经过系统加强的自己竟然如此强大。洗了个澡以后竟然还能够保持敬礼的姿态。
　　这让陈安一时间烦恼起来，现在布洛妮娅和可可利亚都昏过去了，本着人道主义的原则，自然是不好再将她们弄醒了。
　　特别是布洛妮娅，都是第二次昏厥了，再昏一次人真没了。
　　想到这里，陈安不由的叹了一口气。
　　哎，天不生我陈安，日道万古如长夜！
　　这就是站在巅峰的感觉吗？真是高处不胜寒，寂寞，寂寞啊！
　　叮咚！叮咚！
　　正在陈安感慨的时候，门铃被按向了。
　　陈安有些好奇，大家都在准备晚宴的事情，这个时候，谁会找上来呢？
　　抱着好奇，陈安随便套了一件衣服打开了门。
　　引入眼帘的是带着眼镜，穿着黑丝的银鬃铁卫的书记官，佩拉小姐。
　　看到佩拉，陈安不由的一愣，问道：“佩拉，你怎么来了？不跟其他人一起准备晚宴的事情吗？”
　　佩拉有点脸红，推了推眼镜，微微低下头来说：“我，我们之前说好的。”
　　陈安一头雾水。佩拉接着说道：“之前说，可以做朋友，而且...而且，说过要经常见面的。”
　　“哦！”陈安想起来了，是有这么一回事。
　　当时自己刚在下城区和星妹解决完星核碎片的问题，上来上城区在帐篷里住的那晚，佩拉的确来找过自己。
　　还说很喜欢自己，等到沟渠的挖掘工作结束以后，要挑时间见一面。

第五十章 佩拉小姐想要听话
　　看陈安想起来了，佩拉拉住他的手就放在自己的柔软上，语气急促的说道：“陈安，这些天我好想你，天天都在想你，连工作都做不好了。”
　　陈安呵呵一笑，对于佩拉的到来，他自然是举双手三腿赞成。
　　毕竟布洛妮娅母女晕厥过后，自己还依旧保持着精力旺盛，正愁没有地方解决呢，佩拉就找上来了。
　　陈安把佩拉拉了进来，关上了门。
　　佩拉进来一眼就看到了躺在床上昏过去的布洛妮娅母女，惊讶的说道：“布洛妮娅大人，还有...可可利亚大人，她们为什么会在这里？”
　　“你觉得呢？”陈安问了一句，然后抓着佩拉的手就放了上去。
　　佩拉感受到手掌上传来滚烫的热度，一时间就羞红了脸。
　　她另外一只手推了下眼镜，有些扭捏的说道：“还有其他人在这里，不太好吧？”
　　陈安轻声问：“佩拉，你不是说想我吗？如果你不愿意，我也不强求。”
　　佩拉咬着嘴唇，纠结了一会儿，眼神又偷瞄了一下可可利亚和布洛妮娅，确认她们都睡着了以后，才仿佛下定了某种决心。
　　佩拉说道：“好，那就在这里吧。”
　　陈安亲吻了一下佩拉的额头，说道：“佩拉小姐善解人意，真是惹人喜爱。”
　　佩拉拍了一下陈安：“别夸我了，可可利亚大人她们不会醒吧？”
　　陈安笑道：“暂时不会，不过就算醒了也没关系。”
　　佩拉还想要说些什么，却直接被陈安一个吻堵住了。只感觉腿软，刚才想说的话全部都抛到了九霄云外去了。
　　一个绵长的吻结束了以后，佩拉已经有些站不稳，还是陈安及时扶了一把。
　　陈安说：“其实我一直有一件事情想要拜托你。”
　　佩拉的额头轻轻的抵在陈安的胸膛上，问道：“什么事情？我都答应你。”
　　因为床上躺着可可利亚和布洛妮娅，实在没有位置了，所以陈安把佩拉拉到一旁的大沙发上。
　　陈安躺了下来，对佩拉说：“我坐在这边，你在另一边面对我。”
　　虽然不知道陈安要干什么，但佩拉还是听话的照做了。
　　两个人在沙发上面对面的坐了下来，佩拉穿着黑丝的腿也是伸直了，一览无余的放在陈安面前。
　　陈安上手摸了两把，不由的感叹手感真好，在贝洛伯格中见过的所有女生中，佩拉的黑丝是最顶的，而且还是唯一一个眼镜娘。
　　想到这里，陈安更是坚硬无比。
　　陈安褪去刚才身上随便穿的衣物，把自己展现在佩拉面前。
　　和其他人的反应一样，佩拉看到陈安的一瞬间睁大了眼镜，小嘴微张，半晌才惊讶的说出一句话来：“这...这也太大了。放进去会撑坏的吧？”
　　陈安一笑：“放心，暂时还不放进去呢。你先把腿搭上来。”
　　“好，”佩拉乖乖照做，伸手就要把黑丝脱下来。
　　幸好被陈安及时阻止了：“等一下，不要脱黑丝，不然就没感觉了。”
　　佩拉乖乖点头，把腿放在了陈安的身上。
　　晨安指了指自己，说道：“我教你，现在把你的脚掌放上来，然后自己动。”
　　佩拉不懂，但还是服从。
　　一双勾勒出完美曲线的黑丝轻轻的放在陈安上面动了起来。
　　来到贝洛伯格以后，陈安还是第一次体验这种感觉，前所未有。
　　感觉无比顺滑，冰凉中又带着温热的感觉。
　　佩拉有些小心翼翼的问：“这样...可以吗？”
　　陈安满意的点点头。
　　但是因为佩拉第一次没有经验，所以动作十分缓慢，也十分轻柔小心。导致陈安在最初的体验过后，就感到了不满足。
　　于是陈安说道：“速度快一点，用力一点。而且你不一定只能上下，还可以来回。”
　　在陈安的教导下，佩拉逐渐掌握了方法和力道，开始熟练起来。
　　一双小脚灵活无比，直接让陈安欲罢不能，因为体验太过新奇，所以直接赠送给了佩拉。
　　佩拉捂着嘴惊呼：“哎呀，全部都弄到黑丝上啦。怎么办？需要换一条吗？”
　　陈安摇头拒绝了这个请求，说到：“继续，我不说停你就不要停。”
　　看着陈安满足的神情，佩拉也就没有什么其他意见了，接着刚才的操作继续起来。
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　佩拉看着陈安，脚上的动作每进行一次，口中就不由自主的发出一次轻哼。
　　她双手撑在身后，方便腿部发力。
　　看着面前的眼镜娘小心翼翼伺候自己的眼神，陈安心中无比愉悦。忍不住又送给了佩拉小姐一次。

第五十一章 教育佩拉小姐好好工作
　　此时经过陈安的两次赠送，佩拉的黑丝上已经全部都是了，顺滑的黑丝变得十分粘稠。
　　佩拉说：“陈安，要不然我换一条吧？现在上面全部都是。”
　　陈安摇头：“没事，不用换。”
　　撕拉，撕拉。
　　陈安说完，伸手直接把佩拉的黑丝撕出几个破洞来。
　　现在佩拉的黑丝上被陈安撕出几个大小不一的破洞来，有一些洞还没有完全撕开，黑丝变成一条细线在破洞上拉扯。
　　而佩拉白嫩的腿就展露出来，与黑丝互相交替，不停的在挑动陈安的神经。
　　因为黑丝被撕扯开的原因，上面的东西也是顺着流到了腿上。
　　陈安突如其来的举动让佩拉十分不解，却十分配合。
　　陈安看着自己的杰作满意的说道：“破洞的黑丝才是最诱人的黑丝。”
　　说着，他指挥佩拉跪在沙发上背对自己，然后直接进入正题。
　　“啊...”
　　因为怕吵醒可可利亚和布洛妮娅，佩拉小声的叫了出来。
　　陈安一边摸着破洞的黑丝，时不时还拍两把，佩拉从一开始的陌生也逐渐变得熟练，配合起陈安来。
　　随着进入状态，佩拉也是放肆起来，声音越来越大，完全忘记了布洛妮娅和可可利亚。
　　不过因为母女俩现在都是处于昏迷状态，所以也没有什么反应。
　　在破洞黑丝的影响下，陈安也是交出了自己最后的一点存货。
　　佩拉气喘吁吁，瘫在沙发上，说道：“陈安，谢谢你给我这么棒的体验，从前我都没有过呢。”
　　陈安微微一笑：“不客气，往后你可以认真工作了吗？”
　　佩拉小脸一红：“我一直都在认真工作，只不过会想你而已。”
　　两人谈话的时候，床上昏厥许久的可可利亚和布洛妮娅也是醒了过来。
　　可可利亚恢复状态比较快，用舌头舔了舔嘴唇说：“陈安，没想到你这么厉害，一次对付我们母女俩，还把我们都弄昏了。”
　　陈安挥挥手：“举手之劳而已。”
　　一旁的布洛妮娅捂着头：“我怎么又昏过去了...咦，佩拉，你怎么在这里？”
　　随着布洛妮娅出声，可可利亚也是注意到了佩拉。
　　眼见自己被发现，佩拉好像是做错事情一样的低下头。
　　可可利亚笑道：“不必如此慌张，你没有做错什么。”
　　陈安也是点头说道：“对，相反你还帮了忙，布洛妮娅和可可利亚睡过去以后，你可是及时帮我卸了货呢。”
　　在几人的安慰下，佩拉才抬起头，软糯糯的问道：“真，真的吗？”
　　陈安一脸认真的回答道：“当然是真的。好啦，不说这个了，时候不早了，我们去晚宴吧。”
　　陈安这么一说，其他三女才抬起头看向窗外。
　　早已是一片漆黑，贝洛伯格的黑夜如此安静。
　　佩拉有些慌张：“哎呀，现在怎么都晚上啦？晚宴马上就要开始啦！”
　　陈安拍拍她的头，指着墙上的时钟说道：“别急，还有二十分钟呢，足够我们赶到会场了。”
　　佩拉拍拍胸口：“那就好，那就好。”
　　等可可利亚母女穿戴整齐，佩拉也重新换上黑丝，几人才一起走出房间，朝着克里珀堡而去。
　　这次的晚宴从克里珀堡一直到行政区的广场上，无论上下城区的居民基本都来参加了，而且晚宴一共举行七天，十分盛大。
　　大家都知道是陈安拯救了贝洛伯格，所以当他这个英雄出现在晚宴上的时候，大家都纷纷欢呼起来。
　　“让我们为了陈安举杯，致敬这位拯救了贝洛伯格的英雄！”
　　人们纷纷欢呼起来，享受美食和啤酒，音乐家们演奏起动人的乐曲，整晚的响彻在贝洛伯格的天空上，男孩女孩们纷纷跳起舞来。
　　可可利亚感叹道：“我已经很久没有看见过贝洛伯格的居民这么高兴过了。”
　　布洛妮娅在一旁赞同的点头。
　　陈安也是彻底放松，和大家一起聊天喝酒跳舞，享受起美食来。
　　宴会中途，陈安也是在重重人群中看到了一抹红色的大波浪头发，是姬子。
　　姬子也看到了陈安，于是连忙上前打招呼。
　　姬子说：“陈安，没想到你这么快就解决了贝洛伯格的星核灾难，真是超出了我们的预料。”
　　陈安一摊手：“没办法，人强就是这样的。”
　　姬子拍拍他说：“瞧你骄傲的，今晚是为你举办的庆功宴，就允许你骄傲一下吧。”
　　姬子今晚穿着白色的连衣裙，身材凹凸有致，眼神明媚，十分动人。陈安忍不住在她屁股上用力拍了一下。
　　姬子说：“讨厌～这里人多，等回到列车上让你拍个够。”

第五十二章 贝洛伯格之夜
　　陈安点头，趁着没人注意，顺手又往她胸前捏了两把，嗯，还是和以前一样软，且大。
　　这时，参与拯救贝洛伯格行动的人们纷纷围了过来，走到陈安的身边，说道：“陈安，谢谢你拯救了贝洛伯格。”
　　陈安谦虚道：“哪里，这都是大家的功劳。”
　　布洛妮娅拍拍陈安，说道：“快看，烟花！”
　　啾～砰！啾～砰！啾～砰！噼里啪啦！
　　陈安转头看去，只见一束束烟花冲天而起，在贝洛伯格的夜晚中绽放出一朵朵璀璨的烟花。
　　陈安感叹道：“真美啊。”
　　这一晚上，不断的有人过来和陈安这个贝洛伯格英雄敬酒，陈安也开心，通通都喝！
　　导致这晚上他都不知道自己喝了多少酒，第二天在床上醒来的时候已经是下午了。
　　他拍拍脑袋，嘶！头疼！
　　这英雄真不好当！
　　坐起身来一看，直接惊呆了，只见自己睡在一张至少一百乘一百米的大床上，而床上全都是人，最重要的是，只有自己一个男的！
　　娜塔莎，希露瓦，布洛妮娅，希儿......
　　陈安看过去，眼睛都要看花了。
　　昨晚到底发生了啥？自己喝了酒以后战斗力这么高的吗？
　　努力仔细回忆，悲催的发现断片了！自己这种身体素质，竟然喝断片了！
　　我靠！
　　昨晚到底喝了多少酒啊！
　　陈安醒了以后，身边的女生们也是陆续醒了，一个个醒过来以后都对她抱着神秘的微笑。
　　陈安说：“别都看着我不说话啊，我昨晚喝了多少？干了啥？”
　　希儿拍拍他：“你说呢？”
　　陈安叹了口气，想来，自己昨晚一定是发挥了全部的战斗力。
　　贝洛伯格的晚宴持续了一个星期，这一星期的宴会彻底点燃了贝洛伯格居民对于生活的热情和希望，也彻底扫清了无数年来一直堆在他们头上的阴霾。
　　人们开始热情洋溢的重建城市，利用娜塔莎的抗污染药剂清理污染区。
　　而陈安在宴会结束以后，也是和列车组的星妹，丹恒，三月七还有姬子一起回到了列车上。
　　众人在列车上又举行了一个小小的庆功宴，帕姆说：“恭喜我们的陈安乘客，成功解决了雅利洛六号的星核危机。星穹列车可以启动开往下一个站点啦！”
　　众人举杯欢呼，三月七却一脸神秘的把陈安拉到另外一个车厢。
　　面对三月七这个活力四射的少女，虽然陈安在贝洛伯格的时候一直忙碌，没来得及见上几面，但还是很有好感的。
　　毕竟这种元气少女谁不喜欢呢？
　　看到她一副神神秘秘的样子，陈安也是问道：“三月七，怎么了？看你一脸神秘的样子？”
　　三月七比了一个嘘声的手势，随后探出头去观察了没人以后才对陈安说：“我跟你说个事情。”
　　看她这么神神秘秘的，搞得陈安哭笑不得，说道：“星穹列车上都是自己人，干嘛搞得这么鬼鬼祟祟。”
　　三月七在半空中挥挥手：“哎呀你不懂！”
　　陈安无奈的耸耸肩：“好吧，你要说什么？说吧。”
　　三月七这才说道：“我在贝洛伯格都听说了，你是不是有一种神秘办法对付星核？”
　　陈安想起星妹，布洛妮娅，希儿和可可利亚，回味的舔了一下嘴唇，说道：“对，你怎么突然问这个？”
　　三月七突然凑近，独属于少女的香水味猛然的冲进陈安的鼻腔，让他身体有些躁动。
　　三月七问：“能不能教教我？”
　　陈安自然是求之不得，毕竟三月七这样的元气少女，谁不馋呢？
　　纠缠之缘成精，谁不馋？！
　　听到陈安立马答应了下来，三月七显得十分开心，原地跳了一下，说道：“好耶。你我们现在马上开始吧！”
　　陈安指了指外面，示意另一个车厢，说道：“另外一个车厢还在举行庆功宴呢。我这个对付星核的办法持续的有点久，不如晚上我来你房间教你吧。”
　　三月七想了想，还是点了点头，说道：“好吧，但是晚上你一定要来哦。”
　　陈安点头：“肯定的。”说完，两个人就回到了中部车厢庆祝。陈安这次特地没怎么喝酒。
　　到了晚上，大家都各自回到房间，陈安也是敲响了三月七房间的门。
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　三月七立马打开门，随后探出头左右看了一眼，朝陈安招手道：“快进来快进来！”
　　陈安配合的走进去，说道：“倒也不用这么紧张。”
　　三月七笑道：“现在是有些紧张。你说的办法是什么？我们马上开始吧！”

第五十三章 与三月七的科学探索
　　陈安没有犹豫，直接对着三月七释放了催眠术。
　　随后直接吻了上去，他能够感觉到少女的芳香和活力。三月七是十分活泼的少女，但因为年龄的原因，也更加矜持。
　　所以即使被催眠术影响，也一时间有些不知所措，只能笨拙的回应着。
　　良久之后，两人才分开。三月七抵住他的胸膛，脸色绯红，微微喘息，说道：“好甜...但是我们这样真的没问题吗？”
　　陈安点头：“我在贝洛伯格就是这样解决星核问题的。”
　　对于陈安的回答，三月七整个人显得有些不敢置信，问道：“就...这样？可是我和星妹她们一起找了许多办法，都没有解决。”
　　陈安笑道：“那是因为你们方法不正确，我来教你正确的办法。”
　　说完，他抓住三月七的手直接放了上去。
　　三月七一挑眉毛，感受到手掌中传来的温度，同时催眠术中附带的催情效果也是尽数发挥了效果。
　　少女怀春，春天是万物生长和...的季节。所以三月七虽然矜持，但内心深处还是隐藏着强大无比的欲望。
　　这股欲望像是一颗种子，在陈安的吻中逐渐发芽长大，生长成一朵绚烂至极的花朵。
　　陈安轻柔的解开她的衣带，说：“你会喜欢的。现在把你的双手给我，帮它解开桎梏吧。”
　　三月七按照陈安的指示，解开了裤子。当看到它的那一刻，赶紧摇了摇头，说道：“不行...太大了，会坏掉的。”
　　陈安哭笑不得：“就算嘴上这么说，但手还是一直握着不是吗？”
　　三月七别过头去，想要放开，但手上好似被胶水黏住了一样，根本放不开。
　　而自己的手只要放在上面，整条手臂就变得有气无力的。即便是使用出全力，也不过是微微移动了一下手掌，在轻微的摩擦罢了。
　　陈安说：“三月七，你学的很快嘛。”
　　三月七娇哼：“什么快呀！才不是呢，我只是手上没力气而已。”
　　“那我来帮你。”陈安说。说完，他把自己的手放在三月七的手背上，手把手教学起来。
　　三月七感觉手掌上的东西逐渐长大，大到两只手一起都握不下的程度。
　　她说：“这么大的东西，真的要放进去吗？不对，真的放的进去吗？”
　　陈安说：“当然了，这是早就实验过的。”
　　说完，他带着三月七来到旁边的窗户旁边。
　　舷窗外是无垠浩瀚的星空，雅利洛六号这颗冰雪星球静静地飘浮在星海之中。
　　陈安在三月七的背后抱住她，指着雅利洛六号说：“你看，在列车上看来，雅利洛六号多美啊。”
　　三月七现在被顶的很难受，感觉身体里有什么东西要出来了一样，而且感觉痒痒的，之前从来没有过的感觉直冲大脑。
　　这种痒痒的感觉像是一只小猫在心里不断挠啊挠，根本解不了瘾，只能下意识的夹紧双腿微微摩擦。
　　根本没有什么心情去欣赏雅利洛六号！
　　看三月七一直微微低着头，陈安问：“你怎么不看呢？是雅利洛六号不美吗？”
　　“不...不是，我睡觉之前常常观察星空，还拍了许多照片。”三月七说。
　　对了，陈安突然想起来，三月七有一个相机用来记录，于是一个大胆的想法从心底生出。
　　转过头去，他一眼就看到了摆在桌子上的相机，于是问道：“三月七，我能拿你的相机看看吗？”
　　三月七连忙点头，她现在心慌的要死，不知道眼下的情况要怎么办。
　　陈安走过去拿起三月七的相机看了一下，发现里面大多都是记录冒险的趣事。而且不出预料的拥有录像功能。
　　他打开录像功能放在床头上，对准自己的和三月七。
　　三月七问：“你是不是把录像功能打开了？”
　　陈安回答：“对。我知道你喜欢记录，相信我，这会成为你最美好的回忆，没有之一。”
　　三月七轻咬嘴唇，眉头微微皱起。她不是不相信陈安，而是因为太痒了，受不了了，双腿之间的摩擦也越来越快。
　　三月七问：“我现在感觉好痒...你有什么头绪吗？有没有解决的办法？”
　　陈安回：“解决你这个问题和解决星核问题是一样的。”
　　三月七十分惊奇：“真的吗？你可不许骗我！”
　　陈安没有回答，而是选择用实际行动告诉她。
　　陈安把手放了上去，随便一按。
　　滋！
　　陈安是千算万算，根本没有算到，三月七这么矜持的少女竟然能够来的这么远，搞得自己手臂上全都是。
　　“嗯～”三月七仰头，忍不住出了声。

第五十四章 三月七的一字马！
　　“哎呀，怎么全部弄到你手臂上啦？真是不好意思！”
　　三月七手忙脚乱的找纸想帮陈安擦掉，却被陈安拦了下来。
　　陈安说：“刚刚我按上去的时候，你是不是感觉不痒了？”
　　三月七这才反应过来，努力回想了一下，惊喜的点头说道：“是唉！刚才痒得感觉的确消失了，取而代之的是很舒服的感觉，好神奇，你是怎么做到的？”
　　陈安说：“因为我有一种神秘力量，正是因为这种力量，才得以对抗星核，解决贝洛伯格的危机。今天我就要全部传授于你。”
　　三月七的眼睛已经在冒星星了，崇拜的看着陈安，随后又可惜的说道：“可惜你刚才按的时间太短了，我都没有来得及细细品味呢。”
　　陈安笑了，少女的心思就是如此单纯，于是再度把手放在了刚才的地方，而且力度加大了几分。
　　“啊～来了～”三月七娇哼出声。
　　随后，陈安把手臂伸到三月七的面前，说道：“这上面全是你的东西，就劳烦你舔干净咯。”
　　三月七问：“这也是解决星核问题的一环吗？”
　　陈安点头默认。于是三月七就干净利落的吸吮起来。
　　少女的薄薄的嘴唇上点缀着口红，在陈安的手臂上留下浅浅的印记。因为习惯使然，所以张开的幅度也不大，根据陈安目测，根本放不下自己。
　　如果自己强行放下的，恐怕三月七的下巴都要脱臼了。
　　但是如果不放，岂不是少了很多乐趣？
　　正在他因为这件事烦恼的时候，三月七把手臂上的东西全部都喝完了。
　　她抹了抹嘴唇说：“原来我自己是这个味道。嗯...跟我自己想象中的差的有些远嘛。”
　　陈安问：“你还自己想象过？”
　　三月七双手叉腰：“当然啦！你可不要小瞧人！”
　　陈安又问：“那你自己想象的是什么味道？”
　　三月七想了一下，回答道：“大概是甜的吧。毕竟我就是甜妹不是吗？”
　　陈安很赞同这个说法，顺带着手上的力度又加大几分。
　　三月七从未体验过这样的感觉，因为身在星空之中，所以不能说是爽的上天，只能说是爽的入地。
　　而且，又喷洒出许多来。
　　她回头看了一眼，有些担忧的说：“这么多？等一下会不会很不好打扫啊？”
　　陈安说：“不会，等会儿正常用拖把拖一下就好了。三月七，不要分心。”
　　她脸一红，接着说道：“不分心的话，会出来更多的！”
　　陈安问道：“三月七，你的柔韧性怎么样？”
　　虽然好奇对方为什么会问这个问题，不过三月七还是很诚实的回答：“我觉得不错，都可以劈叉呢！”
　　陈安把手放开，说：“你来一个我看看。”
　　看他不相信，三月七抬高右腿搭在舷窗上，整个人的身体变成“一”字型，有些小骄傲的说：“你看，我没骗你吧！”
　　陈安看抓住机会，一只手抓住三月七抬高的小腿，一只手扶住她的要，直接进入正题。
　　“嘶～啊！好疼！”三月七猝不及防的被进攻，忍不住喊出声来。
　　刚才看到三月七嘴巴那么小的时候，陈安还担心下面也一样，没想到进来的这么顺利。
　　这也是他让三月七摆成一字马的原因。因为会更加张开。
　　只不过这样已经是到了三月七的极限了，陈安甚至感觉紧的难受，连动一动都很难。
　　只能更加用力。
　　但陈安现在只要稍微一动，三月七就会喊疼。
　　只能是安慰道：“你忍一下，很快就好了。”
　　三月七眼泛泪花，说道：“你骗人！我都听出来了。”
　　陈安话锋一转：“不过，除了疼之外，没有别的感觉了吗？”
　　三月点头：“有。除了疼之外，还很舒服。为什么这两种感觉会一起出现呢？好奇怪。而且疼痛越来越少，舒服越来越多。”
　　听到三月七的疑问，陈安笑道：“这就是我这个方法的神奇之处了。在疼痛感完全消失以后，就只剩下舒服了。”
　　“唔...”三月七的身体现在完全被这两种感觉所支配，说不出话来。而陈安也是专心致志，只为了给三月七最好的体验。
　　“陈安，我腿酸，都麻了。”三月七突然说。
　　这时低头努力的陈安才注意到，三月七保持这个姿势已经很久了。于是说：“那你换一条腿搭在舷窗上吧。”
　　三月七摇摇头：“不行，我现在根本站不住。”
　　这种合理要求，陈安也是没有强求，而是把三月七抱起来，自己坐在椅子上。

第五十五章 三月七的一字马！（二）
　　三月七的心态随着姿势一起，在短暂的几秒时间中不停变化。
　　从“一”字型时候的“好撑”，到被陈安抱起来时候的“要撑死了”，最后早陈安坐在椅子上，自己坐在他上面的“自己竟然还没坏？！”
　　因为怕三月七受不了，所以陈安坐在椅子上以后，暂时没有轻举妄动。
　　三月七惊讶的说道：“我竟然还没坏！而且感觉适应了好多！好神奇。”
　　陈安挑挑眉，一副“我早就说过了”的表情。
　　随后三月七问道：“那你怎么不接着来了？”
　　陈安哭笑不得：“还不是因为怕你受不了。”
　　三月七哼哼两声：“我不信，除非你试给我看！”
　　既然对方都这么要求了，那么陈安自然是满足她的要求。
　　但他也不敢一下子太用力。毕竟对待少女需要轻柔，主要是一下太用力真坏了就不好了。
　　到时候还真得找医生来看。
　　于是陈安把握住力道。可是他的没用力，但在三月七看来不亚于全力的冲击。
　　毕竟大小摆在那里，量级摆在那里。
　　如果一个三百公斤的超级壮汉和一个四十公斤的少女打拳击，那么在双方格斗条件等等除了体重和身高之外各方面都一样水平的情况下，那么三百公斤的超级壮汉轻轻一拳，对于少女来说也是致命一击吧？
　　现在陈安和三月七就是这种情况。
　　所以，当陈安稍微动起来的时候，三月七的感受跟遭到了几百斤的铁锤重击一样。
　　从下往上，直冲脑门儿。
　　“啊！！！”
　　巨大的疼痛感和爽感瞬间淹没了三月七，直接让大脑短暂空白。
　　在三月七看来，这阵感觉持续的时间十分之长。在这段时间里，疼痛感从一开始和爽感并驾齐驱，然后迅速减弱，直到消失不见，全部变为了爽感。
　　所以，三月七的叫声过后，脱口而出的就是两个字：“好爽！！！”
　　在喊出这两个字以后，三月七算是彻底适应了陈安，疼痛感完全消失不见。
　　陈安看到她的表情从略带痛苦变成无比舒坦，知道他应该是完全适应自己了。
　　于是陈安问道：“怎么样。我没骗你吧？现在是不是一点疼痛感都没有了？”
　　三月七点了点头，说道：“对。”
　　刚回答，她的身体就因为渴求而下意识的自己动了起来。
　　等她发现的时候，也是惊讶的一下，说道：“我怎么自己开始动了？好奇怪？这就是你神奇的力量吗？”
　　陈安认真的点头说：“没错，而且全世界只有我有这种力量。”
　　感受到奇妙的感觉在自己的身体里铺开，迅速的占领了每一寸肌肤，填补了每一个毛孔。三月七不对陈安坚信不疑。
　　感觉到了这股神奇的力量以后，三月七也是不由感叹道：“怪不得能够解决星核呢，这股力量好强大，甚至能够下意识的支配我的身体。”
　　陈安微微一笑，其实这其中也有催眠术的效果。
　　不过对于三月七来说，催眠术更多的是起到润滑作用，催情作用反倒是其次了。
　　感受到三月七的动作，陈安也是说道：“你做的很棒，加油。等你熟练了以后我们再换一下，我还是喜欢刚才那样。”
　　“刚才那样？什么样子？”三月七问了一句，随后立马反应过来。
　　陈安是喜欢自己的小腿搭在舷窗上，身体摆成“一”字型！
　　想到这里，三月七不知道怎么地，竟然也不害羞了，而是把身体转过去背对着陈安说：“好啊。但是要等我先探索一下才行。”
　　陈安自然是没有意见，陪着三月七一起探索起来。
　　星穹列车是以开拓星神之名行驶，陈安觉得，开拓其中就包含了探索。
　　而现在自己和三月七一起探索，何尝又不是一种学习呢？
　　三月七似乎是知道陈安内心的想法，说道：“不愧是开拓者，不仅实力强大，办法很多，而且还很富有探索精神呢。”
　　陈安笑道：“你的探索精神也不弱。”
　　虽然两个人的探索之旅已经进行了许久，但三月七丝毫不觉得累，反而沉迷其中，活力满满。
　　最后，他们又回到了一开始的姿势。
　　三月七把小腿搭在舷窗上，用手扶住腰，说道：“陈安，来吧！”
　　陈安不负开拓星神之名与三月七的期望，狠狠探索起来。
　　三月七此时已然是无比熟练，配合着陈安。
　　随后，陈安也是感觉到自己达到了极限，他让三月七蹲了下来。
　　三月七不明所以，但还是乖乖照做了。
　　陈安说：“三月七，现在我要教你一个终极绝招，我就是用这招给星核致命一击的。”

第五十六章 新的任务，雷电将军
　　一听陈安这么说，三月七不由的兴奋起来，说道：“什么绝招，快教教我！”
　　陈安本来想要直接释放的，但一想到如果不经受住嘴巴的磨炼，总是觉得差了点什么。
　　于是对着三月七说：“三月七，这个绝招是要用嘴巴完成。”
　　说完，陈安又给三月七详细教学了一波。最后又说道：“不过，考虑到你的嘴巴比较小，所以还是你自己选择吧。学不学习这个绝招。”
　　三月七略微丝毫没有犹豫，说道：“我学！刚才我也以为放不下，但是既然下面都放下了，那么上面应该也能放下。”
　　陈安也是这么想的。毕竟三月七的韧性超乎了他的想象。
　　他对三月七说：“那好，你自己来操作。”
　　三月七也是不负陈安的希望，把嘴张到最大吞咽了下去。
　　咕嘟，咕嘟。
　　虽然进去了，但陈安感觉卡住了！而且是死死的卡住，一点都动不了的那种！
　　他第一次遇到这种情况，感觉整个完全被吸住了。
　　三月七明显也发现了这个问题，只能通过不停地吞咽来达到润滑的效果，希望能够动一下。
　　在三月七的不断吞咽中，陈安也是缓慢移动着。在三月七一次次的吞咽下逐渐迷失了自我。
　　太舒服了！为什么会有樱桃小嘴这个词，是有原因的！陈安也是彻底领悟到了这个词的妙用。
　　两人的不断配合下，原本卡的死死的这时也是逐渐松动了起来。
　　咕嘟，咕嘟，三月七的吞咽还在继续，而且声音在房间中十分明显。二人都对此无比专注。
　　终于！在二人的不断努力下，终于完成了第一次进出。
　　之后，就越来越顺滑。三月七的嘴巴已经完全适应了大小和节奏，主动用力起来。
　　三月七是粉色的短头发在用力的过程中不停前后摇摆，微微散开。
　　陈安能够不停地感受到三月七的灵动和可爱，最后，在即将爆发的边缘，他抓住三月七的头发往后，三月七一下就脱离开来，嘴唇边还挂着细丝。
　　“你拉开的真是及时，我差点窒息了。”三月七说。
　　陈安此时无法回答，而是凑近到三月七的脸上，狠狠地释放了出来。
　　随着一阵抽动，三月七的嘴唇上，脸上和头发上已经全部都是了。
　　她下意识的舔了一下嘴唇，说道：“这就是绝招吗？好厉害。”
　　陈安心满意足，回答道：“没错，这套绝招我用了几次，就轻松打败了雅利洛六号的星核。”
　　三月七一把抓住陈安的手臂说：“今晚你就住在这里吧。”
　　陈安欣然接受，说道：“好，我再教你点绝招。”
　　......
　　第二天，陈安早早的就起来了，看一旁的三月七因为昨晚上的彻夜学习还在熟睡，忍不住亲了一下她的额头。
　　这时，脑海中响起系统的电子提示音。
　　【叮咚！现在颁布任务。任务一：请与雷电将军深入交流。任务期限：七天。】
　　【请宿主尽快完成任务，否则将会遭到惩罚。】
　　“终于来了。”陈安在心里感慨。
　　当时完成了布洛妮娅和希儿的任务以后，获得了永久的催眠术能力。当时系统说三天以后将会开启新任务。
　　之后陈安就忙于贝洛伯格的决战和宴会，算下来今天已经远远超过三天了。
　　这个系统怎么搞的？发任务还延迟的吗？
　　想到这里，陈安在心里轻声呼唤：“系统？系统？在不？怎么发任务还延迟呢？”
　　系统没有回答。
　　虽然感觉有点怪，但陈安挠挠头，也没有太在意。毕竟晚点发任务也是好事，自己能够多有一点休息的时间。
　　只不过这个任务内容，倒是需要深究啊。
　　雷电将军？那不是原神的角色吗？自己现在在星穹列车上，怎么搞啊！
　　难道要痛失我牛？别啊。
　　陈安转念一想，事情好像也没有那么简单。如果系统憋了半天，就给自己憋出一个不可能完成的任务，那还不如直接开始惩罚算了。
　　所以，一定有破解之法！
　　陈安一边烦恼，一边往外走，在中部车厢正好碰见姬子，姬子说：“陈安，黑塔找你有事，让你过去一趟。之前你还在雅利洛六号上的时候我就和你说过了。”
　　陈安心不在焉，敷衍道：“嗯嗯，好，这就去。”
　　随后，他好像意识到了什么，猛的抓住姬子说：“你说什么？黑塔找我？是测试模拟宇宙吗？”
　　“嗯。”姬子回答的声音怎么听怎么有一股娇哼的味道。
　　陈安低头一看，自己刚才心不在焉的，竟然下意识的抓住了她胸前的柔软！

第五十七章 姬子你挂空挡啊？
　　因为这个点所有人要么是还没起床，要么是在忙自己的事情，所以车厢里没人。
　　姬子也是大胆，一把就抓住了陈安，笑着说道：“怎么？这么迫不及待？”
　　陈安放开手：“咳咳。不是，说正事，黑塔找我干啥？”
　　就在刚才姬子说黑塔找自己的时候，陈安猛的想起来一件事情。那就是系统给的神秘礼包！
　　陈安记得清清楚楚，里面开出来的是加强版的模拟宇宙。
　　难道系统颁布的任务，与雷电将军深入交流，和这个模拟宇宙有关？
　　陈安觉得很有可能。
　　姬子也是放开手，先说正事：“我也不知道黑塔找你有什么事情。不过她现在不一定在空间站，你先去看看好了。”
　　陈安点头。空间站肯定是要去的，模拟宇宙肯定也是要测的。毕竟事关牛牛，是头等大事。
　　姬子接着说：“列车上有去往空间站的传送点，喏，就在那里。”
　　陈安顺着她手指的方向看去，果然看到了。
　　于是说道：“谢了，姬子，那我先去空间站了。”
　　姬子连忙又一把抓住陈安：“等一下！”
　　大早上的，陈安被连续抓了两次，还被不断地反复摩擦揉捏。虽然现在自己一心想去空间站，但姬子不让啊！哦，自己的二弟也不让。
　　可恶啊，不知道人在早上的精力是最旺盛的吗？！！！
　　陈安感觉自己已经到了忍耐的边缘，说道：“还有啥事？我跟你说，最好是正事，不然饶不了你！”
　　姬子感受到了手上陈安的变化，惊奇的出声：“一阵子不见，倒是大了很多嘛。不过，我叫你自然是有正事的。”
　　陈安问：“什么正事？”
　　姬子跪在列车的沙发上，红底高跟鞋朝向陈安。一只手扶着沙发的靠椅，另外一只手摸在自己的臀上，慢慢的把裙子移开。
　　姬子说：“你去雅利洛六号这些天，都不知道我是怎么过来的，馋死姐姐了。”
　　陈安挑眉：“你不是说有正事吗？”
　　姬子回答：“对于我来说，这就是正事。”
　　陈安转头就要走：“不行，我觉得黑塔空间站的事情才是正事。”
　　一看他要走，姬子赶忙上来拦在他身前：“哎哎哎，别走啊，算姐姐求你行不行？”
　　陈安笑：“求我当然不行，拿出点好处来。”
　　一听到这句话，姬子倒是有些扭捏起来，说：“我整个人都是你的了，还有什么能给你的。”
　　陈安上去揽住她的腰，凑到她耳边轻声说：“开玩笑的，你想要，我自然满足你。刚才你挑逗我，我也是有了感觉呢。”
　　本来陈安不在列车上的这段时间，姬子就天天自己用手解决，渴的不行。现在他在自己耳边这么轻声说话，气都吹在耳朵和脖子上，痒痒的。
　　姬子感觉浑身都被火烧了一样，用欲火焚身这个词来形容再为贴切不过了。
　　她一遍紧紧攥着陈安不松手，一边自己揉捏胸前，根本没有说话的心思。
　　陈安说：“不过，我还真要你帮我带句话。”
　　姬子满目含情，红唇上因为沾了口水所以更加诱人，问道：“什么话？”
　　陈安说：“贝洛伯格上的事情我已经忙完了，不过他们的灾后重建工作还在继续，你告诉他们，如果有什么问题就来列车上找我。”
　　姬子眼中带笑，轻轻锤了一下陈安：“这种事情你都能自己说，还非要麻烦我。好吧，正好我抽空去贝洛伯格看看，顺便邀请她们来列车上玩儿。”
　　陈安的手此刻也是一点不闲着，已经是探进了姬子的连衣裙中。
　　陈安有些惊讶的看着她，问道：“你没穿？”
　　姬子把自己的肩带拉开，露出春光无限，说道：“这里也没穿哦。”
　　陈安直呼好家伙：“你挂空挡啊？”
　　姬子笑着说：“我原本就打算去找你，自然是挂空挡。没想到在这个车厢遇到你了。”
　　陈安连连称赞姬子胆子大，问道：“你也不怕遇到其他人？”
　　姬子回答：“列车上其他人的行踪我都知道，这个点根本不会有人。别说万一遇到人，根本没有万一，他们因为自己的事情脱不开身呢。”
　　陈安接着说：“那你是不是打算趁我还在睡觉偷袭我呀？”
　　“被你发现了。”姬子回答。
　　陈安说：“那我们也别在这里了，去我房间吧，比较方便一些。”
　　姬子笑吟吟的答应了，毕竟陈安不在列车上这段时间自己实在是受不了了。
　　在哪里都行，现在她满脑子只有一件事情。

第五十八章 红底朝天，法力无边
　　两人一前一后来到了房间，陈安反手锁上门。
　　姬子迫不及待，在他转身的瞬间就伸手握住，片刻之后又蹲下。
　　因为姬子的连衣裙开了很高的衩，所以当她蹲下来的时候一双修长的玉腿展露无疑。虽然身体微微颤动，但是红底的黑色高跟鞋依然不移动半分。
　　陈安伸手抚摸上她火红色的头发，说道：“姬子，你好急啊。”
　　姬子一边用舌头，一边含糊不清的说：“由不得我不急了，之前去贝洛伯格找你的时候，你不知道我的心有多痒得慌。恨不得当场就把你吃干抹净。但是人多，也没有办法。”
　　陈安回道：“现在好了，只有我们两个人了。”
　　因为姬子浑身如同火烧，大脑里只有一个想法，而且太久没有陈安的滋润，导致刚开始就泛滥不已。
　　而且重点是嘴上十分用力，恨不得直接全部吞下去不放开。
　　“你慢一点，姬子，我们时间还有很多。”陈安说道。
　　姬子一边用嘴，一只手扶住陈安的腰，另外一只手放在下面。说道：“不行，我实在是太想了，想的都快要疯了。”
　　陈安乐得配合，直入姬子的喉咙。
　　“呜呜呜！”姬子被感觉喉咙火辣辣的，只能下意识的不停吞咽口水。
　　良久，她才和陈安分离开来，说道：“几日不见，倒是更大了，我刚才还以为是幻觉呢。”
　　陈安笑道：“是不是幻觉，你自己试试不就知道了？”
　　姬子微笑，摇头道：“不行。你说得对，所以我打算放慢一点，有些事情也要给你体验一下。”
　　陈安好奇：“什么事情？”
　　只见姬子缓缓的脱掉肩带，连衣裙下滑到小腹，随后双手托起胸前硕大的雪白摩擦起陈安来。
　　“我靠！”陈安不由惊呼出声。
　　果然大有大的好处，绵绵软软的。
　　姬子从一开始的摩擦，逐渐把陈安整个包裹了起来。
　　这种感觉让陈安简直难以形容，就像是被无限柔软的棉花包裹，而且还是温热的，根本分不清东南西北。
　　在这迷失自我的温暖下，陈安也是迫不及待的先派出了一批先锋军。
　　全部都洒在了姬子的柔软上和脸上。
　　姬子用手轻轻揉捏，说道：“就算先来了一次，还是硬度不减嘛～”
　　陈安笑道：“你可能不知道，我是属于越来越坚挺的那类，根本不会有疲软的时候。”
　　姬子趴在床沿边上弯下腰，背对着陈安，用手撇开，说道：“我不信，除非你让姐姐试一试。”
　　江水泛滥，把大腿根全部都染的湿润，甚至还有小股小股的流淌而下，滴在地板上和高跟鞋上。
　　此时高跟鞋的红底正对着陈安。
　　陈安也是不示弱，立马就证明了自己。
　　“嗯～～～”姬子发出了满足至极的声音。
　　哐！哐！
　　床因为不停的被摇晃而发出声音。
　　陈安想起一句话来，让他战斗力倍增。
　　红底朝天，法力无边！
　　于是让姬子躺在床上面对自己。把腿搭在自己的肩膀上。
　　姬子笑道：“原来你喜欢这样？不然我先把鞋脱了，不然不方便。”
　　陈安摇头，直接表示拒绝。
　　他说道：“别脱。高跟鞋才是精髓。”
　　说完，双手把住姬子，再度开始了证明自己的旅途。
　　“嗯..嗯...”
　　pia，pia。
　　水声和姬子的声音几乎是同步进行。
　　姬子拍拍陈安说：“等一会儿...我太久没这样了，一下子腰有点受不了。还有，你去了一趟雅利洛六号，怎么变大了这么多？姐姐有点装不下了。”
　　陈安说：“刚才你不是还要我证明自己吗？现在怎么又求饶了？我不停，既然要看我的证明，就看到底吧！”
　　姬子也是根本没有料到这种情况。本来以为自己能够凭借多天的积蓄压制陈安，没想到反过来被压制了！
　　甚至现在都没多长时间，自己已经腰酸背痛，感觉不行了。
　　陈安看出了她的状态，说道：“姬子姐姐，你这也不行啊，比之前差远了。”
　　姬子一边娇哼，一边说：“胡...胡说！哪有的事儿，明明是你更强了～”
　　陈安问：“哟，现在终于承认了？”
　　姬子分分钟求饶：“承认了！承认了！快点放我下来，不然骨头要散架了！”
　　没想到陈安依旧拒绝，说道：“我看啊，你根本就是还没到极限，现在说话的呼吸都很匀称呢。”
　　姬子说不出话，因为现在她的呼吸可是一点都不匀称！
　　而是剧烈的喘息，口水控制不住的从嘴角流出。
　　陈安说：“你呼吸的声音好大，有点扰民了，我来帮你。”
　　然后直接的吻了上去。

第五十九章 姬子的一字马！
　　姬子感觉到了一阵湿润缠上了自己的舌头，这个吻悠久绵长，直到她呼吸不过来了才松开。
　　她的身体随着陈安的动作不停摇晃。随后，陈安又想到了和三月七在一起的那招。
　　姬子是比三月七高的，更别说穿着红底高跟鞋，如果摆成“一”字型，那么将会是绝杀。
　　这么想着，陈安直接把姬子拉了起来。
　　姬子被这一下拉的有些猝不及防，说道：“你干嘛？这么心急吗？”
　　陈安笑道：“我给你展示一下新探索出来的招数。”
　　姬子一听就来了兴趣：“什么招数？”
　　“你跟我来就好了。”陈安回答道。
　　随后，他拉着姬子来到舷窗边，说道：“你把小腿搭在舷窗上，整个人摆成一字型。”
　　姬子按照他的方法试了一下，随后问道：“是这样吗？”
　　陈安回答：“没错就是这样，准备好了哦。”
　　三月七的屁股虽然更加紧翘，但是姬子的更大一些，陈安一只手掌握不住。
　　现在陈安也是疯狂的开始释放，帮助姬子放松。
　　咚！
　　姬子的高跟鞋因为动作太剧烈，而直接掉到了地上。
　　陈安现在倒是没心情去管什么高跟鞋了，只是专注于眼前。
　　在一声声浪涛中，终于也是到了极限，于是直接抽离，挥洒在了她的屁股上。
　　姬子气喘吁吁，说道：“这下你可真是折腾死我了。被你弄得浑身没力气。”
　　陈安说：“好啊，正好休息一会儿吃早饭。”
　　姬子瞪了他一眼：“我说的没力气意思是连吃饭的力气都没有了。”
　　陈安一挑眉：“那我出去拿一份早餐回来喂你吧。”
　　说完，他直接出门，走到了列车的尾部，这里是摆放餐车的车厢。在这里还遇到了星妹。
　　跟她打了招呼以后，星妹挠挠头问道：“陈安，你有没有看见姬子？”
　　陈安微微一笑：“姬子在房间里和我一起做实验呢，不用担心。”
　　星妹似乎听到了他的弦外之音，凑过来一脸神秘的问道：“什么实验？正不正经？我能参加吗？”
　　陈安上下打量了星妹一下，现在她穿着一身粉色睡袍，整个人显得呆呆萌萌的，还有点可爱。
　　于是说道：“好啊，我们的研究可正经了，正经的不能再正经，堪称正能量绿色研究。”
　　听到这个话，星妹的眼睛都要笑成月牙了，说道：“好啊，我参加我参加，我就喜欢这种纯绿色无污染的研究。”
　　陈安拿起三份早饭，今天的早饭是豆浆和一些曲奇饼，还有巧克力酱，陈安一样拿了一点。
　　他对星妹说：“好啊。正好你还没吃早餐吧？去我房间里吃啊。”
　　星妹欣然接受。跟着陈安回到了房间。
　　一打开门就看见瘫坐在地上的姬子，转头看向陈安问道：“你管这叫纯绿色无污染的研究？”
　　陈安耸耸肩：“我就问你，这有污染吗？”
　　星妹沉默了，片刻后说道：“污染...倒是还真没有。”
　　陈安接着说道：“那不就完了。我们进行探讨人生意义的研究，什么道具都没用，可不是纯绿色嘛。”
　　说完，反手就锁上了门。因为之前在贝洛伯格就有和陈安一起对抗星核的前例，所以这次星妹非但没有抗拒，隐隐还有些兴奋。
　　毕竟上次的感觉自己是实在忘不了，太爽了！
　　姬子看到星妹，隐约猜测到了接下来要发生什么，双腿下意识一抖。这个动作被陈安敏锐察觉。
　　陈安说道：“怎么？姬子姐姐？刚才那么嚣张，现在怎么腿在发抖呢？”
　　姬子别过脸去，不好意思的说道：“才没有，你看错了。”
　　陈安转头看向星妹：“我看错了吗？”
　　星妹带着屑屑的表情，坚定摇头：“你没有看错呢，姬子确实腿抖了。”
　　眼见瞒不下去了，姬子索性摊牌：“好吧，我承认刚才讲话大声了点，但是我也没想到你竟然这么厉害啊。现在我是彻底动不了了。”
　　陈安把早餐放在桌子上，说道：“别急嘛，我带了几份早餐，先补充点体力。有豆浆，巧克力酱和曲奇饼呢。”
　　姬子以为这个家伙良心发现了，勉强站起来说道：“算你有良心，我先吃东西。”
　　陈安把她拦住，说道：“等一下。吃早餐可以，但是有个要求。”
　　姬子好奇：“什么要求？”
　　陈安微微一笑，解开腰带。姬子瞬间瞪大眼睛：“怎么...还是这么硬？你不用休息的吗？”
　　陈安没回答，而是把巧克力酱涂抹在了上面，说道：“吃早餐可以，不过需要我加工一下。”

第六十章 喂姬子和星妹吃早餐
　　姬子还没缓过神，一旁的星妹就开心的蹦起来：“好耶！巧克力棒！”
　　随后立马上前品尝了起来。
　　陈安对姬子一脸无奈的说：“你看，被抢先了吧？”
　　星妹则是感觉，这个巧克力棒格外好吃，自带加温，巧克力味浓厚，味道悠久绵长。
　　于是吃的十分仔细，力求把每一滴巧克力都嗦进嘴里。
　　姬子这时才反应过来，看着星妹吃的这么香，也是咽了口口水。
　　陈安问：“怎么样？肚子饿了吧？先喝点豆浆吧。”
　　说完，喝了一口豆浆在嘴里，直接就拉过姬子吻了起来。豆浆一股脑儿的灌输给了对方。
　　姬子也是一滴不漏的全部接收住了，咕噜咕噜的全喝完。
　　之后抹了抹嘴，说道：“这是我喝过最香的豆浆，里面还有你的味道呢。”
　　她拿起一块曲奇饼干，好奇的接着问道：“豆浆和巧克力酱我都知道怎么吃了，但是曲奇饼我实在是想象不到怎么吃。”
　　陈安重新拿了一块曲奇饼说：“这个曲奇饼是我吃的。”
　　姬子更好奇了，说道：“那我也想不到到底是怎么吃。”
　　陈安拍拍星妹的脑袋，示意她停止，问道：“巧克力酱现在还没吃完吗？”
　　星妹含糊不清的说：“吃完了，还在回味。”
　　过了一会儿，星妹才和陈安分离开来，舔舔嘴，一副意犹未尽的样子。
　　陈安让姬子躺在床上，然后把曲奇饼捏碎均匀的洒上去。
　　陈安说：“今天我的早餐就叫曲奇饼拌姬子。”
　　姬子也是第一次这么玩，感觉到新奇的同时，又有些迫不及待。
　　陈安说完，也是直接俯下身吃了起来。
　　陈安的舌头给燥热的姬子带去了一丝清凉，但是让她的心如同猫抓，更痒了。
　　一旁的星妹说：“还有我呢？今天你的早餐里有我吗？”
　　陈安舔的专心，没有回答。直到舔完了才说：“姬子姐姐的身体真是白嫩啊，让人忍不住想要咬一口下来呢。”
　　星妹看他不回自己，连忙爬上床，躺到姬子旁边说：“喂，我躺好了，你来吧。”
　　陈安眉头一挑，曲奇饼拌星妹，好像也不错。于是故技重施，把曲奇饼捏碎洒在星妹的身上，开吃！
　　姬子也没闲着，她正对着陈安，为它刷上巧克力酱，直接就开始吃起来。
　　于是场面就变成了，陈安在吃星妹的曲奇饼，姬子在吃他的巧克力酱。
　　陈安倒是好，嘴里不闲着，两只手也不闲着，在星妹和姬子身上疯狂游走。
　　曲奇饼吃完的时候，陈安也是抖动几下，都贡献进了姬子的嘴里。
　　咕嘟。姬子一口喝下。
　　姬子说：“陈安，不能只有你吃曲奇饼，要公平，我们也要吃。”
　　星妹也是附和的点头。
　　由不得陈安拒绝，二人直接把他推在床上，捏碎曲奇饼洒在他的身上，趴在他身边一左一右的吃了起来。
　　星妹说：“光有曲奇饼不过瘾，再抹点巧克力酱。”
　　“好办法，”姬子当即就拿来巧克力酱。
　　姬子和星妹也是正式开始吃起早餐来。
　　陈安说：“我说。现在该进入正题了吧？”
　　星妹惊：“什么？还没吃完呢！”
　　姬子说到一半就被粗暴的堵上了嘴巴：“等我们吃完...呜呜呜...”
　　陈安恶狠狠的说：“吃？现在难道不是吃吗？难道我不比曲奇饼好吃？嗯？”
　　姬子感觉喉咙痛的要死，只能点点头。陈安转过头又堵住了星妹的嘴，星妹也是臣服了。
　　陈安擦干净身上的曲奇饼碎渣和巧克力酱，然后和姬子、星妹狠狠进入正题。
　　pia，pia，pia。
　　水声泛滥。
　　通过体验下来，陈安觉得还是姬子更加润一些。
　　”啊～”
　　“唔～”
　　因为是早上的精神饱满，所以两女也是丝毫不吝啬自己的叫声，一浪高过一浪。
　　毕竟列车上的隔音是十分好的，外面的人根本听不见。
　　“啊！来了！”
　　陈安直接爆发，大量的倾泻在了两女的身上。
　　现在她们每一寸雪白的肌肤上都有了。从头到脚，连嘴唇和耳边都不放过。
　　姬子感觉自己身体内的炽热经过一番云雨下来算是消失了个七七八八了，浑身香汗淋漓。
　　旁边的星妹也差不多，头发上全是汗水，让一头偏灰色的头发颜色变得更深。
　　两女躺在床上全身无力，一点都动弹不得了。
　　陈安抬头一看时间，竟然已经下午一点钟了！不由感叹这个早餐吃的有点久啊。
　　陈安微微一笑：“你们没力气了吧？我去帮你们拿午餐去。”

第六十一章 喂姬子和星妹吃早餐（二）
　　姬子真的感觉自己的身体要散架了，鼓起全身力气才开口。而开口就是求饶。
　　姬子说：“陈安，再来一次的话，姐姐真的要被你弄坏了。你快去空间站吧。”
　　陈安乐了：“刚才我要去空间站，不是你不让我去的吗？现在又让我留下？姬子姐姐真是善变的女人呢。”
　　姬子苦笑：“不是善变，是真的被你弄的没力气了。”
　　星妹也是在一旁附和的点头，同样是连说话的力气都没有了。
　　陈安看到两女这样，也是点头说道：“好吧，姬子，星妹，下次一定要准备好然后来找我哦。”
　　姬子说道：“我和星妹两个人都满足不了你，下次怕是要叫上三月七才行了。”
　　陈安算了一下三人的耐力，说道：“确实，你们两女加上三月七的话，差不多正好。不说了，我先给你们拿午饭去。”
　　看陈安终于饶过自己，姬子也是松了口气。这次主要是他这么多天来的第一次，虽然感觉很迅猛，但是真的到了实战的时候，反而是没有那么耐用了。
　　而这个问题也十分好解决，那就是多来几次！
　　适应了也就好了。
　　可是如果真的强行和陈安疯狂运动不停止的话，真的是要坏掉去看医生了。
　　陈安和姬子，星妹一起吃过午饭以后，通过传送点来到了空间站。
　　而陈安拯救贝洛伯格的事情，其实空间站里都传遍了。
　　毕竟解决被星核污染过的星球，也算是星际间的大事。只不过陈安现在只是名气大，因为没有画像，所以很多人都不知道他长什么样子。
　　陈安感觉这样挺好的，毕竟如果很多人认识自己的脸，那么自己出行都成问题了。
　　说不定天天被堵在家里被要签名。
　　刚踏出空间站的传送点，陈安就看到一个粉色头发，穿着制服的年轻女孩儿在等着自己。
　　这个年轻女孩儿见到陈安，也是微微鞠躬，说道：“黑塔空间站的站长艾丝妲，向您问好。”
　　陈安自然是认识面前的这位粉头发女孩儿，是一个喜欢天文和星星的富家大小姐，因为被天才俱乐部的成员黑塔看中，从而用零花钱建造了这个空间站。
　　所以，黑塔空间站虽然拥有者是黑塔，但一般也不管什么事情，所有空间站里的大事小事都是眼前这位站长艾丝妲管理。
　　看到艾丝妲，陈安也是不由的感慨起来。
　　不管是感慨这位小富婆是真的富，用零花钱都能建一个空间站，还能随便送人歼星舰。还是感慨这么大的空间站都被她管理的井井有条。这是一件十分不容易办到的事情，更别说艾丝妲还十分年轻。
　　陈安觉得，这位被黑塔看中的女孩儿，一定不简单。
　　同时他也好奇，艾丝妲是怎么知道自己要来的？还专门在这里等自己。
　　看着陈安疑惑的表情，艾丝妲也是率先解释道：“姬子小姐已经通知我，您要来的这件事情了。作为拯救雅利洛六号的英雄，我十分敬佩您，所以，专程过来迎接。”
　　听了她的话，陈安也是明了了，说道：“艾丝妲，不必这么客气，叫我的名字就好了。”
　　艾丝妲推脱了一会儿，最后还是说道：“好吧。陈安，先跟我来，我带你参观一下空间站。”
　　陈安点头，随着艾丝妲一起参观起了空间站。
　　不得不说，这座由天才黑塔领导，富婆艾丝妲出资的空间站远比自己想象的要先进很多。
　　很多高科技产品就算是陈安看了也不由的夸赞。
　　而且这个空间站是真的大啊！
　　逛了半天还没逛出一个舱段呢。
　　陈安拉住旁边的艾丝妲说：“等一下，艾丝妲，先别逛了。你先告诉我黑塔在哪里，听说她找我有事。”
　　艾丝妲点头：“黑塔确实找你有事。不过，你不先参观一下空间站吗？”
　　陈安一脸苦涩：“你这空间站也太特么大了！等全部参观完，恐怕黄花菜都凉了。”
　　艾丝妲后知后觉的点头，说道：“好吧，我帮你接通黑塔女士的电话。”
　　说完，她拿出手机就拨通了黑塔的电话。
　　嘟嘟嘟......
　　嘟嘟嘟......
　　艾丝妲有些尴尬，不好意思的对陈安说：“没接电话，不好意思啊，黑塔女士就是这样，我再打一个。”
　　嘟嘟嘟......
　　还是没通。
　　艾丝妲有些较真了，连续拨了十多个电话才拨通。
　　电话那头里面传来了黑塔不耐烦的声音：“我在忙，有事快说！”
　　艾丝妲把电话递给陈安。
　　陈安说：“我是陈安，听说你找我有事。”

第六十二章 成为艾丝妲的男朋友
　　黑塔沉默了一会儿，随后在另一边回答道：“我现在正在赶来的路上。这件事比较重要，必须要我真身当面和你说。”
　　说完，就挂断了电话。
　　艾丝妲再次抱着歉意说：“不好意思啊，陈安，黑塔女士就是个脾气。”
　　陈安自然也是理解，毕竟天才们总是有些奇奇怪怪的性格，也没有生气。
　　而是说道：“黑塔说现在在来空间站的路上，你觉得她应该多久到？”
　　艾丝妲想了想回答：“黑塔十分重视这次见面，所以特地用真身赶过来。不过具体时间嘛...我还真不知道，不过估计短不了。”
　　陈安也是叹了口气，这个黑塔，大老远跨越星际的赶过来，也不知道是不是要说模拟宇宙的事情。
　　不过，她的行踪是一向不定，做什么事情也都是兴趣使然，陈安也是由着她去了。
　　毕竟距离列车去仙舟罗浮还有一段时间。正好自己这段时间可以多逛逛。
　　不管是在列车上，还是空间站和贝洛伯格。
　　想到这里，陈安也是对着艾丝妲说道：“没事，我就在空间站等黑塔吧。”
　　艾丝妲鞠个躬，说：“十分感谢。”
　　陈安说：“艾丝妲，不必这么客气。”
　　艾丝妲摇摇头，说道：“你是拯救了雅利洛六号，正面对抗星核的英雄人物，在我眼里，几乎快赶上黑塔女士了。所以尊敬是应该的。”
　　陈安也是没有再反对。毕竟艾丝妲说的都是事实啊！
　　自己确实是拯救了贝洛伯格的英雄。
　　于是说道：“好吧，那我们接着逛逛空间站？”
　　艾丝妲点头，也是领着他逛了起来。
　　两人走到一个没人的地方的时候，艾丝妲突然拉住陈安，说道：“陈安，我想求你一件事情。”
　　陈安被猝不及防的拉住，有些懵。
　　这位艾丝妲作为有名的富婆，还有什么烦恼，能够求到自己身上？
　　于是陈安问道：“什么事情？”
　　艾丝妲的神情十分纠结犹豫，片刻之后咬了咬嘴唇又说道：“算了，这件事拜托你着实不妥。”
　　听到这句话，陈安瞬间不高兴了。说话说一半，这是啥意思嘛？
　　想让自己难受死？
　　于是问道：“艾丝妲，既然话说出口了，就不要只说一半，憋死人了。全部都说出来，我这人心肠很好，有什么忙我一定帮。”
　　艾丝妲犹豫了一会儿，最终还是把话说了出来。
　　艾丝妲说：“陈安，是这样的。虽然我知道这件事拜托你不太好，但是我实在是找不到别人了。你是英雄，我相信你。”
　　一听艾丝妲这个语气，陈安已经预感是什么大事了，但是丝毫没有畏惧的心理，说道：“好，你说，无论什么事情，只要我能帮上忙，就一定答应你。”
　　听到陈安的回答，艾丝妲的眼睛里冒出亮光来，看着他的眼神都带着强烈的崇拜。
　　随后，艾丝妲有些扭捏的说道：“其，其实也不是什么大事啦。陈安，对于空间站的情况你了解吗？”
　　陈安点头：“了解一些，黑塔拥有空间站，但都是你出资建造的。”
　　艾丝妲眉头间忧愁万分，说道：“我出生在一个大家族里，从小就向往着星空，对星空感兴趣。后来在黑塔女士的帮助下也算是如愿以偿，不过......”
　　陈安见她有没有下文了，连忙问道：“不过什么，你说。”
　　艾丝妲说：“不过，最近家族中的长辈要来考察我的空间站。哎，说是考察，其实是来催婚的。如果我没有男朋友，就有理由把我抓回家族里结婚了。”
　　陈安眉头一皱，都什么年代了，还有包办婚姻？胡扯！看自己分分钟把艾丝妲拿下！
　　等下，不对啊，听艾丝妲这意思，似乎是在求自己当她的男朋友啊。
　　于是陈安问道：“艾丝妲，你这么问，是不是想让我当你的男朋友？”
　　艾丝妲的脸都通红了起来，小声说道：“是，但是只是暂时的。只是为了骗过家族里的长辈。”
　　陈安接着问：“你跟随黑塔，你们家族的长辈还有意见？还敢来抓你让你回去？”
　　艾丝妲叹了口气说道：“有黑塔女士在，他们倒是不敢抓我回去，所以才想出了这么一个借口来。毕竟黑塔女士就算是再强势，我的婚嫁她也管不了啊。”
　　陈安点点头赞同了这个说法。看来艾丝妲的家里还是对她这个喜欢研究星空的爱好有意见。
　　所以不得已才会出此下策。看来真的是被逼的没招了。
　　陈安又问：“那空间站这么大，你干嘛找上我呢？我们可是第一次见面。”

第六十三章 和艾丝妲谈情说爱
　　艾丝妲叹了口气说：“事情是这样的，我知道家族里的长辈要来催婚以后，先和黑塔女士汇报了一下。但是她让我自己解决。”
　　陈安点点头：“嗯，这的确是黑塔的风格。”
　　艾丝妲说：“后来我也意识到这种事情去麻烦黑塔女士有些不妥，于是就打算自己想办法。可我现在天天都在忙空间站的事情，哪里有机会谈恋爱？”
　　陈安没有问为什么，因为艾丝妲建设这个空间站就是为了研究星空，顺便逃脱家族里的掌控，做自己想做的事情。
　　自然也就把大部分时间忙于工作上。
　　而艾丝妲其实心里说到底是幕强的，所以才会心甘情愿出钱为黑塔建造空间站。
　　所以是不会和空间站的科员们谈恋爱的。
　　正是因为这样，几乎婚嫁这个问题对于艾丝妲来说瞬间就成了死结，根本解不开。
　　直到陈安的出现。
　　一个正义的化身，一个拯救了雅利洛六号的英雄，而且十分之帅。让人看了就忍不住泛滥。
　　所以听说黑塔女士要邀请陈安的时候，艾丝妲心里就有了这个计划。
　　听说这位拯救了雅利洛六号的英雄十分热心肠，应该也不会拒绝自己吧？
　　所以，才会有了这一幕，艾丝妲拜托陈安成为自己的暂时男友。
　　艾丝妲心情紧张的等着陈安的回复，同时自己十分期待。
　　本来在没有见到陈安之前，艾丝妲心里这只不过是一个短暂的计划而已，而陈安虽然是大英雄，但不得不承认，在这件事情里成为了工具人。
　　但是！
　　当艾丝妲刚刚在空间站见到了陈安的第一眼，几乎就完全被他迷倒了。
　　等她回过神来，发现自己已经深深爱上了这个大英雄不可自拔。
　　而自己现在说出这个事情，表面上还是因为家族长辈前来催婚，实际上是自己真的想和陈安谈恋爱了！
　　陈安也是知道艾丝妲的苦衷，而一向乐于助人的他，面对这种事情怎么可能拒绝呢？
　　当即陈安就点头道：“好，我答应你的这个要求。”
　　“耶！太好啦！”艾丝妲高兴的跳了起来，一把就抱住了陈安。
　　陈安感觉柔软在自己的胸前不停摩擦，也是轻轻的拍了一下艾丝妲的后背。
　　说道：“不过，艾丝妲，你真的是因为家里长辈的催婚才和我告白的？”
　　艾丝妲脸都红透了，断断续续的说道：“其实...不是，刚才我看到你就喜欢上你了，正好有家里长辈催婚这个事情。”
　　陈安拍拍她的头说：“我不怪你，也答应你这个请求。不过呢，我有一个要求。”
　　艾丝妲的眼睛现在闪闪发亮，问道：“什么要求呀？”
　　陈安说：“既然要在你的长辈面前作为你的男友出现，那么肯定要做的逼真一点。”
　　艾丝妲问：“怎么逼真呢？”
　　陈安想了想说道：“平常的情侣都是相恋的时间越久，就越让人看不出破绽。而我们才刚刚没几天，所以，一定会露出马脚。”
　　经过陈安的提醒，艾丝妲也是立马意识到了这个问题，惊呼道：“哎呀！我也是刚刚才想到，哪可怎么办呀？”
　　陈安说：“要想到解决的办法也简单，只要你配合我，我们就可以快速磨砺出情侣间的默契度和熟练度。”
　　艾丝妲点点头说道：“好，这件事情十分重要，我愿意配合你。”
　　陈安又问：“你的长辈们，大概什么时候到？”
　　艾丝妲想了想回答：“大概三天后吧。”
　　陈安一想，时间紧迫啊。不过他依然充分有把握。
　　陈安说道：“好，三天时间也够了。不过，要从现在就开始了。你要完全听我的，配合我，知道吗？”
　　“知道了。”艾丝妲乖乖点头。
　　刚说完，他就被陈安吻住了。
　　因为根据陈安所知，磨合一堆情侣最为快速的方法就是运动！
　　疯狂的运动！
　　直到两个人都熟悉了彼此的气味和习惯为止。
　　艾丝妲被陈安这一吻搞得猝不及防，但随即又想起了陈安刚才说的话，于是瞬间就配合起来。
　　虽然这个配合还十分笨拙和稚嫩。
　　艾丝妲感觉自己的身体逐渐变得热了起来，这是她第一次有这种感觉。
　　而且，一股无与伦比的愉悦直冲大脑。
　　这是她无论做多快乐的事情，花多少钱都没有体验过的愉悦。
　　而陈安却在瞬间就能够带给她。
　　只不过是瞬间，艾丝妲更加沦陷了，尽情的沉浸在了这个吻中。
　　而陈安算了一下时间，只有三天了，所以打算原地开始，就地解决！
　　就在空间站，把艾丝妲狠狠地办了！

第六十四章 和艾丝妲谈情说爱（二）
　　艾丝妲沉浸在陈安的吻中，丝毫没有感觉到身上的衣服正在被一件一件的脱掉，等她回过神来的时候，已经被陈安按在了墙上。
　　艾丝妲大惊：“哎呀！我的衣服呢？”
　　陈安笑：“刚才我脱了，你没注意？”
　　听他这么说，艾丝妲的脸都瞬间通红。刚才太过于沉浸了，以至于对外界的感知都完全没有了，仿佛世界上只剩下了滚烫的陈安。
　　此刻被按在墙上，艾丝妲也是慌张的说道：“我们是不是...太快了？”
　　陈安回答：“这也是没办法。毕竟我们只有三天的时间了，如果不做点真情侣应该做的事情，怎么可能瞒天过海呢？艾丝妲，你也不想被抓回去任由家族长辈们支配婚嫁吧？”
　　艾丝妲明白这个道理。但是少女的第一次总是伴随着害羞，慌张与期待。
　　她接着说道：“那那那，也不应该在这个地方吧？不如去我房间好不好？这里是外面，万一有人过来的话......”
　　陈安笑：“没有什么万一，就在这里了。艾丝妲，我都是为你好。你想想看，如果在这里做的话，你就能够完全突破心里的限制，从而跟我真正的亲密无间，到时候谁都看不出来了。”
　　艾丝妲想想也是，但她还是害羞的不行。说：“如果被科员们发现，又要传我的八卦了。”
　　刘武为了帮助艾丝妲，也是单刀直入，直接开始动作起来。
　　“啊～～～”
　　艾丝妲发出呻吟，但想到现在还在外面，瞬间就闭上嘴巴，死死的咬住牙齿不让自己发出声音。
　　陈安一边动作，一边回答艾丝妲刚才的话。
　　陈安说：“要是被发现了，你不是还有钞能力吗？乖乖让她拿着赔偿离开空间站就是了。而且，我观察过，这个地方不会有人的。”
　　空间站很大，这点是艾丝妲知道的。
　　平常这个地方也没人来，这也是艾丝妲知道的。
　　但是心中总是忍不住会往那方面想。
　　而一这么想，身体就忍不住发生变化，微微颤抖起来。
　　但为了不被家族中的长辈抓回去结婚，艾丝妲还是愿意向陈安贡献出自己的一切来。
　　艾丝妲虽然也是少女，年纪和三月七差不多大。但完全不不同与三月七。
　　她更加沉稳，做事更有条理。这也是除了有钱之外，能够管控整个空间站的原因。
　　所以性格也体现在了身体上。
　　三月七的身体活力，紧凑。而艾丝妲相对来说，包容度更高，更加懂得下意识的迎合。
　　这让陈安感觉十分之爽。不，是万分之爽！
　　毕竟少女的身体加上成熟姐姐的配合，谁不爱呢？
　　这种极致的反差感简直让陈安爽爆了。陈安愿称之为和眼镜娘的反差并列第一。
　　想起眼镜娘，陈安不由的就想到了佩拉小姐的黑丝，顺滑，细嫩。
　　如果艾丝妲能够穿上黑丝的话，那将是绝杀！
　　越这么想，陈安手上的动作就越发用力。直接把艾丝妲死死的抵在墙上。
　　艾丝妲感觉自己的柔软都快要被压扁了，幸好柔软之所以是柔软，就是因为柔软，可以随意变形。
　　在陈安的猛烈进攻下。艾丝妲也是逐渐忘却了刚才所担心的一切，因为爽到了极致，所以只想大声的叫出来。
　　还好还残存着些许理智。不然半个空间站的人都知道了。
　　很快，艾丝妲就气喘吁吁，有点上气不接下气的样子了。
　　她拍拍陈安说：“等一下，让我休息一下。”
　　但陈安可是完全没有让人休息的先例。他拉住艾丝妲的手臂转过来面对自己，随后说：“你用双手搂住我的脖子。”
　　艾丝妲照做，随后陈安抬起她的大腿，猛烈进攻起来。
　　艾丝妲的背抵在墙上，整个人处于悬空的状态。她已经很久没体验过这种感觉了。
　　这种些许有些像是失重的感觉，仿佛让她重新回到了那个研究星星的时候。
　　噗呲，噗呲。
　　水声在空旷的走廊间格外响。不过和陈安所说的一样，并没有人到这边来。
　　艾丝妲此刻也是终于忍不住了，放肆大叫了起来。
　　看她这么开心，陈安也是忍不住说道：“我还有一件更加能够让你开心的事情。而且能够更快融合我们。”
　　艾丝妲问道：“什么事情？”
　　尝到甜头的艾丝妲现在对于陈安的话深信不疑。不管对方提出什么要求他都会答应。
　　陈安说：“我们现在保持这个状态，然后你给黑塔打一个电话。”
　　听到陈安这个要求，艾丝妲的脑子瞬间从迷糊中清醒了三分之一：“什...什么？和黑塔女士通电话？现在？”

第六十五章 和艾丝妲谈情说爱（三）
　　艾丝妲有些犹豫，问道：“可是，会不会被发现啊？”
　　陈安问：“怎么？害怕了？”
　　艾丝妲咬着嘴唇，说道：“也不是害怕。但是如果被黑塔女士发现的话，未免有些不好。”
　　陈安心说哪里有什么不好，反正黑塔迟早也是会被自己拿下的。
　　他也是回答道：“不会的。黑塔一定听不出来，你信我。只要你忍住不出声的话。”
　　艾丝妲眼神有些幽怨：“这么爽的事情，怎么可能忍得住嘛！”
　　陈安更用力的一顶，对方发出小小的惊呼。然后说道：“那你就忍忍看咯。不忍一下怎么知道不行？而且，如果黑塔听不出来，说明我们的默契已经磨合的十分可以了。到时候面对你家族中的长辈也不怕。”
　　听到陈安的话，艾丝妲也是再没有犹豫，直接拨通的黑塔的电话。
　　这次不同于上次，电话很快就被接通了。
　　一见电话被接通，陈安迅速把节奏放缓了下来，艾丝妲也是感觉轻松了不少。
　　只听电话另一头传来黑塔的声音，听起来他心情还不错：“艾丝妲，怎么了？”
　　虽然现在陈安的节奏比较平缓，但艾丝妲说话的语调依然有些变化：“没什么，黑塔女士，就是问问您大概要，啊～多长时间才能到空间，陈安已经在这里等你了。”
　　刚才艾丝妲说话的时候，被陈安猝不及防的迅速来了几下，导致一下没忍住，下意识的叫出了声，还好声音比较小，算是勉强克制住了。
　　黑塔虽然有些疑惑，但也没太在意，主要是没往这方面想，回答道：“大概，很快了吧。你让他不要心急。”
　　艾丝妲刚要回话，陈安猝不及防的加快节奏。导致她一时间说不出话来，只能疯狂而剧烈的喘息。
　　同时死死的压抑住自己，不让自己叫出来。
　　对面的黑塔听着一阵阵喘息声，问道：“艾丝妲，你在干嘛呢？需要帮助吗？”
　　艾丝妲在陈安的一阵阵冲击中勉强回话：“我在跑步呢，黑塔女士。”
　　电话对面的黑塔长长的哦了一声。说道：“时常锻炼是好事，艾丝妲，没什么事我就先挂了。”
　　听到这句话，艾丝妲的心里终于是如释重负，正准备关闭通话，对面的黑塔又突然出声。
　　黑塔接着说道：“等一下，艾丝妲，还有一件事情。”
　　艾丝妲没反应过来，又下意识的回话，语调已经完全变了，变成一种飘忽天外的语调。
　　听起来十分暧昧，其中还伴随着剧烈的喘息声。
　　艾丝妲说：“黑塔女士～还有什么事情？”
　　黑塔说：“最近我有一点小发现，你帮我找一些材料来，具体需要......”
　　黑塔说到一半，艾丝妲也是忍耐到了极限。
　　因为不忍心看她憋的这么痛苦，陈安也是全速起来。
　　陈安的全速可是三个人都顶不住的级别。
　　在这一阵阵全速下，黑塔话还没说完，艾丝妲就实在忍不住，大脑一片空白，突破了极限，放声大叫起来。
　　声浪之大，之妩媚，是让人听了就忍不住敬礼的那种。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～”
　　叫声过后，艾丝妲也是彻底放开了自我，或者说脑袋根本思考不了事情了。
　　她接着用极度暧昧的语气说：“陈安！”
　　陈安自然也满足她的要求。
　　至于黑塔的声音则完全被淹没了。
　　艾丝妲手一软，电话就直接掉在了胸前的柔软上。
　　此刻什么黑塔女士，什么家族长辈，都已经不重要了，最重要的只有一件事。
　　这个过程持续了很久，以至于艾丝妲感觉自己的身体被随意折叠，像是一个十七阶的魔方被打乱又复原，打乱又复原，其中还带着解密和复原的快感不断冲击大脑，随后扩散到全身。
　　直到满身都是的时候，艾丝妲坐在散落在地上的衣服上，抬起头看着陈安，已经一点力气都没有了。
　　陈安说：“这种程度的话，只要再磨炼几次，我们就大功告成了。”
　　艾丝妲清理了一下胸前，放在嘴里用于恢复体力，说道：“还要磨炼几次，你打算在哪里？”
　　陈安笑了笑说：“下一次还是在空间站吧，毕竟你对这里比较熟悉。对了，你不是怕被人看见吗？其实在电梯里也不错。”
　　听到陈安这么说，艾丝妲在心里也是隐隐期待了起来。
　　陈安接着说：“好了，现在我们先打扫一下现场吧，之后你可以介绍一些空间站的科员给我认识。毕竟身为你的男友，对空间站不能什么都不知道吧？”

第六十六章 和艾丝妲谈情说爱（四）
　　打扫完了战场，艾丝妲已经是累的不行了。
　　特别是双腿发软，感觉每走一步路都是踩在云朵上。
　　艾丝妲说：“这样再来几次的话，我感觉都要被弄坏了呢。”
　　陈安微微一笑：“实践证明，不会坏的，你其实比自己想象中的耐用一些。放心，我有分寸。”
　　听他这么说，艾丝妲也是放下心来，说道：“走吧，我带你认识一些科员。毕竟空间站你刚刚已经熟悉的差不多了。”
　　陈安点头：“好。”
　　于是艾丝妲带着陈安认识了一些科员。
　　大家也都礼貌的打招呼，知道了陈安是艾丝妲的男友。
　　陈安说：“这样一来，空间站我也熟悉，科员们也知道了我是你男朋友这件事，你家族中的长辈也就不会怀疑什么了。”
　　艾丝妲点头：“谢谢你，陈安，你真是聪明。”
　　陈安指着前方一个盯着桌台发呆的男科员，总是觉得有些眼熟，问道：“艾丝妲，那个科员是？”
　　艾丝妲看了一眼，回答道：“哦，他叫洛奇。最近不知道为什么，总是心不在焉的。”
　　洛奇？这个名字怎么听着有点耳熟？
　　陈安猛的想起。我靠，这不是游戏里的支线任务“致黯淡星”里的主角洛奇吗？
　　他和她的女友莱斯莉分隔星海两端，莱斯莉还被卷进了星震里，所感到的时间流速和正常的不一样。
　　所以如果洛奇要去找莱斯利，则需要跨越漫长的空间与时间。
　　更可能穷极一生都在路上，到死都见不到女友。
　　这是一个十分感人的爱情故事。
　　跨越星海，跨越空间和时间，无论路途多么遥远和艰难，只要能和你再见一面，我都愿意。
　　陈安是十分为他们的爱情故事动容的。
　　看到洛奇烦恼的样子，估计就是在为这件事情发愁吧。
　　艾丝妲看着陈安的样子，问道：“怎么了？看样子你对他很好奇？”
　　陈安摇摇头，说道：“艾丝妲，刚才黑塔在电话里说要你帮她准备些材料，她有个小研究。”
　　经过陈安的提醒，艾丝妲才想起来这件事情：“哎呀！刚才太爽了，我都搞忘了，我这就再给黑塔女士打一个电话。”
　　说完，拿出手机准备要打，但还是犹豫住了。
　　陈安看她的样子，问道：“怎么了艾丝妲，打啊。”
　　艾丝妲的脸都通红了，说道：“刚刚黑塔女士...应该全部都听到了。”
　　陈安无所谓的耸耸肩：“听到又能怎么样？你也是大人了，这种事情她也不会说什么。”
　　艾丝妲知道陈安说的在理，于是深呼吸几口气，还是和黑塔通了电话。
　　嘟嘟嘟...
　　电话很快拨通了，对面那头传来黑塔平静无比的声音：“艾丝妲，终于有时间回电话了？”
　　艾丝妲俏红着脸，不好意思的说道：“黑塔女士，刚刚我不是有意的。您刚才说让我帮忙准备一些材料，具体是什么？”
　　黑塔调侃了一句，也是说起正事来。她说：“我想搞一个能够快速跨越空间的小玩意儿，无视任何地形和外界因素，无论是星震还是别的什么。你帮我准备些黄瓜，要整根的，不要切。”
　　艾丝妲一听，瞪大了眼睛，不由的问道：“研究无视所有因素，能够跨越空间的东西，需要黄瓜吗？”
　　黑塔的声音传来：“没有。我就是想吃。你快去准备吧，洗干净一点。”
　　面对黑塔的要求，艾丝妲基本上是不会拒绝的，回答道：“好的，黑塔女士，我这就去准备。”
　　黑塔接着说：“嗯。就这样吧，我大概明天就能到空间站了，挂了。”
　　说完，黑塔就挂断了电话。
　　艾丝妲还在回味刚才黑塔的话，喃喃自语道：“也没听说黑塔女士喜欢吃黄瓜呀。”
　　陈安在一旁补充道：“也许黑塔的吃黄瓜，不是你想的那个吃黄瓜。”
　　艾丝妲天真的抬起头问道：“那，还能怎么吃呢？”
　　陈安神秘一笑，说道：“反正都是吃，不要在意那么多了，你快去准备把。”
　　艾丝妲点点头，回答道：“好，那你等我一会儿，我先去准备些黄瓜放去黑塔女士的办公室。”
　　说完，艾丝妲就去准备了。
　　而陈安则是思索起来。刚才黑塔在电话里说，可以制造一个跨越空间的东西，而且能够无视所有的外界因素干扰。
　　如果自己没记错的话，洛奇的女朋友就是因为被卷进了星震里，导致时间流速不一样，所以才会产生这段凄美的爱情故事。
　　但是如果黑塔整个搞出来了这个跨越空间的东西，说不定能够让洛奇直接去找他的女朋友，而不用考虑时间流速的影响呢？

第六十七章 电梯里的那些事（悬赏1/38）
　　因为“致黯淡星”中洛奇和他女友的故事十分令人动容，所以陈安还是打算帮他一把，让他们有个好结局。
　　毕竟刚才听黑塔的语气，研究出这么一个无视任何因素直接跨越空间的东西，是轻轻松松的。
　　助人为乐，有何不可呢？
　　陈安最喜欢助人为乐了。
　　正好艾丝妲去帮黑塔准备黄瓜了，陈安闲着没事，也是走到洛奇的身边。
　　毕竟他要看看洛奇的想法有没有变，因为堵上自己的一生只为见一面，这种魄力不是谁都有的。
　　看到陈安走到自己身边，洛奇也是反应过来，说道：“我知道你，艾丝妲站长的男朋友，你来找我有什么事情吗？”
　　陈安点了点头，说道：“你有没有什么想跟我说的？”
　　陈安这么一说，让洛奇感觉莫名其妙，摇摇头说道：“我没什么想跟你说的，祝你和艾丝妲站长幸福。”
　　说完，又盯着桌面唉声叹气起来。
　　陈安拍拍他的肩膀，拉了一把椅子在旁边坐了下来，说道：“不要这么唉声叹气的嘛。只要思想不滑坡，办法总比困难多！”
　　洛奇苦笑一声：“谢谢你的安慰，但我现在只有一个办法了。”
　　陈安问：“你想去找她吗？找莉莉。”
　　洛奇的眼神瞬间变了，问：“你怎么知道？”
　　陈安接着说：“我不仅知道，我还能帮你。”
　　洛奇的眼睛不由亮了起来，随后又迅速的黯淡下去，苦笑一声：“帮我？怎么帮？就算你是艾丝妲站长的男朋友，但这件事情不是有钱就能办到的。”
　　陈安接着说：“那如果我说，黑塔女士能够研发出一种无视所有外界因素，包括星震，从而让你跨越空间的东西呢？”
　　洛奇思考了一会儿，回答道：“我相信黑塔女士能够研究出来，但是，她这样的大人物又怎么会为了我专门研究呢？”
　　陈安拍了拍他，信心十足的说：“你瞧好吧，明天我就能把东西拿给你。在明天以前，你千万不要离开空间站。”
　　虽然陈安浑身上下散发着可靠的气息，但洛奇对此还是觉得希望渺茫。本来他准备明天就出发的，但听了陈安的话，还是打算再留一天。
　　虽然希望渺茫，但总归是有一丝希望不是？而且也就一天的时间而已。
　　想到这里，洛奇点点头说：“好吧，那我等你一天，正好我收拾一下东西，和同事们告别一下。”
　　陈安点头，虽然洛奇现在还不是很相信自己，但他自己相信自己，也相信黑塔就够了。
　　他要让“致黯淡星”不再是一个令人惋惜的故事，而是一个美好的故事。
　　陈安也是没有再说些“请相信我”之类的话。因为这些话加起来都不如把事情做了更有说服力。
　　于是陈安说道：“好，那明天这个时候，我们还是在这里见。”
　　洛奇点了点头，眼中算是有了些光芒。
　　叮咚。这时陈安的手机响了起来。
　　他拿起手机一看，是姬子给自己发的消息。
　　姬子说：“陈安，贝洛伯格的布洛妮娅来列车上找你了，说有些事情需要和你商量。”
　　陈安回复：“好，我处理完空间站的事情就马上过来。”
　　回复完消息，艾丝妲也是准备完黄瓜回来了。
　　艾丝妲抱住陈安，说道：“我已经给黑塔女士准备好黄瓜了。但是她明天才到，我们现在干嘛呢？”
　　陈安坚定点头：“干！”
　　艾丝妲还是有些害羞，把头埋在陈安的衣服里，说道：“刚刚我去准备黄瓜的时候，突然明白了黑塔女士的意思，就，就自己试了一下。”
　　陈安笑道：“感觉怎么样？”
　　艾丝妲回：“感觉和你差远了。黄瓜一点也不好用。”
　　陈安接着问：“所以你现在又想了？”
　　艾丝妲没说话，默默地点头。
　　陈安知道这妮子是食髓知味了，开始渴望了。
　　正好，反正自己现在手头上也没有事情，和艾丝妲运动一下，明天去找黑塔。
　　于是拉着艾丝妲直接就到了电梯前。
　　艾丝妲咽了口口水，说道：“还，还真的在电梯里啊？”
　　陈安回：“有什么问题？”
　　艾丝妲左右看看周围没人，说道：“没问题，甚至感觉好刺激啊。”
　　“走吧。”陈安拉着她的手就走进了电梯，看着电梯门缓缓关上，也是低下头吻住了艾丝妲。
　　有了上一次的经验，艾丝妲也是热烈的回应了起来。
　　陈安的手向下一探，发现她早已湿润，甚至刚才用黄瓜的余温还没有褪去。
　　陈安调侃道：“你刚才用黄瓜蛮用力的嘛，现在温度还在呢。”
　　艾丝妲说：“是啊～刚才因为太用力了，黄瓜都断了几根，可是都没有和你一起的感觉的万分之一。”

第六十八章 电梯里的那些事（二）
　　因为有了上一次的经验，所以这次的艾丝妲很快就进入了状态，开始迎合起陈安来。
　　陈安微微一笑：“艾丝妲，你倒是学的很快嘛。”
　　艾丝妲回：“哼哼，那是当然，毕竟我管理这么大的空间站呢。”
　　因为是在电梯这样狭小的空间中，所以两人的身体只能够紧紧的挤在一起，其中一个人稍微移动一下身体都会被另外一个人感觉到。
　　因为身体的不断摩擦，艾丝妲气喘吁吁的说：“我从前都没注意到这个电梯这么挤呢。”
　　她被陈安顶的难受，同时不断地调整姿势，想要寻找一个舒服一点的角度。
　　在调整的过程中，自然不可避免的疯狂擦拭。
　　只能说是越擦越热，越擦越烫。连带着自己都烫起来了。
　　“唔...等一下，我找一个舒服一点的姿势。”艾丝妲说。
　　陈安一把抓住她胸前的柔软，说道：“现在这个姿势就挺好的。”
　　说完，他狠狠的把艾丝妲按在电梯的墙壁上。
　　因为空间很小，所以两人身上的味道也扩散不出去，特别是艾丝妲身上的香水味，已经铺满了整个电梯。
　　同时，电梯里的温度也开始燥热起来。
　　艾丝妲问道：“等会儿如果有人需要用这个电梯怎么办？”
　　陈安笑：“让他们在外面等吧，不要紧。”
　　说完，他把持住艾丝妲的大腿，肉肉的感觉瞬间充实了手掌。同时也是摸了一手的水。
　　艾丝妲娇哼一声，微微颤抖的身体靠在冰凉的电梯壁板上，似乎这样能够减弱一些身体内的燥热。
　　陈安伸手，直接把电梯的全部楼层都点了一遍。
　　艾丝妲看到他的这个举动，想要阻止已经来不及了，只能边喘息边说道：“这样不行的。按钮全部被按一遍的话，电梯每层楼都会开门，到时候被看见的话就遭了。”
　　陈安微微一笑：“就算如此，你也没取消这些楼层的按钮不是吗？说明你内心也是渴望这样的刺激。”
　　“才，才不是呢。”艾丝妲虽然嘴上否认，但是身体还是诚实的做出了回应。
　　更泛滥了。
　　电梯缓缓向上移动，陈安也是迫不及待，直接进入正题。
　　在不断上升的电梯中，无论是对于艾丝妲还是对于陈安，都是第一次。
　　艾丝妲的身体随着电梯而不断地上升，在与陈安运动的过程中也是不断浮动，甚至抵消了一些电梯上升带来的感觉。
　　叮咚！
　　电梯很快就到了二层，随着门缓缓打开，艾丝妲的心也是提到了嗓子眼。
　　看到门外没人以后，直到电梯门彻底关闭才松了一口气。
　　艾丝妲说：“陈安，能不能不要这样了，我感觉随时会被发现。”
　　陈安回答：“不行。就是要这样刺激的方式才能够加快我们之间的磨合。而且，也是你提出的要做的不是吗？怎么能够中途放弃？”
　　说完，他直接双手把住艾丝妲的腰，强行让她换了个方向，正对着电梯门。
　　这样，电梯门每次一打开，艾丝妲的样子就会被看到。
　　叮咚！
　　电梯到了第三层，依然没有人。此时艾丝妲的心里经过这两轮的电梯开门，已然是彻底突破了防线。
　　随着陈安动作的深入，也开始彻底沉浸其中，放肆起来。
　　“啊啊啊～”
　　原本死咬牙关不放松的艾丝妲终于开始出声，而且声音越来越大。
　　因为投入的过于忘我，导致电梯又开门关门好几次她都没有发现。依然不停地输出着自己的声浪。
　　陈安也是给力，每次电梯开门的时候，都拿出自己最快速最有力的撞击，一次次的让艾丝妲到达顶峰。
　　他抓住艾丝妲的手腕，如同抓住马的缰绳，这一刻彻底领悟了策马奔腾的魅力。
　　不过，陈安之所以选择这部电梯，是因为他观察过，这个时间段根本不会有人。
　　但是艾丝妲管控着整个空间站，平时根本就注意不到这点小事，所以一直在害怕有人会发现。
　　艾丝妲在陈安的驾驶下高空飞行了几个来回，最后有气无力的说：“现在...可以了吗？”
　　陈安说：“不，不够，还远远不够。”
　　说完，他和艾丝妲分离开来。
　　一分离，艾丝妲就双腿发软，一下跌坐在地上。
　　陈安说：“刚才一直面对着电梯门，是不是心理压力特别大？”
　　艾丝妲点头道：“一开始有点大，后来完全沉浸进去以后，就没往这方面想了。”
　　陈安笑道：“为了帮你缓解心理压力，我想到了另外一个办法，你转过来正对我。”

第六十九章 电梯里的那些事（三）
　　虽然不知道陈安说的缓解心理压力的办法是什么，不过艾丝妲还是乖乖照做。
　　陈安接着说道：“你站起来，正对我，然后九十度的弯下腰来。”
　　艾丝妲用手撑起发软的腿，照做了以后，突然意识到哪里不对。
　　这样一来的话，自己不就完全暴露给了电梯门外了吗？
　　电梯门一打开，如果外面有人的话，岂不是会直接看到自己的......
　　而且自己还不知道！
　　想到这里，艾丝妲也是通红了脸，因为心里藏着羞涩和羞耻，所以也更加湿润，顺着大腿流淌下来。
　　如果此刻电梯打开，外面有人的话，就会看到汁水四溢的艾丝妲。
　　“呜呜呜...”
　　艾丝妲一想到这么羞耻的场面，刚想出声，就被陈安堵住了嘴巴。
　　陈安知道这个电梯不会有人来，但是艾丝妲不知道，所以整个身体都因为羞耻而变得格外敏感。
　　陈安说：“你觉得我这个办法好不好呀？哦忘了你现在嘴巴在忙，没法说话。”
　　于是直接开始忙碌起来。
　　叮咚！
　　艾丝妲听到身后传来电梯到达楼层的声音，以及电梯门缓缓打开的声音。
　　因为无法确定有没有人，所以艾丝妲的身体都紧张的紧绷起来。
　　一时间心中情绪万千，各种情绪一起占据了大脑，感性和理性疯狂打架，不分上下。
　　心里的极度刺激反应到了身体上，不仅让陈安感觉到了格外的紧绷。艾丝妲自己也从流水变成了喷水。
　　噗！噗！噗！
　　一股股水流如同高射炮一样喷射到了电梯之外的地板上。
　　甚至在电梯关上以后，还没有停止。艾丝妲这一刻仿佛失去了对于身体的控制权一样。
　　噗噗噗！
　　电梯里全都是艾丝妲的痕迹。
　　而艾丝妲多次想回头看，但都被陈安一手按了回来。
　　终于，陈安也是到了爆发的边缘，死死的按住艾丝妲的头释放了出来。
　　“呜呜呜......”
　　身体加上心理的双重刺激，让艾丝妲失去了思考能力，在接收完陈安以后，伸出舌头，看着它的眼神如同视若珍宝。
　　陈安捏起她的下巴，问道：“在电梯里，你还满意吗？”
　　艾丝妲的声音此刻已经完全大变样了，说道：“满意。现在艾丝妲已经是...你的形状了呢。”
　　陈安指着满是艾丝妲痕迹的电梯，说道：“谁弄出来的，谁打扫。艾丝妲，你也不想让其他的科员知道你在电梯里这样吧？”
　　艾丝妲点头，立马就开始收拾起了电梯。
　　等二人从电梯中出来的时候，时间已经不知道过去了多久。
　　叮铃铃！
　　艾丝妲的电话响了起来。
　　因为电话铃声和电梯到楼层的铃声非常像。所以电话响起的一瞬间，艾丝妲忍不住双腿一软，下意识夹紧双腿，一股涓涓细水也是留了出来。
　　陈安见她这样，上前拍拍她的肩膀说：“艾丝妲，现在这么敏感啊？接电话啊。”
　　他不拍不要紧，一拍，直接把艾丝妲拍喷了。
　　一摊水渍迅速的在艾丝妲的脚下形成。而她本人紧闭双眼，身体微微颤抖，在回味和享受。
　　叮铃铃。
　　电话铃声还在响。似乎只要电话响多久，艾丝妲这个状态就持续多久。
　　陈安没办法，只能代她先接起了电话。而直到电话被接起，艾丝妲才稍微好了一些。
　　电话那头传来黑塔的声音。
　　黑塔说：“喂，艾丝妲，我已经到空间站了，你人呢？”
　　陈安回：“我是陈安，艾丝妲在我旁边。”
　　黑塔也没多想什么，直接说道：“哦，正好我是找你，现在我在办公室，你过来吧。”
　　说完，挂断了电话。
　　陈安把电话拿给艾丝妲，说道：“黑塔的电话，是找我的。你快回去换一身衣服吧，不然被科员看见很尴尬的。”
　　艾丝妲点点头，飞也似的回去了。
　　陈安根据空间站路牌的指示，顺利来到了黑塔的办公室。
　　这个办公室用的似乎是很高级的自动感应门，感应到陈安以后，就自动放行了。
　　进入了这偌大的办公室，陈安也是见到了宇宙间大名鼎鼎的天才俱乐部成员，黑塔空间站的拥有者，黑塔女士。
　　她坐在桌子上，带着一顶圆形的小黑帽子，一头淡黄色的头发，身着一件黑，白两色为主色调，紫色点缀的连衣裙。两条小短腿悬在半空中不停晃着。
　　陈安看见她的关节处并没有链接的痕迹，是黑塔本人无疑了。
　　陈安一笑，说道：“黑塔，你本人和人偶还是很像的吗？”
　　黑塔从桌子上跳下来，神色淡然的说道：“我和我的人偶像？你在说什么呢？这人偶跟我小时候有七分像才对。”
　　陈安说：“好好好。那你找我来有什么事？”

第七十章 测测黑塔的身体
　　黑塔走过来拉着陈安的手走到办公室的最深处，指着一个在天空中不断漂浮变幻的巨大光球说道：“这是模拟宇宙。”
　　一听到这个话，陈安不由的直接兴奋起来了。
　　黑塔果然是找自己测试模拟宇宙！
　　陈安推测，现在黑塔的模拟宇宙百分百已经被系统加强过了，自己进入应该就能找到任务目标雷电将军。
　　想起雷电将军那一头紫发和强势的性格，陈安也是立马鸡动了起来。
　　迫不及待像把雷电将军按在胯下唱征服！
　　黑塔拍拍陈安，说道：“你没事吧。感觉好像特别兴奋的样子。”
　　陈安才反应过来，说道：“咳咳，没有啊。你接着说，这是模拟宇宙，然后呢？怎么了？”
　　黑塔接着说：“具体原理我就不和你讲了，反正你也听不懂，直接进去测就好了。”
　　生为湛蓝星上智商最高的人类，黑塔语气中这种自带的傲然让陈安十分不爽。
　　陈安问：“为什么找我呢？”
　　黑塔淡淡的看了他一眼：“因为你是拯救了雅利洛六号的英雄，正面击败星核的人物，我觉得你有点意思。”
　　这个语气...真的让人很不爽啊！
　　因为不爽黑塔的语气，所以陈安挑了挑眉，说道：“那要是我不测呢？”
　　黑塔一把拉住他，用最硬的语气说最软的话：“求你，来测。”
　　陈安想了想说道：“帮你测可以。但是你总得补偿我点什么吧？毕竟谁知道你的模拟宇宙里有什么？”
　　一句话给黑塔整得有点不知所措，但还是问道：“你想要什么补偿？”
　　陈安一笑，直接对黑塔发动了催眠术：“既然你让我测，那我就测咯。我先测测你，没问题了再测模拟宇宙。”
　　黑塔就算是身为天才俱乐部的会员，猝不及防之下也是直接中招。
　　催眠术生效的瞬间，黑塔仿佛呆滞了一秒钟，随后一挑肩带，连衣裙就全部滑落。
　　陈安看清楚连衣裙里面，也是惊讶道：“黑塔，你也挂空挡？”
　　之前姬子挂空挡，陈安也理解，毕竟当时那个时间段车厢是没人的。
　　但是黑塔挂空挡，这是让自己万万没有想到的。
　　黑塔点点头。虽然身中催眠术，里面还带有强烈的催情效果，但黑塔的表情还是与平常无异。只是身体里的反应翻江倒海而已。
　　堪称是海面上风平浪静，海面下波涛汹涌。
　　陈安吐槽道：“好，好平！”
　　黑塔的脸色闪过一丝害羞，说道：“我已经试过很多办法了，但是都没用。”
　　陈安惊了，天才俱乐部成员竟然没办法解决这个问题。
　　陈安问道：“你不是都研制出返老还童，永葆青春的药了么？”
　　黑塔脸色一红：“这是两个问题好不好！而且，我试过的那些办法弄出来的，效果都不自然，我不满意。”
　　听到这个回答，陈安也算是松了一口气，原来这个问题是可以解决的。只不过作为天才，黑塔的要求很严格，要完全自然，但是没有办法达到，所以不满意。
　　黑塔说：“我感觉身体好热，接下来要干什么？”
　　就算是中了催眠术，黑塔的声音还是挺淡然的，这也是让陈安挺佩服的。
　　陈安一把抱起黑塔，说道：“接下来的事情，就由我来教你这个天才吧。教了你以后，以后对我说话就不许用这个态度了哦。”
　　说完，直接进入正题！
　　噗！
　　紧。
　　太紧了。
　　实在是，太特么紧了！
　　黑塔的脸上的表情都被撞击搞得变形了，死咬着牙齿，眼睛睁大。小帽子都掉落到了地上。
　　一股宇宙间最新奇的感觉疯狂冲击黑塔，让这位宇宙间最聪明的天才之一开始上瘾。
　　由于黑塔的身高问题，所以陈安也是很轻松的把握住了黑塔的全部，疯狂的冲击了起来。
　　黑塔的叫声很奇怪，像是小绵羊崽子的叫声。
　　由于太紧了，所以陈安不得不使出十二分的力气才能完成一次。
　　黑塔完全不懂得怎么配合，完全任由陈安支配，整个人被陈安抱着，依附在他的身体上。
　　由于胸前平平，陈安的手只能放在她的屁股上。
　　然后就感觉...比姬子娜塔莎差远了，甚至比三月七还差一些。
　　嗯，但是根据黑塔现在的状态，也是情有可原的。
　　吃惯了大鱼大肉的陈安像是突然吃到了青菜，感觉让人无比凉爽，而且解腻。
　　十分解腻！
　　如果搭配上姬子和三月七一起食用就好了。
　　到时候三种不同类型的，直接开始大满贯。

第七十一章 测测黑塔的身体（二）（悬赏2/38）
　　陈安一边想着，一边也是不放松对于黑塔的教育。
　　毕竟这小姑娘作为湛蓝星智商最高的人类，早就习惯了漠视，很多事情都被她视作理所应当。
　　做一件事情也是全凭兴趣。
　　今天，我陈安就好好教育教育你！
　　让你尝尝被教鞭抽打的滋味！！！
　　像是陈安这种状态下的进攻，黑塔根本完全一点招架之力都没有。
　　没过一会儿整个人的状态就开始萎靡了起来，吐出舌头。
　　对此陈安的评价是，体力甚至不如三月七。
　　于是直接采用激将法。陈安说道：“天才俱乐部的会员，就这？”
　　黑塔感觉自己的大脑原本是一台精密的机器，但现在，这台机器像是中了病毒一样，疯狂的紊乱。
　　听到陈安的话，也只不过是下意识的说：“啊，不是。这种感觉，好奇怪。”
　　“奇怪就对了。”陈安把黑塔放到桌子上，对准正题上面一点的地方。
　　陈安接着说：“接下来还有更奇怪的。”
　　说完，直接进入！
　　黑塔当了这么久的天才，是万万没想到，那个地方竟然也可以？？？
　　陈安感觉，紧。
　　比刚才更紧。
　　要不是不用呼吸，感觉就要被勒死了。
　　不过，陈安的感觉也很新奇。因为不光是紧，主要是太嫩了。
　　不同于三月七活力少女般的嫩。黑塔是物理上的嫩。
　　此刻宇宙间最博学的脑袋之一在陈安面前完全发挥不出半点作用，完完全全被压制住了。
　　这还是黑塔的人生以来，第一次被压制，而且是狠狠压制，根本没有反抗的机会。
　　陈安说：“既然这个地方都尝试过了，那就换一个地方吧。”
　　说完，把黑塔转了一个圈，让她面对自己。
　　黑塔说：“为什么我感觉自己根本支配不了身体了？”
　　说完，就被堵上了嘴巴。
　　陈安笑道：“因为这是你以前从未研究过的领域。怎么样，神奇吧？以后我破例允许你和我一起研究。”
　　诚然，黑塔见识过宇宙中无数的奇景，感受过无数的情绪，无论什么事情都很难再令她动容。
　　但此刻和陈安的交流，却让她感受到无与伦比的愉悦和新奇。身体像是被融化了一样。
　　直到黑塔快要窒息的时候，陈安才抽离出来，说道：“怎么样？愉快吧？是不是比你在宇宙间见过的所有事物都新奇？”
　　黑塔点点头，此刻目光十分迷离。
　　因为陈安的一番操作，导致黑塔原本高速运算的大脑彻底宕机，进入空白状态。
　　黑塔像是坏掉的机器，开始胡言乱语起来：“陈安，请跟我一起研究吧！”
　　陈安一听，哟，这终于算是低头了？也不枉费我的一番教导。
　　从今天开始你黑塔只有一个老师，那就是我陈安！
　　于是陈安也是直接进入高速状态。
　　“啊！！！”
　　在高速中，黑塔也是直接感受到了极限的边缘，忍不住放声叫了出来。
　　陈安笑道：“终于舍得叫了？很好听，再叫几声听听。”
　　而黑塔似乎是感觉到了羞耻，无论陈安怎样用力都努力不发出声音。
　　小妮子还挺倔，既然你不出声，那就别出声了！
　　陈安在黑塔的两个地方无缝切换起来，只要其中一个地方到达了极限，就会立马转换下一个地方。
　　啊不对，是三个地方。
　　而黑塔也是感觉自己此刻完全变成了任人宰割的鱼肉，在案板上无法挣扎。
　　这种感觉令她表面上十分难受，却在潜意识里享受起来。
　　看着黑塔逐渐沉沦的表情，陈安也是说道：“你既然都这么享受了，不配合我一下？”
　　黑塔也是问道：“怎么配合？”
　　陈安无言，这种事情，你一个大天才不能自己领悟一下吗？非要我手把手教？
　　陈安叹气：“算了，改天我找一下姬子和三月七，让她们教你吧。”
　　黑塔乖巧顺从的点点头，对于陈安的安排一点意见都没有。
　　在她紧致的本能下，陈安也是到了边缘。
　　他对黑塔说：“张嘴。”
　　“啊～～～”黑塔乖巧的张嘴，在陈安的教导下，终于也是彻底心悦诚服。
　　biu～biu～biu～
　　随着轻微的抖动，陈安持续释放，直到黑塔身体上全都是了。
　　陈安又进入正题，只不过是灌溉。直到黑塔彻底接受为止。
　　陈安说：“现在好了，你再说一遍让我去测模拟宇宙，记住，语气一定要我满意。”
　　黑塔不顾身体上的，在桌子上坐了起来，双手摆在胸前，眼神中露出一副楚楚可怜的样子。
　　黑塔说：“陈安，求你了～来测～”

第七十二章 模拟宇宙，对战雷电将军
　　看到黑塔的语气终于是有了求人的样子，陈安也是摆摆手说：“好吧，那我就勉为其难的帮你测一下，你先把现场清理干净吧。”
　　黑塔把现场清理干净以后，带着陈安来到了模拟宇宙前面。
　　黑塔说：“只要用心感受，就能进入到模拟宇宙中。”
　　陈安点点头：“好，我知道了。黑塔，我还有一件事情和你说一下。”
　　因为刚才陈安的教学，所以黑塔现在乖巧无比，问道：“什么事情，你尽管说就好。”
　　陈安说：“你之前打电话给艾丝妲，说要制造一个无视任何外界因素，可以跨越空间的东西，今天之内能弄出来吗？”
　　黑塔点点头说：“可以，我也需要提醒你一下，模拟宇宙现在只是测试版本，还不是很完善。”
　　陈安听到黑塔的回答，就放心了，如果能在今天制作出来的话，那么也算是给洛奇一个完整的结局了。
　　至于模拟宇宙还是测试版，陈安完全不带怕的。
　　于是陈安说道：“好，那我先进入模拟宇宙了。”
　　说完，他就伸手触摸了那个巨大光球，只不过是瞬息之间，就感觉周围的景物斗转星移，完全变化了起来。
　　等陈安回过神来的时候，发现自己身处在一片黑色的空地上，四周都是建筑的残檐断壁，天空完全是血红色的一片。
　　而在空地的另一边，一个女孩儿正静静看着他。
　　女孩儿暗紫色长发扎成麻花辫垂于身后，越接近末梢，发色越浅。有着浅紫色的双眼，右眼角有一颗泪痣。身着紫色的和服，却又和传统和服的样式不太一样。穿着黑色的长筒袜，鞋子是褐色的人字高跟鞋。
　　陈安一看，哟，这不是稻妻的雷电将军嘛。
　　没想到这个升级版的模拟宇宙这么顶，看来自己可以完成任务了。
　　没等陈安开口，雷电将军手中变化出武器，一刀就斩了过来。
　　“我靠！靠靠靠！”陈安下意识召唤出数十条触手冲天而起，牢牢的护在自己的身前。
　　轰！！！
　　巨大的刀光在触手上斩出一道浅浅的痕迹。
　　陈安感觉胸口被猛烈震动了一下。随后挥手散开触手，大怒：“我说，上来就动手，不讲武德？”
　　雷电将军的眼睛亮起光芒，又斩一刀。同样被触手挡下以后，才缓缓开口：“你是何人？为何出现于此？”
　　陈安怒从心头起，你都不知道我是谁，上来就要斩我？凭啥？
　　幸好自己本领高超，触手很顶，没有被破防，不然现在都人头落地了。
　　行，你等着，雷电将军，一会儿狠狠惩罚你。
　　陈安咬着牙说道：“无论我是谁，你上来就打，似乎不符合规矩吧？”
　　雷电将军眼神中有些疑惑：“什么规矩？”
　　一下子给陈安问住了。
　　行，既然你要打，那就打呗。反正这里是模拟宇宙。
　　想到这里，陈安也是不跟她废话，指挥触手直接扑了上去，同时对着她使用了催眠术。
　　一根根巨大的触手从四面八方猛烈进攻，雷电将军分心之余，也是直接就中了催眠术。
　　咣当！
　　中了催眠术的瞬间，动作出现了一瞬间的停滞，被陈安操控触手抓住机会，直接绑住手脚控制起来。
　　武器掉落到了地上。
　　陈安一挑眉，看来现在自己的战斗力还是很强的嘛，连雷电将军都不是自己的对手。
　　于是走到被绑起来的雷电将军面前，直接伸出手狠狠揉捏，问道：“服不服？”
　　雷电将军别过头去，咬牙说：“不服！”
　　之后又说了一大堆，大概是什么“永恒”，“天理”之类的专业术语，陈安没太听懂。
　　陈安说：“停一下！别说这么多没用的，你看不出来现在的情况吗！”
　　雷电将军回：“我一向不会对别人低头，要杀要剐，随你便好了。”
　　哟，欠收拾，行！
　　陈安双手抓住她和服的领子，狠狠一撕。
　　撕拉～
　　雪白的身体瞬间呈现在陈安的面前。雷电将军想要抬起腿遮住关键部位，但是没触手死死拉住不能动弹。
　　陈安说：“我既不杀你，也不剐你。而是要教你一下礼貌！以后见到人要先问好，不能一上来就舞刀弄棍的，知道不？”
　　说完，丝毫不带怜惜的狠狠进入。
　　“啊～”雷电将军分不清是痛苦还是舒服的呻吟了一声，随后身体微微颤抖，爆发出小股小股的电弧来。
　　这电弧传导到陈安的身体上，没有攻击性，只有一种酥酥麻麻的感觉。
　　搞得全身骨头都软了。

第七十三章 模拟宇宙，对战雷电将军（二）
　　而陈安进入雷电将军的时候，这股电弧上似乎带着十分强大的力量，虽然没有对陈安造成伤害，却似乎起着传导的作用。
　　随着动作的进行，陈安也是感觉自己身体里的力量逐渐充盈，是一股雷电的力量。
　　雷电将军的声音明显比刚才减弱了几分，也不如刚才的态度强硬，说道：“你做了什么...为什么我感觉身体里雷电的力量一直在被你吸收？”
　　陈安猜测着应该是模拟宇宙的效果，也是回答道：“你说得对。我要狠狠吸收你的能量，把你榨干。这样你才会记住下一次见到别人要先打招呼。”
　　雷电将军死咬牙关，似乎是想要控制力量的外泄，但是一点作用都没有。
　　电弧噼里啪啦的在两人的身体间碰撞。不过片刻，雷电将军感觉自己身体内的力量已经被抽干了。
　　陈安也是感觉到了这一点，挥手让触手放下她，然后狠狠抽了她几鞭子以后，就让触手消失了。
　　接下来，就全部都是自己的时间了。
　　雷电将军瘫坐在地上，原本就松散的和服被撕扯的七零八落，遮住了一部分雪白，但大部分都露在外面。
　　陈安一笑，说：“现在感觉怎么样？身上没有力气了？”
　　雷电将就没说话，只是狠狠的瞪了他一眼。
　　陈安也是不急，毕竟教育这方面他向来是相当拿手。进入模拟宇宙之前，不还刚刚对黑塔教学了么？
　　于是捏住雷电将军的下巴，粗暴的塞了进去。
　　“呜呜！”
　　雷电将军想要抗拒，但是根本没用，只能调动全身仅存的力量汇聚在口腔中，希望能够给面前这个家伙一点教训。
　　可是到了陈安这里，非但没有感觉到教训，反而感觉更加舒爽了。
　　刚才还只是全身酥酥麻麻的，现在连那里也是了。
　　电弧在雷电将军的嘴里如同跳跳糖一样，疯狂的刺激着陈安，让他更加壮大。
　　陈安调侃道：“这就是你的反击吗？倒是感觉让我更加愉悦了。”
　　雷电将军不可置信的瞪大眼睛，又使出全力加大了几分力度，可是在陈安看来，不过是跳跳糖跳的更猛了一些而已。
　　非但没有感觉到痛苦和攻击性，反而更加舒爽了。
　　看到雷电将军的表情，陈安也是眉毛一挑:“还不服？”
　　看她不能说话，也是从她的嘴巴里抽离出来。
　　雷电将军微微喘息，一脸强撑着鄙夷说道：“你就这点能耐吗？”
　　陈安没有被她的激将法激怒，笑着说：“当然不是。这才刚刚开始而已。”
　　说完，一把扯下她身上剩余的和服，在她还没有反应过来的时候，就将其压在身下。
　　雷电将军的尺寸还是很大的，陈安感觉软绵绵的一片，不停地摩擦自己的身体。
　　之后也是直接进入正题。
　　“嗯～”
　　雷电将军这下更加贴切的感受到了陈安在自己身体里，不由发出了一阵娇呼。
　　雷电将军说：“不得不承认，你是我见过最强大的对手了，竟然用这种方式来腐蚀我的心智。”
　　陈安笑：“你也是听难缠的。刚才用嘴巴反击真是让我出其不意。要不是我身经百战，刚才就给你了。”
　　“给我？给我什么？”雷电将军问。
　　陈安微微一笑：“等会儿你就知道了。”
　　噼里啪啦。电弧依旧在响。不过却是陈安身上的电弧。
　　他感觉自己身体内的雷电力量格外的充盈，直接化身雷电之枪狠狠冲击。
　　把物理武器附魔，直接拥有了魔法伤害。
　　雷电将军被这样的混合伤害打发震惊住了，心里产生了一股舒爽的感觉。
　　因为雷电本身就是她的力量，虽然被陈安吸收了，但是现在用在她身上依然会有一种亲切的感觉。
　　这让她下意识的更想和陈安交流融合。
　　陈安看着她的表情从一脸警惕逐渐到放松再到接受，也是说道：“看来我的指导工作还是很有效的嘛。你看你这不是愉悦起来了？”
　　雷电将军听了他的话，猛然醒悟，咬牙道：“你都是因为这把武器太厉害了，有本事换一把！”
　　“好啊。”陈安欣然答应。
　　为了让雷电将军心服口服，陈安也是从她身体里抽离开来，换成了手。
　　手指更加灵巧，每一次的动作也更快。
　　只不过，陈安没有着急直接用手输出，而是先在外围挑逗起来。
　　雷电将军没想到自己随口说一句，这个家伙还真的换武器了。
　　只不过从刚才如此激烈的武器，一下子换成现在这么轻柔，反倒是让自己不习惯。
　　看雷电将军逐渐在挑逗下放下戒备，陈安也是猛的出击！
　　噗呲！
　　雷电将军猝不及防，直接就顶着手指出来了。

第七十四章 模拟宇宙，对战雷电将军（三）
　　看着雷电将军的痕迹有五六米这么远，陈安也是感叹道不愧是雷神啊，这的强，又强又远。
　　从刚才陈安的感受上来说，雷电将军的身体，应该是在自己交流过的身体里强度最高的一个了。
　　感觉应该能够独自对抗自己！
　　同时也代表着，想要驯服她，要花的功夫肯定也不小啊。
　　一边想，陈安的手指一边疯狂动了起来。不停地变换手势和速度。
　　让雷电将军一时间直接被打懵了。
　　这和刚刚说好的不一样啊！谁知道你换个武器也这么猛？
　　在陈安的努力下，雷电将军感觉自己的脑袋开始有些混沌，一向做事不掺杂私人感情的她此刻感觉内心都生出了柔软来。
　　一些固执的想法也微微有些动摇。她摇摇头，努力想让自己摆脱这种状态，但没过几秒钟就又沉浸了进去。
　　身体里感觉到的冲击让她很想要放声大叫，但这样不就等同于认输了吗？
　　绝对不行！
　　陈安摸准了她的内心想法，直接把手指抽离出来，放在她的面前说道：“你为什么要违抗自己身体里的本能呢？”
　　雷电将军看着陈安黏糊糊的手指，别过头去，说道：“我不知道你用什么方法把我搞成这样，但是我奉劝你赶快停手，不然饶不了你！”
　　陈安笑道：“现在还在嘴硬？”
　　说完，他又放了进去。
　　一股巨大的撕裂感掺杂着爽感瞬间向雷电将军的大脑袭来，她小嘴微张：“好，好疼！快拿出来！”
　　陈安说：“刚才不还嘴硬呢？这就受不了了？”
　　由于不想对面前这个家伙认输，所以雷电将军也只能闭口不言，强行忍着。
　　陈安也没惯着她，怎么狠怎么来，就差没把整只手放进去了。
　　雷电将军的身体经过一番教学，也是从松弛逐渐变为紧绷的状态。
　　陈安说：“好了，看来这个武器你还是有点受不了，还是换回刚才的武器吧。”
　　说完，把手抽了出来。
　　哗啦啦～
　　水流如柱，抽离的瞬间，雷电将军就变成了持续十秒的喷泉。
　　大量的往外挥洒。
　　直到陈安用武器堵住了这个缺口为止。
　　“嗯～”
　　熟悉的感觉瞬间蹿上雷电将军的全身，让她全身紧绷到极致，根本没办法动弹半分。
　　陈安拍怕她的大腿，说道：“不要这么紧张，放松下来。”
　　雷电将军回答：“你说的倒是轻松。这么大的武器，只是一进来我就忍不住了，要是不绷紧身体的话，我非散架不可。”
　　陈安表示理解，然后迅猛冲击。
　　pia，pia，pia。
　　水声越来越泛滥，在地上形成一大滩，上面还闪烁着电弧。
　　“要，要来了！！！”
　　雷电将军弯曲着双腿，整个人都极为快速且不规律的抽搐起来。
　　直到陈安抽离都没有停止的迹象。
　　陈安塞住她的嘴巴，阻止了她叫喊的声音。此刻也是到了边缘，忍不住释放了出来。
　　半晌，雷电将军的抽搐才停止，嘴里的东西迟迟不肯咽下。
　　陈安提醒道：“咽下去，不然都没法说话了。”
　　按照雷电将军的性格，其实现在应该直接吐掉，但是因为她的大脑现在一片空白，下意识的遵循了陈安的命令。
　　咕嘟，咕嘟，一滴不剩。连嘴边的都被刮起来吃了。
　　陈安问：“味道怎么样？是不是很不错？”
　　雷电将军说：“很好吃。以前从没有尝过这个味道。”
　　陈安拍拍她胸前，放心的说道：“那就好。以后跟别人见面，要先打招呼，知道了吗？”
　　雷电将军木讷的点点头。
　　做完这一切之后，一道灰白色的空间传送门就出现在场地上，陈安知道这是出去模拟宇宙的门。
　　雷电将军看到陈安的目光，心中隐约感觉他要走了，纠结了一下也是问道：“你是不是要走了？还会再来吗？”
　　陈安问：“怎么？舍不得了？”、
　　雷电将军点点头。
　　陈安说道：“放心吧，还会来教你的。以后你要天天在这里自我释放，修习技艺，然后等我过来。知道了吗？”
　　看到对方乖巧的点头，陈安也是不再留恋，径直的走进了传送门。
　　系统的电子合成音瞬间响彻脑海。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务一。获得奖励：关键部位强化。】
　　【接下来颁布任务二：与星核猎手成员银狼深入交流。时限：一个星期。请宿主尽快完成任务。否则将会遭受惩罚。】
　　而陈安听到这个提示音，内心只有一个想法。
　　这次奖励还是关键部位强化，哪得多大？真是越来越不得了了。

第七十五章 相亲相爱一家人（悬赏3/38）
　　眼前白光一闪，陈安又回到了黑塔办公室。
　　黑塔看见他，也是急忙上前问道：“测试模拟宇宙的感觉怎么样？”
　　陈安摸了摸下巴回味道：“嗯，很润。”
　　黑塔满头问号：“很润？什么意思？”
　　陈安接着说：“字面意思。对了，黑塔，那个跨越空间的东西你研究好了吗？”
　　听到陈安这么说，黑塔直接把一个白色的小球递给他，说道：“我一会儿会和你说这个东西的使用方法。”
　　陈安看着手上的小白球，不经问道：“那个，这个球能带人吗？”
　　黑塔脸上露出小傲娇的表情，说道：“当然能带人。毕竟可是我研发出来的东西。”
　　“那就好。”
　　陈安放心的把小白球装进包里。
　　黑塔接着问：“这次的模拟宇宙只是测试版，所以并不完善，等我完善了以后再叫你来测。”
　　陈安满脸笑容：“好啊，不过到时候还是先测测你。”
　　黑塔小脸有些红，回答道：“好。其实你不测模拟宇宙也可以来找我的。”
　　陈安看了一眼墙上挂着的时钟，发现已经快到了和洛奇约定好的时间了，于是回答道：“那等我下次再来找你，黑塔，你跟我说小白球的使用方法吧。”
　　黑塔和陈安说了小白球的使用方法以后，陈安就辞别了她，急匆匆的去找洛奇了。
　　等他看到洛奇的时候，对方正在收拾东西。
　　洛奇看到陈安，波澜不惊的眼中露出些惊讶，说道：“我还以为你不会来了。”
　　陈安一笑，把小白球拿在手上晃了晃，说道：“没把这个东西交给你，怎么能放心呢？我可不是一个食言的人。”
　　洛奇看着他手上的白球，不由有些晃神，问道：“这个东西，就是黑塔女士研究出来用于空间跨越的？”
　　陈安确信的点头：“没错，千真万确，接下来我教你使用方法。”
　　和洛奇解释了一通之后，他的眼眶都红了，看着陈安说：“谢谢你愿意这么帮助我们。即使这个小白球有风险，我也愿意试一试。”
　　陈安摆摆手：“不用谢我，你们真挚的爱情无论是谁知道了，都会帮助你们的。黑塔的研究应该不会有问题。”
　　洛奇点了点头，随后朝着陈安挥手，说道：“那么，我就要去找莉莉了。恩人，我们有缘再见。”
　　陈安也是挥手：“有缘再见！”
　　唰！
　　一阵白光闪过，背着行礼，手握小白球的洛奇已经消失在了原地，想来是跨越空间，去找他的爱人了。
　　为这份真挚爱情感叹的同时，陈安也是又接到了姬子的信息。
　　姬子说：“陈安，布洛妮娅在列车上等了你好久了。”
　　陈安回：“我这边的事情才刚刚办完，你和布洛妮娅说我马上过来。”
　　姬子回：“好。那一会儿见。”
　　挂掉通讯，陈安也是马不停蹄的就往列车赶。
　　通过传送点回到列车上，也是一眼就看到了坐在一起的列车组成员们，还有布洛妮娅和希儿。
　　布洛妮娅看见陈安，连忙站起来说：“哎呀，陈安，你终于来了。”
　　陈安呵呵一笑：“我刚才在空间站有点事。布洛妮娅，你来列车上找我是有什么事吗？”
　　布洛妮娅说：“我上来列车上看看，不过，的确有件事情要和你说。”
　　陈安把布洛妮娅和希儿带到自己的房间里。
　　希儿感觉十分新奇，这里摸摸那里摸摸，说道：“哇，这个房间好大哦。”
　　布洛妮娅则是直接说正事：“陈安，你还记得在永冬岭的时候，你和我的母亲在空间中战斗的事情么？”
　　陈安点头回答：“当然记得。”
　　那是陈安第一次使用触手，榨干了可可利亚体内的星核能量，解决了雅利洛六号的星核危机，同时也一炎枪把造物引擎打散架了。
　　布洛妮娅接着说：“在那场战斗中，造物引擎被你打散了，这段时间经过我们贝洛伯格的全力研究，不仅修复了原先的造物引擎，更是重新造出了另外一台造物引擎。”
　　陈安明白她的意思了，但还是问道：“所以你这次来，是来给我送造物引擎的？”
　　之前陈安就想，如果有造物引擎，那岂和别人对战的时候岂不是可以直接召唤机甲，狠狠碾压。
　　布洛妮娅点点头回答道：“对。给你送造物引擎是第一件事情。这件事等会儿我会和帕姆商量，用拆卸的方式放在列车上，如果你要使用，就可以立马组装，然后投入战斗。”
　　晨安点头：“那太好了。第二件事呢？”
　　布洛妮娅的小脸俏红，拉住希儿的手说：“第二件事，就是我们这段时间一直是自己解决。实在忍不住了才来找你。”
　　陈安瞬间懂了，布洛妮娅和希儿这是馋了。
　　送造物引擎是小事，想吃才是大事吧？！
　　不过布洛妮娅一番话也是直接让陈安想起了之前在黑塔办公室里面的想法。
　　黑塔，三月七，姬子，现在再加上布洛妮娅和希儿。这不就是萝莉，少女和姐姐都有了？
　　想到这里，陈安不由的兴奋起来，对着布洛妮娅说道：“好，正好我有一个想法。你们两个先稍等一会儿，我再叫些人来。”
　　一听说还有人，希儿扭捏的说道：“人太多会不会不好呀？”
　　陈安笑了，自己刚刚和雷电将军交流，完成了任务，得到了关键部位强化。
　　现在正想试试枪呢。
　　不好？哪里不好？我直接一挑五！
　　想到这里，陈安也是说道：“人多一点热闹。放心我忙得过来的。”
　　布洛妮娅则是有些担心陈安的身体，挽住他的手臂说：“我是有些担心你的身体，如果人太多的话，会不会吃不消？”
　　吃不消那更是笑话！
　　陈安直接反手把布洛妮娅放倒在床上，狠狠顶住。
　　然后问：“感觉到了吗？现在还觉得我吃不消？”
　　布洛妮娅瞬间来了感觉，小脸上俏红一片，感受到身下的坚硬，说话语调都有些变化：“是不是我的错觉...感觉又变大了好多。”
　　陈安一笑，握住她的柔软：“不是你的错觉，确实变大了。”

第七十六章 相亲相爱一家人（二）（悬赏4/38）
　　布洛妮娅被陈安捏的变形，也是打消了之前的疑虑，娇喘着说道：“好，那全听你的安排。”
　　陈安松开手，说道：“那是当然。”
　　说完，掏出手机给黑塔打去了电话。
　　嘟嘟嘟...
　　电话很快被接通，里面传来黑塔的声音。
　　黑塔问：“陈安，怎么了？这么快你就想我了？”
　　陈安笑道：“对。你现在来列车上一趟吧，有点急事找你。”
　　黑塔回答：“好，这就来。”
　　说完就挂断了电话。陈安不由感叹，通过自己教学以后的黑塔是真的听话啊。
　　他出去另一个车厢，列车组的人正聊着天呢。
　　看见他出来，姬子问道：“陈安，布洛妮娅找你有什么事？解决了吗？”
　　陈安摇摇头：“还没有呢，需要你和三月七的帮忙。”
　　三月七一听，立马蹦起来：“好呀好呀，有什么事情需要本姑娘帮忙？尽管说！”
　　姬子也是用疑惑的眼神看着陈安。
　　陈安挥挥手：“你们跟我来就知道了。”
　　说完，领着姬子和三月七来到了自己的房间。
　　刚进房间，发现希儿和布洛妮娅已经脱下衣服在床上躺好了，甚至都开始互相玩了起来。
　　姬子和三月七被这一幕搞得猝不及防。
　　陈安微微一笑，说道：“我最近又有了些感悟，希望你们帮我磨炼一下。”
　　姬子笑道：“原来是这件事情，当然没问题。”
　　三月七也是点头：“好呀，本姑娘也想试试看我和其他人比起来谁强谁弱呢。”
　　咚咚咚。
　　几人正说话的时候，房门被敲响了，外面传来了黑塔的声音。
　　黑塔说：“陈安，快开门。”
　　“来了。”陈安回了一句，给黑塔开了门，让她进来之后又关上反锁。
　　黑塔看到床上的布洛妮娅和希儿，也是有些惊讶，问道：“陈安，你的急事就是这个？”
　　陈安回答：“对啊。之前我帮你测模拟宇宙，现在你也来帮我测试一下。”
　　说完，直接脱下了裤子。
　　瞬间，整个房间的众女眼神都被吸引了过来，死死的黏住，根本移动不了。
　　黑塔咽了口口水说道：“我怎么感觉，比刚才的更大了？”
　　其他众女也是附和：“我也觉得，现在这种程度，一个人根本受不了吧。”
　　陈安打了个响指：“没错，所以我才让你们都过来，帮我磨合一下感情。谁先来？”
　　三月七立马举手，活跃的说：“我我我！我先来！”
　　说完，直接蹲了下来。
　　三月七这算是近水楼台先得月，在床上的布洛妮娅和希儿根本来不及抢。只能先互相玩，因为他们知道陈安是不会漏掉任何一个人的。
　　姬子经过陈安前几次的教学，此刻也是熟练的吻住了陈安，胸前的波涛在他的手臂上蹭来蹭去。
　　只剩下黑塔，这个天才俱乐部的天才一时间反倒是有些不知道做什么了。
　　陈安一边和姬子吻，抽空对黑塔说道：“黑塔，你到那个桌子上去，背对着我。”
　　黑塔顺从的听安排，爬到桌子上弯下腰，整个人都背对着陈安。
　　陈安一只手在姬子的胸前，另一只手掀开黑塔的连衣裙，直接动了起来。
　　“呜呜呜...”黑塔率先发出声音，因为在场的几个人里她是被教学次数最少得，也比三月七更紧绷一些。
　　黑塔出声了以后，房间里的众女也是不甘示弱，纷纷出声。
　　几个人的声浪此起彼伏，而且逐渐好像生出了攀比的感觉，一浪高过一浪。
　　整个房间瞬间变成欢乐的海洋。
　　陈安知道，等会儿欢乐的海洋就不止是形容词了，而是真的海洋了。
　　让他没有想到的时候，几个人里反倒是三月七的声音最大。
　　毕竟三月七抢占先机，因为有道具在嘴，所以故意很用力，发出吸溜吸溜的声音。
　　布洛妮娅和希儿看着陈安，也是满目含春，互相都快磨出火星子了，水声特别的大。只不过一会儿的功夫，就把陈安的床单弄得全部湿透了。
　　三月七快感觉窒息的时候，才依依不舍的放开，没想到刚才还在和陈安接吻的姬子蹲下来，一口咬住。
　　三月七愤愤不平：“姬子姐姐！你怎么能跟我抢呢？”
　　姬子眼含笑意，拍拍三月七的头，没法说话。
　　三月七见状，也是朝陈安告状：“陈安，姬子姐姐欺负我！”
　　陈安安慰道：“好啦，刚才你不都吃了好一会儿了，正好我现在空下一只手来，你学着黑塔那样做就好。”
　　三月七虽然有点气，但还是照做了。在陈安的手进来的瞬间，原本心中的那一点生气也烟消云散。

第七十七章 相亲相爱一家人（三）（悬赏4/40）
　　现在房间中的状态呈现出，希儿和布洛妮娅在床上，而陈安和黑塔，姬子，三月七在床边。
　　陈安两只手左右开弓，一边是黑塔，一边是三月七。而姬子独自享用。
　　这种状态持续了一阵子，直到姬子的舌头都感觉到了酸疼。
　　她站起来，说道：“腿有些麻，重点是舌头好酸。”
　　在床上的布洛妮娅听到姬子的话，瞬间就坐了起来，说道：“我来吧！”
　　希儿拉了拉布洛妮娅的手，撒娇道：“布洛妮娅姐姐，可以先让希儿来吗？”
　　布洛妮娅看了看陈安，又看了看希儿，吞了一口口水说道：“好吧，但是我们一人十分钟哦。”
　　希儿高兴的亲了一口布洛妮娅的脸颊，说道：“好耶！谢谢布洛妮娅姐姐！”
　　说完，高兴的下床走到陈安的身前享用起来。
　　姬子也是又和陈安吻了起来，同时双手不停的在自己胸前作用。
　　剩下布洛妮娅独自一个人在床上看着她们。
　　她索性也直接放开了，把双腿正对陈安，让陈安看的清清楚楚，然后直接开始自己来！
　　pia，pia，pia～
　　因为布洛妮娅不服输的性格，所以声音也是格外的大，甚至隐隐有盖过其他所有人的趋势。
　　希儿一边享受，一边也是没有忘记布洛妮娅，吃了一会儿之后，她走过去拉起布洛妮娅说：“布洛妮娅姐姐，到你了。”
　　可是布洛妮娅这时可是根本就抽不出手来，速度越来越快，已经进入了忘我的极限状态。
　　眼神也是一直盯着陈安，面色潮红的咬着下嘴唇，嘴里还时不时的发出嗯嗯嗯的声音。
　　陈安看到布洛妮娅都弄到这个状态了，也是直接解放双手，想要过去帮忙。
　　解放双手的瞬间，三月七和黑塔很有默契的同时出了声。
　　随后陈安揉了揉姬子，就走到布洛妮娅的身前，直接帮忙。
　　“嗯～～～”
　　本来就要到极限的布洛妮娅得到了陈安的帮助，就像是一个被拧了很久的盖子，只需要最后轻轻一下就打开了。而陈安就是打开盖子的那轻轻一下。
　　陈安说道：“布洛妮娅，你漫出来了。”
　　布洛妮娅声音有些颤抖：“我，我知道。”
　　希儿走到陈安的身边说：“我来帮你。”，也是直接在陈安的背后推了起来。
　　得到了希儿的助力，陈安感觉自己腰上的压力小了许多。
　　噗噗噗。
　　布洛妮娅到了极限，整个人像是一个被堵住但是依旧不停往外喷的小喷泉一样。
　　黑塔和三月七走到姬子的身边，三月七问道：“姬子姐姐，没有位置了呀，现在我们怎么办？”
　　姬子微微一笑：“我来帮你们，就像陈安刚刚的那样。顺便教教你们。”
　　三月七开心点头：“好耶！”
　　黑塔也是对她说：“那就麻烦你了。”
　　说完，三人去到床的另外一边，姬子坐在中间，左边是三月七，右边是黑塔。
　　姬子同样学着陈安的样子双手开弓。而三月七和黑塔也是一人握住姬子的一个。
　　但三女的眼睛都目不转睛的一直看着陈安。
　　陈安在希儿的助力下，整个人都要压到布洛妮娅身上去了。像是一个不知停歇的永动机一样。
　　突突突，突突突。
　　不停输出，勤勤恳恳的打桩。
　　而身下的床单因为众女的原因，早就已经湿透了，随便一拧都能够拧出大把的水来。
　　甚至不用拧，光是众人的动作，都足以让床单上的水被挤压出来。
　　整个房间充满了快乐的气息，也真正变成了一片海洋。
　　因为陈安又增强了的缘故，所以布洛妮娅很快也是到达了极限中的极限，闭着眼睛死死的咬住牙齿，银色的头发快速的晃动。
　　“嗯～！！！”
　　布洛妮娅释放的时候，声线变得十分之低，像是从牙缝里挤出来的一样。
　　而陈安也是再也阻挡不了她，抽离出来，看着她噗噗噗的不停往外释放。
　　足足释放了两分钟！
　　搞得陈安和希儿的小腿上全部都是。
　　布洛妮娅完事以后，双目无神的看着天花板，连移动一下的力气都没有了。
　　陈安也是不嫌弃，对希儿说：“你工作了这么久，真是辛苦你了，接下来交给我吧。”
　　说完，他拉着希儿来到床中间的位置，开始重复刚才和布洛妮娅一样的操作。
　　三月七出声道：“陈安，你偏心，我们怎么办呀？”
　　陈安说：“别急，一个一个来。”
　　三月七哼哼两声，说道：“有没有不用一个一个来的办法？”
　　陈安思索片刻，说道：“有，不过得让我先奖励完希儿再说。”

第七十八章 相亲相爱一家人（四）（悬赏6/40）
　　陈安回答完三月七的提问，专注于眼前的希儿来。
　　经过刚才的工作，希儿得身体早就软的像是枕头一样，出货量一点也不比布洛妮娅少。
　　陈安看了，不由说道：“希儿，看来这阵子你和布洛妮娅也有进步啊。”
　　希儿回答道：“当然，这些天你不在，我和布洛妮娅又在忙贝洛伯格的事情，压力可大了，只能互相帮忙咯。”
　　陈安说：“以后你们想了，就来星穹列车上找我，知道吗？我随时都在。”
　　希儿点点头说道：“好，那是一定的。”
　　看她这么乖巧，刚才又工作了半天，陈安也是先用手。
　　一旁的三月七实在是忍不住了，凑过来抓住陈安的另外一只手放在自己这里。
　　三月七说：“我懂了，机会是要自己主动争取的。”
　　陈安有些惊讶，但还是工作起来。
　　此时陈安的最重要的地方空闲了下来，黑塔看准时机也是急忙过来把持住，含糊不清的说：“三月七，你说得对。”
　　姬子被黑塔抢先一步，但也是不急，上前吻住了陈安，说道：“我也还是有机会哦～”
　　陈安的教学成果在这一刻完全体现，众女都十分乖巧，而且知道要做什么。
　　这让他十分之满意。
　　而希儿此刻感觉自己的身体已经完全陷进了床里，仿佛飘浮在天空，被一片片柔软的白云包围，都快要软的散架了。
　　除了陈安之外，根本注意不到其他人。
　　陈安拍拍黑塔的头示意她暂时放开，然后直接和希儿进入正题。
　　“啊～”
　　希儿骨头酥酥麻麻的，大脑一片空白，内心只有一个想法，那就是把握住陈安。
　　于是主动开始配合起来。
　　而娟娟细流早就漫上了陈安的大腿。无论是刚才的布洛妮娅，还是现在的希儿，陈安都感觉赤脚身处在一片清澈的溪流当中。周围都是树，溪流里还有鱼。
　　可以说是空气清新，十分健康。
　　溪流一遍遍的滑过脚，陈安也是贡献出了礼物。
　　因为被系统的两次加强，所以陈安现在的贡献量也是十分的大。
　　布洛妮娅看陈安有些紧绷的状态，也是连忙使出浑身的力气凑了上来。
　　biu～
　　希儿溢满了以后，陈安又对准的布洛妮娅，先后在上下两处都灌满了。
　　此刻，来自贝洛伯格的两姐妹花儿已经彻底被征服，一点力气没有了。
　　陈安转头看向等待已久的姬子，三月七和黑塔三人，说道：“让你们久等了。来吧。”
　　姬子早就迫不及待，直接进入正题。可谓是快准狠，一步到胃。把一旁的黑塔和三月七都看呆了。
　　姬子对三月七挑了挑眉，说道：“小三月，学着点。”
　　随后，自顾自的直接沉浸了起来。
　　姬子是众女中最熟练，也是身材最好的。一和姬子进入正题，陈安感觉就仿佛从清新的小溪中进入了一个酒池肉林的世界，让人流连忘返，根本没有出来的心思。
　　因为姬子丰满，所以陈安也是忍不住大开大合起来。爆发出全身所有的力量。
　　“嗯～嗯～嗯！”
　　姬子也是十分配合，无论是声音上还是动作上。
　　由于工作幅度太大，床也是咯吱咯吱的摇晃起来。
　　姬子娇笑道：“陈安，我们几个之中，你对我的力气最大嘛～”
　　陈安笑了笑说：“这是应该的，对待姬子姐姐的话，不力气大一点不行。”
　　姬子说：“接着来，我喜欢～”
　　因为姬子身上有很好的借力点，刚好能够放下陈安的双手，所以他也是毫不客气的死死抓住，无论如何摇晃都不松开。
　　姬子除了感觉到疼以外，更多的是由疼从而进发出来的爽感。
　　此刻姬子的感觉到达了顶峰，声浪也是前所未有的大，直接盖过了其他人的声音。
　　陈安和姬子磨合到了极限，直接狠狠释放了出来。
　　完成了以后，姬子双腿一软，往旁边一倒。
　　看终于空出位置来了，三月七迫不及待的接替了刚才姬子的位置。直接开始磨合起来，一边磨合一边说：“陈安，你这么连续作战，身体不要紧吧？”
　　陈安笑道：“你嘴上关心我，动作上倒是一点都不含糊嘛，哪里有半点怜惜我的样子？”
　　三月七等待这一刻正题等待了太久，此刻全身都止不住的颤抖，说道：“我知道你肯定没问题的。你帮我看看，是不是比上次进步了很多？”
　　陈安笑道：“我当然没问题！甚至还能重新再来一遍。不过，你确实比上次要好很多，看来我们已经完全磨合了。”

第七十九章 相亲相爱一家人（五）（悬赏7/40）
　　听到了陈安的夸赞，三月七也是十分开心，但因为是第一次经历这种大场面，所以整个人的身体还是紧绷得很。
　　这让原本就磨合的很好的陈安再次感觉到了被挤压的压力。
　　两人不断碰撞，发出令人愉悦的声音。
　　三月七说：“陈安，我的表现怎么样？是不是比上一次表现更好了？”
　　陈娜回答道：“非常好！忍不住想给你一个赞！的确比上次要好很多。”
　　三月七开心的笑道：“那就好，为了配合你，我一直都在找机会私下练习呢。”
　　陈安专注在眼前的三月七，一旁的黑塔不由问道：“为什么我要排在最后呢？”
　　陈安笑了笑，安慰道：“因为最后的都是王牌。而且我们刚才不还在办公室磨合过吗？”
　　黑塔一边自己动手，一边说：“不行，我也马上要想要。”
　　陈安拍拍她的头，顺手把手放进她的嘴里，说道：“你现在吃这个解解馋吧。”
　　说完，黑塔也是对着陈安的手指仔细的吸吮起来。
　　不一会儿，陈安的手指上就沾满了黑塔的口水。
　　黑塔把手递在陈安面前说：“诺，已经这样了。”
　　陈安点头，然后拉着三月七换了一个方向，让三月七正对着黑塔。
　　陈安说：“你先学习一下三月七，等会儿我来考察你。”
　　黑塔点点头，开始观察起三月七来。
　　因为黑塔目不转睛的注视着自己，所以三月七也是害羞了起来，低着头没有去看黑塔。
　　黑塔看了一会儿，说道：“陈安，我学会了。我觉得能够比三月七做的更好。”
　　三月七听了黑塔的话，很不服气，说道：“黑塔女士，虽然你是宇宙间著名的天才，但是在和陈安磨合这方面，我可是比你先呢～”
　　陈安打断她们两人的话，笑呵呵的说道：“这个就没有必要争论了。无论先来后到，在我这里待遇都是一样的。”
　　说完，也是更加专注三月七。
　　三月七本来想要反驳黑塔的话，但现在根本说不出话来。
　　黑塔也是不服气，说道：“我证明给你看。”
　　因为黑塔的话，三月七也是很不服气，因为迫切想要证明自己，所以她也是格外的用心。
　　但因为不够熟练，又有些心急，所以腿部开始控制不住的抽筋起来。
　　因为这方面的经验比较少，所以三月七整个人都是处于混乱的状态，双手死死的抓住陈安的手臂，甚至抓住了一些伤痕。
　　同时，整个人都开始不断重复起陈安的名字来。
　　三月七的声线本身就是少女的声线，现在更加细腻，甚至多出了一份妩媚的感觉。
　　三月七不停喊着：“陈安！陈安！陈安！”
　　一声比一声大，最后，在阵阵尖叫中释放了自己。
　　三月七抽搐的时候，特别紧绷，直接是让陈安窒息的那种紧绷。
　　加上最后带着少女的妩媚的叫声，让陈安也是释放了出来。
　　陈安释放的瞬间，三月七整个人的身体都僵直住了，肌肉也一直保持着紧绷的状态，没有半点松开的样子。
　　过了好一会儿，三月七才勉强出声，声音里带这些痛苦：“抽，抽筋了。小腿，大腿和腰都抽筋了，快来帮我一下～”
　　其他众女看到三月七抽筋，也是纷纷围上来帮她按摩缓解。
　　姬子有些幽怨的说：“小三月，下次不要这么逞强了。”
　　三月七说：“什么逞强？你是不知道我刚刚有多爽！感觉整个人都原地飞升了！”
　　众女七嘴八舌的讨论起来。而陈安也是对准了黑塔。
　　黑塔咽了口口水说：“终于到我了吗？”
　　陈安点了点头，然后伸手往下指了指，虽然一句话都没有说，但是意思很明显。
　　黑塔学着三月七和姬子的样子，同样和陈安进入了正题。
　　“嗯～”
　　陈安不得不感叹，这样极致的紧绷，只有黑塔才能带来给自己。
　　不过，经过前面的磨合，陈安也是适应了黑塔的感觉。
　　黑塔也是，虽然自身条件比较紧绷，但是耐不住陈安条件好啊，硬生生把自己的档次拔高了一档。
　　所以，现在黑塔适应起陈安来也算是得心应手。
　　噗嗤！
　　虽然是这样，但依然会发出噗嗤噗嗤的声音，也不知道是水声还是扩大的声音。
　　只要触碰到陈安，黑塔这个全宇宙最聪明的人之一就会瞬间大脑一片空白，根本什么都想不起来。
　　只能依靠本能来行动。
　　陈安也是发现了这点，为了让黑塔达到极限，也是想出了很多办法。

第八十章 相亲相爱一家人（六）（悬赏8/40）
　　因为黑塔的条件问题，所以陈安想了很多办法。经过实验，最为直接的办法就把黑塔悬空抱起来。
　　因为黑塔脱离地面了以后，整个人会完全的沉浸在其中，根本没时间想其他的事情。
　　虽然黑塔正常状态下也没办法想，但是悬在半空中，可以让她更加专注。
　　陈安实验出这一点以后，直接就把黑塔抱了起来。
　　黑塔通过刚才观察其他人的动作，现在也是学会了配合陈安，这让陈安整个人都舒爽不少。
　　而且，黑塔十分聪明，不仅学会了，甚至还加以自己的改良，让原本就贴合的动作变得更加贴合。
　　陈安不由的夸惨起来：“黑塔，没想到你真是聪明，这么快就学会了，不仅学会了，甚至还做了自己的改良。”
　　黑塔也是说：“你也很厉害，我才刚使用改良过后的，你就看出来了。”
　　陈安微微一笑：“彼此彼此。现在我要使用出全力了，你最好接住。”
　　黑塔回答：“来吧，我都能够承受的。”
　　说到这里，陈安也是直接使用出了全力，这一刻，力量和技艺都双双到达了顶峰。
　　黑塔的身体克制不住的开始有规律的颤抖。
　　陈安发现了她身体的颤抖，问道：“怎么样？受不了了？”
　　黑塔确实有点顶不住，但是面对陈娜的问话还是嘴硬道：“就这？可以再猛烈一点吗？”
　　陈安点头：“当然可以，虽然我刚才的力量和技艺已经到达了顶峰，但是不代表不能更近一步，你有没有听过一个词，叫做突破极限？”
　　黑塔没有说话，她忍受着身体里的颤动已然是到达了极限，再多说一句话可能就会直接爆炸开来。
　　陈安接着说道：“怎么不说话了，黑塔？天才俱乐部的黑塔会员？”
　　在陈安不停的问话下，黑塔忍不住终于说了一句话，但还没说一半就果然按照自己预想的那样爆发了出来。
　　黑塔说：“我没事，你要不要......啊！！！！！！！！！！”
　　黑塔这次的爆发不是小型喷泉，也不是大型喷泉，而是堪称洪水淹没加上高压水枪。
　　这种量级和身体比起来简直是形成了最为强烈的反差。
　　地板上瞬间都被溅射的全部都是，连围观的其他人都感觉惊呆了。
　　陈安笑道：“黑塔，没想到你的潜力还是很大的嘛，现在终于释放出来了。”
　　释放完了的黑塔感觉全身都脱力了，这种脱力不像是其他几女没力气那样，而是真正的脱力，根本动不了那种，需要修养几天才能好。
　　黑塔艰难的开口说道：“不，不行了。”
　　但陈安听到她的话以后，一点要停下来的意思都没有，反而更加的迅猛，此刻的陈安感觉自己已经突破了极限，直接到达了一个新的高度。
　　而黑塔也是这个感觉，虽然自己脱力了，但感觉全身格外的轻松，就好像困了四十八小时然后大睡一觉刚刚醒过来的那种感觉。
　　十分的舒爽。
　　而且感觉身体解开了某种不得了的限制一样。
　　陈安很快又来到了新一轮的爆发，此时已然完全脱力的黑塔依然稳稳的接住了这波爆发。
　　陈安也是想看看黑塔的最终极限究竟在哪里，于是不停地爆发。
　　直到十多轮过后，陈安才终于感觉黑塔的身体像是濒临极限的边缘一样，等待这一个史无前例的大爆发。
　　在陈安猛烈的冲刺下，黑塔和陈安两个人在同一时间到达了极限，两人双双大爆发了出来。
　　“啊～～～～！！！”
　　这样爆发的后果就是黑塔头一歪，直接昏厥了过去。而陈安也是气喘吁吁，感觉到了身体有一丝的疲惫。
　　陈安的眼神逐一的扫视过众女，轻轻一笑，说道：“你们不会以为，到这里就完了吧？你们的身上还有力气吗？”
　　现在除了昏厥过去的黑塔以外，其他人身上是真的一点力气都没有了。
　　看她们连开口的力气都没有，陈安接着说道：“没力气最好，像这样的训练就是要在你们没力气的时候进行，这样最能够提升你们的水平。”
　　姬子张大嘴巴，惊讶的说道：“陈安，难道你一点都不累吗？”
　　陈安笑道：“累肯定是有一点累，因为黑塔刚刚的爆发我也没有想到。所以稍微耗费了一点体力。不过也就一小点而已。接下来，才是对你们的魔鬼训练！”
　　众女面面相视，互相看到了对方眼中的渴望。
　　姬子又问道：“哪这次谁先来？”
　　陈安一笑，说道：“这次全部一起来，你们一起上吧！！！”

第八十一章 相亲相爱一家人（七）
　　让众女休息了一会儿之后，陈安指挥着众女从左到右，从小到大依次排列。
　　按顺序最左边是黑塔，然后是三月七，希儿，布洛妮娅，最右边是姬子。
　　她们全部都正对着陈安。陈安说道：“现在这样的话，不就是一起了吗？接下来，我们将会共同弹奏一首钢琴曲。”
　　众女也是明白了他的意思，纷纷期待了起来。
　　陈安先从三月七开始，弹出数十个音符之后，又随机挑选下一位弹奏。
　　而众女心中的期待感也是瞬间被这个操作拉满了。毕竟值得期待的不仅是陈安下一个会不会和自己弹奏，还有就是陈安到底是会送给谁礼物。
　　在这种期待下，众女一边互相安慰，一边等着陈安。
　　这次弹奏音符的旋律是双重的，下面一重，上面一重。
　　陈安把这种演奏方式称之为抽奖式演奏。不过因此花费的时间格外的长。直到同时满足了所有人的需要以后，陈安才依依不舍的演奏完毕。
　　此时所有人的身上全都是陈安送出的礼物，粘稠得很。
　　陈安长呼一口气，坐在椅子上指着浴室说：“浴室不够大，一次最多只能进去两个人。你自己分配吧。”
　　布洛妮娅说：“陈安，我想和你一起洗。”
　　布洛妮娅出声，其他几人也是纷纷附和起来。
　　陈安略微思考了一下，觉得既然这次都满足了所有人了，不如一次性满足到底。
　　于是也是说道：“好吧，正好我出了挺多的汗的，多洗一下也没有关系。我们还是按照大小顺序来吧，姬子，你先来。”
　　姬子点点头，和陈安一起进入了浴室。不一会儿里面就传来哗哗哗的流水声。
　　姬子过后是布洛妮娅。其实陈安洗了一会儿之后就没有洗了，而是在浴室的一旁帮她们搓澡，以及欣赏。
　　先洗完澡出去的已经开始打扫起房间了。所以当陈安和黑塔从浴室里出来的时候，房间已经被打扫的十分干净了。
　　陈安笑道：“看来你们还是蛮勤劳的嘛。”
　　姬子笑道：“这里是我们的战壕，可不得打扫干净点嘛。”
　　陈安点头，说道：“也是。希儿，布洛妮娅，你们难得来一趟星穹列车上，多玩儿两天再走吧。”
　　布洛妮娅思考了一下，还是回答：“好，贝洛伯格的一切后续事宜我基本已经安排好了，正好这几天没有什么其他事情，就留在列车上参观吧。”
　　姬子朝她伸手：“欢迎你们，希儿，布洛妮娅，我会接待你们的。”
　　三月七活力满满的说：“还有我还有我。”
　　黑塔则是把陈安拉到一边说：“陈安，我有些事情要和你说。”
　　陈安问：“什么事情？”
　　黑塔接着说道：“去我办公室说吧，我也是来列车前才发现的。”
　　看着黑塔严肃的表情，陈安就知道这是正事，于是也不马虎，和姬子，布洛妮娅她们打过招呼以后，就随着黑塔来到了办公室。
　　刚进办公室，就看见左侧的墙壁像是损坏的电子线路板一样，不停地闪烁着光芒，而且还被开了一个大洞。
　　陈安指着墙壁说：“这原来不是黑色的墙吗？现在怎么变成这样了？”
　　黑塔淡淡的说：“还不是星核猎手搞的鬼，真是不知道她们要干什么。”
　　一听到星核猎手，陈安就兴奋起来了。自己的任务二不正是星核猎手的成员，天才黑客银狼吗？
　　这属于是刚打瞌睡就有人递枕头了。
　　于是陈安问黑塔：“是不是星核猎手里的银狼搞得鬼？”
　　黑塔接着说：“没错，就是她，这位朋克洛德的黑客小姐不知道为什么，刚才入侵了空间站。”
　　陈安有些惊讶，问道：“银狼入侵空间站干啥？她不是星核猎手吗？空间站又没有星核。”
　　黑塔摇摇头，找了张椅子坐下，说道：“不知道。不过星穹列车上的星妹体内不是有一颗星核吗？”
　　陈安也有些奇怪：“但是按理来说，她应该去列车，而不是来空间站。”
　　黑塔想了一会儿，接着说道：“银狼小姐是把这个世界当成游戏的人，有没有可能，她把我当成BOSS想攻略呢？”
　　黑塔这番话倒是让陈安觉得很有道理。毕竟银狼除了星核猎手这个身份以外，原本的身份就是朋克洛德出来的黑客。十分富有极客精神。
　　想到这里，陈安不由的说：“我觉得有道理，说不定空间站里还能够找到银狼的其他线索。”
　　黑塔说道：“那就拜托你了，我刚才已经联系了艾丝妲，她会和你一起调查的。如果有什么需要帮忙的就来找我。”
　　陈安自然是乐意至极，先不说他和黑塔以及艾丝妲的关系，就光是抓到银狼完成任务这一点，陈安就必须要做。
　　陈安说：“那我先给姬子发个消息，让她注意一点列车上的动向。毕竟现在也不排除星核猎手会去找星妹。”
　　黑塔夸赞道：“陈安，你倒是想的很周全。我这几天要全力调试模拟宇宙。所以抓到银狼的任务就交给你了。”
　　陈安说：“放心吧。小小银狼，肯定逃不出我的手掌心。”
　　两人正说着呢，艾丝妲就从门外进来了。一见到陈安就给了他一个大大的拥抱。
　　黑塔对艾丝妲说：“艾丝妲，陈安和你一起抓捕银狼。”
　　艾丝妲点点头说：“我都知道啦～陈安，我们走吧。”
　　说完，就拉着陈安的手出去了。
　　艾丝妲问道：“陈安，你说我要不要发动一下空间站的科员们帮咱们找一下线索？”
　　陈安想了一下，还是拒绝了，说道：“最好不要。银狼既然没有做出直接威胁到空间站的事情，就说明她只是把这个当成一场游戏而已。如果发动科员们，反倒是把这件事情的影响扩大了。”
　　艾丝妲说：“还是你想的周全，不过，我们要从哪里开始找呢？”
　　陈安回：“空间站很大，我们分头行动吧。”
　　艾丝妲自然没有什么意见，两人开始分头行动。
　　陈安知道，银狼很喜欢留涂鸦当做线索，所以格外关注空间站的角落。
　　不一会儿就在一盆盆栽后面发现了一个感叹号涂鸦。

第八十二章 银狼玩儿的真变态
　　陈安拿出手机扫描了这个感叹号涂鸦。扫描之后，涂鸦立马消失不见，而手机上也出现一行字：“恭喜你！找到了五个感叹号涂鸦的其中一个，收集其余的四个感叹号，就可以获得我的签名胖次一条。”
　　陈安汗颜，银狼玩的这么变态的吗？自己之前怎么没发现？算了，反正这也是线索，除了感叹号之外，一定还有其他涂鸦。
　　而且，一条银狼的签名胖次好像也不错。
　　摇摇头，陈安继续仔细的搜寻起来，不一会儿又在一个黑塔的投影上发现了一个水滴涂鸦。
　　这个水滴涂鸦在黑塔的头发上，不注意的话还真的特别容易忽略。
　　陈安拿出手机扫描，出来了这样一行字：“笑死，这里还有个黑塔小人。”
　　OK，看起来这条线索并没有什么用。陈安继续搜查，很快就集齐了四个感叹号。
　　而其中第四个感叹提供的信息是这样的：“加油！还有一个感叹号你就能获得银狼的胖次了！”
　　而剩下的最后一个感叹号却怎么样都找不到。无奈之下，陈安只能联系了艾丝妲。
　　陈安问：“艾丝妲，你那边有什么线索吗？”
　　电话那头传来艾丝妲慌乱的声音，并没有回答陈安的问题，而是说道：“陈安，我在主控舱段，你快来，我碰到另外一个艾丝妲了！”
　　说完就挂断了电话。
　　陈安满头问号。碰上另外一个艾丝妲了，啥意思？不过听她的语气，好像很紧急的样子，也是马不停蹄的赶了过去。
　　来到主控舱段找了一圈，终于在某个角落找到了艾丝妲，不对，应该是两个长得一模一样的艾丝妲。
　　两人艾丝妲和陈安面面相视，相顾无言，一时间陷入了沉默。
　　半晌，陈安才说道：“所以，为什么会有两个艾丝妲，有人能跟我解释一下吗？”
　　两个艾丝妲异口同声的指着对方说：“她是假的，我才是真的。她是异星水魈，别相信她。”
　　连声音都一模一样啊！
　　陈安捂着脑袋，一脸黑线的说：“刚才不还在找银狼的线索吗？怎么转头你就被异星水魈模仿了？”
　　两个艾丝妲刚要说话，就被陈安制止了。
　　陈安指着右边的艾丝妲说：“两个人一起出声太吵了，你来说。”
　　左边的艾丝妲愤愤不平的闭上嘴巴，右边的艾丝妲连忙说道：“刚才我是在寻找银狼的线索，搜查到这里的时候，突然蹿出一只异星水魈，然后就变成我的模样了。”
　　陈安点头：“早就听说异星水魈擅长模仿和变化，真是百闻不如一见啊，果然从神态动作，甚至是声音都一模一样。”
　　右边的艾丝妲抓住陈安的胳膊，看起来都要哭了，说道：“陈安，你帮帮我，我真的是真的。”
　　陈安还算是理智，说道：“停！既然你们外形全都一样，没法分辨，那么要想一个办法，异星水魈虽然能够模仿的很像，但我相信不可能百分百一样。”
　　右边的艾丝妲说：“你觉得用什么办法？”
　　左边的艾丝妲一听，脸上露出自信的表情，说道：“我想到了，既然外表分辨不出真假，那不如试探一下我们的内在如何？”
　　右边的艾丝妲问：“内在怎么试探？”
　　“比如这样。”左边的艾丝妲上来就吻住了陈安。
　　陈安闭上眼睛开始感受起来。嗯，这个吻温柔中带着些大小姐娇纵的味道。
　　十分！满分！
　　左边的艾丝妲吻完以后，转过来得意洋洋的看着右边的艾丝妲，语气中带着胜利的小傲娇。
　　她说：“怎么样？你敢吗？要不要再给你展示一点更刺激的？”
　　右边的艾丝妲一咬牙，一跺脚，说道：“算你狠。”说完，就变成本体，瞬间消失不见。
　　陈安想抓都抓不到。
　　陈安吐槽：“这个异星水魈，不光是模仿人有一套，逃跑也很有一套嘛。”
　　艾丝妲双手环胸，说道：“还是本小姐厉害，轻轻松松就识破了她的面目。”
　　陈安看着水魈逃跑的方向，有些担心的说道：“她这次能变成你，下次就能变成别人，说不定还会溜到列车上去。”
　　艾丝妲回答道：“不怕。她溜到列车上更好，到时候用我这个方法，分分钟把她检测出来。”
　　既然有了检测异星水魈的办法，陈安也是不再多想，大不了以后再抓就行了。
　　目前最要紧的还是银狼的线索。
　　于是陈安问道：“艾丝妲，你有没有什么银狼的线索？”
　　艾丝妲摇摇头：“没有，我刚来就被水魈缠上了，你呢？有线索吗？”
　　陈安点头，随后把自己的线索和艾丝妲分享了一遍。
　　艾丝妲听了之后连连摇头，感叹银狼玩儿的真变态。
　　陈安问：“艾丝妲，你觉得银狼最有可能把最后一个感叹号藏在哪里呢？”
　　艾丝妲思考了一下，回答道：“我想想啊。银狼既然把世界当成一场游戏，自己也有小限度改变现实的办法。那有没有可能把最后一个感叹号藏在某个人身上了呢？”
　　艾丝妲这个回答算是给陈安提供了全新的思路，一打响指说道：“对啊，你说的没错。所以就先从你开始检查吧。”
　　艾丝妲吃了一惊：“啊？应该不太会在我身上吧？最近我什么也没干啊。”
　　陈安笑了笑：“银狼这种级别的黑客就是擅长在你没感觉的时候动手脚。而且往往喜欢玩点灯下黑。”
　　艾丝妲点头：“我懂了。来吧！”
　　陈安围着艾丝妲绕了一圈，嗯，表面没有没有。
　　随后不死心的一挑肩带，连衣裙便直接滑落在地上，露出艾丝妲雪白的肩膀，胸衣不大不小的正好兜住艾丝妲。
　　在下面就是光滑平坦的小腹，在陈安的注视下起伏动作更大了一些。
　　陈安现在光是目光的注视就让艾丝妲感到心痒难耐。
　　陈安的目光从小腹再往下，就看到了...一条印着感叹号的胖次！
　　艾丝妲穿着一条印着感叹号的胖次！
　　不愧是银狼啊，但是这点小心思依旧被陈安拿捏的死死的。

第八十三章 银狼的签名胖次
　　看到艾丝妲胖次上的感叹号，陈安连忙掏出手机来。
　　艾丝妲看到他拿出手机，老脸一红，连忙阻止道：“哎呀！陈安你要干嘛？”
　　陈安一边打开相机一边说：“干！”
　　艾丝妲急了，上来就抢陈安的手机，说道：“我不是说那个干啦～”
　　陈安灵巧的躲过艾丝妲的抢夺，说道：“我拍一下你的胖次，上面有感叹号！这是银狼的线索！”
　　“不行，不能拍！”
　　艾丝妲依旧上来想要争夺陈安的手机。没想到脚下一滑，整个人直接就把陈安扑倒了，胸衣滑落，正正好好的扑在陈安的上面。
　　感受到一片柔软，陈安也是毫不客气的直接敬礼。
　　陈安笑着说：“艾丝妲，我看你想要抢夺手机是假，想要推到我是真吧？”
　　艾丝妲支支吾吾的说不出话来，反而身体因为扭捏，又多蹭了几下。搞得自己来了感觉。
　　陈安没有忘记正事，反手就拍下了艾丝妲的胖次上的感叹号。
　　经过手机相册的分析，也是很快出来了这样一行话：“恭喜你！找到了全部的感叹号！获得我的签名胖次一条！”
　　手机信息出现的瞬间，陈安和艾丝妲感觉房间一阵波动，一个长相和布洛妮娅十分相似，但是矮了一截，口中嚼着泡泡糖的女孩儿出现在了二人身边。
　　陈安抬头一看，来者正是银狼无疑了。
　　银狼说道：“笑死，没想到你们是以这种姿势找到最后一个感叹号的，也是出乎我的意料了。”
　　艾丝妲脸红，急忙从陈安的身上起来，慌忙的捡起地上的连衣裙穿上。
　　陈安也是拍拍衣服上的灰尘，站了起来面对银狼。
　　陈安说：“笑死，银狼你比布洛妮娅矮多了。不过，矮有矮的好处，可以一步到胃。”
　　银狼哼哼两声，把手放在背后拽了两下，拽出一条蓝白色相间的胖次递给陈安：“喏，有我签名的。”
　　陈安接过来随手塞进裤兜里，问道：“大胆银狼，为何入侵黑塔空间站？”
　　银狼回答：“我做什么事情还要跟你报备不成？”
　　陈安心里有些不悦，问道：“你们星核猎手不是为了星核吗？空间站也没有星核啊？”
　　银狼说：“我对空间站兴趣比较大。至于你说的星核，我知道在星妹身上，卡芙卡已经过去了。”
　　陈安眉头一皱，不行，要赶快赶回列车，但对面的银狼似乎猜出了他现在的想法。
　　银狼说：“你现在想回列车吗？晚了，这片空间在我来的时候已经被我入侵篡改了，你出不去了。”
　　说完，她随便找了个椅子坐了下来，把嘴里的泡泡糖吹出一个大泡泡，含糊不清的说：“就在这里陪我吧，等卡芙卡办完事情，我再放你你们出去。”
　　陈安怒从心头起，嚣张，这个银狼十分嚣张，打算好好教训她一下。
　　于是二话不说，直接对银狼使用了催眠术。
　　先狠狠办了你银狼，再回去办了卡芙卡！
　　银狼猝不及防中了催眠术，嘴里的大泡泡直接被吹破了。
　　陈安走到她面前，笑着说道：“小银狼，你很嚣张啊？怎么会吹泡泡糖，帮我也吹一下？”
　　银狼咬着牙，感觉声音被一种奇异的感觉入侵，问道：“帮你吹...什么？”
　　陈安一笑，直接解开了裤腰带。
　　看着眼前的庞大巨物，银狼直接呆住了，同时也彻底被催眠术占领。在她的眼里，这庞然巨物越来越诱人。
　　银狼直接一口吐掉泡泡糖，把庞然巨物吞下。
　　陈安拍拍她的头，说道：“不错，很不错，看来你吹泡泡糖练习的很不错嘛。”
　　银狼嘴里含糊不清，根本没法说话，这玩意儿可比泡泡糖香多了！
　　陈安的视角往下看去，银狼穿着一件很简短的黑色小夹克，把纤细洁白的腰肢露了出来。
　　腰肢下是一套黑色的，有些破洞的短裤。这些破洞都被黑色的渔网短裤填补了。
　　渔网短裤把银狼屁股上的一些肉都勒的勾勒出来。
　　短裤往下，就是一双虽然不算长，但是比例均匀的白腿，然后就是黑色的靴子和比靴子高出半截来的渔网袜。
　　在银狼努力的时候，她头上的护目镜和黑色蝴蝶结随着银色的头发微微颤动。
　　陈安说：“银狼，看来你很喜欢渔网？”
　　银狼点点头，坐到椅子上，把靴子和短裤满满褪下，说道：“你看吧，全是渔网。”
　　陈安一看，只能说顶！无敌顶！
　　银狼一手可握的小脚十分白嫩，和克拉拉的不分上下，但她穿着渔网，所以很好的形成了一个反差。
　　而重点是小腹之下那一片的渔网，其中直接包含住了所以重要地区。
　　但是属于包裹住了，但没完全包裹住。可以说是一览无余。
　　陈安直接上手，银狼也是闭着眼睛，一股温柔的爽感直冲大脑。
　　陈安说：“巧了，我也喜欢渔网。”
　　这时，艾丝妲看着两人都进入状态了，从后面抱住陈安说：“陈安，我也想。”
　　陈安一拍脑袋：“你看我，光被银狼的渔网吸引住了，差点忘了你，你来我旁边吧。”
　　听了陈安的话，艾丝妲也是乖巧的来到了陈安的旁边，蹲下来再一次的褪去连衣裙。
　　艾丝妲说：“你要是喜欢渔网的话，我马上下单买。”
　　陈安拍拍她粉红色的头发说：“不用了，小富婆，我就喜欢你现在的样子。”
　　艾丝妲没有说话，直接用实际行动回应了起来。
　　不得不说，经过之前的教学，艾丝妲的技术还是比银狼这样没有被教学过得好。
　　陈安对着银狼说：“好好看，好好学。”
　　银狼说：“这有什么的？我一会儿就学会了。”
　　说完，也是津津有味的观看学习了起来。
　　陈安伸手解开银狼的夹克，轻柔的抚摸上去。说道：“银狼，你现在这个程度还不到及格线啊，我来帮你长大吧。”
　　感受到陈安手掌间的温度，银狼下意识的用手自我愉悦了起来。
　　陈安一看，也是说道：“你看起来有些生疏，等会儿艾丝妲用完，你可以用我的练练手。”

第八十四章 银狼的求饶
　　银狼一边自我探索，一边说：“怎么练手？”
　　陈安抓住她的手说：“就像是你打游戏一样，你把这个也当成游戏就行了。”
　　银狼摇头：“我还是不太懂。”
　　艾丝妲哼哼两声，说道：“闻名宇宙的天才黑客也不过如此嘛，看着，我再给你示范一遍具体动作。”
　　说完，她直接横插在陈安和银狼的中间，面对着银狼弯下腰。
　　陈安也是直接顺势就和她配合起来，展示给银狼看。
　　“嗯～”经过之前在野外和电梯里的磨炼，现在的艾丝妲可以说是非常之配合，非常之顺滑，非常之有节奏感了。
　　陈安对自己的教学成果十分满意。
　　因为艾丝妲的身材十分之好，约等于少女版的姬子和娜塔莎，所以陈安享用起来也是感觉到十分舒爽。
　　银狼一边看，一边咽口水。从此之前他还没见过如此真实而且引起自己兴趣的事情。
　　银狼感觉，接受陈安的教学似乎是比玩游戏更加有意思的事情。
　　陈安现在可以说是状态无敌，艾丝妲一个人根本承受不住，没两下就脚软，一个不稳差点滑倒，还好双手撑住了银狼的腿。
　　这一下给银狼来的猝不及防，看着面前艾丝妲好像很痛苦的样子，问道：“陈安，我看艾丝妲好像很痛苦的样子。”
　　陈安笑了：“她是舒服还是痛苦，等会儿你自己来体验一下不就好了。”
　　银狼眼神有些狐疑，问道：“你们两个不会合起伙来骗我吧？”
　　陈安笑了：“骗你什么？你没看到是艾丝妲主动上来的吗？如果很痛苦，她会这么主动？”
　　银狼想想也是，于是又掏出一块泡泡糖嚼了起来，问道：“那什么时候到我？”
　　陈安回答：“你先别急。等我忙完艾丝妲就来帮你。对了，你看会了吗？”
　　银狼点点头。
　　虽然她表示她会了，但是陈安觉得她不会。看着银狼一脸轻松的样子，不由的在心里冷笑。
　　现在表现的这么轻松，等下你最好受得了。
　　艾丝妲在交锋中很快败下阵来，彻底坐在地上，说道：“我不行了，先让我缓一会儿。”
　　看着她面色潮红，银狼不屑的笑了笑：“笑死，就这？”
　　看银狼中了催眠术依然一副无所谓的态度，让陈安十分不爽，看来需要好好教训一下这个家伙。
　　于是直接堵住了她的嘴巴。
　　“呜呜呜！”银狼瞬间眼泪都出来了。她感觉这次异常粗暴，跟上次完全不一样啊！
　　刚才陈安第一次堵银狼嘴巴的时候，其实是抱着教学的心态的。但是银狼非要自己作，于是陈安这次只能用猛料，开启无情的惩罚模式！
　　要知道现在的陈安，如果单靠一个人是根本承受不住的，之前姬子，布洛妮娅，希儿，三月七，黑塔。整整五个人才堪堪和他打成一个平手！
　　而此刻陈安决定惩罚银狼，直到她服从为止！
　　“呜呜呜！！！”随着陈安粗暴的进行，银狼感觉自己的嘴都要被撑爆了。一股窒息的感觉不算的盘旋在胸腔，根本释放不出来。
　　艾丝妲在一旁笑道：“银狼，现在体验到了吧？放心，等会儿你才会深刻明白的，不要时间比我还短哦～”
　　陈安猛的抽离，银狼因为惯性一下子就靠在了椅子上，大口大口的喘气，问道：“明白什么？”
　　“明白现在这个！”陈安回答她。
　　同时，直接进入正题。
　　“啊啊啊啊！！！好痛！”银狼瞬间仰头叫了出来，两行眼泪顺着脸颊留下。
　　她只感觉全身的力气都在这一刻被抽走了，一丁点都不剩下。但铺天盖地的痛苦过后，愉悦感就紧随而来。
　　这种打一棒子再给个甜枣最是让人上瘾。
　　刚才看艾丝妲的时候，银狼心里认为这是一件很简单的事情，但是真正轮到自己的时候，才发现无比的困难，而且感觉颇多，脑子麻木，手脚和身体根本不听使唤。
　　只有嘴巴勉强能够出声，她一边流泪，一边求饶道：“求你，不要在动了，我好痛。”
　　陈安微微一笑：“现在求饶？晚了！”
　　随着银狼的求饶声，陈安也是加大力度，秉持着探索极限的目的，狠狠地进步！
　　其实之前无论是对于艾丝妲，还是对于其他人，陈安都是有所留手的。
　　但现在对于银狼，可是丝毫没有怜惜和留手。陈安想看看自己的极限到底在哪里。
　　银狼的手臂悬在半空中，手指因为疼痛下意识的形成了半握拳的手势。
　　她说话的语气也开始有些撕心裂肺和断断续续：“停...停一下...现在已经到最里面了。”
　　陈安装作不懂：“什么最里面？”
　　其实他心里清楚得很，刚才好像顶到了个不得了的东西。
　　“呜～～～”银狼的脸上现在全是泪水，眼眶红红的，感觉下半身直接麻木了，感受不到知觉。
　　“麻了...麻了...坏掉了。”银狼下意识的重复这几句话。
　　陈安直接抽离，说道：“那就换到刚才的地方吧！”
　　说完，再次堵上了银狼的嘴。
　　银狼的脑袋一片空白，只剩下下意识的吞咽。
　　艾丝妲拍了拍陈安的腰，笑道：“还有一个地方呢～你正好让她尝尝。”
　　陈安一拍脑袋，这才想起来。于是立马对准了艾丝妲所说的那个地方。
　　银狼言语中都带着哭腔，用手拦在陈安身前：“那个地方不行，真的会坏掉的！”
　　陈安问：“现在你知道求饶了？刚才的态度不还很嚣张吗？”
　　银狼没法思考，只是说：“不行，那个地方不行，真的会坏掉的。”
　　陈安一笑：“反正你现在已经坏掉了，也不差这一点。”
　　说完，依旧是行动了。
　　“嗯！”或许是习惯了，这次银狼意外的感觉没有麻木，也没有疼痛，随之而来的是巨大的愉悦感。
　　这股愉悦感铺天盖地，覆盖到银狼的每一个细胞，不断地冲击着神经。
　　巨大的痛苦过后是巨大的愉悦，这种强烈的反差让银狼直接上瘾。
　　对于现在的银狼来说，就是同时通关七十六款游戏，也比不上陈安的一次教学。

第八十五章 被迫加班的银狼
　　巨大的愉悦感冲垮了银狼的神经，让她呼吸都放慢了。整个人都处于一种神游天外的状态。
　　陈安问道：“以后还嚣张吗？快点和艾丝妲道歉！”
　　银狼看着艾丝妲，语气有些木讷的说道：“对不起。刚才是我太自大了。”
　　艾丝妲大度的拍拍银狼：“没关系啦，我原谅你。毕竟现在你也算是和我同一战线战斗过的战友了。”
　　银狼点点头，还在不停地感受着身体中的愉悦。
　　陈安说：“这回，你算是心服口服了吧？”
　　银狼说：“服，哪里都服。”
　　紧接着，这源源不断的愉悦感就让她闭起眼睛享受起来。
　　艾丝妲见状，拉拉陈安的手臂说道：“陈安，我也要嘛～”
　　陈安挑了挑眉，说道：“别急，等会儿给你。”
　　艾丝妲乖巧的点头。陈安随即全身心的投入到了银狼的身上。
　　刚才光顾着惩罚和教学了，丝毫都没注意到银狼的渔网不知什么时候已经被撕扯开了一个大洞，无时无刻都透露着一股不和谐的美感。
　　陈安干脆一把把渔网的洞撕扯的再大些，露出里面大片雪白的肌肤。
　　银狼对于陈安的动作丝毫没有抗拒，现在她满脑袋都是享受。整个人都沉迷在了里面。
　　陈安笑道：“银狼，你可不要直接沉迷了哦～”
　　银狼嘴上说着不会的不会的，实际上身体已经开始无限度的配合着陈安。
　　甚至为了能够让陈安更好发力，把自己的腰部都悬空了起来。
　　渔网因为不断的撕扯，以及沾了水，从一开始紧绷的感觉变成了有些松松垮垮的感觉。
　　陈安扯住渔网，更好发力了。
　　这片被银狼入侵了的空间里就只剩下令人愉悦的撞击声。
　　银狼感觉通过陈安的教学，自己直接被扩大了两倍！现在已经能够完全的包容陈安，并且熟练的配合了。
　　陈安笑道：“不愧是天才黑客，银狼小姐。无论从适应性还是熟练度上面，都学习的非常快嘛。”
　　银狼的声线现在已经变成了阳光少女的声线，说道：“可不是嘛，人家玩游戏超厉害的。”
　　陈安点点头：“对于这一点，我现在是完全相信了。所以，现在我要开始审问你了。”
　　银狼意乱情迷，说道：“不用审问，只要你能够让我一直保持住这种愉悦的感觉，什么我都告诉你。”
　　陈安本来还想着银狼能够抵抗一下，没想到在催眠术和教学的双重影响下，直接就突破了银狼的防线。
　　于是也是试探性的开口问道：“好，那我问你，银狼。你入侵空间站到底是为了什么？”
　　银狼现在全身心的投入到了教学当中，对于陈安的问题完全就是下意识的回答。
　　银狼回答：“我入侵空间站，一个是我对这里感兴趣，毕竟天才俱乐部的会员黑塔在这里。另一个方面就是吸引你们的注意力。”
　　陈安一边对她教学，一边还要抽出心思来想问题，问道：“为什么要吸引我们的注意？”
　　银狼依旧下意识的立马回答道：“因为卡芙卡要去星穹列车，所以要吸引你们的注意。”
　　陈安接着问：“那么卡芙卡去星穹列车有什么目的呢？”
　　银狼回答：“让列车开往仙舟罗浮，这是艾利欧的剧本。”
　　陈安一笑，果然和自己猜测的一样。于是突然进入高速状态，让银狼连连娇喘。
　　陈安问道：“那艾利欧的剧本里面，有没有写现在这一段呢？”
　　陈安的突然袭击，直接让银狼失去理智，整个人直接升天，说道：“我不知道。”
　　陈安说：“那我现在就让你知道知道！”
　　咚咚咚咚咚。
　　陈安使出全力，让银狼在极限中直接释放了好几次。他自己也是到了极限，在银狼里面狠狠地释放了出来。
　　陈安又问：“现在你觉得，艾利欧的剧本里面有写吗？”
　　银狼喘着气，双腿没力气的搭在地上，说道：“就算写了，也不重要。”
　　陈安说：“那么，是不是我的教学最重要呢？”
　　银狼点头确定。
　　陈安思考起来：“那么按照你这么说，你来入侵空间站，其实是上班咯？那你现在算不算被迫加班？”
　　艾丝妲拍了拍陈安，说道：“你的角度好新奇。”
　　银狼点点头：“当然算加班了。”
　　陈安一笑，抓住一旁艾丝妲的头发狠狠地就往身下送，说道：“很好，今天就让银狼小姐被迫加班一下。”
　　艾丝妲发出呜呜呜的声音，含糊不清的说道：“现在是我在加班。”
　　陈安说；“你没看见银狼现在浑身无力吗？你现在加一轮班，等你加班完，再轮到银狼。”
　　银狼使出全身力气偏过头来，看着陈安的眼神中充满了疲惫和渴望。当然，其中渴望的成分要更多点。
　　与艾丝妲释放了一轮之后，又与银狼释放了三轮。在两女累的肌肉疼痛，随时随地都要抽筋的时候，陈安终于完毕了。
　　他看着银狼，说道：“银狼，现在把这片空间恢复原样吧。”
　　银狼休息了一会儿，就把这片空间恢复了原样。她和艾丝妲在地上留下的大片大片的痕迹也被清理。
　　陈安不由说道：“银狼，你这个技能很好用啊。以后能够随时随地教学不用担心被人发现了。而且还附带一键清除痕迹。”
　　银狼微微一笑：“我可是宇宙最强黑客。”
　　陈安说：“好了，艾丝妲，我们现在赶快去列车上吧，不知道还能不能逮住卡芙卡。”
　　艾丝妲有些担忧的看了银狼一眼，问道：“银狼怎么办？”
　　陈安说：“直接把银狼送去黑塔那里吧，反正她们也是老朋友了。”
　　艾丝妲点头，跟着陈安一起把银狼送去了黑塔的办公室。
　　黑塔见二人带着银狼过来，眼神有些惊讶，说道：“没想到你们这么快就抓到了银狼，倒是让我刮目相看。咦，她的渔网怎么是破的？”
　　陈安挥挥手：“银狼刚才和我们一起加班了一下，不要在意。我们怕她跑了，所以送到你这里。”

第八十六章 以银狼为诱饵
　　黑塔点点头，围着银狼绕了一圈，说道：“我们又见面了，银狼。”
　　银狼哼了一声，别过头去，被陈安瞪了一眼以后又转过头来，小声的回答：“好久不见。”
　　黑塔有些惊讶的看着陈安，说道：“银狼小姐被你治的服服帖帖的啊。”
　　陈安自信一笑，说道：“那是当然，你也不看看我是谁？教学水平是一流的。”
　　说完，他看向办公室中间的那个巨大光球，问道：“黑塔，你的模拟宇宙调试的怎么样了？”
　　黑塔叹了口气说：“调试模拟宇宙是一件很简单的工作，但是虽然简单，工程量却很大。所以，还需要一段时间。”
　　陈安回想起模拟宇宙里雷电将军诱人的身体，也是说道：“好，那等你调试完模拟宇宙之后，记得叫我来测。”
　　黑塔比了个OK的手势，然后问道：“现在你要回列车上吗？”
　　陈安点头：“根据刚才银狼的交代，她入侵空间站只是为了吸引我的注意。卡芙卡已经登上了星穹列车。”
　　黑塔说：“好，那你赶快回去吧。这边的事情就不用你操心了。”
　　把银狼放在黑塔这里，陈安还是比较放心的。
　　他说：“好，那我先回列车，有什么事情再联系。”
　　艾丝妲说：“我还要管理空间站，就不和你一起回列车了。如果有事给我发消息就好。”
　　陈安点点头，离开了黑塔办公室。
　　刚出门，脑海中就传来一阵系统提示音。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务二。获得奖励：力量强化。】
　　【接下来颁布任务三：与停云深入交流。时限：十五天。】
　　【请宿主尽快完成任务，否则将会遭受到惩罚。】
　　陈安的的脚步停歇了一瞬间，随后迅速梳理了刚才的信息。
　　这次是与停云深入交流。可是停云在仙舟罗浮，是一只自带魅惑的狐狸娘。
　　而卡芙卡又正好去说服列车组的成员了。如果自己没记错的话，这次列车行驶的目的地是投票决定的。
　　看来，因为任务的原因，自己也要投出去往罗浮的票了。
　　通过传送点回到了星穹列车上。只见列车组的人都围在一起，似乎在讨论着什么。
　　陈安环视一圈，没有找到卡芙卡的身影。便走过去问道：“各位，卡芙卡没来吗？”
　　列车组的其他人也是看到了陈安，姬子微微一笑，说道：“卡芙卡刚才来过，但是现在已经离开了。”
　　陈安问：“卡芙卡是不是想让列车的下一站去仙舟罗浮？”
　　姬子脸上露出惊讶的表情，问道：“你怎么知道？”
　　陈安回答：“刚才我在空间站和艾丝妲一起逮到了银狼。是银狼交代的。她入侵空间站只为了引开我的视线。”
　　姬子双手抱胸，硕大的柔软被手臂撑起，令人感觉更加有视觉冲击。
　　姬子想了一下说道：“原来是这样，怪不得你刚才不在呢。银狼还说什么了？”
　　陈安笑了笑：“没说什么。就是被迫加了个班。”
　　姬子视线下移，瞬间就明白了陈安的意思。伸出舌头舔了舔嘴唇，没有说话。
　　陈安问：“那么咱们下一站是不是确定了去仙舟罗浮？”
　　三月七抢答：“刚才我们已经投票决定过啦。陈安，就差你的票了。”
　　陈安说：“我同意去仙舟。”
　　毕竟事关牛牛，不得不同意。而且，谁又不喜欢和拥有毛茸茸尾巴的狐娘深入交流呢？陈安还是很好奇狐娘的身体构造的，不知道交流起来会不会有什么不一样。
　　三月七听到陈安的话，开心的跳起来：“耶！太好啦！去仙舟罗浮的票以压倒性的优势获得胜利！”
　　帕姆萌萌的说：“那么列车的下一站目的地就定在仙舟罗浮了。”
　　陈安问：“是立马就启程吗？”
　　帕姆摇摇头，说道：“陈安乘客，别心急。我和姬子还需要调试一下列车上的设备，同时确定仙舟罗浮的坐标，所以距离发车还有一段时间。”
　　陈安点头，这正合他意。毕竟在空间站还有一些事情需要处理，比如假装艾丝妲的男朋友骗过她家族中的长辈，还有抓捕异星水魈。
　　还可以好好的和银狼磨合磨合。
　　等到了仙舟罗浮，肯定又会有一大堆事情等着自己，到时候可没有这个机会了。
　　想到这里，陈安说道：“好。那么如果启程的日子定下来了以后，就告诉我。这阵子我应该大部分时间都会在空间站。”
　　帕姆跳到桌子上，挥着毛茸茸的小短手说道：“没问题，陈安乘客，你放心去空间站里玩吧！列车的事情就交给我和姬子了。”
　　三月七看向陈安，说道：“我也想去空间站。”
　　星妹也是带着屑屑的眼神看了过来，默默地点头。
　　对于这种要求，陈安当然不会拒绝，直接说道：“好啊，三月七和星妹，你们跟我一起去空间站玩吧。”
　　三月七高兴挥手：“好耶！去玩儿咯～”
　　星妹复读：“好耶！去玩儿咯～”
　　三月七双手叉腰，看着星妹义正言辞的说：“复读的症状是从什么时候开始的？”
　　星妹屑屑的笑了笑：“复读的症状是从什么时候开始的？”
　　陈安连忙打断两人：“好啦，不要再复读啦。我们走吧。”
　　通过传送点来到了空间站，三月七拉着星妹一溜烟儿就跑的不见踪影了。
　　陈安看着舷窗外的星空，不经感叹道：“哎，生活真是美好啊。”
　　叮咚。
　　这时手机响了起来，打开一看，是艾丝妲发来的消息。
　　艾丝妲说：“陈安，你现在在哪？我家族里的长辈明天就要到了，我想和你商量一下具体的对策。”
　　陈安回答：“我刚到空间站，把三月七和星妹一起带过来了。”
　　艾丝妲说：“好，那我们一会儿在主控舱段碰面。”
　　陈安回复：“不见不散。”
　　之后关闭了手机，往主控舱段赶去。
　　其实陈安心里除了异星水魈和艾丝妲长辈的问题以外，还在想一个事情。
　　银狼作为星核猎手的也员被抓了，卡芙卡应该会来救她的吧？
　　这样岂不是以银狼为诱饵，钓出卡芙卡，然后......

第八十七章 艾丝妲的纯白浴袍
　　陈安很快赶到了主控舱段，和艾丝妲会面了。
　　艾丝妲一脸担忧的神色，说道：“哎，陈安，我家族中的长辈明天就要到了，我还是有点担心。”
　　陈安说：“有什么好担心的？我们不都磨合好了吗？现在我们两个一起走出去，别人铁定会认为我们是情侣。”
　　艾丝妲抓住陈安的手臂说：“陈安，我觉得，我们还需要练习一下。”
　　陈安当然同意，说道：“既然你想要练习，那我自然是没有什么意见，只不过你空间站的事情都处理完了吗？”
　　艾丝妲说：“空间站的事情差不多都处理完了，现在唯一担心的就是异星水魈的问题，自从那天它溜走以后，我派了一些科员去寻找，但是一无所获。”
　　陈安点头：“异星水魈是个大问题，解决了水魈问题，我们再磨合吧，不过首先，我们先要搞清楚她为什么要模仿你。”
　　艾丝妲想了想，有些不确定的说道：“也许是因为刚好碰到了？”
　　这种可能性也有，但是陈安思考了以后，还是将其排除了。
　　陈安说道：“不太可能。水魈遇到你之前，一定在空间站也遇到过别的科员。我猜测它模仿你的原因大概率是因为你是空间站的站长。”
　　听了陈安的分析，艾丝妲也觉得有道理，于是顺着他的思路往下猜测道：“你说的有道理，如果是这样的话，那么水魈被识破以后，可能会去模仿黑塔？毕竟黑塔才是空间站的拥有者。”
　　陈安说：“我们先去黑塔办公室看看吧。如果印证了刚才的猜测，那么水魈一定是受人指使，或者是受人控制的。”
　　艾丝妲赞同他的话，和他一起动身来到了黑塔的办公室。
　　然后就看到了两个银狼。她们都被反手绑了起来，放在黑塔面前。
　　而黑塔对着她们在思索着什么。
　　看见陈安和艾丝妲来了，黑塔和他们打了个招呼，说道：“你们来的真及时。我刚才正在研究模拟宇宙呢，一回头银狼就变成了两个。”
　　左边的银狼说：“笑死，竟然被异星水魈模仿了。”
　　黑塔看着两个一模一样的银狼，不由感慨道：“这异星水魈真是模仿大师啊，我都看不出什么差别来。”
　　右边的银狼说：“笑死，竟然被异星水魈模仿了。”
　　陈安转头看向艾丝妲，问道：“这个水魈，还带有复读的功能吗？不会是星妹变得吧？”
　　艾丝妲一摊手：“总之，和我们刚才的猜测一样。水魈果然是冲着空间站里的人来的。”
　　陈安走到两个银狼面前，说道：“还认识我吗？现在坦白从宽，抗拒从严。我可以用一模一样的办法对付你们。”
　　右边的银狼问道：“什么办法？”
　　陈安一笑，把自己的武器展示出来，说道：“谁来帮我擦擦武器，我就相信谁。”
　　右边的银狼眉毛一挑：“原来是这种办法，好变态。”
　　突然被骂了，陈安表示不能接受，直接把银狼的签名胖次拿出来晃了晃：“我变态？是你变态好不好？谁会想出签名胖次这种奖励啊？”
　　右边的银狼回：“你不喜欢吗？”
　　陈安摸摸鼻子：“咳咳，也不能说不喜欢。别岔开话题！真银狼就上来擦枪！”
　　右边的银狼毫不犹豫，由于手脚都被绑住了，于是用小腿和膝盖的力量在地上摩擦前进，直接到了陈安的面前，二话不说开始擦枪。
　　陈安闭起眼睛感受起来。嗯，有一种磨合过的熟练，很好，不像是假的。
　　于是睁眼看向左边的银狼示意了一下。
　　左边的银狼咽了口口水，说道：“太卑鄙了！我还没见过有人这么测试的呢！”
　　陈安哈哈一笑，问道：“说吧，水魈，是谁派你来的？或者说你受谁控制？”
　　水魈就算是被识破了，还是依然保持着银狼的样貌，说道：“没人派我来，我只不过是游荡到了空间站而已。”
　　陈安接着问：“那你干嘛专挑艾丝妲和黑塔模仿呢？哦，黑塔没模仿到，你情急之下就模仿了银狼？”
　　水魈点头：“没错。本来我是想模仿黑塔，但是她警惕性太高了。正好银狼被绑住了，就模仿了银狼。”
　　陈安问：“你的目地是什么？”
　　水魈回答：“当然是为了掌控空间站。我来了有一段时间了，早就摸清了这里的底细。如果能够掌控空间站，我也就不用在宇宙间漂流了。”
　　黑塔这时说道：“这只水魈就给我做研究吧。它超强的模仿能力我还是很感兴趣的。”
　　艾丝妲迫不及待的拉住陈安的手说：“现在水魈的问题已经解决了，我们快去磨合吧！”
　　陈安挠挠头，水魈问题解决的这么轻松，也是让自己没想到。不过他也没有多想，跟着艾丝妲就回到了房间。
　　艾丝妲说：“我先去洗个澡，你等我一下。”
　　说完，一头就钻进浴室洗澡了。
　　这时陈安才突然意识到一个问题。这个异星水魈，很可能不止一只啊。
　　看着浴室中洗澡的艾丝妲，陈安又不想打断她。毕竟和艾丝妲磨合才是现在最为重要的事情。
　　直接牵扯到能不能扮演好她的男朋友，间接影响了空间站的存亡。
　　而水魈虽然能够模仿，但是并没有什么攻击力。
　　想到这里，陈安也是放下心来。
　　在他思考的时候，艾丝妲已经洗完澡出来了，她裹着一件轻薄的白色浴袍。
　　浴袍因为沾上了水，所以紧紧的贴在了艾丝妲的身上，把她身体的曲线一览无余的勾勒了出来。给人若隐若现的视觉冲击。
　　艾丝妲轻轻走到陈安的身前，用手指轻轻的挑起他的下巴，问道：“想什么呢？这么出神？”
　　陈安说道：“我在想，异星水魈可能不止一只。”
　　艾丝妲一屁股坐在陈安的腿上，陈安能够感觉到她圆润的屁股上传来冰冰凉凉的感觉，以及很多水把浴袍粘住的感觉。
　　艾丝妲回答道：“我也想到了这个问题。不过，水魈本身也没有什么攻击性，而且十分稀有。就算空间站里还有，等会儿我们磨合完再去抓就是了。”
　　陈安搂上艾丝妲的腰肢，手上传来顺滑的感觉，说道：“你说得对。现在是我的时间。”

第八十八章 艾丝妲的纯白浴袍（二）
　　艾丝妲挪了一下位置，从陈安的大腿上挪到了最中间。刚洗过澡的冰凉身体和陈安的炽热瞬间碰撞在了一起。
　　艾丝妲的屁股把陈安中间的位置全部填满，之后因为不断调整姿势的原因不停地摩擦起来。
　　陈安用力捏了一把她紧翘的肉臀，脱下裤子直接开始磨合。
　　“嗯～”艾丝妲这次明显适应了，陈安一磨合，艾丝妲就主动积极的配合起来。
　　艾丝妲说道：“上次抓银狼的时候，你的心思全都在她身上，可馋死我了。”
　　陈安笑道：“没关系，现在就只有你一个人了。”
　　艾丝妲双手撑住陈安的腿，全身都配合起来。不一会儿就完全进入了状态。
　　陈安说：“你现在已经完全适应了啊。要不要尝试一点新鲜的地方？”
　　艾丝妲小小惊讶：“你是说那里？”
　　陈安点头：“之前银狼的尝试过了，你难道不像尝试一下吗？”
　　艾丝妲心里全是渴望，但还是有些不确定，问道：“可是，那里很窄哦。真的放的下吗？”
　　陈安回：“银狼都放得下，你肯定也放的下。”
　　说完，不等艾丝妲回话，直接就对准了开始磨合。
　　“啊！！！痛！”
　　尽管艾丝妲已经被陈安教学的很成功了，但是这种窄的地方还是第一次，所以理所当然的直接叫了出来。
　　陈安像是一个勤勤恳恳的做工机器，励志把隧道扩宽扩大。
　　在这项浩大的工程中，艾丝妲也是不断忍受着疼痛，直到陈安完全扩大了隧道以后，才算是缓解一些。
　　之后，就是一种适应了的愉悦感不断地冲击着大脑。
　　艾丝妲感觉现在自己浑身都格外敏感，说：“怪不得银狼被教学了一次就这么服气呢。我感觉这里比任何地方都能起到更好的教学效果。”
　　陈安也是发现了这一点：“谁说不是呢？艾丝妲你的适应能力也算是很快的了，真棒。”
　　艾丝妲笑：“经过你的一番努力，两个地方现在一样大了呢。”
　　陈安低头观察了一下，说道：“只有用的时候差不多大，不用的时候这里还是小一点。”
　　两人的磨合持续进行，从床上一直到浴室，厨房。直到每一个地方都沾满了痕迹。
　　陈安把艾丝妲压在身下，狠狠地释放了出来，之后，艾丝妲瘫坐在地上，说道：“陈安，我感觉你越来越强了。”
　　陈安回答：“我也这么觉得。”
　　说完，抬头看了一眼挂在墙上的时钟，发现竟然已经第二天早上十点了！
　　于是立马接着问道：“艾丝妲，你家族里的长辈什么时候来？”
　　艾丝妲说：“第二天来啊。我不是跟你说过了吗？”
　　陈安指着时钟说道：“现在已经是第二天了。”
　　艾丝妲爬起来一看，脸上瞬间露出惊慌失措的表情：“哎呀！怎么都早上十点了！我家族里的长辈八点就应该到空间站了！”
　　说完，手忙脚乱的开始穿衣服。
　　陈安连忙制止她，说道：“你换一件啊，别穿原来这件了，上面被洒的全都是，你没看见吗？”
　　艾丝妲点头：“你说的有道理。”
　　于是急忙去衣柜里找衣服。
　　陈安的衣服上倒是什么都没沾，所以倒是可以继续穿。
　　陈安问道：“艾丝妲，关于你这个家族里的长辈，是个什么样的人？你说说，我也好准备一下，对症下药。”
　　艾丝妲一边找衣服，一边回答道：“这个长辈是我的姐姐。一直没有谈过恋爱。”
　　陈安哦了一声，接着说道：“你的意思，因为她自己没有谈过男朋友，所以才会督促你找？”
　　艾丝妲随便找了一件衣服套在身上，听了陈安的话也是回答道：“不，她其实只是带着家族的任务过来而已。因为在家族里面适龄未婚的女孩儿是一定要有对象的，不然会被说闲话。”
　　看她准备好了，陈安一把拉住她的手，说道：“我们走吧，路上再说。你们约定在哪里见面？”
　　艾丝妲说道：“在主控舱段。她现在应该已经到了。”
　　两人一边往主控舱段赶去，陈安一边问：“你和你这个姐姐，感情好吗？”
　　艾丝妲点头：“感情很好。但是很久都没有见面了。这次她是代表家族来看我，正好见一面。但是如果我表现不好，依然是要被拉回去继承家业的。”
　　她想了一下，接着补充道：“不过，姐姐人很好，你不用担心。”
　　陈安点点头：“我懂了。”
　　他心里其实计划好了。这次必须百分百确保艾丝妲能过关。
　　毕竟艾丝妲如果被抓回去了，那空间站也没了。模拟宇宙也没了。
　　到时候万一来一个关于模拟宇宙才能完成的任务，自己不是直接抓瞎？
　　所以，这次也是一定要全力以赴的。
　　很快，二人就赶到了主控舱段，陈安远远就看到了一个长相有些像艾丝妲，但是穿着打扮更为成熟的女人在等待。
　　看到了陈安和艾丝妲，她很快也是朝着二人招招手。
　　很快，三人就碰面了。
　　艾丝妲互相介绍了一下以后，就打算带着她的姐姐参观起空间站来。
　　陈安就不打算陪同了，一方面是留给二人独处的时间，自己只需要在关键时刻露面就好了。
　　另一个方面，就是他突然想起异星水魈的问题。
　　空间站现在没有水魈还好，要是还有几只，而且刚好被艾丝妲和她姐姐碰到的话，就麻烦了。这样艾丝妲百分百是要被以此为借口抓回去的。
　　于是陈安说:“你们先参观空间站吧，我就不陪同了，有事叫我就好。”
　　离开艾丝妲和她家族中的长辈以后，陈安找了个没人地方给星妹和三月七打去电话。
　　这两个妮子一到空间站人就没影了，现在不知道在哪里疯呢。打电话叫她们出来干活抓水魈！
　　嘟嘟嘟...
　　电话很快被接通了。
　　陈安问:“星妹，三月七，你们在哪呢？”
　　电话另一头传来三月七的声音:“陈安，我们被反物质军团包围了，快来救我们！”

第八十九章 你们到我房间来
　　听到三月七焦急的声音，陈安也是知道大事不妙，连忙问道：“你们现在在哪里呢？”
　　三月七回答道：“我和星妹现在在支援舱段，快来。”
　　说完就挂断了电话。
　　得知了她们在支援舱段，陈安立马赶了过去。
　　前有异星水魈，后有反物质军团的入侵，还偏偏都赶在艾丝妲家族里面的人来考察的时候，这都是啥情况啊？
　　来不及细想，陈安来到支援舱段，一眼就看到了星妹和三月七被一群反物质军团的怪物包围住。
　　从现场的痕迹判断，双方应该还没来得及发生战斗。
　　陈安瞬间召唤出触手打倒了几个怪物，闯到三月七身边，问道：“你们情况怎么样？没受伤吧？”
　　三月七摇摇头，回答道：“没受伤。反物质军团进来以后，就一直在和我们僵持，没有发动进攻。”
　　陈安说：“没受伤就好。这些反物质军团是怎么进来的？”
　　三月七回答：“我和星妹游玩到这里，突然墙上就出现了一个裂缝，之后这些怪物就跑了出来。”
　　陈安环顾四周，果然在墙上看到了一个黑色的裂缝，应该是用来传送反物质军团的。
　　心念一动，陈安直接指挥触手把裂缝彻底击碎。
　　轰！
　　经过触手的不断打击，裂缝终于坍塌，墙壁也恢复了原样。
　　那些围住他们的反物质军团似乎感应到了什么，纷纷向前扑来。
　　“三月七，小心！”
　　陈安拔出炎枪，挡下了一只扑上来的怪物。
　　同时他四周的触手也向着怪物们扑去。
　　必须要尽快解决这里的麻烦了。就算是动静大一点也无所谓，到时候找个借口就能够解释过去。
　　但是如果让艾丝妲家族的人知道空间站会被反物质军团入侵，这个空间站以后恐怕就没有她的位置了。
　　想到这里，陈安握紧手中的炎枪，大喝：“炎枪，冲锋！”
　　轰！
　　枪尖的火焰直接点燃了所有的怪物，触手们也是卷起怪物，用力的把它们碾碎。
　　三月七和星妹也加入到战场里来。
　　支援舱段不停地发出爆炸的响声。
　　万幸的是，这次来的反物质军团并不是很多，而且没有后援，所以很快就被清理了个干净。怪物的尸体也被陈安用炎枪点燃，全部烧成灰。
　　整个支援舱段烟雾弥漫，地上都是战斗过的痕迹，墙壁上更是被烧焦了不少。
　　三月七拍拍胸脯，对陈安说：“谢谢你救了我们。你很厉害嘛。”
　　陈安笑着说：“我当然厉害了。区区这点反物质军团，根本构不成任何的威胁。”
　　星妹更是直接上来亲了陈安一下，三月七见状，也是连忙补上一个吻。
　　陈安说：“好了，你们详细说说吧。怎么会突然出现反物质军团呢？”
　　三月七皱起眉头来，说道：“我也不知道，它们就是这样突然出现的。而且看起来是专门冲着星妹来的。”
　　“专门冲着星妹来的？”陈安有些疑惑。难道是为了星妹体内的星核？也不应该啊，反物质军团又不是星核猎手。
　　星妹拍拍陈安的肩膀说道：“想不通就别想了。以后肯定会知道的。”
　　陈安点头：“嗯，反正目前已经没有危险了。说起来，你们两个有见过异星水魈吗？”
　　三月七挠头：“异星水魈？是什么？”
　　陈安给她解释了一遍，她摇摇头：“没见到。”
　　陈安说：“好吧，那我先给艾丝妲打个电话，让她派一些科员过来收拾残局。打扫一下支援舱段。”
　　说完，就给艾丝妲拨通去了电话。
　　陈安问：“艾丝妲，你那边的情况怎么样？”
　　艾丝妲回：“我这边情况很好。但是我刚才听到了支援舱段那边有爆炸声。”
　　陈安解释道：“刚才是有反物质军团入侵，现在已经被我解决了，不用担心。你派科员过来收拾残局吧。”
　　艾丝妲答应了以后，便挂断了电话。
　　陈安对面前的三月七和星妹说：“走吧，我送你们两个回列车上去。”
　　刚才才和反物质军团打了一架，三月七也是不敢胡来了，乖乖的点头。星妹自然也没有什么问题。
　　陈安带着他们两个人就往传送点走去。
　　眼前一阵白光闪过，几人就回到了列车上，陈安一回头，不得了了，三月七和星妹都变成两个了。
　　两个三月七，两个星妹，还有一个陈安。一共五个人回到了列车上！
　　想都不用想，其中一定藏着两个异星水魈。
　　三月七也是后知后觉的才反应过来，叫道：“哎呀！怎么还有一个三月七！星妹怎么有两个！”
　　星妹一摊手：“可能这就是复读机的惩罚吧，复读多了的人就会被复制。”
　　听星妹这么一说，三月七的眼神害怕起来，问道：“真的吗？好可怕！”
　　陈安往她们的脑袋上一人敲了一个包，说道：“严肃一点，什么复读机，你们是被水魈模仿了！”
　　其中一个三月七带着哭腔，说道：“那那那怎么办呀？”
　　陈安回答：“没事，别怕。关于水魈的问题我已经解决过好几次了，你们跟我回房间里来。”
　　两个三月七和两个星妹跟着陈安一起回到了房间。陈安直接反锁门。
　　陈安笑道：“水魈啊水魈，之前放过你们，是保持着物以稀为贵的想法，不想把你们弄坏了。现在竟然明目张胆的在我眼皮底下搞这出。今天你们一个也别想跑出我的手掌心！”
　　三月七仿佛是猜到了陈安的想法，说道：“陈安，你不会是要通过那个来测试吧？”
　　陈安直接解下裤腰带，说道：“没错，正有此意。”
　　随后他指着三月七们和星妹们说道：“你们，谁先来？”
　　右边的三月七咽了咽口水，直接就熟练的上嘴了，其中一个星妹也是，迫不及待的和三月七一人一边。
　　剩下还有一个星妹和一个三月七在原地面面相视，不知道怎么办才好。
　　三月七含糊不清的说：“陈安，你这个办法真好，一下子就分辨出来了！”

第九十章 两个三月七和两个星妹
　　陈安抓住三月七和星妹的头发，对着两只异星水魈说道：“你们真是给我添了很大的麻烦啊。我很好奇，你们模仿了别人以后，身体构造是不是一样的呢？”
　　假三月七说道：“我们本来就是女性，模仿其他女性的话，身体构造当然是一样的。”
　　听到这个回答，陈安一愣，接着问道：“你的意思是，你们也是人？”
　　假三月七说：“当然。不然呢？只不过从未有人见过我们的真面目，给我们取名为水魈而已。实际上我们跟你们一样，不过是掌握了模仿的技能而已。”
　　陈安啧啧称奇，说道：“这样的话，就好说了。两位，你们也不想死吧？”
　　假三月七说：“当然，但是我们现在已经落在你手上了。要杀要剐随你的便吧。”
　　陈安说：“不不不，我要让你们体验一下极致的快乐，以补偿这段时间你们给我制造的麻烦。”
　　假的三月七和星妹看着她们模仿的正主在帮陈安，不由的整齐的咽了口水。
　　陈安说：“现在你们就叫三月七二号和星妹二号。过来一起服侍我，谁赞成，谁反对？”
　　三月七二号和星妹二号对视一眼，似乎下了某种决心，说道：“好吧，总比死了要好。”
　　星妹二号说：“怎么开始？”
　　陈安拍拍星妹和三月七的头，示意她们起来，随后走到两个二号面前，说道：“和她们做同样的事情。”
　　两个二号眼睛都看直了，星妹二号说：“这么大的话，会撑坏的吧？”
　　陈安说：“不用担心，已经有人帮你们实验过了。没事的。”
　　星妹二号率先蹲下来，笨拙的开始操作。
　　陈安看着三月七二号，说道：“你还在等什么呢？”
　　三月七二号犹豫了一会儿，也蹲下来操作。
　　虽然她们的外表现在和真正的星妹三月七一样，但是还是能够感受到细微的差别。比如技巧上就完全不会。
　　陈安说：“要学会使用技巧，多运用你们的舌头，知道吗？”
　　经过陈安的一番教学，两人终于是掌握了一些诀窍，开始逐渐熟练起来。
　　看着眼前的两个星妹两个三月七，陈安爽翻了。不由感叹水魈真是好啊，完全一比一模仿。
　　三月七气鼓鼓的上来问：“陈安，她们占了我们的位置，我们怎么办呀？”
　　陈安略做思考，觉得也不能够冷落了两位原身，于是让星妹和三月七一个人站在自己的一边，背对着自己，开始用手操作起来。
　　于是陈安的卧室就出现了一个和谐的画面。
　　一对星妹三月七蹲着帮他操作，而他站着帮另一对三月七星妹操作。
　　星妹二号和三月七二号努力了一番以后，嘴巴痛得要死，于是问陈安：“能不能换一个姿势，我们的嘴巴好痛。”
　　陈安一听，行啊，满足你们的要求！
　　于是抽离开来，自己躺在床上，让两个三月七一人一边，埋头在自己的胸膛上，而两个星妹则是在下方操作。
　　所以现在稍微一抬头就能够看见两个粉色短头发的少女在自己的胸膛上不停摩擦，再下面一点的位置则是两个偏灰色头发的少女在努力，其中一个还在对着另一个不停教学。
　　陈安说：“她们两个都是模仿你们的。你们教一下她们。”
　　在原版三月七和星妹的教学下，两个二号很快就熟悉了所有的理论操作，开始实际操作起来。
　　随着她们的熟练，陈安也开始逐渐分不清谁是真正的三月七，谁是真正的星妹。
　　陈安说：“你看，现在你们的熟练度一样了，我几乎都分不清谁是真的了。”
　　三月七说道：“陈安，如果她们能够做到完全模仿我们，等会儿她们跑了怎么办？”
　　陈安笑道：“我只是几乎分不清，又不是完全分不清，还是有其他办法的。”
　　三月七问：“什么办法？”
　　陈安回答：“问得好！接下来我给你们展示一下，怎么样才能够分清。”
　　说完，他指挥着四女分成两两一组躺在床上。
　　两个一模一样的三月七顶着少女脸，红晕绽放，顶着一分娇羞九分渴望看着陈安，这种画面属实是让人难顶。
　　而陈安分别的办法也很简单。那就是进入正题！
　　就算是外表百分百的相似，但是细节上绝对会有所不同。
　　“嗯～”
　　陈安首先检测第一个三月七，她娇哼一声，露出十分不适应的表情，表情中还带着痛苦。
　　而陈安的感觉也是十分紧凑，仿佛第一次对三月七教学时一样。除此之外，感觉上也是和真正的三月七有些许不同。
　　陈安说道：“你看，现在这个就是三月七二号。”
　　三月七惊呼：“哇，陈安你好厉害，这都能够分辨出来吗？”
　　陈安微微一笑，说道：“当然。现在我就要对她进行批评教育，让她早日从良！”
　　说完，直接猛烈的进入正题。
　　“啊啊啊！”
　　撕裂感和被满足感瞬间就填满了三月七二号，让她整个人都开始挣扎起来。
　　咚咚咚。
　　床被她的挣扎弄得咚咚乱响。
　　陈安说：“哟，反应这么大，你的承受能力可比真正的三月七差多了哦。”
　　三月七二号的声音此刻有些撕心裂肺，说道：“这么庞大的东西进来，谁能受得了!”
　　说完，控制不住泪腺，直接哭了出来。
　　在一番猛烈操作以后，陈安分离出来，发现三月七二号已经被完全扩大开来，久久不能恢复原样。像是一只脱臼的下巴。
　　而三月七二号本人也是歪着头，一副生无可恋的样子，完全失去了梦想。
　　星妹二号看见她的样子，眼中流露出一丝害怕，看见陈安朝着自己过来，连连摇头道：“不行，太可怕了，不行。”
　　陈安一指三月七和星妹，对她说道：“她们都行，你为啥不行呢？女人啊，不能说自己不行。”
　　星妹二号还是摇头，转头就想跑，被陈安一把抓了回来。
　　陈安笑道：“今天，你们哪里都去不了，乖乖接受惩罚吧！”

第九十一章 两个三月七和两个星妹（二）
　　星妹二号眼看逃不出陈安的魔爪，直接哭了出来，求饶道：“求求你放过我吧！以后我再也不模仿别人了。我有罪，我忏悔！”
　　陈安狞笑：“晚了！”
　　说完，直接堵住了星妹二号的嘴巴。
　　“呜呜呜。”想说话但是说不出来话的感觉很难受，特别是舌头都被压的死死的，动弹不了。像是炽热的钢筋直接捅进了喉咙。
　　星妹二号的脑袋里就只剩下一个字：疼！！！
　　濒临窒息的时候，陈安才终于抽离。星妹二号甚至不敢大口呼吸，不然喉咙就像是被火烧了一样疼。
　　陈安说：“接下来，承受刚刚三月七二号体验过的力量吧！”
　　随后直接和星妹二号进入正题。
　　噗！
　　“啊。”星妹二号叫出来的声音已经变得嘶哑无比。而且一阵一阵的很疼。
　　陈安可没有丝毫怜惜的样子，直接猛烈动作了起来。
　　哐当，哐当。
　　床在狂响，陈安觉得自己应该换一张床了。现在这张床经过这几次的训练以后，感觉已经摇摇欲坠。
　　干脆让黑塔帮自己设计一张床，估计会比较结实一点。
　　一边想着，陈安一边也没有丝毫松懈。
　　星妹二号很快就出现和三月七二号一样的症状，控制不住的开始流泪，同时被扩大了好几倍，没法收缩。
　　直到她目光呆滞，盯着天花板说不出来一句话，陈安才算是勉强满足。
　　陈安看着已经麻木的三月七二号和星妹二号，不由感叹道：“哎，这就是我分辨你们的办法，也是惩罚和奖励你们的方式。现在看来，好像有点高估你们了。”
　　三月七二号喃喃自语：“这种程度，真的坏掉了......”
　　三月七抱着胸哼哼两声，说道：“才不会呢，单纯是你们太弱啦。接下来我展示给你们看。”
　　星妹也举手：“还有我也来。陈安，刚才怎么对待她们的，现在请十倍对待于我。”
　　陈安说：“你们看看，你们看看。什么叫做热爱学习？什么叫做典范？这就是好榜样！”
　　说完，也是双手拉住三月七的腿，直接拖到自己面前。
　　进入正题！
　　刚才对待三月七二号和星妹二号像是模拟考试一样，测试一下自己的极限。而现在则是正式考试，直接发挥自己的极限。
　　“啊啊啊～～～”
　　似乎是要展现给冒牌三月七二号看的一样，这次的三月七格外卖力，和陈安的配合才格外好。
　　陈安感觉现在的三月七和自己已经完全的贴合了，并且配合的默契无比。
　　而且三月七的叫声从一开始的简短无力，变成了现在的悠长妩媚，陈安觉得自己有着莫大的功劳。
　　毕竟学习是全方位的学习。不仅语数英要好，体育音乐美术也不能落下。
　　主打的就是一个德智体美劳全方位发展。
　　三月七特地调整了姿态，面对着三月七二号，咬着下嘴唇说道：“正版就是正版，耐用！盗版永远比不了正版，一定要支持正版！”
　　陈安点头：“你说得对，支持正版！”
　　而三月七二号呆呆的看着三月七，没有说话，像是完全傻掉了一样。
　　三月七很有分享精神，在自己享受完了以后，主动对星妹说：“星妹，接下来该你了，好好给星妹二号展示一波。”
　　星妹点点头，脸上也是换上了一副认真的表情。
　　陈安接过星妹，同样是开始起来。
　　感觉上的确不同，无论是从熟练度还是从细节上来说，星妹都完胜星妹二号。
　　哎，看来自己的水平一般人确实承受不住，已经坏掉的星妹二号和三月七二号就是最好的例子。
　　所以，能够和自己配合起来的都不是一般人啊。
　　星妹同样表现出色，甚至在某些方面已经超越了三月七，毕竟体内有星核的存在，可以源源不断的为她灌输能量。
　　只要星妹能够承受得住，她就拥有强大的能量。
　　陈安在雅利洛六号的时候，榨干一颗星核的能量分别用了好几次，加起来都快几十个小时了。
　　如果要榨干星妹体内的星核，也差不多需要花费同样的时间，而且中间还不能休息！
　　可见理论上来说，星妹其实是众女中耐力最好的人，但身体肯定受不了。
　　所以也只能限于理论中了。
　　但即便如此，星妹的体力也并非一般人能够比的。所以陈安和星妹这次也是来了一场持久战。
　　星妹每次支撑不住的时候，体内的星核都会悄无声息的给她灌输能量。
　　咚！
　　终于，陈安的床因为经受过太多次战斗，终于伤痕累累的倒下了。
　　后面两个床脚都断裂开来，让陈安十分不舒服。
　　于是陈安对星妹二号和三月七二号说：“你们两个，休息够了吧？现在去抬着床脚，我比较方便。不然我现在就来惩罚你们。”
　　两人畏惧的看了一眼陈安，麻溜儿的起身去抬着床脚了。
　　于是整张床又恢复了平衡。陈安也是开始继续操作起来。
　　这下子每一次动作，每一下震动，三月七二号和星妹二号都感受的清清楚楚的。
　　因为力度很大，所以两个人很快就开始手酸。
　　场面变成了一对三月七星妹在抬着床脚，另外一对则在床上于陈安操作。
　　画面十分美好。
　　在持久战的最后，陈安也是濒临极限，直接释放了出来，浇灭了星妹体内星核的火焰。
　　而星妹体内星核的力量被击退以后，也是彻底松懈了下来，动弹一下都觉得累，浑身疲惫得很。
　　陈安站起来，环顾周围一圈，三月七看到陈安的状态，也是惊讶的睁大眼睛：“陈安，你怎么还保持着状态？！”
　　陈安笑道：“对，这就是我的强度。”
　　而抬着床脚的三月七二号和星核二号不由问道：“所以，现在结束了，我们可以放下来了吗？”
　　陈安笑道：“谁跟你们说结束了？没听见三月七说吗？我现在依然是状态满满！”
　　三月七二号实在手酸，忍不住把床脚放低了一些，被陈安敏锐的察觉到。
　　他跳下床走到三月七二号的身边笑眯眯的说：“刚才床脚被放低了哦，准备接受好惩罚了吗？”

第九十二章 两个三月七和两个星妹（三）
　　三月七二号欲哭无泪，说道：“现在不是都结束了吗？为什么还要惩罚我？”
　　陈安说：“因为你事情没做好呀，自然就要遭到惩罚。你看看星妹二号，现在还坚持努力着呢。如果不惩罚你，对她岂不是不公平。”
　　三月七二号也是认命了，咬着牙说道：“好吧，你打算怎么惩罚我？”
　　陈安笑道：“当然是......”
　　话说到一半，陈安直接开始惩罚行动。在三月七二号还抬着床腿的时候，直接从后方进入正题。
　　“呜～”和刚才不同，刚才的三月七二号属于开拓状态，现在已经完全适应了。
　　所以这次陈安的惩罚并没有让她感觉到很痛苦，反而是愉悦了起来。
　　看着她享受的样子，陈安说道：“我看你现在挺享受的嘛。这不就成了？我这么好的人，就算是惩罚对你们来说也算是奖励吧？”
　　“嗯嗯...”三月七二号前面抬着床腿，后面被奖励，完全就没有力气说话了，只能发出几声细微的嗯嗯声。
　　这次惩罚直接让整张床的波动幅度都大了起来，三月七二号的力量因为分心，所以手上的力气也轻了许多。
　　这导致星妹二号手上的压力倍增，忍不住把床脚放低了几分。
　　陈安同样也是第一时间察觉到了，转过头去说道：“星妹二号，怎么连你也偷懒？”
　　星妹二号咽了口口水，根本没法反驳。
　　于是陈安就抽离开三月七二号，走过去和星妹二号开始。
　　星妹二号的状态也差不多，从开拓状态变成了适应状态，整个人都舒爽起来。
　　星妹二号说道：“这好像...也不是惩罚，而是奖励。”
　　陈安说：“我早就和你们说过了，哎，可惜你们的身体素质太差，所以刚刚经历的才比较波折，我这是在帮助你们，懂吗？”
　　星妹二号点点头：“我懂了。”
　　随着动作的进行，星妹二号也是彻底沉浸在愉悦中不可自拔，整个人逐渐放肆起来。
　　躺在床上休息的三月七砖头对星妹说：“我看她的情况，已经快赶上你了啊。”
　　星妹默默不说话，陈安解释道：“虽然你表面看上去，现在星妹二号和星妹的水平差不多，但是从我的实际感受来看，还是有一定的差距的。毕竟星妹体内有一颗真正的星核在不断的给她提供能量。”
　　三月七点点头说道：“有道理哦。那么三月七二号呢，和我比起来怎么样？”
　　陈安笑道：“不用担心，都说了要支持正版，说明你肯定是要比她强很多。”
　　三月七开心的挥手：“耶！我赢啦！”
　　在陈安的不断进行下，星妹二号也是勉强支撑才能够抬住床脚，十分吃力。
　　而陈安向来是一个心软的人，对着三月七说道：“小三月，你帮我拨通黑塔的电话。”
　　三月七有些疑惑，问道：“现在打电话给黑塔干什么呢？”
　　陈安笑了笑，说道：“这不是床塌了么？我让黑塔火速送一张结实点的床来。”
　　三月七明白了陈安的意思，也是拿出手机拨通了黑塔的电话。
　　嘟嘟嘟...
　　电话很快拨通。
　　陈安说道：“黑塔，你现在快给我送一张结实的床来。”
　　黑塔问道：“怎么了？你床塌了？”
　　陈安回：“没错，快来，我顺便奖励你。”
　　一听到奖励，黑塔的语气都变得兴奋起来，连忙回答道：“好，马上来。”
　　说完，就挂断了电话。
　　陈安对着苦苦支撑的三月七二号和星妹二号说：“等会儿床送到了，你们就可以休息一下了。我真是个心软的人，不仅奖励你们，还让你们休息。不过，床送来之前还要麻烦你们支撑一下。”
　　三月七二号和星妹二号还能说什么呢？什么也说不出来，就算累，也要支撑到床来的时候，反正这期间还有陈安的奖励不是吗？
　　晨安安慰道：“放心，黑塔的速度很快的。再说，我在这期间不是也一直奖励你们吗？”
　　说完，陈安也是在三月七二号和星妹二号两个人之间来回穿梭，不停地奖励。
　　床也是上下浮动，很不稳定。
　　床上的星妹和三月七都感受到了一股摇摇乐的快乐。
　　陈安的不停奔波，也是让疲劳的两位二号小姐一次次的突破极限，但手上依然丝毫不敢松懈。
　　终于，陈安送给她们没人一次礼物以后，黑塔也是送来了床。
　　黑塔把床装在一个透明的小球里拿了进来，一进来就看见了这个大场面。
　　黑塔问：“陈安，怎么会有两个三月七和两个星妹？”
　　晨安解释道：“抬着床脚的这两位二号小姐是水魈，床上躺着的是真的。”
　　黑塔点点头：“我懂了，本来我也想和你讲这个事情，没想到你自己发现了。水魈其实也是普通女孩儿，只不过掌握了模仿技术而已。”
　　陈安说：“这是两位二号小姐自己说的，现在已经被我完全教学会了。”
　　黑塔俏皮的问：“长得一模一样人使用起来怎么样？”
　　陈安回答：“棒极了，简直是从未有过的天籁感受，好评！”
　　黑塔说：“那三月七和星妹从床上下来吧，我换一下床。”
　　说完，三月七和星妹也是从床上袭来。只见黑塔拿出另外一个小透明球，把原本的床收到了里面，再从第一个小球里放出了一张新床。
　　黑塔说：“这个床结实得很，放心用！”
　　陈安笑道：“黑塔研究出来的，我自然是放心的。”
　　而两位二号小姐随着新床的更换，也是终于结束了抬床脚的时光。累的直接坐在了地上。
　　陈安问道：“两位二号小姐，感觉怎么样呀？”
　　三月七二号吐着舌头说：“感觉好累，但是好爽。”
　　星妹二号再一旁点点头，说道：“很满足。”
　　陈安笑道：“满足就好，我也很满足呢。”
　　星妹二号撇了一眼陈安，说道：“我看你不像是满足了的样子。”
　　陈安回答：“你说得对，没想到你观察力还不错嘛。不然我为什么让黑塔过来呢？”

第九十三章 卡芙卡的韵味
　　星妹二号咽了口口水，没有说话。
　　陈安直接一把拉过黑塔，手不安分的乱动起来。
　　陈安笑道：“黑塔，让我看看你有没有进步。”
　　黑塔回答：“我除了完善模拟宇宙之外，其他时间都在练习呢。”
　　陈安看到一旁的床，说道：“刚好，你给我送来了新床，我看看结实不结实。”
　　说完，直接就坐在床上，把黑塔放在自己的腿上。
　　黑塔感觉自己在不断的摩擦着滚烫，也逐渐开始进入了状态。陈安早就迫不及待，直接进入正题。
　　“嗯～”黑塔发出了一声简短且有力的呼声，整个人的身子都往前倾，小腿别在大腿的下面，背对着陈安。
　　陈安说：“黑塔，看来你这几天的训练还是有成果的，感觉比之前熟练了很多。”
　　黑塔微微一笑，说道：“当然。”
　　随后，两人都全身心的投入到其中去。
　　由于陈安之前已经和两个星妹两个三月七一起探讨过了，所以现在属于是最后阶段，刚好和巅峰期的黑塔打了个平手。
　　三月七在一旁看的啧啧称奇，说道：“陈安，你现在真是太强了，感觉我们根本不是你的对手。”
　　陈安笑道：“没事，你们人多，用人海战术还是勉强可以跟我打成平手的。”
　　三月七思索了一下，说道：“你说得对，好像这几次都是人海战术呢。”
　　陈安一边和黑塔，两只手也不闲着，直接拉过两个三月七揉捏起来。
　　三月七恰到好处，刚好能够放下一只手。经过陈安这些天的教学，也是格外敏感。
　　不过陈安感觉，好像比之前更大了一些。想来应该是教学的作用。
　　陈安说：“三月七，你有没有感觉比之前更大了一点？”
　　三月七回答道：“是有这种感觉呢，我还以为是错觉，应该都是你教学的功劳吧。”
　　这时黑塔说道：“嗯，我也感觉比之前大了一些。”
　　黑塔不断地晃动着身体，终于也是到了极限，一股脑儿的全部释放了出来。
　　陈安也是濒临极限，同样狠狠地释放。
　　之后，陈安拍拍床说道：“这个床不错嘛，看起来很结实。刚才那么大的动静都没有发出吱吱吱的摇晃声。”
　　黑塔有些小骄傲的说：“当然，这可是我研究出来的东西。”
　　陈安叹了口气，说道：“可惜了。其实在实战中，摇晃的床才是极品，就是容易坏。”
　　听了陈安这么说，黑塔回答：“不然我再给这张床加一个摇晃的功能？”
　　陈安直接拒绝了，说道：“不。一定要纯天然的摇晃就行。哎，这张床就这样吧，不然老坏。”
　　说完，他命令三月七二号和星妹二号打扫了房间，又对黑塔说道：“她们两个你一起带回去研究吧。”
　　黑塔摇摇头拒绝了，说道：“不用。我有一只水魈研究就可以了。这两只就留在列车上吧，可能她们的模仿能力以后还会派上什么用处。”
　　陈安想了想也对，也就没有再强求。
　　他对着两只水魈说道：“刚才的快乐，你们都体会到了吧？好好留在列车上打工，我时不时会奖励你们一次。”
　　三月七二号和星妹二号现在已经完全臣服在陈安的棍棒教育之下，思绪都被奖励填满。于是都默契的点头，说道：“好。主人你放心。”
　　陈安从不怀疑自己教学的威力，拿下两只水魈不是轻轻松松？
　　于是说道：“行了，你们去找姬子报道吧，她会给你们安排活干的。”
　　两只水魈乖乖的点头，保持着三月七和星妹的样子去找姬子了。
　　陈安也是给姬子发了个消息。随后对黑塔说：“走吧，我送你回空间站。”
　　让三月七和星妹乖乖休息，陈安跟随黑塔一起回到了办公室。
　　只见银狼坐在桌子上，双手撑在桌边，两只白腿不停地摇晃，嘴里的泡泡糖吐出一个巨大的泡泡。
　　陈安疑惑：“银狼不是被绑起来了吗？黑塔你把她放出来了？”
　　黑塔摇摇头，说道：“我去找你的时候，她还乖乖被绑着呢。而且我用的绳子，一般人可解不开。”
　　咚，咚，咚。
　　办公室里响起高跟鞋的声音，听起来不紧不慢，闲庭信步。
　　一道妩媚与温和结合的声音在黑塔和陈安背后响起。
　　这声音说：“是我解开的呢。”
　　陈安一回头，果然是她，星核猎手卡芙卡。
　　卡芙卡整个人都散发出一股优雅得体的气息，就算是面对黑塔和陈安也是十分从容。
　　她一头偏紫色的红发梳出一小截绑在脑后，披着一件黑色的大衣，大衣里白色的衬衫被胸前的柔软高高撑起。穿着黑色的包臀裤与紫色的裤袜，最后是一双黑色的靴子完美的贴合脚踝。
　　卡芙卡笑道：“自我介绍一下，我叫卡芙卡。我认得你们，黑塔和陈安。”
　　黑塔冷漠的说道：“没想到你胆子还挺大的，我的办公室都敢随便进。”
　　卡芙卡微笑，整个人都透露出成熟的韵味，说道：“我也没想到你们会抓住银狼。真是让我大吃一惊呢。”
　　陈安也笑：“卡芙卡，如果你想吃的话，我倒是可以给你吃。”
　　因为卡芙卡会使用言灵术，所以陈安也没有贸然的对她使用催眠术。
　　毕竟知己知彼，百战百胜。对于陈安来说，现在的卡芙卡还算是很神秘的，不知道还有什么后招。
　　如果催眠术不能够一次生效命中，那么之后她肯定会有所防备。
　　卡芙卡说：“别担心，我来这里只是为了救银狼，顺便跟你们打声招呼。”
　　陈安说：“列车已经决定下一站的目的地就是仙舟罗浮了。我想，你们星核猎手也要去吧？”
　　卡芙卡温柔点头，说道：“是呀，罗浮上最近可是会发生许多大事呢。我自然会去观赏。”
　　陈安转头问黑塔：“你觉得我们能把她留下来吗？”
　　黑塔摇摇头，回答道：“没把握，卡芙卡和银狼一直都是星际和平公司捉拿的要犯，但是一直没有归案，说明她们身上肯定藏着别的手段。”

第九十四章 当着卡芙卡的面
　　陈安的想法和黑塔的想法一致，对于这两位星核猎手，自己也不能怠慢。
　　但是让她们这样明目张胆的走了，总是觉得不甘心。于是陈安直接抽出炎枪，指着卡芙卡说道：“带走银狼可以，但是先过我的枪再说。”
　　卡芙卡饶有兴趣的看着陈安，说道：“好啊，正好我也想试试你的实力，听说你是拯救了雅利洛六号的英雄，希望别太让我失望。”
　　陈安握紧炎枪，枪尖瞬间被点燃，直接向卡芙卡冲去。
　　哗！
　　卡芙卡身形灵活的避开这一枪。
　　卡芙卡说道：“看来是我高估你了。”
　　陈安邪魅一笑：“你不会真的以为，我是要用炎枪打你吧？错！打你的另有其枪！”
　　说完，陈安抛下炎枪，直接搂住了卡芙卡。
　　卡芙卡因为在闪避的过程中，所以现在避无可避，直接被陈安紧紧的搂住。
　　两个人的身体贴在一起，陈安能够感受到对方身上炽热的体温，胸前的柔软，以及鼻息间的阵阵幽香。
　　不等卡芙卡反应，陈安直接就吻了上去。
　　“唔～”卡芙卡被强吻，情不自禁的发出了一声妩媚的呻吟，随后感觉到陈安的枪抵住了自己。
　　太大了，仅仅是触碰到枪，卡芙卡整个人几乎就被征服。如果能死在这样的枪下，也是一种幸福吧。
　　陈安一边吻，手也是一边攀上了卡芙卡胸前的柔软，狠狠地揉捏起来。
　　别人都看不到，只有卡芙卡知道自己已经一片湿润，泛滥无比。
　　良久，陈安才和卡芙卡分开，两个人的嘴唇中间被口水拉出一条长长的丝线。
　　卡芙卡舔了一下嘴唇，把丝线舔断，说道：“我收回刚才的话，看来你确实有点本事。”
　　陈安笑道：“以后你就会知道了，我的本事可不止这一点。”
　　卡芙卡盯着陈安，说道：“真想亲手摸摸呢，如果能够亲自感受一下的话，真的是死也愿意了。”
　　陈安用力揉捏了自己两把，又顶了上去，说道：“现在让你感受一下，你要是亲自体验，我也不介意。”
　　卡芙卡半推半就，最后还是轻轻的把陈安推开了，说道：“现在还不是时候，我要带银狼立马去仙舟罗浮了。”
　　陈安说道：“说起银狼小姐，其实现在也被我教学的很好呢。”
　　说完，他对银狼招了招手。
　　银狼乖巧的来到陈安面前蹲下，直接就开始努力起来。
　　卡芙卡看到这番景象，也是惊讶的微微睁大眼睛：“看来你把银狼教学的不错，我也真想试试。”
　　陈安看着卡芙卡的柔软，手掌死死的按住银狼的头，说道：“等到了仙舟罗浮上，有的是机会。”
　　卡芙卡笑道：“你说的没错，不过，现在我们要走了。”
　　陈安有些不悦，说道：“银狼小姐正忙着呢，你现在让她走，不合适吧？不过，你也可以问问她愿不愿意。如果她愿意的话，我没话说。”
　　听了陈安的话，银狼立马含糊不清的回答道：“不行。卡芙卡，等我忙完！”
　　陈安一摊手，说道：“你看吧。既然我们没有办法留下你，那你也要乖乖等我们。”
　　卡芙卡脱下大衣随手扔在地上，上半身只剩下白衬衫，她优雅的走到一旁的椅子上坐下，翘起二郎腿说道：“好呀，那我就在这里等你们。”
　　说完，便是盯着银狼和陈安学习起来。
　　可能是因为卡芙卡在的缘故，所以银狼表现的也是十分卖力，全身心的投入了进去。
　　“呜呜呜～～～”她嘴里一直发出含糊不清的声音，同时夹杂着妩媚的喊声。
　　卡芙卡看的大汗淋漓，忍不住解开了黑色的包臀裙，把手放了进去。
　　“嗯～”明明只是自己动手而已，但卡芙卡发出的声音却比银狼要妩媚百倍。脸色也是一片娇羞，死死的咬住牙齿，手上动作越发用力。
　　陈安抽离出来，直接让银狼面对卡芙卡，随后从后方进入正题。
　　“啊～～～”银狼终于能够放肆叫了出来。
　　“啊～～～”同一时间，卡芙卡也是不甘示弱，黑色包臀裙都被染湿了一大片。
　　看着银狼一副要坏掉的样子，卡芙卡的声音现在暧昧至极，说道：“看来，你没少对银狼教学嘛～”
　　陈安笑着回答道：“我这都是正面教学，纯正能量，对你我都好。”
　　卡芙卡双眼迷离，接着说道：“如果我不是星核猎手，真想现在就接受你的教学。可惜还有任务在身。”
　　陈安说道：“现在你不明白其中的奥妙所在。所以还把任务放在第一位。以后你尝过就不这么想了。”
　　卡芙卡手上动作不停，说道：“在仙舟罗浮我们一定还是再见的。希望到时候你能够让我改变想法。”
　　在陈安的表演赛中，银狼很快失去了力气，直接瘫倒在地上，大腿时不时抽搐一下。
　　但陈安在爆发的边缘强忍着，直接走到卡芙卡面前。
　　卡芙卡看着眼前的庞大巨物，瞬间被吸引住了目光，问道：“你这是想要做什么？”
　　陈安说：“在你接受我的教学之前，先送你一份大礼，让你尝尝。”
　　卡芙卡没有拒绝，问道：“那我应该怎么做？”
　　陈安笑了：“你伸出舌头就好，其他什么都不用做！”
　　刚说完，就全部都挥洒在卡芙卡的脸上，舌头上和嘴唇上。
　　卡芙卡舔了舔嘴唇，说道：“味道很不错呢。让我更加期待你的教学了。”
　　陈安点头：“你知道就好，现在带着银狼走吧，我们仙舟罗浮见。”
　　等银狼休息好了以后，卡芙卡就带着她走了。
　　在出去黑塔的办公室以前，卡芙卡转过头略带俏皮的回答道：“仙舟罗浮见。”
　　说完，就带着银狼离开了空间站。
　　黑塔走过来对陈安说道：“陈安，还好你刚刚没有对卡芙卡出手，我监测到刚才有大量的堙灭物质被布置在空间站和列车附近。如果你贸然出手，我们现在恐怕就已经被堙灭物质炸的粉身碎骨了。”
　　听到黑塔这么说，陈安也是不由感叹：“不愧是卡芙卡，真狠啊。”

第九十五章 全女生运动会
　　陈安问道：“现在那些堙灭物质都没有了吗？”
　　黑塔点点头：“随着卡芙卡带着银狼离开，那些堙灭物质都消失了。”
　　陈安长呼一口气，看来刚才自己的判断是正确的，不对卡芙卡使用催眠术。
　　先不说卡芙卡本身言灵术的问题，光是空间站和列车外的这些堙灭物质就很危险。
　　黑塔问道：“陈安，所以列车的下一站是仙舟罗浮吗？”
　　陈安点头：“没错，已经决定了。只不过现在帕姆和姬子还在调整列车的各项数据，所以需要过一段日子才能启程。”
　　黑塔想了想，说道：“应该也快了。毕竟你们解决雅利洛六号的问题也已经好几天了。对了，既然你们要去仙舟罗浮，现在又正好有点时间，不如我们举办一个运动会怎么样？”
　　陈安一听，有些疑惑：“什么运动会？空间站和列车联合举办吗？”
　　黑塔说道：“是的，正好在你们去往仙舟罗浮前给你们打打气。”
　　陈安挠挠头：“可是，就算空间站地方大，也不太方便吧，毕竟科员们还要做研究。像一般的长跑之类的项目肯定没办法。”
　　黑塔微微一笑：“谁跟你说事举办一般运动会了？都什么年代了，谁还办传统运动会？”
　　看着黑塔渴望的眼神，陈安隐约猜到了她说的运动会是个什么性质，于是问道：“所以，你说的运动会包含的项目有哪些？”
　　黑塔嘿嘿一笑：“当然是一些特别项目啦。而且奖励也很特别呢。你可以把雅利洛六号上的人也叫来参加，人多热闹嘛。”
　　陈安点点头，说道：“雅利洛六号的确有一些人和我挺熟的，也可以叫来参加。不过，你刚才说的奖励很特别是什么意思啊？”
　　黑塔蹦蹦跳跳来到陈安面前，活跃的如同少女一般，凑在他耳边轻声说道：“奖励就是你呀。”
　　陈安指了指自己：“奖励是我？黑塔，我就知道你是天才，果然想法也很天才呢。”
　　黑塔哼哼两声，双手抱胸，脸上带着自信的说道：“谁让你平时那么忙。现在我倒是想要召集所有人比比，看看谁最强。最强的人可以独自享用你。”
　　陈安懂了，黑塔是提议办一个全女生运动会，而自己则作为裁判。
　　哪个女生夺得了冠军，便有资格和自己共度良宵。
　　想到这里，陈安说道：“黑塔，我不得不纠正你一下。”
　　黑塔有些疑惑：“纠正我什么？”
　　陈安语气轻柔，笑道：“首先呢，我不是奖励，而是作为本场运动会的至高裁判和唯一裁判。你们谁夺得冠军，我就会奖励谁。而其他人只能眼巴巴的看着啦。”
　　黑塔脸色一红，说道：“对不起，刚才是我措辞不当。”
　　陈安接着说：“其次，也不是你们享用我，而是我享用你们。黑塔，你懂吗？”
　　黑塔点点头。
　　陈安知道黑塔为什么会用词不当，于是说道：“你这次用词不当，我就勉为其难原谅你了。毕竟你这是天才思维，自视自己高其他人一等。你这样对待其他人没问题，但我永远是比你高出一档的，你永远都要被我教学，懂吗？”
　　黑塔意识到了自己的错误，连忙点头道：“我知道了，陈安，下次不会再犯这种错误了。”
　　陈安满意的拍拍她的头，说道：“没事，第一次犯错可以原谅。你这个运动会的想法还是很好的，正好鼓舞大家的士气，我同意了，你算是功过相抵吧。”
　　黑塔拍手：“太好了。不过，我只能作为参赛者，所以联系其他参赛队员，还是要你来哦。”
　　陈安回答道：“那是当然。你乖乖等着吧，有消息我会联系你的。至于举办地点嘛，就在列车上吧。一来是雅利洛六号的女生们过来比较方便，二来是私密性比较高。”
　　黑塔点点头说道：“好。至于列车上的男性乘客和帕姆，我会以天才俱乐部会员的名义号召他们帮我完成一个任务，没有三五天完成不了的那种。让他们离开列车。同时运动会的参赛选手在列车上集合以后，我会在列车外围放一个阻断器，保证谁也进不来。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“黑塔，你想的很周全嘛。”
　　黑塔一笑：“我毕竟是天才俱乐部的会员，这点事情自然是不在话下。”
　　陈安满意的点头，说道：“好，那就这样，我现在回去列车上通知其他人，你就等我消息吧。”
　　说完，陈安马不停蹄的回到了列车上，把姬子，三月七和星妹都找来，告知了她们这件事情。
　　三月七首先发言：“运动会？好耶！我要参加！到时候我一定会拿第一的！”
　　星妹也是在一旁表达了赞同。
　　姬子则是成熟稳重的多，分析了一下这个全女生运动会的利弊：“去往仙舟罗浮前举办这个运动会，不仅能够调动大家的积极性。还可以见一见雅利洛六号上的那些朋友。挺好的，我也赞成。”
　　看她们没意见，陈安直接一个电话就打给了远在贝洛伯格的布洛妮娅。
　　陈安说：“布洛妮娅，最近过得怎么样呀？”
　　布洛妮娅回答：“哎，最近忙死了，陈安，你什么时候来看我们呀？大家都很想你呢。”
　　陈安说：“小馋猫，你最想了是吧？现在我们要举办一个全女生运动会，让你们来参加。”
　　随后，陈安讲了一下运动会的计划。
　　布洛妮娅一听，整个人都激动了起来，连连说道：“好呀，这真是太好了，我带着贝洛伯格的女生们都来！”
　　陈安调侃道：“布洛妮娅，希望你能拿到冠军哦。不然可没办法和我一起呢。”
　　布洛妮娅信心满满的说：“放心吧，陈安，虽然对手都很强，但我一定是最强的。我召集一下其他女生，和她们说这件事情，明天我们就可以通过传送点来列车上。”
　　陈安点头：“好，我在这里等你们。”
　　挂断电话，陈安也是给黑塔发去消息，表示一切准备就绪。
　　随后，思考起比赛项目来。既然是全女生运动会，自然要搞一点别出心裁的运动项目。

第九十六章 全女生运动会（二）
　　既然是全女生运动会，而自己又作为唯一的裁判，自然要在公平公正的基础上，让她们各自发挥长处。
　　所以项目方面，自然要让参赛选手们根据自己的优势分组。
　　陈安不过是想了片刻，就已经想出了好几个绝佳的比赛项目。这些项目自己光是稍微脑补一下画面，就忍不住敬礼。
　　向我们的运动员致以最高的敬意，敬礼！
　　在陈安对于比赛规则不断的完善中，时间很快来到了第二天，
　　列车组的姬子，三月七，星妹。
　　空间站的黑塔，艾丝妲。
　　贝洛伯格的希儿，布洛妮娅，可可利亚，娜塔莎，佩拉，希露瓦。
　　所有人都和陈安一起齐聚在列车上。
　　陈安说道：“我宣布星穹列车第一届全女生运动会，现在开始！”
　　三月七问道：“陈安陈安，有些什么项目呀？我们还不知道呢？”
　　三月七此话一出，其他的女生也纷纷朝着他看来。
　　陈安说：“不要心急嘛。听我慢慢说，首先呢，我要明确一点，我陈安作为本场比赛的唯一裁判，拥有绝对的权威性和唯一性，这点，大家没意见吧？”
　　大家纷纷点头，说道：“没意见。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“本次运动会会让各位发挥自己的长处。而我们第一轮的比赛选手，就是娜塔莎，姬子，以及可可利亚！”
　　陈安宣布完以后，其他女生都退到两边，中间只留下刚才点名过的三个人。
　　姬子左右看了看，笑着说道：“陈安，你很会分组嘛。”
　　陈安说道：“那是当然。姬子姐姐，有没有感觉到压力？”
　　姬子挺了挺胸前硕大的柔软，说道：“我绝对有信心。”
　　可可利亚也是笑道：“身为贝洛伯格的大守护者，我不会错失任何机会，当然，也不会败给任何人，陈安除外。”
　　娜塔莎一如既往的温柔，撩了一下额头前的头发，说道：“虽然我一向不擅长与人争斗，但这次的冠军可是能够被奖励。所以我还是打算争一争。”
　　陈安一拍手：“好！很有精神！接下来我们进行运动会第一组第一个项目，画字符。”
　　娜塔莎三女面面相视，有些不理解，娜塔莎问道：“什么叫画字符？听起来不像是传统意义上的运动项目啊？”
　　陈安说：“我说它是运动项目，它就是。”
　　说完，直接解开裤子，早已一柱擎天，顿时吸引了全场女生的目光。空气中刹那间只能听见不停吞咽口水的声音。
　　陈安说：“接下来我要说比赛规则了。你们三个把眼睛蒙起来，我会用武器在你们的胸前画字，谁猜中了，就可以积分。”
　　姬子满怀信心的说道：“我知道了，来吧。”
　　说完，伸手一挑肩带，白色的连衣裙直接滑落在地上。随后自己伸手揉捏了两把，似乎是在做赛前的热身。
　　陈安调侃道：“姬子，看来你挺喜欢挂空挡的。”
　　姬子笑道：“为了今天的比赛，我特意挂空挡呢，就是为了方便。”
　　娜塔莎和可可利亚也是不甘示弱，纷纷亮出自己傲人的一面。
　　陈安拿过三块黑布，把三女的眼睛蒙了起来。随后让她们都蹲下。
　　没想到她们蒙起眼睛一蹲下，就不约而同的张开嘴巴伸出舌头来。
　　陈安说：“咳咳，你们干嘛呢！我们是纯正能量正经比赛！”
　　姬子笑道：“不好意思，习惯了。”
　　三女闭起嘴巴，但都咬起下嘴唇来，看来是十分需要。手也控制不住的乱动起来，逐渐往下游走。
　　陈安一看这不行啊，好好的运动会，不能搞这些！
　　于是又拿了三条绳子把她们捆了起来。为了防止她们再搞出什么花样，所以不止绑住了手，而是整个人都绑了起来。
　　三个成熟姐姐蹲在地上，修长的白腿统一穿着红底高跟鞋，丰满的身体被粗大的绳子紧紧绑住，因为绑的太紧，甚至把肉都勒的格外明显。
　　这个项目还没开始，三女就已经感觉自己的身体变得燥热了，只能够出水来缓解一下。
　　滴答滴答，三小摊水因为距离很近，所以很快形成了一大摊，被高跟鞋踩住。
　　陈安问道：“准备好了吗？我要开始了！”
　　“好了～”三个成熟大姐姐妩媚的声音同时传出。
　　陈安率先走到娜塔莎的面前，用武器在她的胸前画出一个“后”字。
　　娜塔莎能够感觉到自己的柔软上被武器抵压的变形，随着武器的移动，娜塔莎也开始猜测起字符来。
　　很快，“后”字画完了。
　　陈安说道：“好，娜塔莎，我画了什么字？”
　　娜塔莎紧锁眉头，片刻后说道：“应该是一个口字。”
　　陈安摇头：“错了，我再画一遍，你再猜。每个人有两次猜测的机会。”
　　娜塔莎点头，再次用心感受起来。
　　等陈安画完第二遍，娜塔莎回答道：“应该是一个古字。”
　　陈安说道：“错了，是一个后字。这轮娜塔莎零分。”
　　随后，陈安又走到姬子的面前，问道：“姬子，你准备好了吗？我要开始了。”
　　姬子说：“我现在被绑着，还看不见，好折磨。陈安，你可以直接奖励我吗？”
　　陈安坚定拒绝，说道：“比赛就是比赛，不能通融！准备好，我来了！”
　　说完，再姬子的胸口画上了一个“入”字。
　　姬子能够感觉到这个字好像很简单，只有两个笔画，但是由于柔软太大，眼睛又被蒙上，所以感官上十分迟钝，根本感受不到。
　　于是姬子说道：“陈安，你再画一次，刚刚画的太快了。”
　　陈安点头说：“好，现在是你第二次机会了啊。我再画一次。”
　　说完，又慢慢的画了一次。
　　武器与柔软交锋，划出两道浅浅的印子。
　　姬子这次立马说道：“是一个入字。”
　　陈安打了个响指：“答对了，姬子获得一分！”
　　姬子微笑：“你看嘛，我就说我可以的。”
　　陈安很快来到可可利亚面前，说道：“大守护者，好久不见啊。”
　　可可利亚说：“好久不见，我好想念你的教学呢，你也不来贝洛伯格看看我们。”
　　陈安说：“这不是没有时间嘛。你看，现在一有时间，我就把你们叫过来开运动会了。”

第九十七章 全女生运动会（三）
　　可可利亚是被陈安教学的最狠的一个，也是现在被绑起来反应最为剧烈的一个。
　　她现在听到陈安的声音，感觉到近在咫尺的武器，忍不住浑身颤抖，吹出几口热气。
　　陈安笑道：“准备好，我来了！”
　　说完，便在可可利亚的胸前画了一个“式”字。
　　可可利亚同样用心感受，奈何确实有难度，不太感受的出来，于是说道：“陈安，你再画一遍我感受一下。”
　　陈安说：“第二次机会了哦。”
　　说完，又画了一遍。
　　片刻后，可可利亚有些犹豫的说道：“是一个式字。”
　　陈安说：“恭喜你，答对了！你也获得一分！”
　　说完，就把三女眼前的黑布摘了下来。宣布道：“现在姬子和可可利亚各有一分，娜塔莎没有分。接下来请三位稍作休息，我们换上下一组上场！”
　　娜塔莎，姬子，可可利亚被捆绑着，直接坐到了一旁的椅子上，椅子也瞬间从干燥变成了湿润。
　　陈安接着宣布：“第二组成员：星妹，艾丝妲，布洛妮娅，希露瓦。”
　　被点到名的三人站到了中间，艾丝妲问：“陈安，所以你是按照什么分组的呢？”
　　陈安笑道：“这不是显而易见吗？”
　　希露瓦跃跃欲试的说：“接下来呢？我们比什么？”
　　布洛妮娅信心满满：“作为下一任大守护者，我一定会做到最好的！”
　　星妹则是屑屑一笑：“我体内有星核。”
　　陈安不卖关子，直接宣布了比赛规则：“第二组第一轮的比赛规则是，比谁的痕迹可以留存的更远！一个一个来。”
　　一听到这个比赛规则，艾丝妲眼睛都亮了。毕竟之前在空间站电梯的被陈安教学的时候，可是有痕迹留存到电梯外的神迹。
　　其他三女也是信心满满，不觉得自己会输。毕竟大家都是被陈安教学过的人，谁都不比谁差嘛！
　　艾丝妲举手说道：“我第一个来！”
　　陈安没有反对，其他三女为艾丝妲让出了位置。
　　只见艾丝妲把自己的衣服普在地上，自己缓缓躺了下去，同时手上动作不停游走。
　　经过一段时间的撮合，也是最终释放了出来。
　　biu～biu～biu～
　　艾丝妲控制不住，一次性释放出五六道痕迹来。
　　陈安连忙拿出卷尺测量，从艾丝妲屁股边的位置一直量到最远痕迹的位置。
　　量完以后，陈安不由的夸赞道：“艾丝妲，之前对你的教学果然有用啊。最远的痕迹有二十五米！”
　　其他三女听见这个成绩，纷纷在心里都有了些压力。
　　艾丝妲则是如释重负，呼了一口气，依依不舍的把手挪开，毕竟现在比赛最重要。
　　陈安问道：“下一位，谁来？”
　　星妹说：“我来吧。”
　　顶着压力，星妹同样把衣服脱下，躺成和艾丝妲一样的姿势。但她采取的战术和艾丝妲不一样。
　　艾丝妲是循序渐进，而星妹则是上来就使用出最高的速度和力度。主打的就是一个一鼓作气。
　　因为她的战术原因，所以出成绩也比艾丝妲快。
　　“啊～～～”
　　不过几分钟的时间，随着星妹一阵妩媚的叫声，也是出了成绩。
　　但星妹过于忘我，以至于一时间没有收住，导致并不是小股小股的出来，而是如同洪水开闸，喷涌而出。
　　量大，成绩肯定就没有多好。毕竟比的是距离。
　　陈安立马掏出卷尺测量，最后得出结论：“五米！星妹啊，你这个战术使用错误了。”
　　星妹咽了口口水说：“没办法，太过忘我了，一时间没收住。”
　　陈安拍拍她的肩膀：“不要灰心，还有机会。”
　　星妹点点头，把位置让给了下一个人，希露瓦。
　　比赛前，希露瓦展示了一下自己的双手，说道：“我这双手弹了这么多年的乐器，早就练就了绝对的速度和力量，甚至是节奏感。都已经成为了本能反应，你们觉得我会输吗？”
　　正如她所说，所以陈安也是非常看好希露瓦。
　　布洛妮娅娇哼一声：“你先试试看吧。”
　　希露瓦也是不再多说，躺下开始了比赛。
　　她的双手巧妙的控制着速度和力道，在一缓一快的节奏感中不停地交替。
　　最后，在整段节奏最为高潮的时候，直接释放出来。
　　“啊！”
　　希露瓦闭上眼睛，全身紧绷起来，力气都向着同一个方向挤压而去，叫声简短而有力。
　　biu～
　　陈安立马掏出卷尺测量，随后公布了结果：“三十米！不愧是你啊希露瓦，三十米几乎都快到墙上去了。”
　　但希露瓦这用尽全力的一下后劲太大，迟迟没有结束。
　　在第一道痕迹出来以后，陆陆续续又出来了好几道痕迹，几乎都是三十米左右的距离。
　　好不容易结束了，她才浑身疲软，瘫在了地上。
　　陈安上前把她扶起来，扶到另外一边休息，把位置让给布洛妮娅。
　　布洛妮娅深呼吸两口，把衣服缓缓褪去，做了一些热身动作。
　　前面希露瓦的三十米和艾丝妲的二十五米让她的压力很大。
　　做完热身运动以后，布洛妮娅也是开始全身心的进入状态，努力起来。
　　只见她调动了全身的力量，同样选择了一鼓作气的方法，浑身紧绷，连脚掌都弯曲起来。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯.......”
　　同时，紧咬嘴唇，不断发出简短有力的声音，把所有的思维都带入了进去。
　　脑袋中不停幻想着陈安就在对自己进行着教学。
　　“啊～～～！！！”
　　终于，经过漫长的铺垫，濒临极限的布洛妮娅彻底爆发出来。
　　biu～～～
　　这一道痕迹跨越空中，终于在很远的地方落下，几乎不用测量，就知道布洛妮娅的一定是最远的！
　　但本着专业裁判的职业道德，陈安还是掏出卷尺来测量。
　　卷尺拉的很长，几乎拉到了尽头。
　　陈安看完数字以后，也是大吃一惊，随后大声宣布：“布洛妮娅，五十米！”
　　布洛妮娅听到这个消息，短时间的高强度输出和精神的极度紧绷，终于松懈下来，头一歪晕了过去。

第九十八章 全女生运动会（四）
　　看到布洛妮娅晕过去了，陈安也是感觉把她扶到一边，几分钟以后，她才悠悠转醒。
　　布洛妮娅此时感觉口干舌燥，但第一时间还是确认成绩：“陈安，我五十米是不是有积分了？”
　　陈安点头回答：“对。我宣布第二组前两名，布洛妮娅五十米，一个积分。希露瓦三十米，一个积分。星妹和艾丝妲没有积分。”
　　尽管没有拿到积分，但艾丝妲对自己二十五米的成绩很满意，她佩服的看了一眼布洛妮娅和希露瓦，这些来自雅利洛六号的朋友果然是不可小觑啊。
　　星妹则是叹了口气，这次发挥有些失误，但即使是完美发挥，也不一定能够比的过布洛妮娅。
　　陈安安慰道：“大家放心，还有机会呢。接下来有请我们的第三组：希儿，黑塔，佩拉。”
　　第三组的三女来到中央位置。
　　黑塔问道：“陈安，看来你这些运动会的项目很不错嘛。建议多办几届。”
　　陈安笑着点头，说道：“肯定的，为了鼓舞大家的士气嘛。肯定会办很多届的。”
　　佩拉说：“陈安，为了运动会，我特意挑了最好的一双黑丝呢，不仅色泽和质量很好，也很容易撕哦～”
　　陈安看着佩拉的黑丝，忍不住说：“果然还是你的黑丝顶啊。”
　　希儿叉着腰说道：“布洛妮娅拿了小组第一，我也一定要拿小组第一！”
　　黑塔接着问：“陈安，我们小组的比赛是什么呢？”
　　陈安笑着说道：“当然是比肺活量啦。”
　　希儿疑惑：“肺活量？怎么比？”
　　陈安解释道：“大家在接受我教学的时候，一定都感受过窒息的感觉吧？你们这一组，谁能忍受得住窒息的时间越长，谁就获胜。”
　　这么一解释，三女就都懂了。
　　希儿跃跃欲试，说道：“好吧，那我先来！”
　　陈安说：“希儿，你很勇嘛，要知道现在我可是未被消耗的全盛状态哦。”
　　希儿笑道：“我不怕！而且你消耗与否对于我们来说同样是地狱难度。”
　　陈安点头：“你说的也有道理，那就从你先开始吧。你先蹲下。”
　　希儿乖乖蹲下，张大嘴巴，开始了自己的窒息之旅。
　　“呜呜呜呜......”
　　陈安猝不及防的直接开始，让希儿瞬间睁大眼睛。一股窒息感猛然传来，从口腔和胸腔一直传遍身体的每一个角落。
　　“呜呜呜......”
　　希儿很想说话，但是根本说不了。她感觉到陈安比之前更大了！！！
　　这根本撑不住啊！！！
　　感觉嘴巴都要被撕裂了。
　　陈安一边看着时间，一边轻轻拍了一下希儿的头说：“坚持住哦。你可是要和布洛妮娅一样，拿下小组第一的人，现在才过去了三十秒，一定要撑住哦。”
　　希儿的嘴巴无法呼吸，所以只能用鼻子呼吸，声音也是越发的大了起来，而且越来越急促。
　　嘴巴从一开始被撕裂的疼痛感直到后面逐渐麻木，似乎已经是习惯了。
　　能够撑到现在全靠的都是一手忍耐力！
　　陈安看着时间，一边说：“三分钟了，很好，坚持下去。”
　　希儿感觉眼前的景象已经开始有些模糊了，又坚持了三十秒以后，终于是到达了极限，忍不住抽离开来，大口呼吸起来。
　　“呼，呼，呼。”希儿不停大喘气，脸色变得有些白，嘴唇边还有细细的丝线。
　　陈安夸赞道：“希儿，很不错嘛，能够坚持三分半。”
　　希儿好不容易才喘匀了气，说道：“真是不容易，这已经是我的极限了。”
　　陈安说：“好了，有请下一位选手吧。”
　　佩拉说道：“我来吧。”
　　说完，她走到陈安面前缓缓蹲下，叹了口说道：“哎，要是这轮比赛的是脚上功夫就好了。可惜。”
　　陈安说：“没办法，我要综合大家的长处。佩拉，除了脚上功夫，你的嘴也丝毫不差，来吧。”
　　佩拉给自己打了一下气，也是埋头开始比赛起来。
　　“呜呜呜......”
　　同样的窒息感瞬间淹没全身，佩拉的手忍不住紧紧的攥气拳头来，穿着黑丝的腿也是忍不住轻轻摩擦，在空气中发出好听的声音。
　　“嗯嗯嗯......”
　　佩拉改变了战术，不再是一味的防守，而是开始利用吞咽的方法主动进攻了起来。这让能够让窒息感短暂缓解了一下。
　　陈安夸赞道：“不错嘛，佩拉，很聪明，想到了利用吞咽的方式来缓解窒息感，可是，这真的有用吗？”
　　和陈安预测的一样，虽然在吞咽的过程中，窒息的感觉有所缓解。但是吞咽总是有间隙的时候。
　　一到间隙，窒息感就加倍的从喉咙处涌了上来。
　　陈安看着时间，到了两分半的时候，佩拉实在是承受不住，忍不住分离开来。
　　大口大口的喘气，同时一只小手还不停的拍打胸口，咳嗽起来。
　　佩拉说：“咳咳咳，这次有些生疏，再来一次的话，掌握好节奏，一定可以更久的。”
　　陈安也是赞同她的这个说法，但还是略带惋惜的说：“比赛之所以是比赛，就是因为只能够有一次机会。”
　　佩拉点头，说道：“我感觉自己已经到极限了。就算是掌握了节奏和方法，最多也就再加十秒的时间。陈安，我的成绩是多少？”
　　陈安说道：“两分半钟，很不错的成绩了。”
　　对于这个成绩，佩拉也是十分开心了。毕竟陈安刚才宣布规则的时候，她还以为自己只能坚持一分钟，没想到整整坚持了两分半钟，算是大大的超出了自己的预期了。
　　佩拉心满意足的回到了位置上，黑塔作为最后一个上场的选手，说不紧张都是假的。
　　虽然黑塔身为天才俱乐部的会员，见惯了大场面，但是这一刻确实前所未有的无比紧张，因为这关系到陈安是否能够给予自己奖励！
　　现在在黑塔的眼里，陈安的奖励比所有研究都更重要！
　　黑塔做了一下心理准备，缓缓蹲了下来。
　　陈安看出了她的紧张，拍拍她的头说道：“别紧张，黑塔，身为天才俱乐部的会员，我相信你能够做好的。”
　　黑塔点头，活动了一下舌头，至极开始比赛起来。

第九十九章 全女生运动会（五）
　　“啊～”感受到黑塔的小嘴，这次反倒是陈安先发出舒服的声音。
　　太舒服了，实在是太舒服了。
　　因为黑塔的身体原因，所以陈安也是感觉到了格外的紧凑，忍不住移动了起来。
　　“呜呜呜......”
　　黑塔说不出话，因为真的是一点空隙都没有留出来，同时窒息的感觉也传来。
　　因为黑塔是接受陈安教学最短的女生，所以在这方面的实力上还是不如其他女生。
　　尽管黑塔身为天才俱乐部的成员，但是这件事，根本不是智商高就能够做得好的。重要的还是要看悟性，看天赋。
　　最重要的是和陈安的贴合程度。
　　黑塔开始努力起来，陈安也是公平公正的检测。
　　因为黑塔是第一轮比赛中的最后一个选手，所以大家都格外关注，尤其是和她同组的希儿和佩拉。
　　“呜呜呜！”
　　因为太过于窒息，导致黑塔的眼角已经开始渗透出眼泪来，同时感觉脖子又疼又痒，忍不住咳嗽两声。
　　“咳咳咳！”黑塔终于是到了极限，忍不住抽离开来，咳嗽了好几声。
　　陈安看了一下计时器，刚刚两分钟。
　　陈安宣布道：“黑塔的成绩是两分钟。这轮得分的是希儿和佩拉。”
　　黑塔的表情有些失落，陈安安慰她说道：“黑塔，没事，下一轮还有机会。”
　　黑塔点点头，也是坐回了座位上。
　　陈安整理了一下目前的数据，说道：“现在希儿，佩拉，布洛妮娅，希露瓦，姬子，可可利亚各有一分。艾丝妲，黑塔，娜塔莎，星妹没有得分。大家有分数的不要骄傲，没分数的也不要灰心，马上开始第二轮比赛。”
　　听到陈安都公布成绩了，一直没有被点名的三月七弱弱的举起手来说：“陈安，我还没有参加比赛呢！”
　　陈安微笑，挥手示意她别急，说道：“三月七，因为每组人数不均匀，所以我把你放在了最后。”
　　三月七一愣，问道：“把我放在最后？啥意思？”
　　陈安解释道：“你看，目前的三组，有两组有三个人，一组四个人。现在给你一个选择的机会，在两个三人组中挑选一个项目进行挑战。我会制定一个标准，如果你通过了，就算是加上一分。”
　　三月七挠挠头：“那为啥不刚才就把我安排到其中一组呢？”
　　陈安回答：“如果刚才就安排你的话，就变成两个四人组一个三人组了。这样对那个三人组不公平。虽然因为人数原因，现在也没办法做到人数一样，不过机制上好歹平衡一些。”
　　三月七点点头：“好吧，那我选黑塔她们这一组吧。”
　　陈安说道：“好，那这样的话，你只需要达到两分四十五秒的标准，就可以积分了。”
　　三月七点头：“嗯嗯，我一定会达到的。”
　　陈安转过头去看向其他女生，问道：“我这个安排，你们没意见吧？”
　　众女都摇摇头，表示没有意见。
　　于是陈安示意三月七说道：“来，开始吧。”
　　三月七蹲下来开始了比赛。
　　其实三月七的初始条件和黑塔的差不多，只不过经过陈安的几轮教学以后，现在已经变得非常优秀了，也可以说是和陈安非常之贴合。
　　二分四十五秒对于现在的三月七来说，不算什么难事。
　　不负陈安的期望，三月七的成绩很快出来了，锁定在两分四十七秒，成功的拿到了积分。
　　陈安拍拍她的肩膀，示意她回去休息，接着说道：“我现在宣布下一个项目。考验忍耐力。大家分成两两一组，互相帮助对方，看同组中的两个人谁先释放。当然，因为大家的操作和体质都不一样，所以大家坚持的时间也是考核的标准之一。”
　　他停顿了一会儿，接着说道：“换句话说，两个评判标准，第一个是同组中谁先释放，第二个是看大家坚持的时间。综合评定前五名将会获得积分。”
　　三月七问道：“陈安，这样一来的话，岂不是还有一个人要落空了？”
　　陈安一笑，随机挑选了一个人：“姬子，你和我一组吧，我来帮你。”
　　姬子点头答应。
　　众人很快就分好了组。
　　希儿和布洛妮娅，希露瓦和可可利亚，佩拉和娜塔莎，黑塔和艾丝妲，三月七和星妹，姬子和陈安。
　　大家都面对面的坐下来，对对方敞开自己，随后各显神通，互相帮助起对方来。
　　“啊～”
　　“啊～”
　　“啊～”
　　呻吟声络绎不绝，此起彼伏的回荡在列车上。
　　众女都是拿出了看家的本领，帮助同组的另一个女生释放。而自己则是竭尽全力的忍耐。
　　空气中弥漫着一股令人躁动的，难以言喻的味道。
　　陈安只是随便看一眼，就能看到白花花的一片。
　　成熟的大姐姐，活力的少女，白嫩的长腿和傲人的柔软。
　　希露瓦和可可利亚这一对最为激烈。
　　希露瓦双手一边动作，一边说：“可可利亚，你知道和你分开这些年我是怎么过的吗？”
　　可可利亚咬着牙回答：“身为大守护者，我也没有办法。不过还好一切都过去了。我们现在一起服侍陈安不是吗？”
　　希露瓦哼了一声，手上更加用力，说道：“我是绝对不会输给你的。”
　　可可利亚一笑：“那就试试看咯。”
　　两人的双手互相在对方的疯狂揉捏，只为了获得一个积分。
　　“啊～”
　　两人正你来我往，互相攻伐的时候，另外一边却传来叫声。
　　众女转头看去，原来是黑塔。
　　在艾丝妲和黑塔互相帮助的过程中。由于艾丝妲经验要比黑塔更为丰富一些，所以很快掌握了对方的点。
　　于是我们这位空间站的站长面对空间站的拥有者也是毫不留情，狠狠地疯狂刺激黑塔。
　　最终，黑塔也是败在了她的手下。
　　只见黑塔面对艾丝妲，狠狠地洒了对方一身都是。
　　艾丝妲拍手：“耶！我赢啦！”
　　随着黑塔的第一个释放，其他女生也是忍不住纷纷濒临了极限，不过还是咬着牙在忍耐。
　　黑塔释放没过多久，星妹和娜塔莎也不约而同的释放出来。分别败在了三月七和佩拉的手下。
　　现在场上只剩下三组，就是姬子和陈安，希儿和布洛妮娅，希露瓦和可可利亚。
　　陈安笑道：“姬子，很不错嘛，面对我这样极致的手法都能够支撑到现在。”

第一百章 全女生运动会（六）
　　面对陈安的夸赞，姬子笑了一下，说道：“过奖了。毕竟我硬实力摆在这里，自然不可能轻易的倒下。”
　　陈安说道：“哦？真的吗？”
　　随后直接使出全力。
　　“嗯～～～”
　　瞬间姬子全身都感受到一阵颤栗，忍不住浑身颤抖了起来。但为了不被光速打脸，还是强行忍耐下来。
　　陈安说：“姬子，忍不住就不要忍了。小心把身体憋坏了。”
　　姬子不敢说话，害怕一说话就直接出来了。
　　另一边，希露瓦和可可利亚则是已经决出了胜负。
　　可可利亚瘫在椅子上，尽情的释放自己，而对面的希露瓦就算在她释放的时候，手也是一刻不停。
　　场上只剩下希儿和布洛妮娅，陈安和姬子。
　　姬子强行忍耐了一阵子以后，终于也是忍不住，伴随着一阵连绵妩媚的叫声，全部都洒在了陈安的身上。
　　全场的目光聚集在希儿和布洛妮娅的身上。
　　这两人是好朋友，其实刚开始的时候互相都有留手，采取了循序渐进的方法。
　　但是两人知道比赛就要分出胜负，于是渐渐攀比起来。
　　在所有人的比赛都结束的以后，两人的比拼也是到了最为激烈的时候。
　　她们所采取的战术都一样，一只手在下面持续，一只手在上面打游击战。
　　终于，希儿一方出现了颓势，布洛妮娅敏锐的感觉到了，于是加紧攻势。
　　在布洛妮娅连续的攻击下，希儿终于也是败下阵来。
　　滔滔江水连绵不绝。
　　现在第二轮的比赛结束了，陈安也是整理了一下积分，说道：“本轮比赛结束，根据本人的综合评定，获得积分的五个人分别是：布洛妮娅，希儿，姬子，希露瓦，佩拉。大家对这个排名有意见吗？”
　　因为是公开比赛，每个人都能够看到其他人的情况，所以没有人有意见，觉得这个排名是公平的。
　　陈安接着说：“既然大家没有意见，那么我宣布第一轮比赛全部结束。综合积分前五名的分别是：布洛妮娅，希儿，佩拉，希露瓦，姬子。也就是我们刚刚获得前五名的女生。”
　　公布结果以后，其他女生都为这五个女生鼓起掌来。
　　希露瓦开心的问道：“陈安，那我们是不是晋级啦？”
　　陈安点头：“对。接下来你们五位晋级到下一轮，而其他六位，则只能遗憾淘汰了。”
　　三月七觉得不过瘾，表情有些遗憾的说道：“啊？我们一轮游哎，好不甘心。”
　　陈安拍拍她的肩膀安慰道：“放心，第一轮被淘汰的女生最后也会拥有观赏权的。不用灰心，本场运动会的胜者只有一个，也只有胜者能够得到我的奖励。”
　　三月七点点头：“嗯嗯，反正还有下次运动会。下次加油！”
　　活泼的三月七也让其他被淘汰的女生得到了一些安慰。
　　毕竟比赛就是这样的，冠军永远只有一个。
　　佩拉捂着胸口说道：“没想到我也能晋级，真是超乎了我的预料呢。”
　　陈安说：“努力总是会有回报的。接下来进行下一轮比赛。”
　　所有女生的情绪都被调动起来了。即使是已经被淘汰的也没有过多的埋怨，专心致志的观看起比赛学习起来。
　　佩拉问道：“陈安，那下一轮的比赛项目是什么呢？”
　　陈安说：“问得好！这次同样是分为两轮。两轮中积分最高的前三位晋级。”
　　姬子的手一直不停在奖励自己，时时刻刻都在做热身的准备，他说道：“我已经准备好了，下一轮的规则是什么？”
　　陈安说道：“这一轮比赛的项目是用手或者用脚帮助我，谁能够在最短时间完成，就可以获得积分。为了公平，项目不变，每个人有两次机会，也就相当于进行两轮。”
　　这可到了佩拉的强项了，她说道：“两次用脚都可以吗？”
　　陈安点头：“没错。谁先来？”
　　佩拉举手：“我先来！”
　　说完，她让陈安躺下，自己则是坐在了他的胸膛上，背对着陈安开始了比赛。
　　陈安只能够看见她的后背，纤纤细腰和翘臀，以及感受到她脚上光滑的黑丝。
　　黑丝有些冰凉且光滑，脚却是炽热且白嫩，在这个强大的加持下，佩拉犹如神助。
　　陈安感觉到了一种难以言喻的感觉，与其他的方式不同，这种方式实在是很轻松，完全不需要自己动作，而且令人上瘾。
　　不过因为陈安的底子非常之好，所以即便是有黑丝加持的佩拉也第一回也足足用了四十五分钟。
　　佩拉摸了一把头上的汗，把洒在腿上的扑匀，随后站了起来，说道：“嘿嘿，这次用了四十五分钟呢。”
　　陈安点头道：“不错，很快的速度了。接下来谁来？”
　　姬子说道：“陈安，我有自己的优势，但并不是手或者脚，可以用吗？”
　　说完，她挺了挺自己傲人的柔软。
　　陈安觉得可以，但为了公平，还是需要征求其他人的意见，便问道：“你们觉得呢？”
　　所有人都投票一致同意。
　　毕竟佩拉的脚已经属于是她的强项，也就不能限制其他人也用自己的强项。
　　姬子得到了同意，让陈安站了起来，自己则是蹲了下去，用自己的优势开始了比赛。
　　姬子和佩拉的就完全不一样。佩拉的优势在于光滑，柔顺，灵活。
　　而姬子的优势在于大，柔软，能够完全包裹在其中。
　　所以陈安体验下来，完全就是两种截然不同的感觉。但是要说哪一种舒服，陈安的评价是都舒服。
　　只有小孩子才做选择，成年人全都要！
　　有了佩拉这个强敌，姬子也是使出了所有的招数，在比赛的同时，咬着下嘴唇，眼睛楚楚可怜的看着陈安，时不时还发出轻微的“嗯嗯”的声音。
　　再姬子多重的夹击下，陈安也是按捺不住，释放了出来。
　　一看计时器，姬子获得了四十分钟的好成绩。
　　这个成绩让还没上场的希露瓦，希儿和布洛妮娅都倍感压力。
　　陈安全部挥洒在姬子的柔软上。姬子捧起柔软，一点不剩的全部吃了下去。
　　随后陈安说：“下一位，谁来？”

第一百零一章 全女生运动会（七）
　　有了前面佩拉和姬子的好成绩做铺垫。希露瓦，希儿和布洛妮娅三个人也是心理压力巨大。
　　这一轮比赛可是要淘汰掉两个人的！
　　希露瓦先发言道：“我来吧。”
　　说完，也是上前开始了比赛。
　　相对于姬子和佩拉，其实希露瓦也有着自己的优势，那就是手。
　　因为常年玩乐队，希露瓦的手不仅灵活速度快，而且力道很大。
　　同时还兼具着节奏感。可以说是一大杀器了。
　　陈安能够感觉到希露瓦的手掌有些冰凉，同时虽然两只手都没办法握住，但力度和节奏感各方面掌控的精准到位。
　　让陈安感受到了无微不至的照顾。
　　陈安说道：“希露瓦，不愧是玩乐队的，你的手让我十分有感觉啊。”
　　希露瓦一边比赛，一边说：“那当然，你可别小瞧我。我这可是绝活。”
　　说着，越发努力起来，速度之快，根本不带停的。
　　陈安经受住希露瓦的连续高强度操作，也是感觉到了压力。
　　希露瓦，佩拉，姬子。三个人各有绝活，而且体验感觉上来说完全不一样。可以说是各有千秋。
　　不同的是，就算是希露瓦用尽全力，手依然算是常规武器，比不上姬子的柔软和佩拉带着黑丝加成的小脚。
　　不过就算是如此，希露瓦也拿到了五十分钟的好成绩。
　　陈安全部挥洒在了她的手上。
　　希露瓦一点一点的把手上的全都吃干净，站起来对着身后的希儿和布洛妮娅说：“该你们了。”
　　两女对视了一眼，希儿说：“我先来吧。”
　　说着，也是用手开始了比赛。
　　比起其他三个人来说，希儿和布洛妮娅在这一轮比赛中完全没有优势，只能够依靠自身的底蕴来进行战斗。
　　希儿两只手比赛，眼神专注在陈安身上，丝毫不敢有半点的分神，全身心的投入。
　　而陈安也是感觉到了希儿的努力，两个人的心灵在这一刻的交流达到了顶峰。
　　两人心神合一，陈安也是直接忍不住开始了释放，全部都挥洒在了希儿的脸上。
　　而希儿由于过度的专注，导致陈安挥洒结束之后，依旧没有停止。进入了无比专注的状态。
　　直到陈安足足在她的脸上挥洒了三次，希儿才停了下来。
　　此时，她感觉到自己的手无比的沉重，根本抬不起来。描述起来就是又酸又痛又麻木。
　　陈安也是感觉到了久违的舒爽，一看时间，第一次释放的时候，竟然也是四十分钟。
　　希儿光靠双手，竟然就达到了和姬子持平的程度！
　　陈安感叹道：“这就是双人合一的境界吗？恐怖如斯！”
　　最后一位布洛妮娅上场，由于其他人取得的成绩十分喜人，所以作为最后一个上场的，心理压力十分之大。
　　布洛妮娅刚开始比赛，陈安就敏锐的察觉到她状态不是很好。
　　果然，因为过于关心自己的成绩，导致布洛妮娅花了整整一个小时的时间才完成。是所有人里面最慢的。
　　当陈安宣布成绩的那一刻，布洛妮娅也是失落至极，偷偷抹了一下眼角。
　　陈安拍拍她的肩膀以示安慰，布洛妮娅的综合实力其实非常强，这次也是因为心理压力比较大导致的。
　　而且对手们一个个都不弱，甚至在这个项目上可以说是强项了。
　　陈安说道：“每个人都有两次机会，可以挑选出成绩最好的一次。”
　　除了布洛妮娅以外，其他四女都表示对现在的成绩很满意，不用再试。
　　所有的目光都聚集在了布洛妮娅的身上，她咬了咬嘴唇，还是下定决心再试一次。
　　布洛妮娅说：“陈安，我决定要再试一次。”
　　陈安欣然同意，说道：“这次千万要放平心态，不要有压力。”
　　布洛妮娅点头，开始全身心的沉浸下来。但失衡的心态没有办法在第一时间调整好，尽管已经去尽力的平复了，但布洛妮娅依然会胡思乱想，很在意时间的流逝。
　　终于，在布洛妮娅的巧手下，陈安也是释放了出来，陈安看了一下时间，说道：“四十六分钟。”
　　此话一出，所有人都表示遗憾。
　　姬子和希儿都是四十分钟，佩拉是四十五分钟，布洛妮娅的成绩也就比佩拉少一分钟而已。
　　陈安宣布道：“这次晋级的名单是姬子，希儿，以及佩拉。至于布洛妮娅和希露瓦则是遗憾淘汰了。”
　　宣布完以后，本轮的参赛选手互相拥抱了一下，随后布洛妮娅和希露瓦也是来到一旁坐下。
　　试了两次都没有达到第三名的布洛妮娅还是有些伤心，众女都在安慰她。
　　在众女的安慰下，布洛妮娅很快振作了精神，说道：“这个成绩我已经很满足了，大不了下一次运动会再战！”
　　可可利亚拍拍她的头，轻声安抚道：“不愧是我的女儿。”
　　陈安见到这一幕，也是不由的感慨大家的团结，毕竟友谊第一，比赛第二嘛！
　　不过，比赛还是要继续。
　　陈安接着说道：“好了，我们现在继续比赛。现在我们的前三甲已经出现。接下来是最后一轮比赛，直接决定胜者！而运动会的胜者呢，则是可以得到我的奖励，这一点，大家都知道吧？”
　　众女纷纷欢呼起来，看着陈安的眼神充满了期待，猜测他会出什么项目。
　　已经被淘汰的众女也在猜测谁会夺得最终的冠军。毕竟走到现在这一步，大家都身怀绝技。
　　大家普遍看好姬子拿下冠军，毕竟姬子各方面的技巧都在平均值以上，更是有着自己独一无二的优势。
　　不过也有一些人支持希儿和佩拉。总得来说，三人各有千秋。
　　陈安很快公布了最后一轮的比赛规则：“最后一轮的规则嘛，十分简单。我会在身上涂满奶油，最快时间舔完奶油的人获胜！”
　　此话一出，众女都有些惊讶，没想到最后一轮的决赛会这么简单！
　　但是仔细想想，她们发现其中似乎还有这其他门道。
　　最快速度舔完奶油，对于速度，技巧，方法，力量均有要求。
　　甚至先舔哪里后舔哪里，都是一门值得研究的技术！

第一百零二章 全女生运动会（八）
　　参加决赛的佩拉，希儿，姬子三人明显也是意识到了这个问题，不约而同都开始思考起战术来。
　　陈安笑道：“我给三位一分钟的时间思考战术，一分钟以后，你们要告诉我谁先来。”
　　三女同时点头，大脑飞速思考。
　　在一旁观战的三月七说道：“陈安，一分钟太短了，你让她们多想想吧。”
　　陈安摇摇头说：“不行。一分钟已经是思考的极限了。毕竟比赛考验的就是临场的反应力。谁在比赛期间表现的最好，就可以夺得冠军。”
　　陈安说的很有道理，让三月七心悦诚服。
　　很快，一分钟时间到。被淘汰的众女纷纷围上来，你一下我一下的把陈安身上涂满奶油。
　　陈安面对参赛三女，问道：“谁先来？”
　　因为好朋友布洛妮娅上轮的失误，希儿不想最后一个上，错失了良机，于是这次先举手，说道：“我先来吧。”
　　陈安点头同意。
　　希儿来到陈安面前，随着计时开始，她先从胸膛开始，一路往下，舌头和嘴巴灵活配合，如风卷残云一般，给陈安彻彻底底的洗了个澡。
　　从胸膛到脚，又从脚到后背，希儿选择了最直接朴素的方法，也是最简单的方法。
　　毕竟两点之间直线最短，上下上下这样的方式算是直接明了。
　　陈安感觉带着些许冰冰凉凉的温润感觉快速横扫过自己的身体，把覆盖在身上的黏糊糊的奶油全部吸走。
　　很像是吸尘器，但是又不完全像。小巧的舌头灵活如同随意折叠的手绢。
　　“呼～”
　　希儿舔完的时候，长呼了一口气，感觉舌头都要抽筋了。而陈安也是看向了计时器。
　　陈安宣布道：“二十秒！恭喜希儿，第一位上场就能够取得这么好的成绩。”
　　希儿刚才过于投入，没想到自己的成绩竟然这么好，才二十秒！
　　获得好成绩的同时，希儿也是在回味着自己嘴巴里的味道，因为二十秒中吃了太过的奶油，导致嘴巴十分干渴，又很腻，同时还带着些许咸咸的味道。
　　虽然二十秒时间很短，但是陈安身上现在每一处都可以说是干干净净，像是刚洗完澡一样。
　　希儿速度不仅快，而且每一处都格外仔细，一点都没有放过。
　　她活动了一下舌头，走到一旁。
　　其他被淘汰的了众女又纷纷围上来，给陈安的身上抹上奶油。
　　陈安感觉无数双手带着奶油在自己的每一个地方涂抹。不过片刻，他身上救又积累起厚厚的奶油来。
　　陈安转过头去看向佩拉和姬子，问道：“第二位呢？谁来？”
　　虽然希儿二十秒的成绩的确给其他两女带来了压力。不过她们谨记之前布洛妮娅的教训，都一直在舒缓自己的压力。
　　佩拉说道：“我来吧。”
　　陈安点头，随后佩拉也是上前开始比赛。
　　佩拉这次采取的战术是也是上下上下，只不过是从后面开始，移动到前面，和希儿是反过来的。
　　而陈安感觉佩拉的舌头要更加灵活小巧一些，但同时，吃奶油的速度肯定要比希儿要慢上一些。
　　只是很多地方比希儿收拾的要干净一些。可是，这次的规则是比谁的速度更快，而非谁更干净。
　　很快，佩拉也完成了比赛。如果说希儿完成的时候，陈安的身体像是刚洗完澡的样子。
　　那么佩拉完成比赛的时候，陈安的身体就像是洗完澡而且还擦干净的样子。
　　从完成质量上来说，佩拉可以说是优上加优。这也导致速度上慢了一些。
　　陈安拿过计时器一看，说道：“佩拉的完成时间是二十二秒。”
　　比希儿慢了两秒，佩拉无奈的摇摇头，说道：“我已经是使出了全力了，一秒都快不了了。”
　　接下来又是喜闻乐见的抹奶油环节。已经完成比赛的希儿和佩拉也加入其中。
　　很快，奶油填装完毕，全场的目光都看向姬子，这位夺冠热门。
　　姬子深呼吸一口，毫不犹豫的开始了比赛。
　　“吸溜，吸溜......”
　　姬子采取的方式和希儿以及佩拉的都不同，她是采取了嘴唇和舌头并用的方式，而且主要也不是靠舔奶油，而是半舔半吸。
　　这样的方法让姬子的速度非常之快，只用了十五秒就称吃完了大部分明显的奶油，但有一些隐蔽地方的奶油一直没有被注意到。
　　这导致姬子完成了一圈以后，还是要折返回去把剩下的那些不明显的奶油搞定。
　　一来一回，姬子等于是第一次粗略过一遍，第二遍精修检查。
　　叮咚！
　　姬子完成的瞬间，陈安按下计时器，说道：“姬子，二十五秒！”
　　姬子摇摇头，苦笑道：“没办法，如果按照希儿和佩拉的方法来，我不一定能够比她们快，所以只能另辟蹊径。没想到慢了这么多。”
　　陈安笑道：“二十五秒的时间，也不算是很慢了。只不过可惜没有拿到第一而已。”
　　姬子无奈的一摊双手：“好吧，我接受。这次运动会惜败，下次一定要拿第一。”
　　不得不说，因为身材的原因，所以姬子比赛的时候，是三个人中最为赏心悦目的。
　　无论是一头蓬松的红发，还是一双长腿，亦或者胸前硕大的柔软，一举一动无不在展示着自己的魅力。
　　陈安宣布道：“好了，那么我宣布，第一届全女生运动会到此结束，冠军是希儿！”
　　希儿没想到自己会赢得冠军，毕竟其他女生各有所长，无论从技巧还是速度，以及其他方面，都是一顶一的高手。
　　她双手捂住嘴巴，眼眶有些红，说道：“没想到我能拿到冠军，谢谢大家！”
　　众女都为她喝彩，陈安搂住她的腰说：“你的实力大家有目共睹，冠军是实至名归的。”
　　希儿感动的不行，直接在陈安脸上亲了一口。
　　陈安全程看完了比赛，已经是膨胀难耐了，一把把希儿推到在地上，说道：“既然冠军的名次已经有了归属，那么接下来就到了我奖励冠军的时候了。”
　　他转过头对着其他众女说道：“来，给你们一次围观学习的机会。”

第一百零三章 全女生运动会（九）
　　陈安笑着说道：“希儿，刚才吃奶油的时候，嘴里一定很腻吧？我来给你解解腻！”
　　说完，直接堵上了希儿的嘴巴。
　　“呜呜呜......”
　　希儿没想到奖励来的这么突然，猝不及防的吞咽起来。
　　众女在一旁围观，一个个全都面色潮红，手在不安分的乱动。
　　三月七嘟着嘴有些小生气的说：“陈安，你这样搞得我们大家好馋啊。”
　　布洛妮娅附和的说道：“就是。只能看不能吃，还不如杀了我算了。”
　　姬子叹了口气：“哎，旱的旱死，涝的涝死。”
　　陈安说：“没办法，比赛就是这样规定的。如果你们不想看的话，也可以不看。”
　　希露瓦哼哼两声，说道：“才不呢，就看。至少看得见比看不见好。”
　　众女一致同意希露瓦的看法，都目不转睛的围观起来，空气中一时间只能够听到不停吞咽口水的声音，已经手在皮肤上摩擦的声音。
　　这些声音如果只是一个人发出的，那么还算是小，但是要是这么多人同时发出的话，就有些大了。甚至盖过了希儿呜咽的声音。
　　希儿也是第一次被这么多人围观，并且是围观自己被教学，心中难免有些紧张。
　　陈安为了帮希儿缓解这份紧张，也是开始运用起自己的双手。毕竟对待冠军，奖励肯定不能差，全部都安排上！
　　“呜！！！”
　　由于陈安的多处发力，导致了希儿的身体极度紧绷，把身体都撑了起来，像是做臀桥一样的架势。
　　而陈安也是早已迫不及待，从希儿的嘴巴中抽离，然后直接进入正题。
　　“啊～～～”
　　希儿还没有从上一个部分缓过来，现在就直接进入下一个阶段，加上这么多人围观造成的心理压力，让希儿不自觉的直接出来了。
　　陈安也是没想到自己才刚开始，希儿就来了，于是也是加大力度。
　　“啊啊啊～”
　　希儿突破了自身的防线之后，直接就开始放肆起来。
　　一旁的娜塔莎把手指放在嘴巴里不停挑弄着舌头，一边含糊不清的说：“陈安，我真的太馋了，这次能不能破格奖励一下我。”
　　其他众女也是看着陈安等待一个答案。
　　毕竟看着陈安和希儿在享受，而自己只能在一旁看着，这种得不到滋润的感觉，很难受，像是心里有一只小猫不停在抓一样。
　　心里痒啊！
　　陈安一边忙，一边坚定拒绝，说道：“不行。已经重复过好几遍了，这是比赛的奖励。如果奖励了其他人，那么对希儿就不公平。”
　　其他众女自然也是知道这一点的，但就是忍不住。
　　毕竟在你饿了两三天的情况下，把你最喜欢的十道菜摆在你面前，只能看不能吃。
　　这种感觉，想想就难受啊！
　　如果是放在平常就算了，自己解决一下也没有什么问题。问题是你还必须看着别人吃。还是把所有菜吃完一点都不给你留，吃完还翘着二郎腿拿着牙签美滋滋的剔牙。
　　憋死的心都有了！
　　这就是众女现在看希儿的心理。
　　不过，她们倒也没有生出什么不满的情绪，毕竟大家都知道这是比赛，规则是早早就定好的，而希儿现在之所以能够得到奖励，完全也是凭自己的能力得来的，没有人不服。
　　但是服归服，馋归馋，一码归一码，想吃还是想吃，不然要饿死了。
　　众女实在是忍不住了，陆续开始两两一组，躺在陈安的旁边就开始起来。
　　而且声音一组比一组大，一组比一组动听，一组比一组妩媚！
　　直接就把希儿和陈安的声音盖下去了。
　　陈安对此也是哭笑不得，狠狠抽了一下希儿的柔软，说道：“冠军，不要被她们比下去了！”
　　受到了周围环境的影响，希儿也是开始全力释放起了自己，一时间声音直接穿破顶峰，盖过了其他所有人的声音。
　　身体也跟随着声音一起到达了顶峰，开始剧烈的颤抖起来。同时也是猛烈的释放出许多来。
　　噗噗噗！！！
　　因为其他众女分成了五组，环绕在了陈安和希儿周围，离得非常近，希儿这次的释放量不仅大，而且异常猛烈，所以直接就无差别的攻击到了所有女生。
　　“啊～～～”
　　希儿的释放还在继续，这次可以说是把所有加成都开到了最大，所以也是史无前例的一次。
　　一个人直接给十个人洗了个澡！
　　其他女生一时间直接是惊讶的停住，纷纷的看向希儿。希儿则是直接进入了忘我的状态，大脑一片空白，感觉整个人的身体都不存在了。整个世界只剩下力量在不停的往外涌出，源源不断，停歇不了。
　　列车因为希儿的存在，真真实实的变成了欢乐的海洋。
　　在希儿停下的一瞬间，陈安立马再次进入状态。
　　“嗯！”
　　在陈安进入状态的一瞬间，希儿也是从刚才那种忘我的感觉中脱离了出来，回到了现实里，重新感受到了陈安。
　　而此刻的希儿感觉与之前的教学截然不同，整个人都升华了，以前承受不住的，现在能够勉强承受。以前觉得困难的，现在也就稀松平常。
　　陈安也是明显感觉到了希儿状态的变化，不由的有些惊讶。
　　陈安说道：“希儿，你这是领悟到了教学的真谛？”
　　希儿微微喘气，面色赤红的说道：“对。我感觉和之前完全不一样了。”
　　就连其他女生也看出来了希儿的变化，你一言我一语七嘴八舌的问了起来。
　　而希儿只不过是微笑着，统一回复道：“这种教学的升华，只可意会，不可言传，以后你们就知道了。”
　　娜塔莎调侃道：“你还小骄傲起来了。”
　　布洛妮娅瘪瘪嘴，说道：“希儿，我们这么好的关系，你也不告诉告诉我是什么感觉。”
　　面对布洛妮娅的问话，希儿皱着眉头，说道：“嗯......其实我也说不上来。这种感觉，很奇妙，就像是升级进化了一样。”
　　布洛妮娅说：“你说的好玄乎啊。”
　　陈安这时总结道：“希儿说的虽然玄乎，不过确实是只可意会，不可言传。”

第一百零四章 全女生运动会（十）
　　布洛妮娅哼哼两声：“陈安，希儿不肯说就算了，连你欺负我。”
　　陈安一摊手：“真的啊。以后我对你们教学的时候，你们如果领悟到了就懂了。”
　　布洛妮娅说：“可是你现在都很少来贝洛伯格了。我们所有人都只接受你的教学呢。你不在的时候，我们就只能自己动手。”
　　陈安笑道：“自己动手，丰衣足食。这不是挺好的吗？”
　　布洛妮娅说道：“一点也不好！陈安大坏蛋！就会欺负我们！”
　　陈安安慰道：“好啦，我这不是忙吗？而且现在有空就叫你们来开运动会了不是？”
　　布洛妮娅说：“运动会就只有冠军能够被奖励。”
　　陈安又说：“再说了，现在贝洛伯格上有列车的传送点，你们到时候直接传送来找我不就好了。”
　　希露瓦说道：“我们是怕打扰你。”
　　陈安挥挥手，不在意的说道：“有什么打扰不打扰的，尽管来就是了。对你们的教学我是义不容辞。”
　　可可利亚点头，这位大守护者褪去了威严的表面，现在如同小猫咪一样温顺，说道：“是呀，毕竟我们这辈子只能够接受你的教学。已经完全是你的所有物了呢。”
　　希儿打断了他们的对话，把陈安的头转过来看着自己，说道：“陈安，我是运动会的冠军，现在是奖励我的时间，不要和她们闲聊了。”
　　希儿这是吃醋了。陈安也是立马意识到了这一点，刚才聊天聊的自己都分心了。
　　于是希儿说完以后，全身心的都专注在了希儿身上。
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　陈安一专注，那一般人肯定是根本承受不住的，就算是已经领悟了教学的真谛的希儿也不例外。
　　陈安一进入状态，希儿立马就的气息瞬间就紊乱起来，连呼吸都变得粗重无比。
　　陈安笑道：“希儿，我刚才分神还好。现在怎么一专心，你就抵挡不住了？”
　　希儿在紊乱的呼吸中好不容易找到了节奏，说道：“还不是都怪你，每次都突然袭击。”
　　陈安说：“你这小妮子，还怪起我来了？”
　　说完，不给希儿反应的时间，更是狠狠地不停变换节奏，舒缓和激烈之间不停地来回切换，把希儿教学的连连求饶。
　　希儿整个人的眉头都拧在了一起，脸上露出十分专心又痛苦的表情。
　　但是陈安知道，这个表情不仅不是痛苦，反而是专注的配合与享受，自己已经感觉到了。
　　希儿求饶道：“我的错！我的错！我错了陈安。”
　　陈安说：“现在不怪我了？”
　　希儿点点头，依旧在求饶：“不怪你。不是你突然袭击，是我没有接住。”
　　陈安笑了一下，说道：“你知道就好。”
　　随后，更加专注，同时也不再频繁的变换频率，而是保持高速稳定的频率。
　　希儿紊乱的气息还没有调整过来，这一下子被搞得更乱了。
　　陈安问道：“希儿，我现在都保持稳定不变的节奏了，你怎么呼吸更乱了？”
　　希儿有爽难言，语言从紊乱的气息中穿插着说了出来：“刚才你节奏变换的时候，我的气息就很乱。在调整气息的时候，你又变回了恒定的速度，一下子就打乱了我的节奏。”
　　陈安问：“你的意思是，怪我咯？”
　　希儿摇摇头，说道：“不，都是我的问题，是我不够强。”
　　陈安欣慰的点头，说道：“希儿，你终于意识到自己的问题了，我很欣慰。”
　　随后他又安慰道：“不过，不用担心，你现在已经是领悟了教学的真谛，比其他女生强很多了。回到贝洛伯格的时候有空教教她们。”
　　希儿点点头，声线已经变得有些嗲，说道：“好～”
　　艾丝妲幽幽的说道：“陈安，我们其他女生还在这里呢，你要说希儿比我们都强，回去我们可要好好的练习了。”
　　陈安回答道：“我就是这个意思。你们回去自己也要一个人加紧练习，不能松懈，我定时来抽查你们，知道吗？”
　　布洛妮娅说：“陈安，有你这样的老师真是好呢。”
　　众女也是同意这个说法。
　　布洛妮娅接着说道：“希儿，等会儿结束了以后，你一定要和我们讲讲经验哦。”
　　希儿的声线依旧是腻死人的甜妹声线，回答道：“好～”
　　姬子笑道：“听听，希儿的声音都变了呢，真是羡慕，希儿现在的体验一定很棒吧。”
　　希儿咽了口口水，因为陈安的操作，现在已经完全没有办法说话了，自然也回答不了姬子的问题。
　　刚才紊乱的气息在不停的调整下也是终于走向了平缓。
　　不仅陈安和希儿现在很高效，周围两两一组的众女也是来到了白热化的阶段。
　　声音此起彼伏，根本停不下来。
　　陈安在众女的声音和希儿和配合下，也是终于来到了边缘，狠狠地释放了出来。
　　希儿也是预料到了陈安的操作，瞬间全力都使用在一个地方，全力配合陈安。
　　“啊！”
　　陈安忍不住叫出了声。
　　此刻，直接灵魂出窍！
　　就是这么夸张！
　　毕竟希儿已经是全力的配合，加上周围环境的加持。陈安的感觉瞬间到达了顶峰。
　　顶峰相见！
　　希儿和陈安保持同样频率，同样的状态。
　　最强的两股力量疯狂碰撞，互相交流融合，最后直接爆炸！
　　这一场耀眼的爆炸，足足持续了三十分钟之久！
　　其他两两一组的女生同样受到了陈安和希儿的感召，也加入了这场旷日持久的爆炸！
　　直到三十分钟以后，陈安才缓缓起身，感觉全身的全部力量都释放了出去，现在需要好好休息一下。
　　希儿则是躺在地上，如同一个坏掉的木偶，眨眼的力量都没有了。
　　其他女生虽然没有陈安的加持，但是在氛围的带动下，一样持续了三十分钟。全都趴在了地上。
　　现在所有人都累到不行，整个车厢中全都是深呼吸的声音。
　　陈安坐到沙发上，看着眼前的场景，不由的微微一笑，说道：“看来这次的全女生运动会办的很完美嘛。”

第一百零五章 停云的报恩（六千字大章）
　　第一届全女生运动会在众女的欢声笑语中结束了。
　　赛后，大家一起把列车打扫了一遍，来自雅利洛六号的女生们受邀请在列车上玩了几天以后，也是回到了贝洛伯格。
　　姬子和帕姆也是给列车设定好了目标，准备跃迁向着仙舟罗浮启航。
　　现在列车组的所有成员全部都聚集在车厢中。
　　三月七坐在陈安的旁边，问道：“陈安，马上就要去仙舟罗浮了，你紧张吗？”
　　陈安微微一笑，说道：“我有什么好紧张的。对于仙舟罗浮，我可是期待得很。”
　　毕竟陈安的下一个任务就是与停云深入交流。而停云是仙舟人。
　　姬子这时走过来说：“大家坐好了，一分钟以后列车就会开始跃迁。”
　　一分钟以后，陈安只感觉眼前白光一闪，身体有一瞬间失重的感觉。
　　再睁开眼的时候，列车的舷窗外依然是灿烂的星河，只不过不同的是，在星空中的并非是冰雪星球雅利洛六号，而是一艘巨大无比的飞船，正是仙舟罗浮。
　　三月七不由的赞叹：“哇，仙舟好大哇～”
　　姬子看着罗浮，不由的也是说道：“仙舟的历史璀璨又曲折。而且听闻仙舟人都是长生种。”
　　三月七转过头来兴奋的说：“长生种？那岂不是可以活好多好多年了？可以把所有好吃的好玩儿的通通尝试一遍。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“你说的没错。某些方面来说，长生的确能够给人们带来很多好处，但是天下没有免费的午餐，很多时候，长生带来的灾难也许比好处要多的多。”
　　姬子补充道：“没错。虽然我对仙舟的历史不是很了解，不过听说他们身为长生种，现在却信奉巡猎星神，而非丰饶星神。”
　　三月七趴在舷窗外，说道：“真想见一见仙舟罗浮的景色啊。”
　　列车很快和仙舟罗浮完成了对接，陈安，三月七，星妹一起来到了罗浮，而姬子，瓦尔特杨，丹恒和帕姆则是留在了列车上。
　　刚到罗浮，来接待陈安的正是系统颁布的任务目标停云。
　　停云穿着棕色调为主的衣服，头发也是偏棕色，手上拿着一把小扇子，十分有仙舟的特色，有古色古香的感觉，两只狐狸耳朵时不时在头上动一动。毛茸茸的尾巴也在身后不停摆动，看着就像让人上去揉捏两把。
　　停云见到了陈安，欠身行礼，说道：“几位好，我是罗浮天舶司商团鸣火的首席代表，停云。”
　　陈安介绍了一下自己一行人。
　　三月七迫不及待的说：“停云小姐，你的狐狸耳朵和尾巴都是真的吗？”
　　停云笑道：“当然。仙舟上总共有三族，分别是仙舟人，狐族和持明族。我是狐族人，尾巴和耳朵当然是真的。”
　　三月七流露出好奇的眼神，说道：“毛茸茸的，好想揉揉。”
　　陈安敲了敲她的脑袋，说道：“注意礼貌，我们现在代表着列车的形象。”
　　三月七捂住头，说道：“知道啦。”
　　陈安对停云说：“我们初来此地，你还是给我们介绍一下仙舟的情况吧。”
　　停云用扇子遮住嘴，笑道：“小女子不过是负责接待各位，哪里懂得这些。还是带各位去见天舶司的司舵驭空大人吧，她会和你们说的。”
　　刚说完，就听见远处一声嘶吼，以及一连串伴随着嘶吼声的脚步声，不过瞬息之间，众人就被一群长相丑陋，浑身冒着黑气的人包围了。
　　停云看到这些人，吓得脸都白了。陈安也是从他们身上感受到了重重的煞气。
　　陈安皱着眉问道：“停云，这些人看起来很不对劲啊。而且不像是受到了星核的影响。”
　　停运往陈安身后一躲，说：“快救小女子。这些人是仙舟上堕入魔阴身的人，已经完全失去了理智，和怪物差不多！”
　　三月七问道：“什么是魔阴身？”
　　停云的狐狸尾巴不停地左右摇晃，说道：“现在不是说这些的时候，不然我们找个机会先跑吧。”
　　陈安挥挥手，说道：“跑？你也太小瞧我了。面对敌人我还从来没跑过呢。”
　　说完，他伸手一挥，粗壮的触手瞬间就从地面钻出，捆住了这些堕入魔阴身的人。
　　只不过稍微一用力，这些人就全部被触手挤压成了粉末。
　　停云惊叹于陈安的实力，眼神间有崇拜的神色，确认周围安全了以后，才拍拍胸口，从陈安的身后走出来：“吓死小女子了。这里怎么会有堕入魔阴身的人，可能和药王秘传有关吧。”
　　陈安瞬间又捕捉到了关键词，问道：“药王秘传？是你们仙舟罗浮的组织吗？”
　　停云摇摇头，狐狸耳朵动了动，说道：“总之，为了安全起见，我们还是尽快前往天舶司吧。仙舟罗浮的统领是将军，将军之下便是六司，各司其职，驭空大人便是天舶司的司舵。”
　　陈安三人跟随着停云来到了天舶司的门口，停云转过头来对着陈安说：“刚才多谢救命之恩，若是没有你，小女子刚才怕不是就香消玉殒了。今日之后，我便唤您恩公吧。”
　　陈安愣住，恩公这个称呼，未免也太......
　　停云抓住陈安的手臂轻轻摇晃，眼睛中透露着妩媚的撒娇，狐狸尾巴也跟着动来动去的。
　　她说：“好不好嘛，恩公～”
　　一声恩公把陈安的心都融化了。
　　恩公这个称呼也太涩了吧！！！
　　陈安正经的点头，说道：“好啊。那你打算怎么报答我？”
　　停云的手指轻轻点住陈安的胸膛，一路往下滑，说道：“恩公想要怎么报答，就怎么报答～”
　　陈安忍不住直接起立了。这停云该说不说，确实顶啊。
　　怪不得纣王喜欢妲己，陈安觉得自己开始理解纣王了！
　　陈安说：“现在正事在身，我们先见过驭空，你和我的事，之后再说。”
　　停云又笑，她的笑里虽然没有挑逗的意思，但是却自然的带着说不清道不明的暧昧。
　　停云说道：“恩公果然是适合干～大事的人呢。因为驭空大人吩咐，所以小女子就不进去天舶司了。恩公，请吧。”
　　陈安狠狠的揉了一把停云的尾巴，就带着星妹和三月七进入到了天舶司中。
　　迎面就走来一个女人，看样子也是狐族，她说：“你们就是星穹列车的人吧？我叫夕葵，是驭空大人的秘书，驭空大人等你们很久了，跟我来吧。”
　　夕葵带着三人见到了驭空。
　　驭空有一头青色的头发，胸前的柔软傲然，一双吸晴的大长腿摆在陈安的面前。
　　不得不说，这种成熟的大姐姐的确让人很爽啊，光是看着就赏心悦目了。
　　更何况驭空还是狐族大姐姐，不知道实操起来怎么样。
　　驭空对着陈安微微点头，问道：“我已经看过你的报告了，你们就是星穹列车的人？”
　　陈安点头：“没错。我们此行前来，正是为了帮助仙舟罗浮解决星核危机。”
　　驭空扶着额头，有些困扰的说道：“最近罗浮上事情很多。我不能够完全信任你们这些化外民。而且，你们是从哪里知道罗浮上有星核危机的？”
　　三月七和星妹对视一样，不约而同的都被这个问题难住了。
　　总不能说是星核猎手卡芙卡让他们来的吧？
　　陈安则是丝毫不怕，直接说道：“是听到星核猎手卡芙卡的消息，说这里有星核，我们过来帮忙的。”
　　驭空看听到陈安的话。眼神中不由的带上了一丝狐疑，说道：“抱歉，最近罗浮上的事情很多很乱，如果是这样的话，我只好先上报地衡司，把你们关起来了。”
　　陈安眉头一皱，感觉现在的事情有点棘手。毕竟这种事情不是很好解释。
　　在陈安思考对策的时候，一个电子投影突然出现在了驭空的旁边。
　　见到电子投影里的人，驭空不由的立马行礼：“将军。”
　　电子投影里的人真是现在罗浮的最高领导人，将军景元。
　　景元一脸温和的说道：“驭空。这几位从星穹列车来的，是我的贵客。不用为难他们了。”
　　驭空有些狐疑，但对方毕竟是自己的上级，只能说道：“既然是将军的贵客，那么就交给将军处置吧。”
　　景元挥挥手：“唉，哪里来的处置？既然客人来了，我要展现一下罗浮的待客之道才行。”
　　陈安不由点头，这才对嘛，给我客客气气的！
　　陈安说：“将军客气了。”
　　景元说：“诸位，请先来我神策府一趟。既然星核猎手指引各位过来了，我也展现一下我的待客之道。”
　　陈安点头：“行啊。正合我意。”
　　景元说完，电子投影便消失了。
　　驭空呼了一口气，说道：“既然将军发话了，那么几位之后在罗浮上自便吧，我不会为难各位。只是，最近罗浮很危险，各位也要小心。”
　　陈安回道：“知道了。不过驭空大人，我很好奇，天舶司大多数都是狐族人吗？”
　　驭空愣了一下，没想到对方会问这个问题，但还是是点点头说道：“没错，因为狐族人天生灵敏，所以天舶司大部分都是狐族。”
　　陈安心下明了，看来这天舶司以后要经常来了。
　　带着星妹和三月七出了天舶司，在门口等候的停云第一时间凑了上来，问道：“恩公，怎么样？”
　　陈安说：“现在我们需要先去一趟神策府找将军景元，劳烦你带路了。”
　　停云笑道：“恩公哪里的话，为恩公做事是我的荣幸。”
　　这个停云，陈安倒是很满意，小狐狸很乖嘛。这种乖巧中透露着妩媚的小狐狸，谁都顶不住。
　　特别是还是自己的任务目标。到时候面见完景元，估计时间都很晚了，随便找个地方休息。
　　自己作为停云的恩公，和停云一起休息没毛病吧？
　　想到这里，陈安轻拍了一下停云的翘臀，说道：“走吧，带路！”
　　很快，陈安，星妹和三月七就被停云领到了神策府的面前。经过士兵的通报以后，也是见到了罗浮的神策将军景元。
　　景元看到陈安，瞬间喜笑颜开，说道：“欢迎三位，三位的到来可真是让罗浮蓬荜生辉啊，你们的名字我已经从天舶司那里听说了。”
　　陈安说：“将军客气了。在天舶司帮我们解围，将军一定是有什么事情要求我们吧？”
　　景元赞赏的看了一眼陈安，说道：“陈安兄弟说的不错。之所以让你们来神策府，还真是因为有件事要求你们。”
　　景元说完，把身旁的符玄招呼了过来，说道：“符卿，你来说吧。”
　　这时陈安才注意到符玄也在一旁。
　　符玄对着陈安三人微微点头，说道：“我是太卜司太卜，符玄。邀请三位过来，也是我和将军共同的决定。”
　　符玄身上的衣服都是粉色调为主，白色调为辅，金眸粉发搭配上白丝，十分能够引人瞎想。
　　加上符玄深居高位，擅长预测凶吉，更是形成了强烈的反差。让人忍不住想要狠狠蹂躏。
　　符玄说道：“我和将军想要拜托三位抓捕星核猎手卡芙卡。之后我们会对她进行审问。”
　　三月七好奇：“为什么要抓捕卡芙卡呀？难不成罗浮上的星核危机是她搞出来的？”
　　景元永远都是温和的笑脸，说道：“也不能够排除这种可能。不过，我常听闻星穹列车上的各位乐于助人。此次来罗浮也是专门为了星核而来，倒也不会忍心拒绝我吧？”
　　陈安笑道：“当然，将军的请求我们怎么会拒绝呢？不过，我们初到仙舟，很多事情都不是很了解，是不是应该派人为我们讲解一下呢？”
　　景元说：“当然，关于这一点，几位不用担心。天舶司的停云会为你们讲解的。”
　　陈安笑道：“刚才在去天舶司的路上我们已经问过停云了，她说驭空会同我们讲。”
　　景元呵呵笑道：“那是因为我没派任务给她。诸位放心，我会和她说的。”
　　符玄在一旁吐槽：“停云这个摸鱼的性子，到是和青雀很像。”
　　景元接着说道：“现在天色也不早了，各位先去休息，停云会给你们安排住处的。我这里公务繁忙，就不留各位了。符卿，送客。”
　　符玄吐槽道：“你也蛮会摸鱼的，送客还要我来。”
　　不过嘴上吐槽，符玄依旧是乖乖带着陈安三人来到了门口。
　　符玄说：“抓捕卡芙卡的任务就劳烦三位了。”
　　陈安笑道：“太卜哪里的话，罗浮的事就是我们的事。抓到卡芙卡以后，让我们参与审问就好了。”
　　符玄眼神有些疑惑，但还是说道：“好吧，我答应你，等抓到卡芙卡以后，你们可以旁听审问。”
　　陈安点头，没有多说，带着三月七和星妹走出了神策府。
　　在神策府门口看到了一脸惆怅的停云。
　　陈安上前问道：“停云小姐，为何如此惆怅啊？”
　　停云叹了口气，说道：“恩公有所不知，今天原本是我休息，可是硬是被拉来加班了。”
　　陈安拍拍停云说：“辛苦了，停云小姐，等会儿我就奖励你。”
　　停云眼睛瞬间亮了起来，问道：“真的吗？恩公的奖励，小女子期待得很呢。”
　　陈安说：“现在时间也不早了，我们先找个地方休息。”
　　停云带着三人来到客栈住下，陈安说：“停云，你来我房间，给我讲讲关于罗浮的事情。”
　　面对恩公的请求，停云自然是欣然同意，和陈安进了房间。
　　面对停云这个任务目标，陈安自然也不会有丝毫的犹豫，直接就对着她使用了催眠术。
　　停云尾巴和耳朵上的毛瞬间就立了起来，脸色瞬间潮红，身子一软，直接就扑进了陈安的怀里。
　　“狐族的身体果然要比人类的软啊，不知道具体身体构造怎么样呢？”
　　陈安不由的感叹道。一只手揉着停云毛茸茸的大尾巴，另一只手不断的抚摸。
　　停云整个人都喘不上来气一样，断断续续的说道：“恩公...不要...停...不要停啊，恩公～”
　　陈安把停云推在床上，说道：“现在给我说说吧，仙舟罗浮是什么情况啊？”
　　停云眼神有些幽怨，娇滴滴的说：“恩公的奖励就是让小女子加班不成？”
　　陈安说：“当然不是。不过，你若能给我讲解清楚，我可以一直奖励你。”
　　说完，直接松开裤子，把庞然巨物亮在停云的面前。
　　停云咽了口口水，眼瞪大说道：“好...好大！”
　　陈安说：“知道就好。这就是奖励你的道具！”
　　停云直接看迷糊的，小手不由自主的放了上去，陈安感觉到一片冰凉。
　　嗯...狐族的手也感觉更顺滑一点呢。
　　停云感受着手中的炽热，一边忍不住有的不停吞咽口水，说道：“仙舟共有九艘，是始皇帝为了寻求长生派出去遨游星海的。不过，因为各种各样的原因，现在只剩下六艘了，罗浮就是其中之一。”
　　陈安在停云的脸上蹭了蹭，往下寻找进入正题的通道，经过观察，他发现通道在尾巴上方一点的位置。
　　也就是说，进入正题的话，尾巴会一直轻轻挠自己的后背。
　　想想就爽！
　　陈安也是不再忍耐，直接就进入了正题！
　　“嗯哼～恩公，轻点，人家疼～”
　　因为狐族身体构造的原因，所以停云丝毫没有感觉到疼，反倒是一股爽感不停地冲击着她的大脑。身体瞬间变得柔软如水，声音也越发妩媚。
　　哪想到陈安进去了直接就不动了。搞得停云才刚爽就停止了，一时间心痒难耐。
　　停云妖娆的摆出诱人的姿势，问道：“恩公，怎么不动了？”
　　陈安说道：“你不是说疼吗？我就不动了，让你缓一缓。”
　　停云轻轻拍了拍陈安，说道：“哎呀～恩公坏，我开玩笑的啦。”
　　陈安说：“我也开玩笑的。你接着说仙舟的事情。我说了，给你的是持续奖励，你一边说，我一边奖励你。”
　　停云笑道：“哪里有恩公这样玩儿的？小女子都要被你玩坏了。”
　　陈安狠狠的来了一下，问道：“你说不说？”
　　“啊～～～”
　　停云呻吟了一声，为了得到奖励，立马说道：“九艘仙舟，哦不，六艘仙舟组成了仙舟联盟，的确找到了长生的办法。在一片现实与虚拟的边界，仙舟人遇到了丰饶星神。”
　　停云一边说的时候，陈安一边输出，导致停云的声音忽高忽低，两只耳朵也是坚硬的竖起，因为过于愉悦，导致尾巴也是以极快的速度在上下左右的摇摆，不停地轻轻挠着陈安的背部。
　　陈安说：“我很满意，接着说。”
　　停云回答：“恩公，你慢一点，人家都要喘不上气了。”
　　听了这句话，陈安更快了。
　　“啊啊啊啊啊啊。”
　　随着陈安的加快，停云也是不停的发出声音。
　　突然，陈安就不动了，动作戛然而止。
　　停云爽到一半突然又断了，戒断反应一下子涌上来，被折磨的尾巴都掉了好多毛。
　　停云立马接着说道：“丰饶星神在罗浮上赐下建木，就是那根很粗很长的树。”
　　陈安笑道：“建木有我一半长吗？”
　　停云笑着回答：“比恩公差远了～不过，建木上会生长出果实，吃下果实后，仙舟人就获得了长生。”
　　陈安说道：“我也有果实，等会儿让你尝尝，可以美容养颜，比长生好多了。”
　　停云擦了擦嘴边的口水，说道：“好呀，恩公的果实，我无论如何都不能浪费呢。”
　　陈安一边操作，一边说道：“接着说，别停。”
　　停云说：“长生虽然好，但也有弊端。仙舟人在到达一定年岁之后，便会堕入魔阴身。因为长生的问题，也引发了许多战争。”
　　陈安问：“所以现在仙舟人都不信丰饶星神了？”
　　停云说道：“恩公真是聪慧呢。在许多战争发生以后，巡猎星神一箭射穿了建木神树，从此之后仙舟人就信奉巡猎星神，在宇宙间猎杀丰饶。”
　　陈安说道：“我懂了。不过，等会儿我也要射穿你，你看看是巡猎星神的箭威猛还是我的箭威猛。”
　　说完，陈安直接把停云翻过来，让她背对着自己，狐狸尾巴不停的在自己胸前挠啊挠，挠的心痒难耐，直接从后面进入正题。
　　“啊～”
　　由于陈安这下动了真格，所以停云是真的感觉到了疼。
　　陈安也是感觉到了停云尾巴的根部。

第一百零六章 停云的报恩（二）
　　“啊～恩公，人家疼～”
　　陈安忙着研究狐狸的身体构造，直接忽略了停云的叫声，过了片刻，停云也是逐渐适应了。
　　从体验感上来说，狐族的身体比寻常人类要更加柔软一点，正题中的感觉也有所不同，更加润。
　　除了润之外，贴合度也比较高，陈安操作起来十分顺滑，但又不失紧致。
　　评价是极品！
　　陈安抓住停云的两只耳朵当做借力，狠狠操作！
　　停云说道：“恩公，你还真是会物尽其用呢。”
　　陈安问：“是吗？那你尾巴也别闲着，动起来！”
　　在一阵子奖励过后，陈安接着问道：“你之前说的那个药王秘传，是什么意思？”
　　停云害怕陈安突然停止奖励，也是说道：“药王秘传是潜伏在仙舟上的一个组织，他们信奉丰饶星神。”
　　陈安点头：“我懂了。”
　　说完，直接停止不动了。
　　停云戒断反应又上来了，说道：“恩公，动呀。”
　　陈安说：“刚才我是怎么和你说的？你和我讲仙舟的事情，我奖励你。”
　　停云求饶道：“恩公饶了小女子吧，我现在大脑一片空白，根本什么都想不起来了。”
　　陈安一挑眉头：“哦？真的吗？既然说不出来，那就别说了！”
　　他说完，直接抽离开来，狠狠地堵住了停云的嘴巴。
　　“呜呜呜。”停云想要说话，可惜说不了。狐族的牙齿比人类的稍微尖锐一点，轻轻的摩擦着陈安，不停的挑动他的神经。
　　陈安猛地按住停云的头，说道：“狐族的身体构造果然蛮不错的嘛，我喜欢。”
　　过了五六分钟，陈安才把停云的头松开。
　　“呼，呼，呼。”
　　停云大口的喘气，脸上都是意犹未尽的妩媚，同时双手攀上陈安，说道：“恩公，你果然比建木要粗壮上不少呢。”
　　陈安笑着说道：“那是自然的，等会儿给你的奖励的时候你就知道。我这一箭比起巡猎星神的一箭毫不逊色。”
　　停云伸出舌头舔了舔嘴唇，说道：“我相信恩公。”
　　停云的双手一边努力，一边问道：“驭空大人和神策将军委托恩公办什么事情呀？有没有小女子能够帮上忙的？”
　　陈安也没有什么好隐瞒，说道：“将军委托我们抓捕星核猎手卡芙卡。”
　　停云略微思索了一下，说道：“我倒是可以借来一只谛听，也许能够帮上忙。”
　　陈安问：“谛听？是用来追人寻物的吗？”
　　停云笑道：“恩公明智，正是呢。现在小女子已经离不开的恩公了～就让我帮帮恩公吧。”
　　陈安点头道：“批准了。不过，抓捕卡芙卡很危险，你难道不怕吗？”
　　停云笑道：“这有什么好怕的？不是还有恩公保护我吗？”
　　陈安点头道：“这一点你倒是说的不错。”
　　说完，再次堵上了停云的嘴巴。
　　因为现在停云是正对着陈安的，所以陈安可以看到停云楚楚可怜的眼神，被撑大的嘴巴，以及在身后不停乱动的狐尾。
　　这让陈安坚挺无比，直接把停云的嘴巴撑得鼓了起来。
　　不得不感叹研究狐族的身体构造果然还是一件美妙的事情呢。
　　等到停云快要窒息的时候，陈安抽离出来，把停云推到平躺在床上，接着进入正题！
　　陈安问道：“停云，听说天舶司大多数都是狐族？”
　　“啊～”
　　停云忍不住发出舒服的呻吟以后，接着说道：“恩公说的没错，因为狐族比较敏捷，所以大多在天舶司任职。”
　　探索了停云以后，陈安对于狐族的喜爱一发不可收拾，接着问道：“那你作为天舶司的一员，还认不认识其他人？”
　　停云回答道：“当然认识。恩公想要认识其他狐族？”
　　陈安点头道：“当然。对于狐族的探索永不停止。”
　　停云说道：“我认识天舶司司舵驭空大人的女儿，晴霓。等恩公奖励完我以后，我可以引荐给恩公认识。”
　　听到停云认识驭空的女儿晴霓，陈安欣喜不已，如果能够拿下晴霓，那么再拿下驭空指日可待。
　　到时候，直接来一锅狐族大乱炖，岂不是美哉？
　　于是陈安说道：“那真是太好了，停云，你果然有一手。”
　　停云双臂张开，整个人早就完全陷入了愉悦中，说道：“恩公谬赞了，我只不过是做了该做的事情而已。”
　　陈安说道：“很好。为了方便奖励你，我和景元说一下，以后就让你和我们一起行动。”
　　停云回答：“那真是太好了。恩公，和你一起来的两位女生，可以加上我一起奖励吗？”
　　听了她的说法，陈安也是笑道：“你这小狐狸，明明是第一次被奖励，但却是真敢想。”
　　停云捂着嘴，春色在眼波中流转，说道：“我这都是为恩公考虑～”
　　陈安说：“你放心，到时候我拿下晴霓和驭空，把你们叫在一起开个会！”
　　说完，也是更加用力了起来。
　　“嗯～”
　　停云的身体因为长时间的奖励而变得微微颤抖，连柔顺的尾巴都变得僵硬，头上明明柔软的耳朵更是一直保持着僵硬的状态。
　　她紧紧的闭上眼睛，两只手死死的抓住床单。因为太过用力，所以床单都被撕扯开来。
　　陈安一边运动，一边掐住停云的脖子说：“你们狐族的生命力是不是比寻常人要顽强一些？”
　　停云回答道：“是的呢，恩公。”
　　陈安笑道：“那很多事情，看来你都能做了？”
　　他翻身躺在床上，对着停云说：“上来，自己动。”
　　停云乖乖的坐了上来。停云的身材并不是丰满类型的，而是比较凹凸有致的那种。
　　纤细的腰肢不停前后扭动，加上尾巴在身后不停的扫着陈安的小腿。搭配上停云媚眼如丝的眼神。
　　难顶，让人属实难顶。
　　停云问道：“恩公，我还要动多久呀？”
　　陈安笑道：“既然你是长生种，体力也很好，那就一直动，动到明天这个时候为止。”
　　停云拍了一下陈安，说道：“恩公还真是一点都不怜惜小女子呢。”

第一百零七章 停云的报恩（三）
　　陈安扶住停云的腰，不停的掌握着她的节奏，说道：“毕竟有多大的能力，就要坚持多长的时间。”
　　停云的节奏完全被陈安所掌控，她感觉身体飘浮云外，这是从未感受过的。
　　陈安也是感觉自己被温润柔软包裹，根本不愿意出来。
　　海洋的世界！
　　欢乐的世界！
　　怪不得很多游乐场都叫欢乐水世界，原来是这个意思。陈安瞬间悟了，只能说是的确欢乐。
　　如果这个欢乐水世界的主持人换成泳装的停云，那将是绝杀！
　　不过说起泳装，陈安倒是突然有了个想法。仙舟罗浮的事情肯定很多，等到忙里偷闲的时候，倒是可以带着女生们去大海边玩一玩，自己也可以欣赏一下泳装。
　　只不过不知道哪里有大海。
　　看到陈安有些出神，停云不由说道：“恩公，小女子从前还从未有过如此愉悦的感觉呢，谢谢恩公让我体验到了。”
　　陈安回过神来，说：“不用谢，但是刚才我跟你说的动到明天早上，可不是开玩笑的。”
　　停云嗯哼了一声，更加投入了。
　　看着小狐娘停云曼妙的身姿，陈安也是双手摊开，直接享受起来。
　　......
　　时间很快就来到了第二天晚上。
　　停云感觉自己的下半身已经完全麻木了，而且动作都形成了肌肉记忆，虽然自己感觉不到，但还是一直在动。
　　而且二十多个小时不间断的持续运动，让停云香汗淋漓。只能说这种运动量，就是星神来了也不一定顶得住。
　　停云看起来十分柔弱，其实身子骨十分好。主要是韧性好，才能够坚持这么久。
　　在停云保持骑行的这二十多个小时里，陈安也是释放了几次。但是无一例外全部都释放在了里面，根本就没有抽离出来。
　　这也导致停云现在完全是满了溢出来的状态，每动一下，水和皮肤的摩擦就会发出噗呲的一声。
　　陈安看着墙上的时钟，对停云说：“好了，一天的时间到了。”
　　听到陈安的话，停云整个人都松懈了下来，一下子扑倒在他的怀里不能动弹。
　　停云说：“恩公，你真是强呢，小女子感觉去十王司走了好几趟呢。”
　　陈安最后一次狠狠地释放在里面。随后抱住停云娇柔的身躯，把她轻轻放在一旁。
　　陈安说道：“你现在感觉累的话，就先休息一下。我和星妹她们随便在罗浮上绕绕。等你休息好了，我们就去抓捕星核猎手卡芙卡。”
　　停云双手撑着床，好不容易才把上半身撑起来，棕色的头发因为汗水而干瘪的贴在额头上，胸前的柔软微微晃动。
　　停云感觉自己的舌头也麻木了，不过还是说道：“不行～恩公，这样的话我岂不是拖了你们的后腿。等小女子休息一下就和你们一起出发。”
　　陈安感叹道：“狐族人的身体果然不错啊。那你休息一会儿吧，等会儿我们就出发。有了景元，符玄和驭空的授权，我们在罗浮上去任何地方应该都不成问题。”
　　停云休息了一会儿，就和陈安他们出发了。
　　与此同时，一阵系统的电子提示音也是响彻陈安的脑海。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务三。获得奖励，关键部位强化。】
　　【接下来发布任务四：与驭空深入交流。时限：十五天。请宿主尽快完成任务目标，否则将遭到惩罚。】
　　本身陈安也就计划拿下驭空，所以系统的任务可以说是在自己的预测范围之内。
　　刚出门，停云就说道：“恩公稍等片刻，我去借上一只谛听。有了谛听的帮助，我觉得我们抓捕卡芙卡不是什么大问题。”
　　说完，她转身就去借谛听了。
　　一旁的三月七说道：“陈安，仙舟罗浮这么大，抓捕卡芙卡感觉很难哎。”
　　陈安笑道：“停云不是说去借谛听了吗？有什么难的？”
　　三月七说道：“可是卡芙卡好像很强的样子。”
　　陈安拍拍她的头说道：“她再强能有我强吗？别担心，到时候看我直接把她拿下就完事了。”
　　对于拥有言灵术的卡芙卡，自然还是需要想一点办法。不过这对于陈安来说，完全不是问题。在刚才和停云深入交流的时候，他心里就有了一套完整的办法。
　　区区卡芙卡，不在话下！
　　很快，停云就回来了，她的身边跟着一只看起来就很喜庆的小狗。
　　停云说道：“这就是谛听了，别看它小，但是神通却很大呢，能够轻易的追踪卡芙卡的踪迹。”
　　“汪汪汪。”谛听叫道。
　　陈安问停云：“既然是你带来的，那么你能听懂它在说什么吗？”
　　停云的狐狸耳朵动了动，说道：“恩公说笑了，小女子是狐族，不是狗族，自然听不懂谛听的话。”
　　三月七看到谛听，兴奋的说：“我我我！我能听懂！”
　　陈安有些诧异的看向她，问道：“难不成，你就是传说中的狗族？”
　　三月七挥挥手：“哎呀，什么狗族呀。本小姐自幼就有和小动物交流的本领。你们瞧好吧。”
　　说完，她朝着谛听叫了起来：“汪汪汪。”
　　谛听也叫：“汪汪汪！”
　　听着身边此起彼伏的汪汪声，陈安问道：“三月七，谛听说了什么？”
　　三月七思考了一下，回答道：“嗯...谛听说它饿了，想吃罗浮美食！”
　　“汪汪汪！”谛听又叫了起来。
　　三月七回敬：“汪汪汪！”
　　陈安连忙打断这一人一狗，说道：“行了，三月七，我看是你想吃罗浮的美食吧。我们先抓紧时间把正事干了。干完再去吃也不晚。”
　　三月七挠头：“嘿嘿，好吧，都听你的。”
　　停云说道：“恩公，我就是正事～”
　　陈安弹了一下停云的狐狸耳朵，说道：“你倒是恢复的挺快，刚才在床上的时候还半死不活呢。行了，在谛听的带领下出发吧，先把卡芙卡抓到再说。”
　　在谛听的追踪下，陈安，停云，星妹和三月七四人也是来到了迥星港。
　　停云说道：“按照谛听的追踪来看，卡芙卡就藏身在这附近了。”
　　陈安嗯了一声，整个人也是集中了精神，说道：“各位，不要松懈。卡芙卡很强。”
　　嗡嗡嗡。
　　这时，陈安的手机响了起来。
　　拿起手机一看，是瓦尔特杨给自己发的消息。
　　瓦尔特杨说：“陈安，丹恒和姬子放心不下你们，也去仙舟罗浮了。你们尽快汇合。”
　　陈安回：“知道了。”
　　说完，放下手机，对着星妹和三月七说：“姬子和丹恒也来仙舟罗浮了。”

第一百零八章 堵住卡芙卡的嘴
　　听到丹恒和姬子也来到仙舟的消息，三月七一愣，说道：“罗浮的星核危机我们已经来解决了呀，他们为什么又要过来呢？”
　　陈安摇摇头，说道：“不知道。不过，抓捕完卡芙卡以后，还是尽快和他们汇合吧。”
　　星妹和三月七点头：“知道了。”
　　陈安问停云：“谛听没办法找到更详细的踪迹了吗？”
　　停云摇摇头，说道：“没办法，只能够确定是在迥星港这一片。”
　　陈安点头，回答道：“好吧，那我们分头找找。”
　　因为迥星港很大，而且地形复杂，所以四人分开寻找。
　　“啊！！！”
　　刚找没多久，陈安就听到远处传来了停云的叫声。于是立马赶了过去。
　　到了现场，只见停云前面有三四个堕入魔阴身的仙舟人正在向她靠近。而停云害怕的一步步后退。
　　看到陈安来了，停云似乎是找个了救星，连忙喊道：“恩公救我～”
　　陈安立马召唤出触手，朝着那几个堕入魔阴身的仙舟人而去。
　　轰轰轰！
　　触手的战斗力很强，在陈安的指挥下，片刻就消灭了敌人。
　　停云腿一软，靠在陈安的胸膛前，说道：“恩公，还好你来的及时，不然小女子就要死在这里了。”
　　陈安说：“我已经救了你两次了，你该怎么报答我？”
　　停云想了想，说道：“等抓捕卡芙卡以后，我就把夕葵介绍给你。”
　　陈安笑道：“这不是之前就说好的吗？等我拿下夕葵以后，你和她一起把驭空叫来吧。”
　　停云回答道：“好的呢，恩公～”
　　陈安吐槽道：“不过不得不说，你这个体质倒是十分吸引火力啊。我和三月七，星妹她们都没有遇到堕入魔阴身的人，偏偏你遇到了，还是两次。”
　　停云也是感觉自己的体质不对劲，只能说道：“哎，可能小女子就是这个命吧。不过还好有恩公救我。”
　　这时三月七和星妹也是听到了叫声，来到了停云的身边。
　　三月七问道：“停云，你没事吧？”
　　停云说道：“我没事，还好有恩公救我。”
　　这时，不远处的集装箱上面传来了一道妩媚又挑逗的女声：“陈安，你的能力进步正是非常大呢。”
　　陈安抬头一看，果然是卡芙卡。
　　卡芙卡此时坐在集装箱上面，翘着二郎腿，双手撑在两边，看着陈安的眼神里充满了说不清道不明的意味。
　　陈安说：“卡芙卡，我们是来抓你的。”
　　卡芙卡一挑眉，说道：“哦？如果你们能够抓住我的话，就最好了。”
　　陈安说：“你是在小瞧我？”
　　卡芙卡笑道：“没有这个意思，不过...我们星核猎手可不是这么好抓的。”
　　陈安哼了一声，悄无声息的控制着触手来到卡芙卡的身后，然后突然袭击！
　　“啊～”
　　卡芙卡猝不及防的被触手抓了起来，吊到半空中，随后又送到陈安的面前。
　　陈安笑着说道：“卡芙卡，话不要说得太早了。你看，被打脸了吧？”
　　卡芙卡说道：“即便这样，你打算怎么惩罚我呢？”
　　触手把卡芙卡捆的紧紧的，不过片刻，她就丧失了行动能力。
　　陈安一挥手，直接让触手消失，卡芙卡就摔落在他的面前。
　　陈安上前一把捏住卡芙卡的下巴，说道：“你倒是一点都不害怕啊？嗯？怎么一副云淡风轻的样子？”
　　卡芙卡依然保持着微笑，说道：“我出生在一个叫天衣五的星球，那是一个完全不知道恐惧为何物的地方。所以，我没有恐惧的情绪。”
　　陈安说：“我懂了，所以你才会变成现在这个性格对吗？”
　　卡芙卡问：“什么性格？云淡风轻的性格吗？”
　　陈安说：“别顶嘴了，如果你不知道恐惧为何物，我就让你知道知道。”
　　卡芙卡说：“我乐意至极。”
　　说完，陈安直接脱下裤子堵住了她的嘴巴。
　　陈安说：“感受恐惧的第一步，那就是不要说话。”
　　“呜呜呜～”卡芙卡即使嘴巴被堵上了，依旧笑眼盈盈。
　　陈安直接开始操作起来。虽然对于卡芙卡来说，这种感觉很新奇，很舒服，但是毕竟在迥星港，也算是野外了，所以心中还是有一丝丝的羞耻感。
　　在卡芙卡分心的时候，陈安直接对她使用了催眠术。
　　“呜！”卡芙卡中了催眠术，这感觉很像是中了言灵术，整个人都有些不受控制了。
　　陈安按住卡芙卡的头，说道：“现在只是稍微小小的教训一下你。等审问完你，我会把你带到房间里狠狠教学。让你知道恐惧是什么滋味。”
　　就算是卡芙卡濒临窒息，陈安也没有丝毫放松的样子。
　　人在快要窒息的时候，生命受到威胁，自然就恐惧了。可是卡芙卡竟然也没有丝毫挣扎的样子，就这样放任着自己窒息。
　　陈安不信了，今天还治不了一个小小的卡芙卡？
　　既然你不知道恐惧为何物，那么就要付出相应的代价！
　　想到这里，陈安把卡芙卡的头按的更紧。
　　卡芙卡的嘴巴现在完全被撑大了起来，因为不会恐惧，所以也没有挣扎的意思。
　　窒息的感觉从她的胸膛一直蔓延到了全身，很快，眼前的景色就开始模糊起来，甚至开始出现了重影。而身上的力气也在快速的流失。
　　三月七拉住陈安的胳膊说道：“陈安，松开吧，不然卡芙卡要出事的。”
　　陈安笑道：“别急，我自由分寸。既然她不知道什么是恐惧，那么最适合玩的就是这一趴了。我相信星核猎手一定是很强的。”
　　“呜！”
　　陈安说完以后，卡芙卡发出一声娇哼，白眼一翻，整个人都晕了过去。
　　这时，陈安才把卡芙卡的头放开，同时伸手探了一下她的鼻息，对身旁的三女说道：“放心，还活着，只不过是晕过去了而已。”
　　停云惊讶的捂住嘴巴：“恩公，你也太强了吧，竟然光凭一招就把卡芙卡弄昏了！”
　　陈安笑了笑说：“没办法。人太大了就是这样的。正好，卡芙卡昏迷了，我们也就不用多费什么力气了，直接把她带去太卜司吧。”

第一百零九章 与三只狐娘的战斗（四千字章节）（9/50悬赏）
　　陈安，停云，三月七和星妹四人把昏迷的卡芙卡一路带到了太卜司门口。正好遇到了一个穿着青绿色衣服，棕黄色头发的少女从太卜司里出来。
　　少女看见了陈安一行人，问道：“几位来太卜司何事？”
　　停云上前说道：“我是天舶司停云，我的恩公奉将军的命令抓捕卡芙卡，现在人已经抓到了，正要交给太卜大人。”
　　青衣少女看了看卡芙卡，说道：“我是太卜司青雀。现在太卜大人在忙，你们把卡芙卡交给我吧。”
　　陈安点头，把卡芙卡交给了青雀。
　　青雀嘟囔道：“这就是星核猎手卡芙卡啊。啧，不管了，把你交给太卜大人，我就摸鱼去咯。”
　　随后，她又看向陈安，问道：“对了，你们就是星穹列车的人吧？太卜大人跟我说过了。”
　　陈安点头道：“正是。”
　　青雀点点头，拖着卡芙卡就往太卜司里面走，一边走一边挥手道：“你们先回去吧，如果有什么消息的话，我会和你们说的。”
　　卡芙卡已经被抓了，现在就等着青雀的消息，然后陈安就可以过去陪审。
　　陈安松了一口气：“现在，算是暂时搞定一件事情了。”
　　停云看着青雀的背影，说道：“这个青雀，还是蛮有名的。”
　　陈安疑惑：“有名在哪里？”
　　停云挥挥扇子，说道：“她啊，特别喜欢摸鱼，经常从太卜司偷偷溜出去打帝垣琼玉，在整个罗浮都算小有名气呢。听说太卜大人天天骂她。”
　　陈安笑了笑，说道：“如果不摸鱼，那么上班又有什么意义呢？”
　　停云转过头来对着陈安说道：“恩公，既然将军拜托你的事情完成了。那么我就去联系驭空大人的女儿晴霓，你先去和将军说一声吧。”
　　陈安点点头：“嗯，我正有此意。现在我们分头行动，如果有什么消息就及时联系。”
　　一旁的三月七开心的说：“陈安陈安，我和星妹可以去玩儿了吗？我可想逛逛罗浮了。”
　　陈安拍拍她的头说道：“去吧，我看你早就按捺不住了。”
　　三月七欢呼一声：“耶！出去玩咯！”
　　说完，拉着星妹的手就跑远了。
　　陈安说：“那就这样吧，我去和将军说一声，你去联系人。”
　　说完，陈安和停云也是分头行动。
　　陈安来到神策府，见到了景元。
　　景元依然是一副温和的笑脸，说道：“陈安兄弟，你今天来神策府，想必星核猎手卡芙卡已经束手就擒了吧？”
　　陈安点头说道：“将军说的没错。卡芙卡已经被我抓捕，送去了太卜司。等太卜大人忙完以后，我就去陪审。”
　　景元说道：“如此甚好。最近罗浮上事物繁多，没有招待列车的各位，还请见谅。”
　　陈安笑道：“将军哪里的话，如果有什么事情，尽管吩咐便是了。”
　　景元站起来踱步，片刻之后转过头来说：“还真有一件事需要麻烦列车组的各位。”
　　陈安心里一惊，好你个景元，跟你说句客套话你还真不跟我客套啊！
　　不过，陈安来罗浮也是想要解决这里的问题的。不然任务完成不了。
　　所以也就只是在心里吐槽了景元一句，随后说道：“将军不必客气，尽管说就是了。”
　　景元说道：“想要麻烦几位，帮我调查罗浮上的药王秘传。至于具体的事宜，等你们陪符卿审问完卡芙卡以后，她会告诉你的。”
　　陈安点头，说道：“没问题，罗浮的事情就是我们的事情，重铸仙舟荣光，我辈义不容辞啊将军。”
　　景元说：“这次，仙舟联盟倒是欠了你一个大人情。你放心，这些事情结束以后，我会送你们一份大礼。”
　　陈安心里笑道，不要画大饼了，将军。仙舟联盟给我的礼物就是全部女生都被我狠狠拿下！！！
　　不过表面上，陈安还是一脸正经，说道：“将军如果没什么事情的话，我就先走了。”
　　景元笑呵呵的说：“去吧。有什么麻烦来找我就好了。”
　　离开了神策府，陈安也是长呼一口气，仙舟罗浮的水很深，看来想要解决还需要一段时间。
　　嗡嗡嗡。
　　手机响了起来。
　　陈安拿起手机一看，是驭空的秘书夕葵给自己发了消息。
　　夕葵说：“陈安，大事不好了！天舶司有一个文员被困住了。你是将军的贵客，本不应该再打扰你，可是我实在想不到别的人了，你能帮天舶司救一下人吗？”
　　嗡嗡嗡。
　　没等陈安回复夕葵的消息，手机再次震动，是停云发消息来了。
　　停云说：“陈安，大事不好了！驭空大人的女儿晴霓被困住了！”
　　陈安回复：“晴霓是不是天舶司的文员？”
　　停云问：“你怎么知道？”
　　陈安说：“刚才夕葵也给我发消息了，让我去救她。”
　　停云说：“那就太好了，狐命关天，都靠你了恩公。”
　　关掉和停云的对话框，陈安又打开和夕葵的对话框说：“夕葵小姐，放心，我这就去救。”
　　夕葵回复：“多谢。此事以后，天舶司一定好好谢谢你。”
　　说完，她给陈安发送了一个坐标，应该就是晴霓被困住的地方。
　　陈安心想可不得好好谢谢我嘛，你们狐族四人组：停云，驭空，夕葵，晴霓一起谢我。
　　想想不仅有狐族母女盖饭，还有职场同事盖饭，再加上停云，简直美滋滋。
　　陈安也是立马动身前往了事发地点。
　　因为情况紧急，所以来不及叫上星妹和三月七了，只能自己一个人去。
　　很快，陈安就赶到了现场。只见在一艘星槎旁边，有一个柔弱的狐族女子，穿着天舶司的制服，身上带着狐族自有的灵动。脸上虽然没有什么害怕的表情，但是一眼就能够看出来是在强撑。
　　应该就是驭空的女儿晴霓无疑了。
　　她正在被几十个堕入魔阴身的仙舟人团团围住。
　　“吼！！！”
　　其中一个堕入魔阴身的怪物嘶吼一声，直接就朝着晴霓扑去。
　　“我的女人也敢动？不要命了！”
　　陈安二话不说，直接召唤出一根根粗壮的触手，拦下了正要进攻的怪物。然后跑到晴霓的身边一把搂住她，问道：“你没事吧？”
　　晴霓害怕的摇摇头，说道：“没事。是母亲让你来就我的吗？”
　　陈安拍拍她的肩膀说道：“没错，你别害怕。”
　　危难之中，晴霓只能信任这个突然出现的男人。
　　在她的眼中，陈安的出现像是英雄降临一般，把她从生死边缘最危难的地方拯救。
　　对于晴霓来说，这是她一辈子都忘不掉的事情。这一刻，陈安的身形在她的眼里无比的伟岸。
　　陈安也是直接开始战斗，大手一挥，无数根粗壮的出触手拔地而起，拦住了这些堕入魔阴身的人。经过一番激烈的战斗，直接把它们一个不留的全部灭杀。
　　而陈安战斗的时候，晴霓由于没有见过这种大场面，也是一直提心吊胆的。
　　直到战斗结束，所有堕入魔阴身的人都被杀了个干净以后，晴霓才松了口气。但是经过这么刺激的场面，导致身体都因为害怕而完全变软，完全脱离不开陈安的身体了。
　　陈安一把把她抱住，说道：“以后不要来这么危险的地方了，知道吗？”
　　晴霓咬着下嘴唇，点了点头。
　　由于晴霓脚软无法走路，陈安只能抱着她去往天舶司。
　　在路上，晴霓软软糯糯的问道：“恩公，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　陈安回答道：“叫我陈安就行。”
　　晴霓点头，说道：“陈安恩公，能不能先不要送我回天舶司。”
　　陈安疑惑，问道：“为什么？你不是天舶司的文员吗？”
　　晴霓说道：“我是天舶司司舵驭空的女儿，我，我不想让她太快的知道这件事情。”
　　陈安点头说道：“好，我知道了，那你先去我的房间里休息一下吧。”
　　晴霓回答道：“好。谢谢你救了我，陈安恩公。”
　　在回去的路上，迎面遇到了急匆匆赶过来的夕葵和停云。
　　停云问道：“恩公，你没事吧？”
　　夕葵则是问道：“晴霓，你没事吧？”
　　晴霓摇摇头说：“我没事，多亏陈安救了我。”
　　陈安说：“我也没事。区区几个堕入魔阴身的人，我还不放在眼里。”
　　停云上前拍打了一下陈安，有些吃醋的说道：“恩公，既然救了晴霓小姐，就把她放下来吧，干嘛一直抱着她呢？”
　　陈安解释道：“刚才战斗过于激烈，晴霓小姐腿都软了，走不动路，我就把她抱回去。”
　　停云拉着陈安的袖子，说道：“我也想和恩公战斗到腿软呢～”
　　夕葵则是问道：“晴霓小姐，你不回天舶司吗？”
　　晴霓摇摇头，说道：“我暂时不想让母亲知道这件事，不然她又要骂我了。我打算先去陈安的房间里休息一下，明天再说。”
　　夕葵叹了口气，说道：“哎，好吧。”
　　见夕葵答应了，晴霓又用哀求的语气对她说道：“夕葵，你是母亲的秘书，先不要告诉她好不好？”
　　夕葵想了一会儿，回答道：“好吧，那我也跟你一起去陈安的房间吧，正好陪陪你。”
　　晴霓开心的喊道：“太好了～我就知道夕葵姐姐最好了！”
　　夕葵用手指点了点晴霓的额头，说道：“不要高兴的太早，还是先想想怎么报答救你的陈安恩公吧！”
　　晴霓抬头看了一眼陈安，脸色变得绯红，有些害羞的说道：“如果陈安恩公不介意的话，我愿意以身相许。毕竟陈安现在对我来说，完完全全就是大英雄了呢。”
　　停云急了，拉住晴霓的袖子说：“晴霓，亏我还叫陈安去救你呢，你怎么能跟我抢恩公呢？”
　　晴霓眨眨眼睛，问道：“停云姐姐，那怎么办呢？”
　　陈安及时制止了她们，说道：“现在不是聊天的时候，我们先回房间再聊吧。”
　　陈安此话一出，三女才反应过来现在还站在大姐上呢！
　　晴霓害羞的把头埋进陈安的怀里，点了点头。
　　陈安带着三只狐娘一起回到了房间，把晴霓放在床上，说道：“你先休息一下吧。”
　　晴霓一把拉住陈安的手，说道：“恩，恩公，我该怎么谢谢你呢？”
　　陈安微微一笑，说道：“等你休息好再说吧。至于报答的事情，停云会教你的。”
　　一旁的停云也是温柔的笑道：“我会慢慢教你的，晴霓妹妹～”
　　虽然不知道这个恩应该怎么报，但是晴霓总感觉停云的微笑中带着数不清的暧昧，让人浮想联翩。
　　看着陈安伟岸的英姿，晴霓不由的感觉身体躁动了起来。
　　夕葵对着陈安说道：“这几天我就和你们一起住下吧，比较方便照顾晴霓小姐。反正你这房间也足够大。”
　　陈安自然是来者不拒，说道：“好啊，欢迎。”
　　驭空，晴霓，夕葵，停云。现在四个狐娘有了三个，还差驭空。
　　不过，按照陈安的计划，夕葵是驭空的秘书，晴霓是驭空的养女，停云也是天舶司的人，只要把她们都拿下。那么最后再拿下驭空不是分分钟的事情吗？
　　想到这里，陈安不由的心情愉悦起来。
　　现在停云和晴霓都对自己很崇拜，只需要对夕葵发动催眠术就完事了。
　　不过，晴霓因为刚才的事情惊吓过度，还是让她休息一天吧。
　　陈安和三只狐娘相安无事的度过了一晚。第二天早上起来的时候，晴霓的身体已经完全恢复了。
　　陈安问：“晴霓，你现在身体已经完全恢复了吗？”
　　晴霓回答道：“是的呢恩公，已经完全能报答你了。”
　　陈安点头，那么，就开始吧！
　　他直接对夕葵释放了催眠术。
　　催眠术生效的瞬间，夕葵的整个身体都不自觉的颤抖了一下，感觉身体躁动无比，缓缓解开了衣扣。
　　而一旁的停云早就已经迫不及待了，抢先上来就一把扯下陈安的裤子，说道：“恩公的美味，我可是眼馋已久了～”
　　晴霓在一旁都看傻了，完全不知道应该做什么。
　　陈安对着停云说道：“停云，你也教一下晴霓，她现在完全不知道应该干啥。”
　　听了陈安的话，停云这才转过头来晴霓。
　　看到她一脸笨笨的样子，会心一笑，随后抓住晴霓的手放在了陈安的巨物上。
　　停云说道：“晴霓，你感受一下。”
　　晴霓不由自主的咽了口口水，说道：“好...好大！而且好烫。”

第110章 与三只狐娘的战斗（二）
　　停云看着陈安，忍不住说道：“恩公，你是不是比上次要更大了？”
　　面对停云惊讶的眼神，陈安也是得意一笑，问道：“怎么样？怕了？”
　　停云说道：“恩公说的是呢。上次就已经是小女子的极限了。现在这种状态，实在是不知道应该怎么进去。”
　　一旁的晴霓出神的看着陈安，不由的也是说道：“是啊，这么大的东西，真的进去的话，一定会撑坏掉的吧？”
　　陈安说：“没事。你们狐族人本身身体构造就比一般的人类要好一些。我觉得多磨合一下，还是能够放的下的。”
　　相对比于处在惊讶状态的停云和晴霓，驭空的秘书夕葵中了催眠术，直接就扑了上来。
　　“呜呜呜～”
　　夕葵把陈安一口吃掉，一点不露在外面。而自己也是直接窒息，完全连一点空隙也没有。
　　看着夕葵先行一步，晴霓和停云也是惊讶的看着她，不知道做什么表情好。
　　停云说道：“夕葵，你的嘴巴被撑得好大啊，已经完全变形了哎。”
　　晴霓也是说：“被撑得这么大的话，真的不会脱臼吗？”
　　陈安说道：“你们仙舟人无论是狐族，持明族还是人族，都是长生种，怎么连一根棍子都怕？”
　　停云嗔怪道：“恩公，我们三个也是第一次，没有经验嘛，你怎么能怪我们呢，给我们一点适应的机会好不好？”
　　陈安按住夕葵的头，说道：“当然可以。我这个人可是很宽容的。夕葵现在在忙，你们两个也别闲着，过来用尾巴给我服务。”
　　晴霓红着脸，率先趴在了床上，背对着陈安，一条毛茸茸的大尾巴不停地扫着陈安的胸膛。
　　看到晴霓这么做了，停云也是有样学样的做出相同的动作。
　　现在在陈安的视野里，中间是努力的夕葵，夕葵的两边是背对自己用尾巴服务的停云和晴霓。
　　陈安一边一只手，狠狠地分别扯住了停云和晴霓的尾巴。
　　“啊～”
　　“啊～恩公，痛～”
　　两只小狐女不受控制的叫了出来。
　　陈安在两人的尾巴上狠狠摩擦了一会儿以后，手也是逐渐往下，然后直接用力。
　　两只小狐女瞬间痛的说不出话来，眼泪从眼角渗出。
　　停云说：“恩公，尾巴是和耳朵一样，是敏感地带，你这样弄的话，人家会很痛的。”
　　晴霓在一旁说：“停云姐姐真会撒娇。陈安恩公，之前你救了我，现在我又回报你。这辈子我都是你的狐了。”
　　陈安拍拍晴霓的屁股，说道：“这不是应该的吗？好好干活，等会儿狠狠地奖励你。”
　　片刻过后，陈安从夕葵嘴里抽离开来。来到停云的后面。
　　停云的尾巴刚才被陈安狠狠的摩擦，现在整个人都柔软起来，全身碰一下就会有反应。
　　停云一边揉着自己的柔软，尾巴一边不停地扫过陈安的全身，同时头上的两只狐狸耳朵还在不规律的动来动去。
　　停云说：“恩公，终于要宠幸小女子了吗？”
　　陈安抓住停云的耳朵，说：“你说的没错。”
　　随后狠狠地和停云进入正题！
　　停云感觉耳朵被逮住，尾巴也完全被抵了起来，挤压在陈安的身上。形成一个“1”字。
　　停云吐出舌头，整个人的眼神都变得迷离，说道：“恩，恩公，人家不行啦。耳朵和尾巴都太敏感了，全部都被你抓住啦！”
　　陈安根本不管这些，接着教学！
　　砰，砰，砰。
　　因为尾巴不停被挤压，导致发出了被拍打的声音。就很像是用手去拍打沙发从而发出的声音。
　　停云完全失去了表情管理，不过几分钟的时间，就已经濒临了爆发的边缘。
　　“恩公，人家要，坏掉啦～”
　　停云大叫一声，直接爆发了出来，瘫软在了床上，尾巴也从刚刚的十分活跃的状态，变成了缓慢移动的状态，看起来有气无力的。
　　耳朵更是已经蔫了，贴在头发上抬都抬不起来。
　　陈安笑道：“停云，你这个承受能力不太行啊。腿软了吗？”
　　停云有气无力的说：“恩公坏坏，人家根本承受不了了啦。”
　　停云虽然已经爆发了，但陈安还是一副意犹未尽的状态，轻轻捧过晴霓的脸，随后一把抓过她的头发，开始教学起来。
　　“呜呜呜。”
　　晴霓猝不及防，瞬间感觉嘴巴里都满满当当的。
　　咖嚓！
　　因为陈安的动作太过迅猛，晴霓一下子没能坚持住，直接脱臼了。于是只能够一边扶着下巴，一边教学。
　　下巴处传来的痛苦和嘴巴里传来的愉悦相结合，不断地冲击着晴霓的大脑。
　　夕葵在一旁的说道：“陈安，你也不管管我，我没位置了呢。”
　　陈安把手放在夕葵的柔软上，说道：“放心，一个都不会落下。”
　　说完，他放开晴霓的头。
　　“啊啊啊......”晴霓指着自己的下巴，示意自己脱臼了，说不了话，口水控制不住的往下流。
　　陈安说：“既然上面都脱臼了，那么你也一定不在乎其他地方也脱臼吧？”
　　他把晴霓按到在一旁翻过身来，从后面开始教学！
　　“呜！”晴霓瞬间痛的想要叫出来，可是因为下巴脱臼的原因，没法发出更多声音。
　　晴霓感觉一阵无与伦比的疼痛感瞬间传来，连带着尾巴的根本都被挤压的疼痛无比。
　　传来的撕裂感和疼痛感让她大脑一片空白，根本没法思考。
　　“裂开了！裂开了！”晴霓只能在心里大叫。
　　晴霓在心中叫着要裂开了的时候，陈安已经应该是感觉无比开阔通畅，可以说是顺利得很。
　　夕葵整个人贴在陈安的身上，胸前的柔软不断地摩擦着陈安，说道：“陈安，晴霓都这么痛苦了，我来帮她分担一点吧。”
　　陈安笑道：“我可不觉得晴霓小姐现在很痛苦，等会儿她下巴的脱臼好了以后，你自己问她。”
　　“啊啊啊......”晴霓说不出话，感觉身体内撕裂感，疼痛感和爽感并行。
　　一开始的时候的确很疼，但是随着教学的进行，变得逐渐舒爽起来。

第111章 与三只狐娘的战斗（三）
　　晴霓从未有过这种神奇的感觉，明明痛得要死，但还是想要进行下去，一切都是因为心里的痒在作祟。
　　陈安把晴霓全身上下都开发过一遍以后，又回到最初的起点，打算以毒攻毒，治疗一下晴霓小姐的脱臼。
　　“呜呜呜......”
　　晴霓被堵住了嘴巴，原本就脱臼的下巴感觉不到任何的疼痛，已经有些麻木了，只能够进行下意识的吞咽。
　　陈安说：“晴霓，吞咽的速度再快一点，再用力一点，这样有助于恢复。”
　　晴霓点了点头，只好使出全力的吞咽起来。
　　咕嘟咕嘟。
　　“啊！”
　　晴霓猛然的分离开来，下巴的脱臼果然被神奇的治好了。
　　陈安对着夕葵说道：“你现在问问晴霓小姐吧，她到底是疼痛还是很爽。”
　　夕葵看向晴霓，晴霓脸色微微有些红，不好意思的说道：“虽然很疼，但是还是忍不住想要继续下去呢。这种感觉真是奇妙。”
　　陈安笑道：“看见了吧？这就是我的魔力。”
　　夕葵咽了口口水，说道：“我也想来。”
　　对于这种要求，陈安一向是满足的。他把夕葵按下身下，直接进入教学阶段，说道：“狐娘的身体的确不错啊。说起来，一次三只狐娘还真是让我满足。”
　　“嗯～”因为夕葵刚才仔细观察过陈安对于停云和晴霓的教学，所以算的上是比较能够配合，没有贸然出现晴霓那样上下两边都脱臼的情况。
　　晴霓扶着陈安，说道：“恩公，上面的脱臼解决了，还有下面呢～”
　　陈安转头一看，果然。因为下面也脱臼了，所以晴霓控制不住的一直在往外释放。
　　哗啦哗啦。
　　一开始是小股小股的顺着大腿的内侧流下，但很快就变成大片大片的。
　　看到这番景象，陈安也是不得不先从夕葵的身体里分离开来，用来堵上晴霓。不然等会儿整个房间都要被淹了不可。
　　陈安说：“你收紧一点，一会儿就好了。”
　　“嗯。”晴霓轻轻答应一声，也是开始收紧。
　　陈安感觉自己如同一个修理水闸的水管工，不仅要清理污渍，还需要修缮已经坏掉的水闸。
　　在两人的不断磨合下，终于也是修复完毕。陈安和晴霓分离开来，再次进入夕葵。
　　此时在一旁的停云也是休息的差不多了，来到陈安的面前面对着他，直接坐在了夕葵的腹部。
　　停云一只手用力的揉捏着柔软，另一只手轻轻的摩擦着嘴唇，对着陈安说：“恩公，我休息好了呢。”
　　陈安说：“你们仙舟人的恢复能力挺强啊，不愧是长生种。”
　　停云说道：“恩公说笑了。小女子现在腿软的要死，都是在硬撑呢。”
　　陈安问：“你就不怕发生晴霓这种脱臼的情况？”
　　停云微微摇头，看了一眼晴霓，回答道：“不怕呢。能够得到恩公的赏赐，是小女子的荣幸。恩公，你和夕葵忙完以后，就来宠幸小女子吧。”
　　在面前三只狐娘中，陈安自然是最中意停云，不由的伸出手揉揉她的头，说道：“好，你这小狐狸，一会儿我就来收拾你。”
　　旁边的晴霓这下子也算是缓过来了，问道：“陈安恩公，那我呢？”
　　陈安笑着问道：“你脱臼才好，就这么迫不及待了？”
　　晴霓点点头。
　　陈安略微思索了一下，说道：“这样吧，我现在奖励完夕葵以后，就对停云教学。晴霓你和夕葵比个赛，谁赢了，我就奖励谁。”
　　晴霓不解的问：“怎么比赛呢？”
　　陈安回答道：“很简单，等会儿你们就知道了。现在我先专注在夕葵身上，你们不要打扰我。”
　　停云和晴霓对视了一眼，不敢忤逆陈安的话，乖乖的在并排在一旁跪坐下来，双手放在大腿上，身后的尾巴整齐的左右晃动，乖巧至极。
　　陈安也是集中精力，放在了身下的夕葵身上。
　　夕葵紧咬牙关，感觉牙齿都要咬碎了，一声声的不停发出闷哼。
　　陈安把夕葵的双腿抗在肩膀上，抱起她的腰，进行节奏长久且激烈的教学。
　　“啊～陈安，不要停～”
　　夕葵彻底解放了自己的天性，狐娘骨子里天生带着的那股骚劲和媚劲全部都释放了出来。明明是第一次被陈安教学，现在表现出来的样子却是十分渴望和迫切。
　　夕葵不由的把双腿间的距离拉到了最大，方便陈安狠狠的教学。
　　一旁观看的停云和晴霓也是深受夕葵的影响。
　　停云说：“夕葵小姐，不愧是你，把狐族骨子里的劲全部都释放了出来啊。”
　　晴霓拉了拉停云的胳膊，说道：“夕葵小姐彻底解放天性以后，陈安的速度和力道都加快了许多呢。”
　　停云仔细的观察了一下运动轨迹，随后说道：“我也发现了，原来我们狐族的叫声还有加攻速的效果呢。”
　　晴霓还是有些害羞，说道：“但是像夕葵小姐这样，我可做不到。”
　　停云拍拍的肩膀，说道：“可不要小瞧了自己，你可是驭空大人的女儿。说不定在陈安的教学下，你能够爆发出强大的力量呢？”
　　正在教学的陈安听到她们两人的话，也是忍不住说道：“对，晴霓，对自己有点信心，在我的教学下，你说不定会比夕葵小姐做的更好。”
　　晴霓害羞的低下头，没有说话。
　　“啊！啊！啊！”
　　夕葵在陈安的教学下，很快就败下阵来，叫声也是一阵比一阵微弱。
　　看到她没力气了，陈安用手用力的扯着她的尾巴，说道：“快点，自己动。”
　　“嘶～”夕葵疼的后槽牙都要咬碎了，在疼痛的驱使下，不由自主的动更加卖力。即使狐族人的身躯比较柔软，还是觉得腰都要扭断了，又酸又疼。
　　哐当，哐当。
　　床不停地在经受着摧残，发出不和谐的声音。
　　夕葵在陈安一波波的教学下逐渐的迷失自己，像是被撬棍猛然撬开的闸门，放水根本不带停的。
　　停云的手不由的放在了晴霓的身上，说道：“晴霓小姐，我看恩公一时半会儿还完事不了，我实在是忍不住了。我们可以互相帮帮忙吗？”

第112章 与三只狐娘的战斗（四）
　　晴霓目不转睛的盯着陈安，摇摇头回答道：“不行呢，停云姐姐，如果不是恩公的赏赐的话，那么我宁愿忍着。”
　　停云的眉头都皱在一起了，说道：“哎，我也知道，好想尝尝恩公的恩赐，可是恩公好猛哦。”
　　晴霓笑着说道：“我看呀，夕葵姐姐都快要扛不住了。等她彻底败下阵来，我们岂不是就可以享用恩公了？”
　　停云捂嘴笑：“是我享用恩公，等会儿啊，你还要先和夕葵竞争呢。”
　　因为狐族人的身体本来就十分敏感，所以才会大多在天舶司任职。
　　更别说陈安这种庞然巨物，直接是在狐族敏感的感官上疯狂摩擦，一点怜惜的味道都没有。
　　“啊！！！”
　　在停云和晴霓期盼已久的目光中，夕葵大叫一声，整个人直接僵硬住了。完成了最终的释放，没有个三五十分钟是恢复不过来了。
　　陈安同样爆发了出来，全部挥洒在了夕葵的尾巴上。
　　夕葵的尾巴全部被陈安挥洒的浸湿，但是她已经没有感觉了。整个人全身的肌肉都无比紧绷，狐族原本柔软的身体变得僵硬。
　　“呜呜呜～”
　　夕葵嘴巴里不停发出类似小狐狸的呜咽声，变成了一副完全麻木的神情。
　　陈安伸手抚摸了一下她的大腿，夕葵就下意识的抽搐一下。
　　陈安说道：“夕葵估计一时半会儿没办法恢复了。停云，还是你先来吧。”
　　晴霓抢先说道：“恩公，既然夕葵姐姐都这样了，那我是不是不用和她比赛了？”
　　陈安说：“不！虽然夕葵变成了这样，不过你还是要比赛，只不过是和停云比。”
　　晴霓愁眉苦脸，叹气道：“哎，好吧。那要我们怎么比呢？”
　　陈安伸出两根手指，说道：“比赛呢，分为两轮。每轮的胜利者才能得到我的奖赏。至于失败的一方，自然只能在一边看着咯。”
　　晴霓点点头，感觉整个人都燃起来了，说道：“好。我已经准备好了。”
　　一旁的停云笑意盎然，说道：“晴霓，虽然你是驭空大人的女儿，但是我不会让着你的哦。”
　　晴霓哼哼一声，说道：“不让就不让。我也可以正大光明的赢你，来吧！”
　　陈安立马宣布了比赛的规则，说道：“第一轮比试呢，是你们尾巴力量的比试。你两个人分别背对背，然后把尾巴绑在一起，就像是拔河那样。我会在设定几个临界值，谁能拉着对方超过临界值，谁就赢了。”
　　晴霓点点头，说道：“那就是拔河咯？只不过我们的尾巴是拔河绳而已。”
　　陈安笑道：“没错，你们准备好的话，我现在就把你们的尾巴打结。哦，多说一句，这只能算是热身赛，所以奖励是我用手，而不是用那里哦。”
　　晴霓和停云背对着背，陈安上前把两人的尾巴打了一个结。
　　其实两人经过陈安长时间的教学以后，现在已经是属于精疲力尽的状态了。尽管中间休息过一阵子，但是也恢复不了多少精力。
　　现在这个比赛，可以说是两人力竭之后的比试，考验的反倒不是力量和耐力了，而是忍受力和精神。
　　停云说道：“我还是第一次和别的狐族把尾巴绑在一起呢，也是第一次用这种方式拔河，感觉真是妙不可言呢。”
　　晴霓说道：“我也是。不过，我相信我一定会赢的。”
　　两女的尾巴紧紧的连在一起，随着陈安基础设置完毕，一声令下，两女就疯狂的往前方用力。
　　停云以膝盖作为发力的支撑点，双手撑在床上不停地向前用力。因为之前已经力竭了，所以现在整个人脸上都呈现出十分吃力的表情，闭着眼睛，紧紧咬着牙齿。因为尾巴的不停拉扯，导致臀部上紧翘的肉都变得有些松弛。
　　另一边晴霓的情况也好不到哪里去。因为太过用力的缘故，所以涨红了脸，她的重心是放在腰部作为支撑，双手撑在床上发力。头上的耳朵疯狂抖动。
　　“嗯！！！”
　　“咦～～～”
　　二人不断地用力，勾连在一起的尾巴也停在空中不停地左右拉扯。
　　两女旗鼓相当。因为两人都力竭了的原因，所以表情上都十分吃力。
　　陈安给她们加油道：“用力，谁赢了谁就能获得我的奖励哦。”
　　两女拉锯了较长的时间，但决定胜负只不过是一瞬间的事情。
　　在长久的拉锯战之后，晴霓逐渐出现了疲惫的状态，停云敏锐的觉察到了这一点，于是直接爆发，使用全力。
　　“哎呀！”
　　只见晴霓一下子没有支撑住，被停云拉了过去。因为惯性的原因，停云也是一头栽倒在床上。
　　晴霓整个人坐在床上，耳朵都蔫吧了下来，停云则是举起一只手说道：“恩公，我赢了，快点奖励我～”
　　两只狐女也是在这一刻决定出了胜负。
　　晴霓有些不甘心，说道：“陈安恩公，能不能再来一局啊？”
　　陈安过去拍拍她的头以示安慰，温柔的说道：“不行哦，晴霓，输了就是输了，只能等到下次再来了。”
　　晴霓瘪着嘴唇，说道；“好吧。”
　　陈安也是来到了停云的面前，轻声说：“真是辛苦你了呢。”
　　停云笑道：“能够得到恩公的奖励，怎么样的辛苦都是值得的。”
　　陈安微微一笑，也是按照之前说好的奖励，双手抚摸上停云的头顶，然后一路往下。
　　指尖从停云的狐狸耳朵开始，再到精致的脸庞，胸前的柔软，平坦的小腹，最后到了接受奖励的地方。
　　没有多问，陈安直接就进入了奖励环节。
　　“嗯～”
　　停云轻哼一声，闭着眼睛享受起来，整个人的身体都在微微的颤抖。
　　陈安的手指不断动作，给她带去了无限的愉悦。
　　停云感觉被陈安奖励的一瞬间，身体仿佛置身于云朵之中，十分舒服。
　　而刚才比赛和教学带来的肌肉上的疲惫感和酸痛感，也在一瞬间消失不见。
　　停云轻飘飘的说道：“恩公的奖励，真是让小女子很舒服呢～”

第113章 与三只狐娘的战斗（五）（10/50悬赏）
　　陈安笑道：“你舒服就好。本来就是奖励，自然要让你舒服。不过，这轮奖励只持续十五分钟哦。”
　　停云伸手抓住陈安的手腕，撒娇的说道：“不要嘛，恩公，能不能再久一点。”
　　陈安回答道：“不行。再久一点你就沉迷其中了。我们还有第二轮比赛呢。”
　　停云伸出舌头舔了舔嘴唇，问道：“第二轮的比赛奖励是不是要更丰厚一点？”
　　陈安回答：“没错。第二轮的比赛更加激烈，奖励自然也更为丰厚了。”
　　停云眯起眼睛，看了一眼陈安依旧坚挺从来没有松懈过的巨物，说道：“好啊，小女子迫不及待了呢。”
　　陈安感叹道：“要说你们狐族人的身体素质真不是盖的啊，这么强劲，能够承受住我这么多波的冲击。”
　　停云笑道：“那是肯定的，因为是恩公的奖励嘛～”
　　很快，第一轮比赛的奖励时间就到了，陈安没有犹豫的从停云温润的感觉中抽离出来。
　　“嗯哼～”
　　抽离的时候，停云妩媚的发出一声轻哼，随后说道：“不够，这点时间根本不够呢，恩公。”
　　一旁的晴霓说：“好啦，停云姐姐，不能老是你一个人享受啊，我在旁边看的都要馋死了。”
　　停云坐起来拍拍晴霓的头，说道：“好好好，那我们开始比赛吧。”
　　陈安宣布了第二轮比赛的规则：“第二轮比赛呢，也是和尾巴有关。你们的尾巴依然要缠在一起，然后你们两个人都跪在同一起跑线。等到我喊开始的时候，就向我爬过来，谁先爬到我身边，我就奖励谁。”
　　两只小狐女都听懂了这个规则。停云不由问道：“恩公，可是我们尾巴缠在一起的话，会爬不快哎。”
　　晴霓哼哼两声，说道：“就是。尾巴缠在一起的话，会互相拽对方。”
　　陈安打了个响指，说道：“这就是这个比赛的精妙之处。因为你们两个人的尾巴缠在一起，会互相拽，所以一个人肯定不会比另外一个人要快很多。所以，不到最后一秒，谁都有反超和胜利的机会。同时呢，竞争也会很激烈。”
　　两只狐女听懂了陈安的意思。
　　晴霓说道：“这样听起来还是蛮公平的哎。”
　　停云嗯哼一声，说：“好吧，我们准备一下就开始吧。”
　　陈安走过去把她们两个人的尾巴又绑在了一起，随后让她们两人都跪在地上，自己则走到房间的门边，拖了把椅子坐下。
　　陈安说道：“好，倒数三声，你们就开始吧。三，二，一！”
　　陈安话音落下的瞬间，停云和晴霓两个人开始快速的爬行，但是因为两人尾巴连在一起导致的拉扯，所以基本上算是齐头并进。
　　因为停云的力量要大一些，所以在拉扯中出了较大的力气，比较吃亏。
　　两女都是用手和膝盖撑着地板，像一个真正的狐狸一样快速移动。只不过原本应该不停摇晃的尾巴此刻却是绑在了一起。
　　停云一边爬，一边喘着气说：“累死我了。晴霓，你快一点。”
　　晴霓哼了一声，说道：“我就保持现在这个速度，反正你再快也比我快不了多少。”
　　停云的大脑飞速思考，如果在行进的过程中，自己耗费了太过精力，还拉不开差距。那么越是接近终点的时候，晴霓就越可能反超自己。
　　毕竟到时候自己的力气都用完了，晴霓的余力还多。
　　想通了这一点，停云逐渐降低了速度，保持和晴霓的速度持平。不再费力的去拉扯对方。
　　晴霓一看停云慢了下来，也猜测到了她的战术。对此自己没有什么应对的方法，只能够看在最后阶段谁的爆发力比较强了。
　　很快，两女就逐渐靠近了陈安所在的位置。在距离陈安不到五米的时候，停云猛然加速。
　　晴霓几乎也是在同一时间加速。
　　停云说：“晴霓，现在就是比拼爆发的时候了，看来你之前攒了那么多余力也没有什么用嘛。”
　　晴霓回应：“哼，还不是你之前享受了一下恩公的奖励，我看你整个人都放松了不少呢。”
　　停云笑着说道：“这一点你说的倒是没错。恩公的奖励总有让人放松的功效呢。”
　　说话的时间，两女距离陈安更近了，看着陈安近在咫尺的巨物，停云用全力探出大半个身子，张嘴直接一口全部含住。
　　“啊～”
　　陈安感觉瞬间被一股温润的感觉包裹，不可自拔。一时间爽的叫出了声。
　　“呜呜呜呜呜......”
　　停云指了指被撑得满满的嘴里，向晴霓投去了一个炫耀的眼神。嘴里含糊不清的说着一些炫耀的话。
　　晴霓眼见是停云赢了，一下子气鼓鼓的坐在原地，眼眶红红的，抹了一下眼角。
　　陈安舒服的猛地按住停云的头，让停云彻底和自己融为一体。
　　“呜！”
　　直到对方快要窒息的时候，陈安才松开了手。
　　停云擦擦嘴，第一时间就转过头去看着晴霓，说道：“哟，怎么还掉小珍珠了呢？”
　　晴霓的语气有些哽咽，说道：“呜呜，停云姐姐欺负我！”
　　停云拍拍她的头，又对着陈安说：“恩公，不然破格奖励一下晴霓吧，不然这小丫头要恨死我了。”
　　陈安也是见不得自己的女人掉小珍珠，挥挥手说道：“准了，晴霓，上来吃吧。”
　　晴霓瞬间止住了眼泪，抬起头来惊喜的问道：“真的吗恩公？”
　　陈安笑道：“当然是真的。这是你停云姐姐给你争取来的机会。”
　　晴霓抱住停云说道：“谢谢停云姐姐，谢谢恩公！”
　　随后快速爬到陈安的面前，低头直接开始努力起来。
　　性格的不同会体现在教学感受的不同上。比如晴霓和停云，完全是两种性格，所以体验起来感觉上完全不一样。
　　陈安同样伸出手紧紧的按住晴霓的头。
　　晴霓呼吸不过来，就开始下意识的大口吞咽起来。陈安感觉自己都跟着她的吞咽而不停动了起来。
　　停云也不闲着，她站起身来，吻住了陈安，同时双手也是不安分的在陈安身上狂摸。

第114章 和三只狐娘的战斗（六）
　　陈安从停云的吻里抽离出来，说道：“停云，你倒是很有分享精神嘛。”
　　停云笑着说道：“我只不过是见不得晴霓掉眼泪而已。恩公不也一样吗？所以才破例让她享受一下。”
　　陈安说道：“没错。但是这个破例。也不能破太大，晴霓吃完以后，还是要轮到你。”
　　停云亲了一口陈安的脸颊，说道：“我就知道恩公对我最好了。”
　　“呜呜呜......”
　　晴霓一边吃，嘴里一边发出声音，看得出来很享受。
　　陈安拍拍她的头，说道：“晴霓，慢一点，别噎到了。”
　　晴霓点点头，速度很快就放缓了下来。
　　直到窒息边缘，晴霓才脱离了出来，说道：“陈安恩公，这两轮的比赛是我输了。现在你奖励停云姐姐吧。”
　　说完，她就把位置让了出来。
　　停云丝毫不客气，直接坐了上去。
　　“啊～～～”
　　i停云发出妩媚至极的叫声，汁水四溢。
　　从晴霓的嘴巴到停云，陈安也是感受到了一种别样的感觉。直接开始化被动为主动，停云也是十分配合。
　　这时躺在床上的夕葵也是恢复了过来，她揉揉肩膀活动了一下，走下床就看见这一幕，问道：“现在是怎么回事呀？”
　　一旁的晴霓就把刚才发生的事情告诉了她。
　　夕葵听完以后，拍拍晴霓的头，说道：“没事，下次还有机会呢。而且陈安也奖励了我们不少，不是吗？”
　　晴霓乖巧点头。
　　坐在椅子上的陈安抱着停云，说道：“没错。下次还有机会呢。”
　　“啊～”
　　停云的叫声不断，因为之前一直在运动的原因，导致她现在已经没有什么体力了。不出片刻，就累的趴在了陈安的胸膛上。
　　陈安笑着说：“怎么了停云，没力气了？”
　　停云点点头，回答道：“是呢，恩公还是太强了。”
　　陈安说：“夕葵，晴霓，你们扯住停云的尾巴，让她更有精力一点。”
　　晴霓和夕葵也是照做，用力的扯住了停云的尾巴。
　　“嗯！”
　　停云闷哼一声，整个身体都颤抖了一下，随后不得不再次动了起来。
　　陈安拍拍她的屁股，说道：“很好。就这样做，不要停下来。”
　　在长时间的磨炼一下，停云终于到达了极限，释放了出来。但是因为太累了，大脑已经无法思考，也没有什么叫声。算是悄无声息的释放。
　　可陈安还远远没有达到极限，在停云释放完以后，反而更加强盛。
　　停云疲惫的说道：“恩公，我们三姐妹努力了这么久，你还是这么有精力呢，我感觉我都快要死了。”
　　陈安弹了一下她的耳朵，说道：“坚持住。”
　　很快，在陈安连续不断的冲击下，停云又连续释放了好几次。
　　经过停云的磨炼，陈安也是达到了极限，直接释放了出来。
　　“啊～～～恩公，全部都在里面了呢。”停云叫道。随后彻底无力，整个人趴在陈安的胸膛上。
　　陈安说：“你小心一点，别动了。没力气的时候容易抽筋。”
　　尽管陈安这么说，停云还是抽筋了。
　　只见她表情痛苦，紧紧的咬住嘴唇，说道：“恩公，我大腿抽筋了。两只腿都抽筋了！”
　　陈安把停云抱起来放在床上平躺，轻轻的给她的腿按摩放松。
　　停云说：“谢谢你，恩公，没想到你还会按摩呢。”
　　陈安笑道：“按摩而已，根本难不倒我。”
　　晴霓和夕葵也是坐上床来休息。
　　夕葵拿出手机拿了一眼时间，惊讶的出声：“哎呀！时间都过去这么久啦！”
　　晴霓也是看去，发现时间都过去了一天半。
　　夕葵问道：“晴霓，你打算在这里待多久？”
　　晴霓摇摇头：“不知道。这件事情我还没想清楚怎么跟母亲解释呢。”
　　陈安说：“没事，等会儿你们休息好了，我带你们去天舶司帮你解释。”
　　听到陈安的话，晴霓的眼睛瞬间亮了起来，抓住陈安的手臂问道：“真的吗恩公？如果有你帮忙解释的话，也许母亲就不会骂我了。”
　　陈安点点头说道：“当然是真的。不过，你母亲为什么要骂你呢？”
　　聊到这个，晴霓不由的叹了口气，说道：“是这样的，不知道为什么，母亲一直不允许我加入飞行士，但明明我的天赋很好。天舶司的人都说，我和母亲当年一样呢。”
　　陈安想了一下，晴霓和驭空之间有很深的误会，但是总的来说，都是因为驭空的心结而已。
　　只要打开驭空的心结，她们母女两个自然能够重归于好。晴霓也会知道自己真正的身世。
　　陈安略微思考以后，就对着晴霓说：“没事，一会儿我们一起去天舶司，我帮你说情。”
　　由于三只小狐娘这次的战斗太久，基本都被陈安翻来覆去的教学了好几遍，所以足足休息到了第二天早上才缓过来。
　　陈安问道：“怎么样？几位都休息好了吗？”
　　停云有气无力的说：“没什么问题，就是还是有些累，全身酸痛，像是熬了几个大夜以后还要强撑着上班一样。”
　　夕葵和晴霓也是说道：“我们和停云的感觉差不多。”
　　陈安问道：“那你们今天能去天舶司吗？”
　　停云回答：“没问题，我们走吧。早完事早收工。”
　　晴霓也是点点头，回答道：“虽然不想让母亲知道。但是也不想让她担心太久。毕竟我来这里都没有和她说。”
　　停云和晴霓都没什么问题，夕葵自然也是。
　　陈安说道：“好，那我们就出发吧，去天舶司！”
　　陈安带着三女一路来到了天舶司，顺利见到了驭空。
　　驭空看到几人，丢下桌子上堆积如山的文件，快步走到晴霓的面前，抓起她的手问道：“晴霓，你没事吧？担心死我了。”
　　晴霓摇摇头，说道：“母亲，我没事，这几天我都和陈安在一起呢。”
　　驭空转头看向陈安，陈安也是点头说道：“没错，晴霓小姐这几天都和我在一起。”
　　驭空拍拍胸脯，说道：“那就好。你是将军的贵客，晴霓和你在一起我没有什么不放心的。”

第115章 星槎上的母女教学（四千字章节）
　　驭空又转过头来，带这些责备的语气对着晴霓说：“你知不知道我担心死你了。之前你贸然去抢救那艘星槎，差一点就没命了！”
　　晴霓咬着嘴唇，有些不服的说道：“母亲，只有我有这个技术，我总不能眼睁睁的看着星槎坏掉吧？您总是这样不分青红皂白的责备我。”
　　驭空声音大了一些，说道：“我只是不想你出事，晴霓。”
　　晴霓瞪了驭空一眼，转身跑了出去。
　　驭空叹了口气，对着陈安说道：“让你见笑了。感谢你之前救小女出来。”
　　陈安挥挥手，说道：“没事，举手之劳而已。不过，驭空大人好像对于晴霓成为飞行士这件事十分抵触啊。听说您之前是仙舟最优秀的飞行士。”
　　驭空摆摆手，说道：“这都是从前的事情了。现在我是天舶司的司舵，早已经不碰星槎了。”
　　陈安问：“能和我讲讲是为什么吗？”
　　驭空嫣然一笑，说道：“你是将军的贵客，既然你想听，我自然可以跟你讲讲。”
　　陈安悄悄拨通了晴霓的电话，然后开了静音。之后笑着说道：“好，驭空大人的故事，我很期待呢。”
　　驭空脸上露出许些回忆的神情，言语间也温柔了下来，说道：“之前啊，我有一个很好的朋友，叫采翼。我们从小便认识，形影不离的。那时候我们拥有一个共同的爱好，就是飚星槎，因为太过超速了很多次，加上驾驶速度很快，技术也十分优秀，就被抓到了景元将军的面前。”
　　陈安一挑眉毛，没想到驭空年轻时候还是个飙车叛逆妹。
　　驭空接着说道：“之后，在景元将军的劝说下，我和采翼就加入了飞行士。那段时光也是我十分快乐是时光。”
　　陈安点点头，回答道：“一份自己喜欢的，有编制的稳定工作，加上好友在身边，这样的日子的确挺爽的。”
　　驭空微微一笑，接着说：“再之后，就爆发了战争。因为仙舟人长生的原因，所以在我们看来，仙舟总是多灾多难的。不过还好的是，我和采翼凭借着高超的技术和配合，在当时也算是声名显赫，也活了下来。”
　　陈安问：“之后呢？”
　　驭空的神情黯淡了下来，说道：“之后，在与丰饶民的战争中，采翼牺牲了。”
　　驭空的神情没有有少许痛苦，但更多的却还是释然，她停顿了一会儿，似乎是在回忆往夕，之后接着说道：“其实，晴霓是采翼的孩子。采翼牺牲以后，我就收养了她。”
　　陈安哦了一声，到现在算是知道了故事的全貌。于是问道：“那么既然你这么反对晴霓成为飞行士，是不是和采翼有关系？”
　　驭空点点头，回答道：“你说的没错。当时我答应过采翼，不让晴霓成为飞行士。至今我都忘怀不掉采翼离去时，躺在我怀里的样子。”
　　陈安点头道：“我懂了。所以这也是你的承诺对不对？不过，你有没有考虑过晴霓的想法呢？晴霓不仅有天赋，这也是她的梦想，如果一意孤行去遵守对采翼的承诺，会不会对晴霓不公平？”
　　一番话把驭空说愣了，她停了一会儿，说道：“这一点我之前倒是没有考虑到。不过，还是让我再想想吧。”
　　陈安说道：“你们仙舟人长生，所以很多问题也许想不明白。在我看来，对于采翼的承诺固然重要，可是因此就完全阻断了晴霓的梦想，未免太过残忍了。”
　　看着驭空的表情有了明显的动摇，陈安把手机的静音关掉，拿到驭空的面前，说道：“晴霓，刚才驭空的话，你都听到了吗？”
　　驭空看到这一幕，有些惊讶的看着陈安，但也只是叹了口气，没有阻拦。
　　晴霓的声音从电话里面传出：“我刚刚都听到了，母亲，没想到故事是这样的。您不让我成为飞行士的原因，我理解了。”
　　驭空说道：“所以，你现在依然还想成为飞行士吗？”
　　电话被猛然挂掉，不一会儿，晴霓从外面急匆匆的跑进来，神情严肃认真的对着驭空说道：“母亲，我现在依然想要成为飞行士。”
　　驭空深深的看了一眼晴霓，说道：“陈安说的对。也许我不该如此坚持。这么多年过去了，也算是我完成了对采翼的承诺了吧。”
　　晴霓的眼睛亮了起来，语气重带着兴奋的说：“母亲，你同意我成为飞行士了？”
　　驭空微笑的点点头，说道：“明天我会亲自去帮你办理手续，你要从一个最基础的地勤开始做起。”
　　晴霓一下子蹦起来：“耶！太好啦！谢谢你母亲，谢谢你陈安。”
　　驭空也是转头对着陈安说：“谢谢你，解开了我这么多年的心结。之前你又救了晴霓，我真是不知道该怎么报答你好了。”
　　陈安微微一笑：“报答倒是不用，我这人向来就是这样热心肠。为了彻底消除你们母子间的隔阂，我决定再帮助你们一下。”
　　驭空好奇的问道：“怎么帮我们？”
　　陈安神秘一笑：“等会儿你就知道了。”
　　晴霓整个人还处在兴奋的过程中，对着驭空说道：“母亲，我有一个请求。”
　　驭空温柔的摸摸她的头，说道：“你说吧。”
　　晴霓说道：“母亲，你可以跟我一起驾驶一次星槎吗？”
　　这一刻，驭空看着晴霓的眼神中充满了各种复杂的情感，仿佛在看着过去的自己。
　　最后，驭空点了点头，说道：“好。既然你要成为飞行士，我就陪你。”
　　晴霓高兴的跳了起来：“耶！罗浮第一的飞行士要出发咯！”
　　陈安对这个结局很满意，不由说道：“我也想坐坐罗浮第一飞行士开的星槎。”
　　驭空现在看起来心情很好，问道：“陈安，你说的帮助我们，是在星槎上帮忙吗？”
　　陈安点头：“没错。到时候，我还要考验一下你这个罗浮第一飞行士的技术呢，看看这么多年没碰星槎的你有没有手生。”
　　驭空意气风发，仿佛真的回到了年轻的时候，说道：“好啊，我可不是浪得虚名的。事不宜迟，我们现在就走吧！”
　　停云抓住陈安的手臂说：“恩公，那小女子先回去等你，你结束了以后一定要来找我哦。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“肯定的，你先回去吧。”
　　驭空也是对着夕葵说道：“这几天辛苦你了。我给你放一天假，你回去休息吧。”
　　听到驭空的话，夕葵整个人都压抑着快乐，说道：“谢谢驭空大人。我，准时下班！”
　　和夕葵以及停云分开，陈安和驭空还有晴霓一起登上了天舶司的星槎。
　　在座位上坐好以后，驭空神情的抚摸着面前的方向盘，像是在和一位阔别已久的老友打招呼，充满了回忆和向往的神色。
　　驭空说：“晴霓，以前我和你的生母采翼就是驾驶这艘星槎叱咤星海。”
　　晴霓说：“哇，真的吗？感觉我也一下子回到了那个时代呢。”
　　驭空笑着摇摇头说道：“战争是残酷的。现在的和平来之不易。晴霓，你一定要好好生活。”
　　晴霓说道：“知道啦母亲，快点让我看看你的实力吧。”
　　御空微微一笑，直接就启动的星槎。
　　轰隆！
　　星槎轰鸣，瞬间提速，直接冲向高空。
　　晴霓死死的靠在座位的靠背上，说道：“母亲，这也太快了吧？”
　　和带着些惊慌的晴霓不同，驭空在最初的陌生以后，很快就变得无比熟悉，脸上重新出现了自信的笑容。
　　星槎一路飞行，根本就不带减速的。陈安也是被驭空这个速度小小的惊讶到了。
　　曾经的罗浮第一飞行士果然不是浪得虚名啊，飞的又快又稳！如果在高速飞行的星槎上进行教学，岂不是翻倍刺激？
　　想到这里，陈安对着驭空说道：“驭空，之前我说的帮助你们，还有考验你，其实是同一件事情。”
　　驭空现在感觉整个人都格外轻松，重新找回了当年那种畅游星海的感觉。
　　驭空问道：“哦？什么事情？我很好奇呢。”
　　陈安伸手直接一把握住了驭空的柔软，说道：“看看你在有打扰的情况下，还能不能顺利驾驶星槎。”
　　说完，他直接对驭空发动了催眠术。只不过因为驭空在驾驶星槎，所以催眠术的效果开到了最低。
　　但驭空一直以来都十分寂寞，又因为陈安解开了她心中的隔阂，所以现在对陈安更是格外感激。
　　驭空笑着回答道：“当然可以。无论什么干扰我就可以顺利的驾驶星槎，因为驾驶星槎已经成为我的肌肉记忆了。”
　　陈安笑道：“好啊，那就来试试看吧。我可是会很激烈的哦。”
　　驭空自信的说道：“来吧，我接受挑战！”
　　陈安说完，手上的动作也是越发用力，直接揉捏的变形了。驭空也是逐渐脸色潮红，发出了声音。
　　“嗯～”
　　驭空感觉自己的身体处在一种奇妙的感觉里，驾驶星槎的速度感，以及陈安的揉捏带来的感觉，二者合一，不断地刺激着她的神经。她的双腿忍不住紧紧的并拢在一起轻轻摩擦。
　　陈安说道：“驭空，看来你很享受这种感觉嘛。是不是很刺激。”
　　驭空的声音都出现的些许的变化，说道：“是有些刺激。”
　　陈安说道：“这还只是第一步呢，接下来才是重头戏。”
　　说完，陈安另一只手也攀上了驭空的柔软。
　　因为星槎的驾驶座位是镂空的，所以陈安走到了驭空的后面，紧紧的抵住了她。
　　驭空第一次感觉到陈安的强大，但是在这种情况下，她依然能够保持星槎稳定的高速飞行。只不过这些刺激加到一起，直接让她忍不住泛滥了起来。
　　滴答，滴答。
　　涓涓细流很快在地面上形成一小摊。
　　身体中燥热的感觉让驭空有些呼吸不过来，说道：“陈安，我有些呼吸不过来了。”
　　听到驭空这么说，陈安轻轻解开驭空衣领的扣子。
　　一颗，两颗，三颗。
　　直到驭空硕大的柔软全部展现在了陈安的面前。
　　陈安问道：“现在好些了吗，驭空？”
　　驭空点点头回答道：“好多了，谢谢你。”
　　陈安笑道：“不用谢我。我对你的考验才刚刚开始呢。”
　　说完，从镂空座椅中探出手，抚上了她的臀。
　　驭空的裤子非常短，基本等于没穿的长度，所以陈安能够轻易的触碰到她的肌肤。也因为这个原因，所以驾驶着星槎的驭空，她的一双大长腿十分的赏心悦目。
　　在陈安不断的触碰下，驭空的神经直接达到了极限，忍不住竟然直接释放了出来。
　　“嗯嗯嗯～”
　　驭空一边释放，一边压抑，嘴里还不停发出闷哼。
　　但是最后她发现实在是压抑不住，索性就直接放开了。
　　“啊啊啊！！！”
　　这下这个驾驶室都是海洋一片了。
　　坐在副驾驶的晴霓看见这个场景，也不忍不住的舔舔嘴唇，说道：“母亲，你好敏感哦，坚持的时间比我短多了。”
　　驭空轻哼一声，说道：“你这个小屁孩儿，也跟我比？”
　　晴霓哼哼两声说道：“怎么不能比了？等会儿换我来驾驶星槎，一定表现的很好。”
　　驭空已经完全沉浸在了这种感觉里不可自拔，说道：“我好久没开星槎了，先让我开个爽再说。”
　　陈安笑道：“不是等你开个爽，是等你释放个爽吧？”
　　被陈安点破，驭空脸红了一下，小声的回答道：“嗯。”
　　陈安笑道：“接下来，我就让你极致的享受一下。”
　　说完，他的手掌移动到驭空的前面，随后伸出两根手指猛然出击！
　　“嗯！！！！！！”
　　驭空瞬间瞪大眼睛，满脑子不可置信，陷入了一片空白。同时双脚下意识的直接把油门踩到了底。
　　轰！！！
　　星槎彻底开始狂飙起来，在罗浮的上空不断飞驰。一分钟就闯了几十个红灯。
　　“这也太......太刺激了吧！”不知何时，驭空的声音已经带上些妩媚，大喊道。

第116章 星槎上的母女教学（二）
　　在驭空释放的时候，陈安的手指依然不停止，裹挟着她一次次的突破极限。
　　陈安笑道：“驭空，我这还只不过是前戏，你就这样了？”
　　驭空面色格外红润，气喘吁吁，好不容易才缓过来，第一件事就是把脚从油门上拿开。星槎的速度这才降低下来。
　　驭空说：“刚才这样...竟然是前戏？”
　　陈安回答：“很惊讶？看来你得做好心理准备了。不然等会儿进入正题的时候，星槎的油门要被你踩出罗浮去。”
　　驭空咽了口口水，压住心里的紧张和期待感，强行装作矜持的说道：“但是我们这样很危险。”
　　陈安的手指暂时抽离出来，又攀上驭空的柔软，说道：“有什么危险的？刚才你不是还对自己驾驶星槎的技术很自信吗？”
　　一旁的晴霓也是笑道：“母亲，你这样感觉还不如我呢。”
　　驭空脸红，微微哼了一声，说道：“好啊，那就接着来，刚才只不过是我没有准备而已。”
　　“这可是你说的。”陈安回答道。
　　随后，他就把驭空的衣扣完全解开，露出雪白的身躯，同时双手交错来开，一只在上一只在下。
　　这次陈安采取了循序渐进的方法，并没有一上来就搞最刺激的，毕竟现在驭空还在驾驶着星槎。
　　等驭空适应的差不多了以后，陈安才紧紧的透过镂空座椅贴住了驭空。
　　陈安说道：“驭空，你的身体好烫。”
　　见对方没有回答，陈安直接进入了正题。
　　“嗯！”
　　驭空闷哼一声，双脚不自觉的又踩紧了油门。但她现在无心看星槎之外罗浮的景色，脑海里全部被一种奇妙的爽感填满。
　　陈安调整了一下姿势，双手撑在地上用作支撑，同时狠狠输出。
　　感受到了陈安输出的力量，驭空也忍不住身体前倾，整个人都趴在了方向盘上。两个人形成了一个“y”字形。
　　驭空彻底释放了自我，大喊道：“请毫不怜惜的奖励我吧！”
　　伴随着驭空的大喊声一起的，是星槎的速度也加速到了最快。
　　轰轰轰！
　　因为速度太快了，导致这辆年久的星槎开始剧烈震动起来。不过这根本难不倒陈安，他直接调整了速度，让自己的频率保持了和星槎的震动频率一样。
　　驭空在这阵强大的颠簸中好不容易才能够保持稳定，同时还要分心驾驶星槎。
　　但星槎震动的不稳定也让相同频率的陈安不停变速，造成了一种让人根本猜不透什么时候会进入高速的状态。
　　对于第一次接受教学的驭空来说，这种感觉简直是爽的上天。
　　还不是说说而已的上天，而是真的上天！
　　陈安说：“驭空，老在罗浮里面飞行没什么意思，你直接开出去，我们遨游星空！”
　　驭空一心二用，完全丧失了思考能力，下意识的听从了陈安的指挥，操控星槎往玉界门飞去。
　　一旁的晴霓不用陈安提醒，直接发消息给了玉界门的同事，让他们开门。
　　很快，星槎伴随着引擎的轰鸣声，以极快的速度冲出了玉界门，遨游于星海之间。
　　陈安问道：“驭空，当年你和采翼一同飞行，就是如今这般感觉吧？”
　　因为颠簸，驭空说话的声音都断断续续的：“当年...没有现在这么...爽！！！”
　　最后一个“爽”字驭空是大喊出来的，反正星槎里也没有外人。
　　晴霓一开始把目光放在星海之中，但很快又被陈安吸引了过去，她舔舔嘴唇，问道：“陈安，什么时候轮到我呀？”
　　陈安笑道：“别急，我和驭空才刚开始呢。”
　　听到陈安的话，晴霓又馋的不行。为了解馋，只能把双腿搭在前面，一边看着陈安的驭空，一边自己解决。
　　陈安只不过稍微看了一眼浩瀚星海的景色，就又专注在了驭空身上。
　　陈安问道：“驭空，以前你驾驶星槎在星海间战斗的时候，没想到会有这么爽的一天吧？”
　　驭空摇摇头，说道：“没有。在星槎里干这么刺激的事情，我还是第一次呢。以前和丰饶民对战都没有这么刺激。”
　　陈安说：“这就对了。现在我们换一个姿态。”
　　说完，他抽离开来，整个人跨到座椅上去，同时把驭空的腰往下按。
　　驭空说：“陈安，这样我看不到前面的视野了。”
　　陈安笑道：“你不用看到，反正前面都是一片空旷。”
　　陈安开始疯狂教学，由于驭空的背被按了下去，双腿还要控制星槎的刹车和油门，所以两个人的状态形成了一个“k”字。
　　驭空感觉自己整个人都被折叠成了一个奇怪的形状，但是莫名感觉很刺激，也很爽。
　　因为陈安的教学给原本熟悉的星槎驾驶增添上了陌生的感觉。这需要驭空不断的去探索和适应。
　　而由于她看不见前方的视野，所以坐在副驾驶的晴霓就充当起了引航员的角色。只不过晴霓也在忙，所以声音带着妩媚。
　　驭空保持这个姿势根本移动不了双腿，所以星槎还是一直保持着高速行驶的状态。
　　晴霓也不愧为天赋很高的选手，只用了很短的时间就计划好了星槎的飞行路线。她引领着驭空驾驶的星槎在罗浮外面高速转圈。
　　罗浮很大，但星槎也很快，在围着罗浮转到第二圈的时候，驭空终于支撑不住，双腿都开始发抖。
　　她说道：“陈安，我的双腿又酸又累，实在是坚持不住了。”
　　陈安回答道：“好啊，那我们再换一下。”
　　说完，陈安就一屁股坐在椅子上，同时双手抓住驭空的柔软，一用力，驭空的整个身体也坐在了他的身上。
　　“嗯！！！”
　　兔兔起来的猛烈冲击直接让驭空释放了出来，biu的一声就溅射到了面前的操作台上。她只感觉陈安的这一击直接一步到胃了，就连说话都会牵扯到。
　　陈安砖头对晴霓说：“晴霓，别忙了，快点过来把操作台擦一擦。”
　　晴霓本身意乱情迷，听到陈安的话也是听话的把身子探了过来，慢慢的擦起了操作台。由于十分渴望陈安的教学，所以一边擦操作台，一边擦自己。

第117章 星槎上的母女教学（三）
　　不过操作台很小，就算晴霓擦的再慢，不一会儿也是擦完了，于是她转身回到座位上，换了一个姿态，双腿并拢，自我教学的也不像是刚才那样快速，而是变得缓慢。
　　温水煮青蛙，细水还是要长流。
　　反观驭空这边，整个人已经到了最高点。
　　“啊啊啊～～～”
　　驭空放肆的大叫，同时也在驾驶舱胡乱的释放起来。
　　陈安也是第一次在星槎这种环境里教学，忍不住全部注入其中。
　　完事以后，驭空整个人都支撑不住，背部无力的靠在陈安的胸膛上。
　　双腿更是没有一点力气踩油门了，感觉像是踩在云朵上面一样。
　　驭空问：“陈安，这样是不是结束了？”
　　陈安笑着说：“这样就结束，你未免也太天真了。”
　　驭空不知道如何形容此刻心中的感觉，刺激，舒爽，驾驶舱内狭小的空间让她感觉格外的安心。
　　驭空说：“但是我腿软了，根本踩不动油门。”
　　陈安说：“既然晴霓的天赋也很高，那不妨让她来驾驶，你正好在一旁指点一下。”
　　驭空微微一笑，说道：“好呀。”
　　陈安把驭空整个人都抱了起来，把驾驶位空了出来，随后对着晴霓说道：“别忙了，过来开星槎吧，给驭空看看你的技术。”
　　晴霓点头：“好。”
　　于是从副驾驶换到了主驾驶。
　　晴霓驾驶的星槎比起驭空来说毫不逊色，又快又稳。
　　驭空在副驾驶在陈安的怀里，双手搂住他的脖子，把胸前的柔软都挤的溢出来了。
　　在观看了一会儿晴霓的操作以后，驭空不由的赞叹道：“晴霓，你的技术跟当年的我比起来真是毫不逊色呢。”
　　晴霓腼腆的笑了笑，说道：“母亲过奖了。”
　　看到驭空一脸欣慰的神色，陈安问：“驭空，你休息好了吗？休息好了我们就开始吧。”
　　驭空回答道：“休息了一些，但是力气还没有恢复多少呢。而且驾驶舱太小了，不好发挥，不如我们去后座？”
　　陈安也觉得驾驶舱十分限制发挥，听到驭空的要求，也是欣然答应。抱着她就去了后座。
　　只不过星槎的后座虽然不算是小，但对于要进行教学的两人来说，还是有些限制的。
　　陈安让驭空面对自己，二话不说开始教学。
　　“啊～太快了！怎么现在就开始了？”驭空被陈安的操作打了个猝不及防，直接叫出了声。
　　陈安说道：“既然位置都换了，那还不赶快教学一波？虽然这个位置比驾驶舱要开阔一点，但也开阔不到哪里去。目前这个姿态似乎是最方便的了。”
　　驭空微微一笑，回答道：“我也是这样觉得呢。”
　　由于星槎的空间不大，驭空身高又比较高，所以导致她的上半身如果完全放平的话，是可以看到驾驶舱里的晴霓的。
　　于是驭空故意平躺，双手分开紧紧的抓住驾驶舱的座椅，放肆的大叫起来。
　　正在驾驶星槎的晴霓不由的分了神，看着脸上全是愉悦的驭空说道：“母亲，你看起来好爽呀。”
　　驭空对着晴霓眨了眨眼睛，说道：“不是看起来好爽，就真的好爽。”
　　陈安则是埋头苦干，让驭空惊呼连连。
　　因为空间位置的有限，所以同样一个姿态时间长了以后肯定会不舒服。
　　于是没过一会儿，陈安就拉着驭空调整了姿态。让驭空趴在后座上。
　　在星槎上的这段教学以来，这是第一个常规的姿态。
　　狠狠教学！
　　驭空是个成熟大姐姐，又寂寞了多年，所以陈安的这次教学算是把之前一直压抑的渴望全部都释放了出来。
　　这样一来也导致了数量十分庞大，不仅是驾驶舱，现在整艘星槎上都是驭空的痕迹了。可以说是真正的实现了人与星槎融为一体。
　　“啊！啊！啊！”
　　驭空不断的接受陈安的教学，双臂又被陈安抓起用来借力，感觉整个人都陷入到了陈安的节奏当中。
　　在驭空的感觉里，整艘星槎都要被干碎了。
　　晴霓因为分神，所以导致星槎的速度都降低了许多。陈安敏锐的发觉了这一点，说道：“晴霓，怎么回事？速度这么降下来了？给我开到最高速度！这样才有感觉。”
　　晴霓听了陈安的话，也是一脚油门踩到底。
　　轰！
　　星槎再次爆发出耀眼的光芒。
　　因为这艘星槎一直在围绕着罗浮的原因，很快天舶司的人都知道了这艘星槎。
　　但驭空不在，只能先上报给了她的秘书夕葵。
　　夕葵只是看了一眼映像，便淡淡的说道：“这是驭空大人的星槎，你们不必在意。”
　　其他人得知了这个消息，也是纷纷讨论起来，都说驭空大人不愧为罗浮第一飞行士，开的又稳又快。
　　其实只有星槎内的三个人知道，现在是什么情况。
　　停云挥着扇子来到夕葵的身边，看着影像说：“驭空大人的技术不减当年啊。”
　　夕葵哼哼两声，回答道：“当然，这可是驭空大人。对了停云，你怎么还没回去，不是要回去等陈安吗？”
　　停云的扇子遮住嘴巴，笑眼明媚：“哎呀，这不是还早呢嘛，夕葵小姐怎么就开始赶人了？”
　　夕葵摇摇头说道：“停云小姐别误会，我可不是赶人。只不过挺羡慕你能和陈安一起行动的。这样一来的话，岂不是随时都能接受他的教学。”
　　停云说道：“谁让我和恩公有缘呢？放心吧夕葵，等恩公回来的时候，我一定会叫上你。他说过很喜欢天舶司的人呢。”
　　夕葵听到这个话，眼睛都亮了，耳朵灵性的动了动，问道：“真的吗？”
　　停云说道：“当然是真的，我骗你干嘛？好了，我现在要回去等恩公了。”
　　说完，停云便出了天舶司，夕葵舔舔嘴唇，开始回味起之前陈安的教学来。
　　而不同于天舶司的平静，现在星槎上的战况可谓是激烈无比，根本没有停下来的趋势。
　　陈安勤勤恳恳耕田，驭空舒舒服服配合。只剩下悲催的晴霓馋的要死，还是暂时只能够在开星槎的同时轻轻的摩擦双腿。

第118章 星槎上的母女教学（四）
　　在不停变换了好几个姿态以后，对于驭空来说，已经被教学的疲惫无比，但是对于陈安来说，才刚刚进入全盛的状态。
　　他狠狠地把驭空按在星槎的窗户上，随后火力全开。
　　驭空感觉自己的柔软全部被怼到了窗户上，挤压的变形，同时因为陈安的火力全开，让她感觉自己在被一台无情的机器不停攻击。
　　因为陈安的力量太大，导致整艘星船都开始摇晃起来。
　　坐在驾驶舱的晴霓转过头来说：“陈安恩公，你的动作幅度能不能小一点，我现在都不好开星槎了。”
　　陈安笑着说：“就是这样才最能够考验你的技术呢不是吗？罗浮第一飞行士可不会因为这点震动就开不好星槎。”
　　说完，他用力怕打了一下驭空圆润的屁股，问道：“驭空，我说的对不对？”
　　驭空没有思考的余地，下意识的回答道：“对，你说得对。”
　　刚才的拍打让陈安一下子就上了瘾，对着驭空说：“驭空，你的屁股很不错嘛。肥而不腻，不仅圆润紧翘，还有这一双大长腿，啧，谁看谁不迷糊。”
　　驭空穿着粗气回答道：“喜欢就多打。”
　　陈安没想到她会是这样的回答，调侃道：“天舶司司舵驭空大人，没想到你还有这种偏好呢？现在可全让你的女儿知道咯。”
　　驭空回答：“知道就知道吧，快打我！用力！”
　　应驭空的要求，陈安用力的拍打起来，一点都不带留手的。
　　啪！啪！啪！
　　每拍打一次，白嫩上的红色就多出一分来。等陈安拍的手都有点疼的时候，驭空的屁股上已然全是红色了。
　　因为陈安连续不断的拍打，导致驭空的内心更加被刺激到，开始不间断的释放了出来。
　　整个后座全部都是驭空的痕迹。她完全失去了理智，大喊道：“老公，用力蹂躏我吧！！！”
　　叫喊声听的陈安一愣，问道：“怎么都喊起老公来了？”
　　驭空现在的音量根本减不下来，依然大喊道：“你是第一个对我教学的人，以后我也只接受你的教学，你就是我老公！！！啊～～～”
　　这一声老公直接给陈安加上了攻速和攻击加成，直接开始了爆发性质的冲锋。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　驭空的声音更是不带停的。
　　这样做的后果就是因为冲击力太过强大，导致星槎直接被冲撞的东倒西歪起来。尽管晴霓用出全力操控，可还是无济于事。
　　晴霓实在是忍不了了，转过头头哀求道：“陈安恩公，可以小点力气吗？星槎真的要翻了。”
　　陈安聚精会神，根本没有理会晴霓的话，驭空也是同样的。
　　导致回应晴霓的只有不断噗嗤噗嗤的声音。
　　驭空也是终于在晴霓的哀求声中来了一次终极大释放。
　　陈安也是一样，在最后一次攻击之后，全部释放了出来。
　　“啊啊啊～～～”
　　“啊！！！”
　　陈安和驭空的声音同时发出。
　　噗通！
　　于此同时，星槎狠狠地向下颠簸了一下。晴霓费尽全力才稳住，感觉手酸的不行，全身都是汗。
　　驭空躺在后座休息，陈安则是走向驾驶舱，对着晴霓说道：“辛苦你了。看来你得操作技术确实不赖嘛。这么激烈的震动都稳住了。”
　　晴霓嗔怪的看了陈安一眼，说道：“陈安恩公，刚才差点就稳不住星槎了。到时候可以要坠落在罗浮上。”
　　陈安揉揉她的头，说道：“这不是好好的嘛？好啦，别有小情绪了，驭空已经结束了，等会儿她来开星槎，我来奖励你。”
　　晴霓咬着下嘴唇，犹豫了一会儿还是说道：“陈安恩公，我也想试试一边开星槎一边教学是什么感觉。一定很刺激。”
　　陈安弹了一下她的狐狸耳朵，说道：“你性子果然和驭空是一样的呢。心急，而且想要尝试新鲜事物。”
　　晴霓撒娇的说道：“行不行嘛恩公，求你了～”
　　既然晴霓都这般恳求了，陈安自然是无条件满足。于是直接走到她的后面，向一开始对待驭空那样，轻轻解开晴霓的衣扣。
　　一颗，两颗，三颗。
　　直到晴霓的衣服也完全被褪开。
　　陈安说道：“之前你已经接受过我的教学了。对于星槎的驾驶技术又很有天赋。所以，我就不客气咯，你千万驾驶好星槎不要出事哦。”
　　晴霓做了一下心理准备，说道：“恩公，我准备好了，你来吧。”
　　陈安也是没有废话，直接就进入了正题。
　　“啊！！！”
　　因为刚才晴霓观看陈安和驭空的教学，等于是望梅止渴，根本止不住，反而更渴了。驾驶星槎的时候一直都在想这个事情。
　　所以当现在陈安和她进入正题的时候，根本忍不住大叫起来。
　　因为提前做好了心理准备，现在星槎依然是在稳定的飞行。
　　陈安夸赞道：“不错嘛。晴霓，比起之前来有进步呢。”
　　晴霓的小脸红扑扑的，回答道：“恩公对我这么高的期望，肯定不能让你失望。”
　　“那就好。”陈安说完，就开始专心致志的操作起来。
　　而驭空在后座休息了一阵子以后，也是积攒了些力气，走到副驾驶上坐了下来。
　　驭空说道：“陈安，你还真是强呢。我都脱力呢，你还有力气对晴霓进行教学。”
　　陈安笑道：“小事一桩而已。”
　　晴霓也是说道：“就是。之前陈安可是对我们三个人一起进行了教学呢。”
　　驭空来了兴趣，问道：“哦？三个人？哪三个？”
　　晴霓回答道：“我，停云姐姐和夕葵姐姐。”
　　驭空听后点点头，说道：“这种好事竟然不叫我。”
　　陈安说道：“放心，等我们回到罗浮，有的是时间。”
　　“嗯～嗯～”
　　因为不断的进行，所以晴霓一直在发出微弱的闷哼声。
　　陈安看着已经完全脱力的驭空，说道：“驭空，点评一下晴霓开星槎的技术吧。”
　　驭空笑道：“我的女儿自然是最优秀的。比我年轻时候还要出色呢。”
　　陈安说：“是吗？驭空大人的评价这么高的话，那我可就加大力度了哦。”

第119章 星槎上的母女教学（五）（11/50悬赏）
　　听到陈安的话，晴霓忍不住感觉就上来了，哀求道：“恩公～你还是轻一点吧～如果还是保持刚才那样的动静，星槎真的要坠落啦！”
　　陈安没有说话，而是用立即行动回答了她。
　　砰！砰！砰！
　　星槎又开始左摇右摆起来。
　　刚才因为是陈安和驭空的教学，所以晴霓还能稳住。
　　但是现在是陈安对她进行单独教学，晴霓需要一心二用。在承受陈安教学的时候还要分心的开星槎，自然掌控不了了。
　　在不停摇摆的星槎中，陈安依旧保持不动如山，持续进攻。
　　而晴霓在最初对星槎的掌控权失手了以后，就彻底开始失控了。
　　星槎开始不受控制剧烈抖动起来，同时以极快的速度朝着罗浮跌落而去。
　　本来想要挽救一下情况的晴霓此刻却是被陈安完全掌控，双手都离开了方向盘，被陈安扯住。
　　随后在一阵阵星槎和失重感和陈安的冲击中闭上眼睛，狠狠地大叫起来。
　　“啊！！！”
　　晴霓全部涌动了出来。
　　在星槎快要撞上罗浮的前一秒，恢复了力气的驭空夺过方向盘掌控起来，同时陈安也是一脚踩猛油门。
　　驭空和陈安两人一上一下，默契的配合起来，进行极限的拉扯。
　　轰隆！
　　星槎的尾部喷发出耀眼至极的光芒，终于顺着罗浮的边缘擦边而过。随后迅速的抬升，来到了安全的区域。
　　在抬升的过程中，晴霓一样是紧闭双眼。因为这种不断迅速下落又极速上升带来的快感，混合着陈安教学的快感，让晴霓感觉直入云霄。
　　为何人们对于飞上天空如此执着，这就是原因！
　　伴随着星槎的不断上升，以及速度的冲击感带来的实质性改变，使得晴霓的身体以极快的速度颤抖起来，最开始很微弱，但很快频率和幅度就变得越来越大。
　　还是陈安双手把控住，才让晴霓的颤抖逐渐停止。
　　在驭空和陈安配合的极限操作下，星槎又重新回到了安全的位置稳定航行。
　　驭空抹了一把头上汗，看着还沉浸在爽感中的晴霓一眼，说道：“陈安，你和晴霓去后座吧，星槎交给我来驾驶吧。”
　　听到驭空的话，晴霓睁开眼睛，回答道：“母亲，我和陈安在副驾驶吧，就不去后座了，后座上全是你的痕迹。”
　　驭空往后看了一眼，的确如同晴霓所说。而驾驶舱虽然有驭空和晴霓两个人的痕迹，但也没有后座那么夸张。
　　驭空笑了笑，说道：“好吧，那你们就在副驾驶吧。”
　　陈安把晴霓抱了起来，把主驾驶让给了驭空。驭空重新掌握了星槎，一股令人安心的感觉蔓延她的身体。
　　陈安则是抱着晴霓来到了副驾驶，继续操作。
　　晴霓看着窗外的星海，又看着主驾驶的驭空，刚才极限速度下产生的感觉还远远没有褪去。
　　陈安也是毫不客气，把刚刚对待驭空的教学一模一样的在晴霓身上教学了一遍。
　　无论上下前后左右，在陈安的教学下，晴霓也是观察到了驾驶舱的每一处细节。
　　最后，在璀璨的星海之间，晴霓大量的释放在了窗子上。
　　窗子都变得有些模糊。
　　陈安笑道：“晴霓，你都释放在了窗子上，是不是应该弄干净。”
　　晴霓点点头，准备用手去擦，被陈安拦了下来。
　　陈安说：“别用手擦，用舌头舔，这样干净。”
　　晴霓听话照做，在舔窗户的同时，陈安也在不停干活。
　　等晴霓终于把窗户全部舔完，陈安也是终于释放了出来。
　　“呼！！！”
　　陈安发出一声深呼，倾巢而出。
　　晴霓腿软了，躺在副驾驶的位置上直接失去了行动能力。
　　驭空这时说：“陈安，你对我们母女间的教学，让这艘星槎足足围着罗浮跑了一百二十圈呢。”
　　陈安说道：“毕竟这是关乎于你们母女间触碰天空的梦想，自然要认真对待。再绕一圈就回去吧，看你们都没力气了，趁这个时间我把驾驶舱和后座都打扫一下。”
　　驭空回应了一个温柔至极的笑容，说道：“辛苦你了，陈安。”
　　陈安说道：“你才是辛苦。接受了教学还要强撑着开星槎。”
　　驭空说道：“这都是值得的。不过，这次倒是比我任何一次开星槎都累呢。回去我可得好好的睡上一觉。”
　　不多时，陈安就把星槎全部打扫了一遍，随后三人都利落的穿上了衣服。
　　驭空也是驾驶着星槎返航。
　　通过玉界门，星槎稳稳的停在天舶司外。
　　陈安说：“你们母女先回去好好休息吧，我也要回去计划一下接下来的事情了。”
　　驭空点了点头，说道：“好。那我们先回去休息。等我们休息好了再来找你，这是我们之前在星槎上就说好的哦。”
　　陈安笑道：“肯定的。你们过来的时候，顺便带上夕葵。”
　　和驭空母女告别以后，陈安就回到了住处，停云早就在这里恭候多时了。
　　一看到陈安回来，停云连忙迎接上来帮他脱掉外衣，关心的说：“恩公～你终于回来啦。在外面累不累呀？”
　　陈安点点头，说道：“累到是有一点，但是不多。我先洗个澡，停云你等会儿帮我按摩吧。”
　　停云笑道：“好嘞！”
　　陈安转头就去了浴室。
　　在浴室放水的时候，停云突然探了个头进来，问道：“恩公，不然小女子服侍你洗澡吧。”
　　陈安笑道：“洗澡有什么好服侍的？”
　　停云摆摆手说道：“哎呀，恩公你这就不懂了吧～小女子的手法可是细腻得很，服侍恩公的话，保准让你舒服呢。”
　　陈安想了想，好像也没有什么问题，于是对停云招了招手说：“好，你进来吧。”
　　停云笑着说：“恩公稍等，我给你准备了牛奶，现在去拿。小女子打算为恩公洗一个牛奶浴呢～”
　　说完，停云就去拿了些牛奶，片刻之后就回来对着浴缸操作起来。
　　看着停云忙碌的身影，陈安调侃道：“停云，看来你谋划已久啊。”
　　停云回答：“我时时刻刻都在为恩公的休息做准备呢。弄好了，恩公，请吧～”

第120章 天舶司狐娘团的配合
　　陈安舒舒服服的躺进浴缸，停云伸出手帮他按摩起来。
　　停云说道：“恩公，我手法怎么样？”
　　陈安点点头，说道：“不错。虽然有点生疏，但是胜在小手柔软。”
　　停云笑的娇媚，说道：“要是恩公喜欢的话，小女子以后天天给你按摩呢。”
　　停云把陈安全身都按了一遍以后，自己迤迤然的站起来，然后跨进浴缸里，侧躺在陈安的旁边。
　　还好浴缸足够大，躺下两个人轻轻松松。
　　停云说：“这样能更好为恩公按摩呢～”
　　按着按着，停云的手也是攀上了陈安，随后上下舞动起来。
　　陈安说：“停云，你的手法越来越熟练了。”
　　停云回答：“都是恩公教导得好，不然小女子可没有机会学习呢。”
　　陈安的鼻腔中传来牛奶的香气，停云的香味，感受着停云的手法，简直是爽到巅峰。
　　停云很快不满足于用手，整个人翻身跨了上去。
　　噗通～
　　浴缸里的牛奶被激荡起了一阵涟漪。
　　陈安也是感觉停云跨过了牛奶的阻力，找准位置直接教学了起来。
　　“嗯～”
　　噗通，噗通。纯白色的牛奶因为停云的动作不断波动荡漾，反复拍打在陈安的胸前。
　　停云整个人很快就进入了状态，双手向后撑在浴缸里，身姿摇曳。
　　这种前所未有的感觉让陈安十分之爽，无论是视觉冲击还是感官冲击都达到了极限。
　　在陈安的视野中，停云的上半个身子在牛奶的水平线往上，柔软在水平线中不断上下，很快就被浸湿，抹上了一层诱人的白色。这白色和柔软本身的颜色十分接近，但还是能够通过水渍看出来区别。
　　而停云大半部分诱人的身躯则是隐藏在了牛奶之下，陈安只能通过感官刺激去感受。
　　因为停云的不断动作导致水面的涟漪，导致脸上，耳朵上和头发上都沾染上了不少牛奶。
　　陈安配合起来，双手扶住停云的腰，因为牛奶的原因，所以触感更加顺滑。
　　啪～啪～啪～
　　现在与其说是和停云在碰撞，不如说是和牛奶在碰撞，发出的声音不再是清脆的，而是带着水声。
　　停云之前接受过好几次陈安的教学了，现在可以说是十分熟悉。
　　咚咚咚！
　　这时房门外不合时宜的传来敲门声。
　　原本陈安和停云都不想管的，奈何门外的人十分又毅力，一直在敲门。
　　咚咚咚。
　　咚咚咚。
　　陈安被烦的受不了了，从浴缸里出来，大声问道：“谁啊？”
　　门外传来驭空的声音：“陈安，开门，我带着晴霓和夕葵来了。”
　　陈安一挑眉毛，这么快？
　　于是打开门把三只狐娘放了进来。
　　驭空看着陈安身上牛奶的痕迹，不由问道：“你是在洗牛奶浴吗？”
　　陈安点点头，回答道：“是啊，洗到一半你们就敲门来了。”
　　这时停云的声音从浴室里面传出：“恩公，是谁呀？”
　　陈安回答了一句：“是你在天舶司的同事们。”
　　驭空往浴室里看了一眼，说道：“原来是停云在服侍你啊。怪不得呢，这么不想来开门。”
　　陈安笑着说道：“现在你们三个来了，就变成四个人服侍我了。不过，你们不是要好好休息一下吗？怎么这么快就来了？”
　　驭空看了一眼晴霓和夕葵，说道：“还不是她们非要过来。哎，年轻人恢复的就是快。我现在还腰酸背痛呢，她们就跟个没事人一样了。”
　　晴霓脸红的低下头。夕葵则是很兴奋，眯着眼睛说道：“我已经迫不及待了呢。”
　　陈安对于她们的到来自然是欢迎至极。
　　三只狐娘脱了衣服，跟着陈安就走进了浴室。
　　晴霓一眼就看到了停云，说到：“停云姐姐，我们来一起服侍陈安，你不会生气吧？”
　　停云笑着说：“怎么会呢？你们来的正好。我一个人可承受不住恩公呢。”
　　陈安则是看着浴缸陷入了沉思，说道：“这浴缸虽然足够大，不过五个人在里面是不是稍微有点拥挤。”
　　驭空说道：“挤一点没事的。我们天舶司本来关系就很好。”
　　陈安耸耸肩：“好吧，既然你们都没有意见的话，那就开始吧。”
　　几人陆续进入浴缸，然后发现确实有点挤。
　　除了陈安平躺着以外，停云和驭空只能一人一边侧躺在他旁边，晴霓和夕葵则是在浴缸的尾部。
　　四只小狐娘的尾巴因为浸染了牛奶，上面的毛发变得有些重，变得湿乎乎的，还带着香味。
　　因为尾巴的原因，所以导致浴缸更挤了。
　　不过，眼前这个画面倒是十分赏心悦目，陈安无论从哪一个方向看去，都能够看见狐娘。而且每一只狐娘的风格还都各不一样。
　　相同的是，四只狐娘的手都在牛奶底下争前恐后的抢夺陈安，牛奶之上众女倒是一片和睦。
　　因为众女的争抢，导致水面不断地泛起涟漪。
　　陈安无奈的说道：“别抢了。能不能顺着来？”
　　驭空把手放到陈安的胸膛上，问道：“那你说，谁先呢？”
　　陈安回答：“当然是让年龄小的先。晴霓，你先来吧。”
　　晴霓的眼中透露出喜色，伸手就开始工作。
　　陈安看向夕葵和停云，眼里有些犹豫，问道：“你们两个，谁年龄小一点。”
　　夕葵笑盈盈的说：“我！我的年龄要比停云小一点～”
　　陈安点头：“好，那你就第二个吧。停云第三个，驭空第四个。这样的安排大家没意见吧。”
　　其他三只狐娘都表示没意见，驭空轻轻拍打陈安，嗔怪的说道：“凭什么人家排在最后呀？之前他们都接受过你的教学了。我只接受过一次呢。”
　　陈安摸摸她的耳朵，说道：“正是因为如此，才把你放在最后，让你好承受我最终的奖励。”
　　驭空捂嘴笑道：“你真会说话。好吧，我就接受这个说法了。”
　　在晴霓忙碌的时候，其他三女都看向她。搞得她十分不好意思，说道：“哎呀，你们都看着我干嘛呀？搞得我不好意思了。”
　　停云笑道：“就是，晴霓还在容易害羞的年纪呢，我们不要这样直勾勾的盯着她看了。”

第121章 天舶司狐娘团的配合（二）
　　听了停云的话，夕葵笑盈盈的问道：“浴缸这么小，不看着晴霓，看着谁呀？”
　　陈安率先出声：“先说好，别都看着我啊。”
　　停云食指放在下巴上，思考了一下：“嗯......我们总不能看着自己吧。”
　　陈安说：“你们可以举行一个憋气比赛。谁憋气的时间最久，最就能获得奖励。”
　　驭空问：“什么奖励呢？”
　　陈安打了个响指，说道：“很简单。谁的憋气时间最长，我最后的奖励就给谁。此奖励非彼奖励，可是真真实实美容养颜的好东西哦。”
　　除了正在努力的晴霓之外，其他三女都兴奋了起来。
　　晴霓问：“那我现在在忙，怎么憋气呀？”
　　陈安笑着说：“等会儿你忙完了，不就可以憋气了吗？”
　　晴霓发出一连串的哦哦哦哦哦哦：“懂了！”
　　陈安看向其他三只小狐女，问道：“好了，你们三个谁先开始呢？”
　　驭空说：“我先来吧。作为天舶司的司舵，给大家起一个表率作用。”
　　说完，她就把身子探到了牛奶之下，整个人不见了踪影。
　　而因为是五个人都在浴缸里，本来就有点挤了，驭空这样一来更挤了，整个人大部分身躯都挤压到了陈安的身上。
　　陈安只感觉到一片柔软。肌肤的触感在牛奶的加持下变得更加顺滑，能够感觉到驭空借着憋气的名义，把脸完全都贴在了陈安的胸膛上不停左右摩擦，两只毛茸茸的耳朵更是让陈安心痒难耐。
　　晴霓在忙碌，停云和夕葵则是在为驭空计时。
　　足足十分钟，驭空才从牛奶中探出头来，深呼吸一口气。
　　停云笑着说道：“不愧是驭空大人呢，整整憋气了十分钟。”
　　驭空听到这个成绩，脸上流露出些许喜色，但是还是沉稳的说道：“嗯，比年轻的时候要差一些，不过还算是不错。”
　　陈安说：“你不是飞行士吗？还要练憋气的吗？”
　　驭空笑道：“当然了。毕竟我们是要出去战斗的。憋气是必备技能。不仅可以很好的反应出身体素质，还能在特殊情况下保命。”
　　陈安点头：“合理，下一位！”
　　停云听了驭空的话，不由说道：“哎呀，我和夕葵都是文职。这样一来的话，驭空大人岂不是稳稳的赢下这局比赛了？”
　　驭空说道：“别灰心，说不准呢？”
　　陈安也是说道：“没错。不试试看怎么知道。”
　　停云咬咬牙，耳朵灵敏的动了动，说道：“好吧，那我来吧。”
　　说完，她潜进了牛奶里开始憋气。
　　因为之前没有什么憋气经验。所以导致停云憋气的时候尾巴从牛奶里探了出来，在半空中不停的缓慢摇晃。
　　浸满了牛奶的尾巴湿漉漉的，毛都十分凌乱，还在不停的往下滴着牛奶。
　　随着停云憋气的时间越来越久，尾巴也摇晃的越来越快。转眼八分钟就过去了。
　　驭空眼中流露出欣赏的色彩，说道：“没想到停云还是蛮不错的嘛，能够坚持这么长的时间。”
　　夕葵也是点点头：“的确很不错，不过，看停云摇晃尾巴的速度来说，应该也快到极限了吧。”
　　八分钟过后，停云的尾巴越转越快，终于也是达到了极限。
　　“啊！”
　　终于，停云忍不住从牛奶里面探出身子，深呼吸一口。
　　用手随便擦了擦脸上和头发上的牛奶以后，停云问道：“我的成绩怎么样？”
　　夕葵说道：“九分半，很不错呢。”
　　停云露出许些失望的神色，说道：“啊，才九分半啊，比驭空大人差半分钟呢。这样一来岂不是没办法得到恩公的奖励了？”
　　陈安拍拍她的头，说道：“停云，你已经做的很不错了。再说了，你是我来到罗浮以后，教学最多的一个，得到的奖励也最多不是吗？这次就给驭空吧。”
　　停云点点头，耳朵上的牛奶水珠顺着脸滴落下来。
　　夕葵很不服气的拉了拉陈安，说道：“我还没比赛呢，为什么就预定驭空大人是冠军啦？”
　　陈安一拍脑袋：“也是。开始吧夕葵，让我看看你的实力。”
　　夕葵二话不说，开始了比赛。她采取了和停云同样的方法，用尾巴来表示自己的极限。
　　不过，因为夕葵是文职人员，既没有像驭空那样经受过专业训练，也没有像停云这样接受过很多次陈安的教学。
　　所以才刚刚到五分钟的时候，夕葵的身子就探出了牛奶，深呼吸说：“啊！不行，我不行了。再憋气下去真的要没命了。”
　　停云把身子探过去，帮夕葵擦掉脸上的水珠，轻声说道：“夕葵，你憋气了五分钟呢。”
　　夕葵听到成绩，倒是没有太失落，而是说道：“嗯......比我预计的要长一点嘛。我以为我只能憋气三分钟呢，嘿嘿。”
　　听到夕葵的话，陈安笑了：“合着你就没想拿冠军啊？”
　　夕葵抖抖耳朵，说道：“当然。驭空大人开星槎身经百战，停云又在你身上身经百战。我自然是比不过的。不过，重在参与嘛，对不对？”
　　陈安哈哈一笑，猛的揉了一把她胸前的柔软，说道；“你说的对。没想到你心态这么好。”
　　夕葵一笑：“毕竟是每天准时下班的人，这一点心态还是能做到的。”
　　一旁的晴霓从刚开始就在运动，现在手酸的不行，看其他几人有说有笑的，不由说道：“有没有人来管管我啊？喂？有人管我吗？喂？”
　　陈安说：“晴霓，你不是在运动着吗？”
　　晴霓瘪着嘴，说道：“哼！你们有说有笑的，我手都快断了。刚才左右手都换了好几次了，又酸又累的。”
　　驭空笑道：“刚才说你最先开始的时候，不是很高兴吗？”
　　晴霓撅起嘴：“是很高兴，但是手酸也是真的手酸。夕葵姐姐，你来吧。”
　　说完，就腾出位置给了夕葵。
　　夕葵开心的结果了接力棒，努力起来。
　　刚才晴霓因为手酸，速度和力度逐渐下降，现在夕葵结果接力棒来，运动质量一下子就提高了上来。
　　“呼～”陈安不由的发出呼声。因为晴霓和夕葵的交接导致速度和力度上的快慢感，让人十分上瘾啊。

第122章 拯救符玄的办法是和青雀交流（八千字大章）（12/50悬赏）
　　陈安对着晴霓说道：“既然现在接力棒都传到了夕葵手里，那你就开始吧。”
　　晴霓点点头，深呼一口气开始比赛，整个人潜进了牛奶下面。水面上冒出一连串咕噜咕噜的小气泡。
　　虽然驭空是现在坚持时间最长的，但她也没有吝啬自己的鼓励，说道:“加油啊，晴霓。”
　　不过，晴霓毕竟还年轻，快到五分钟的时候，就已经感觉快要撑不住了。情急之下，她拨开夕葵的手，张嘴一口咬住了陈安。
　　陈安被偷袭，一股电流不停地顺着皮肤穿过全身。
　　夕葵举起手来说道：“那个，晴霓把我的位置占住啦。”
　　听了夕葵的话，陈安才知道是怎么回事。不过，虽然晴霓的这个战术有精神方面的加成，但是在物理方面，却是更难呼吸。
　　陈安只能够感觉到自己被不停的吞咽，速度越来越快，力度越来越大。他知道这是晴霓快要呼吸不过来了。
　　由于窒息的感觉逐渐加重，晴霓的身体开始下意识的摆动起来，把本来就拥挤的浴缸缝隙全部填满。
　　啪嗒，啪嗒！
　　因为晴霓左右乱动，导致浴缸里大片大片的牛奶被挤了出去，全部溅射到了地上。
　　陈安开口提醒道：“晴霓，动静小一点吧，不然牛奶全被你霍霍完了。实在坚持不住就上来吧。”
　　“呜呜呜！”牛奶之下传来晴霓的回应。
　　陈安无奈的和驭空对视一眼，说道：“这孩子还挺犟。”
　　驭空微微一笑，说道：“我理解她的想法。就算不能拿第一，至少也不能太差吧，毕竟有我这个先例摆在这里。”
　　陈安点头：“你说的没错，所以我要以资鼓励。”
　　说完，他把手轻轻的放在晴霓的头上以示安抚。受到鼓励以后，晴霓身体的动作幅度果然小了很多。本来快要坚持不下去的内心又有了动力。
　　不过，身体终归是有极限所在的。到了九分钟的时候，晴霓终于支撑不住，探出头来，因为憋气而造成脸上的通红还未褪去。
　　驭空对她说道：“晴霓，很不错，你坚持了九分钟呢。”
　　晴霓一挑眉毛，整个人都显得十分开心，问道：“真的吗？”
　　驭空回答：“骗你干啥？”
　　晴霓欢呼着拍打了一下水面，把牛奶都拍在了其他几个人的身上。
　　陈安说：“晴霓，不要乱拍，刚才你都浪费了好多牛奶了。”
　　晴霓嘿嘿一笑，说道：“好。”
　　眼见四只小狐娘的比赛都结束了，陈安也是宣布了最终的结果，由驭空取得胜利，可以接受最后的奖励。
　　之后，四只小狐娘轮流配合起来，在偌大的浴缸里为陈安奉献了一出天舶司的拿手配合。
　　在停云，夕葵和晴霓都累的瘫在浴缸里的时候，陈安也是在驭空的嘴里狠狠奖励了起来。
　　直到驭空嘴巴里全都被灌满了，陈安才停下来。
　　走出浴缸，陈安一边用毛巾擦拭身体，一边问道：“你们还有力气出来吗？没有就再泡一会儿。”
　　驭空抬着头看着天花板，脖颈因为刚刚接受了奖励所以酸痛无比。
　　她咕嘟咕嘟的把嘴里的奖励咽下去，说道：“我算是彻底没力气了。”
　　除了她以外，其他三只狐娘都表示自己没力气了。
　　陈安擦拭完，说道：“好吧，那你们再泡一会儿就出来吧，我先去床上躺一会儿先。”
　　叮咚！
　　刚回到房间，正想拿起手机看看时间的陈安，脑海里突然响起一连串的系统提示音。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务四，获得奖励：力量强化。】
　　【现在公布任务五：与青雀深入交流。时限：十五天。请宿主尽快完成任务，否则将会遭到惩罚。】
　　【提示：宿主完成任务五以后，触手将进化为永久能力。同时开启下一个限时能力。】
　　陈安整理了一下信息，这次加强的意外的不是关键部位，而是力量。而系统给出的目标是青雀。不过陈安最期待的，还是下一个能力。
　　催眠能力让自己能够轻易攻略女角色。触手又给自己带来了强大的战斗力加成。希望下一个能力能够是辅助型的能力。
　　嗡嗡嗡。
　　陈安刚整理完思绪，旁边的手机就震动起来，是青雀发来的消息。
　　青雀说：“陈安，你在哪呢？太卜大人让我通知你，可以去陪审卡芙卡了。”你有时间的话就来长乐天找我一趟，我带你们过去。
　　陈安回答：“好，我叫上三月七和星妹，这就来。”
　　回复完青雀，陈安又给三月七发去了消息：“小三月，你和星妹在哪呢？”
　　三月七发了一张她和星妹的自拍，回道：“我们玩的正高兴呢，怎么啦？”
　　陈安看着三月七发来的图片，表示她们真会玩，于是又发去信息：“青雀让我们取陪审卡芙卡了。你们到长乐天来汇合。”
　　三月七回道：“好嘞！”
　　关闭和三月七的对话，陈安扔下手机，又突然想起来之前瓦尔特杨说姬子和丹恒也来了仙舟罗浮，现在不知道在哪里。
　　于是又拿起手机给姬子发去消息，但显示发送不出去。
　　“不管了，还是先审卡芙卡吧。”陈安这么想着，利索的传起衣服来。
　　天舶司的四只狐娘在浴缸里恢复了些力气以后，也陆续走了出来。
　　看到陈安在穿衣服，停云一愣，问道：“恩公，你这是要出门吗？”
　　陈安点头：“没错，青雀给我发消息了。说是太卜司那边准备好了，让我们过去陪审。”
　　停云来到她身边，从穿上凌乱的衣服堆中捡起自己的衣服，说道：“我陪恩公一起去吧，这是将军特意嘱咐过的。”
　　一旁的驭空则是说：“陈安，天舶司公务繁忙，你去太卜司一行，我和晴霓还有夕葵恐怕没法陪你了。”
　　陈安微微一笑，回答道：“没事，还是工作重要。你们如果想我的话，随时可以联系我。”
　　晴霓蹦蹦跳跳的上来亲了陈安一口，说道：“恩公，你真好～”
　　拍拍她的头，陈安对着已经收拾好的停云说：“走吧。”
　　在房间里和驭空，晴霓，夕葵分别以后，陈安带着停云马不停蹄的赶到了长乐天。
　　停云扇子不离手，对着陈安说：“恩公自从来到仙舟罗浮，还没有好好逛过长乐天呢。”
　　陈安无奈：“这不是一直在忙吗。交流学习可是头等大事。”
　　停云笑道：“恩公说的对。”
　　通过手机的联系，陈安很快与三月七，星妹汇合了。
　　三月七依旧是一副活力满满的样子，见到陈安就来了一个大大的拥抱，星妹则是在一旁屑屑的。两女一静一动，可以说是绝妙的反差组合了。
　　一见到陈安，三月七就跟小鸟一样叽叽喳喳的叫了起来：“陈安陈安，我和星妹刚才才参加大胃王比赛呢！你不知道，星妹吃了整整十五个包子，可能吃了，我还拍了照片！”
　　说完，就把相机里的照片展示给了陈安看。
　　照片中，星妹的嘴巴被包子塞的鼓鼓的，左手右手还各拿着一个。三月七则是在镜头的最前面竖起了一个剪刀手。
　　陈安拍拍三月七的头：“很不错嘛。看来你们玩儿的蛮开心的。”
　　三月七双手抱胸，一脸小骄傲的说：“哼哼，可不是嘛？这几天我和星妹把罗浮都玩儿遍了。”
　　星妹在一旁插话道：“陈安，这几天你在干啥呢？”
　　陈安回忆了一下天舶司的狐娘们的娇躯，笑着说道：“这几天啊？我在和天舶司的狐娘们交流呢。”
　　三月七好奇：“交流了个啥？啊！我知道了！之前我看道新闻，说有一艘星槎在围绕着罗浮绕了很多很多圈，陈安，你不会在上面吧？”
　　陈安笑道：“你猜猜看呢。”
　　三月七双手叉腰，整个人气嘟嘟的，说：“我不猜，又不是小孩子了。你肯定在上面，说不定还在干坏事！”
　　停云挥挥扇子打断了他们，说道：“哎，各位，青雀还等着呢。”
　　被停云这一打断，三月七的注意力很快就被分散了。
　　她问道：“说起来，青雀让我们来长乐天，可是还没看到她的人呢。”
　　停云说：“据我所知。青雀小姐经常在长乐天打牌。我们四下找找，很快就能找到她了。”
　　在停云的带领下，几人也是开始寻找青雀的旅程。虽然中途陈安给青雀发了很多消息，但是无一例外都没有回复，想来应该是打牌打嗨了，没看手机。
　　“这不就.....胡啦！！！”
　　大老远的，陈安就听见了带着得意的清脆少女声，循声望去，青白色相间的衣服，偏亚麻色的头发，不是青雀还能是谁？
　　陈安拉了拉身边的三月七，向那边指道：“青雀在那里。”
　　停云看着青雀，不由说道：“青雀小姐还真是喜欢摸鱼呢。”
　　陈安点头：“走，我们过去。”
　　四人来到了青雀的后面，但青雀完全没有注意到他们。在他们走过来的这段时间里，又开了一把帝垣琼玉，杀的是如火如荼。
　　陈安看她没有注意到自己，不由的啧啧称赞道：“青雀小姐摸鱼的功夫真是炉火纯青啊。连我们过来了都没发现。你这样的工作态度，我是不是应该拍个照发给太卜大人呢？”
　　青雀都没注意到是谁说话，手上动作不停，下意识的回答道：“太卜大人哪里会在乎这些？”
　　停云也是说道：“青雀小姐，你这样玩儿，不怕耽误了工作，出什么大事？”
　　青雀嘿嘿一笑，眼睛盯着牌桌，回答道：“天塌下来还有太卜大人顶着呢，她老人家虽然矮，但是能耐确实顶天的。”
　　说话间，只见青雀的眼神突然变得犀利，把刚摸上来的牌往桌子上面一拍，大喊：“胡啦！”
　　陈安调侃道：“哟，青雀大人牌技不错嘛。”
　　青雀站起来转过身，挥挥手，脸上全是得意的表情：“哪里哪里，唯手熟尔。”
　　说完，她才反应过来眼前的正是陈安一行人，是将军景元的贵客。
　　于是挠挠头说道：“嘿嘿，我还说是谁一直在我背后指点江山呢，原来是你们啊。”
　　陈安挑眉：“青雀小姐打牌打的入神呢，只不过刚才那番话要是让太卜大人听了去，不知道会怎么样？”
　　青雀挥手：“哎！我随口说说而已。不要这么较真。既然你们来了，那久走吧，我带你们去太卜司。”
　　说完，转头对牌友说道：“改天再来，改天再来啊！”
　　说完，就带着陈安一行人往太卜司走去。
　　路上，青雀一直很纠结，不过到了太卜司门口，还是对陈安说道：“那个...我摸鱼这个事情，各位能不能不要在太卜大人面前提啊。我已经被骂了好几次了。”
　　陈安笑了一声：“那就看你表现咯。”
　　青雀愁眉苦脸：“好吧，我认命了。太卜大人就在里面，走吧。”
　　进入太卜司，陈安远远的就看到卡芙卡和符玄在穷观阵之上。卡芙卡被绑了起来，并没有穿外套，而是只穿着白色的衬衫，胸前的柔软在白色衬衫之下格外明显。
　　而符玄则是与往常无异的打扮，最引人瞩目的就是双腿上的白丝。她站立在原地，像是在思考什么一样。
　　青雀有些畏惧的看了一眼符玄，咽了口口水说道：“那什么，符玄大人就在那里，你们过去吧，就说我带你们来的就好了。”
　　看了青雀的脸色，陈安不由的笑出了声，问道：“你这是害怕符玄骂你？”
　　青雀双手叉腰，摆出一副天不怕地不怕的样子，说道：“当然不是！上班摸鱼被骂不是很正常！我，我只不过是想去打牌而已！”
　　现在最重要的是审问卡芙卡，陈安也不为难青雀，说道：“你去吧。我会在太卜大人面前帮你说好话的。”
　　青雀感激的看了陈安一眼，然后一溜烟跑出太卜司打牌去了。
　　陈安对着身边的三女说：“走吧，我们上去。”
　　四人上到了穷观阵。符玄一眼就看到了他们。
　　符玄对着陈安微微点头：“你们来了？青雀带你们来的么？”
　　陈安点头：“嗯，青雀还是挺尽职尽责的。我们开始吧。”
　　被绑住的卡芙卡听到对话的声音，抬起头来，看见陈安便微笑着说：“没想到我会被你抓到。看来你的本事不小。”
　　陈安上前捏住卡芙卡的脸，说道：“之前在空间站黑塔办公室里，你不是都见到了吗？”
　　卡芙卡依旧微笑，十分温柔，说道：“在黑塔办公室那一次啊，我记起来了。不过，我可不是说你的那个本事大。”
　　陈安笑着说：“什么本事大不是一样的吗？有什么区别？好了，现在如实交代吧，你们星核猎手藏着什么诡计呢？”
　　卡芙卡一言不发，看向一旁的符玄。
　　符玄拉了拉陈安，说道：“陈安，现在应该我来审问卡芙卡才对。”
　　陈安耸耸肩：“好吧，这方面你是专家。”
　　符玄看向卡芙卡，走到她的面前，用她特有的成熟又奶气的声音问道：“卡芙卡，你们星核猎手来仙舟到底有什么目的？劝你老实交代，免得我使用穷观阵了。”
　　卡芙卡这次倒是老实回答了问题：“现在罗浮......我们星核猎手来这里唯一的目的，只不过是想帮助你们而已。根据艾利欧的预言，你们会遇到大麻烦。”
　　符玄冷哼一声，明显不信卡芙卡的说辞。符玄说：“我们仙舟联盟航行千百载，什么大场面没见过？小小的星核还不足挂齿。”
　　卡芙卡接着说：“仙舟联盟自然能够解决星核问题。别说联盟了，就算是罗浮也能解决。可是，倘若星核和药王秘传，甚至反物质军团有联系呢？”
　　符玄眉头一皱，说道：“你在说什么牛头不对马嘴的事情？药王秘传？和反物质军团有什么关系？”
　　卡芙卡摇头：“在艾利欧的剧本中，罗浮这次的危机远远比你现在看到的要大很多。”
　　对于卡芙卡的话，符玄是一个字都不信，她冷哼一声，说道：“你们星核猎手同样也是劣迹斑斑。如果你不肯说实话，我只好动用穷观阵来帮你了。”
　　卡芙卡神色不变，说道：“随意。不过，我只知道这么多。不过星核猎手这次的确是抱着帮助罗浮的目的而来。包括把让星穹列车的人改变航向，也是这个目的。”
　　符玄看着卡芙卡，就没给好脸色，冷哼一声，额头上的第三只眼猛然的睁开。同时，众人脚下的穷观阵也猛的启动。
　　卡芙卡和符玄身上都泛起强烈的紫色光芒。
　　符玄一脸认真，卡芙卡则依旧是轻松惬意。
　　符玄借助计算机玉兆的力量，最大限度的开启了穷观阵，验算未来。
　　轰隆！轰隆！
　　因为这力量之强大，导致了众人所站的整个平台都微微颤抖起来，发出轰鸣的声音，向来应该是玉兆和穷观阵运行到极限所发出的。
　　随着符玄和卡芙卡身上的光芒越发旺盛耀眼，除了紫色的光芒以外，卡芙卡的体内还绽放出了强大的金色光芒。
　　两束光芒互相碰撞融合，在到达极限之后猛然爆炸，散发出一股炽热的气浪朝着周围席卷而去。
　　这气浪强大且炽热，陈安也是及时召唤出触手把停云，三月七和星妹保护起来，抵挡了冲击，才没有被掀翻。
　　陈安挥挥手让触手散去，只见穷观阵上的金色光芒和紫色光芒都消失不见。
　　卡芙卡一副没事人的模样站在穷观阵的边缘，而符玄则是半跪着在原地不停的喘着粗气，脸上一副不可置信的表情。
　　符玄喃喃自语道：“不会...怎么可能？一定是哪里出问题了！”
　　卡芙卡则是转身看向众人，微笑着说道：“符玄，我早就说过了。星核猎手与本次罗浮的灾难无关。你所看到的，不过是无数灾厄中的冰山一角。”
　　符玄连连摇头：“不，怎么会这么可怕？”
　　卡芙卡看向陈安，朝他招了招手，说道：“刚才符玄动用了她承受不住的力量，在占卜的过程中，又被灾厄反噬。现在身体岌岌可危。你不是能耐很大吗？救好她，让我看看你的能耐。”
　　陈安咬牙：“卡芙卡，你什么意思？”
　　卡芙卡一摊手：“我已经说的够清楚了，不是吗？这一切并不是我造成的。总之，符玄刚才的推演同时启动了玉兆和穷观阵，并且向里面注入了超出了自己的极限的力量。而且，还被占卜中的灾厄反噬身体，她时间不多了，希望你能救好她。我先走了，放心，在艾利欧的剧本里，我们还会再见面的。”
　　说完，她微笑的朝众人挥挥手，背着身体从穷观阵上一跃而下。
　　卡芙卡刚做，符玄就吐出一口鲜血来，整个人栽倒在陈安的面前，不省人事。
　　这突然一下子给陈安整得措手不及。
　　出大事了！
　　太卜司太卜大人符玄玩占卜把自己玩的命悬一线了！
　　陈安感觉上前探了一探符玄的吧鼻息，还好，还算是稳定。
　　三月七整个人都被吓懵了，问道：“陈安，符玄晕过去了，我们现在怎么办？”
　　陈安冷静的思考了一下，说道：“卡芙卡刚才应该没有说假话。符玄因为占卜验算的问题，动用了超出自己范围的力量，并且被灾厄反噬，现在奄奄一息了。”
　　三月七更慌了：“那那那，我们现在要不要去找将军？”
　　陈安挥挥手，说道：“论起治病救人，景元可不在行。”
　　三月七无言：“可是，我们也不在行呀！总不能够眼睁睁的看着符玄就这样......”
　　陈安挥手：“别慌张。只要思想不滑坡，办法总比困难多。现在应该冷静下来。”
　　陈安搜寻脑袋里所有的解决办法，好像都没有什么太好的。
　　毕竟自己的也不会治病救人啊！
　　等一等！
　　突然，陈安脑袋中灵光一闪，能力！
　　也许系统的能力可以救符玄！
　　虽然触手和睡眠术可能没办法，但是现在已经进行到了第五个任务了，只要和青雀深入交流，获得的下一个临时能力说不准就能救符玄。
　　现在已然没有其他办法，只能死马当活马医了。
　　符玄躺在地上紧闭双目，衣服很不舒服的样子。陈安觉得她既然能够做到太卜之位，想来身体应该是十分不错的，不至于一时半会儿救出什么事情。
　　还有时间！
　　陈安转头对着停云说道：“你们想想其他办法，看看能不能救符玄，我要去找一趟青雀，很快就回来。”
　　停云问道：“恩公可是想到好办法了？”
　　陈安苦笑：“死马当活马医了，这是现在我能想到的唯一一个办法了。”
　　三月七问道：“陈安，难不成青雀能够救治符玄？”
　　陈安回答：“青雀不能。但是青雀和我一起应该没什么问题。”
　　在场的三女都对陈安颇为信任，听到陈安这么说，三月七也是松了一口气，说道：“好，那你快去快回。”
　　停云也是对陈安说：“恩公，我们会想想办法的。不过，主要还是看你。”
　　陈安朝着他们点点头，说道：“放心吧。”
　　说完，一路出了太卜司，只身就去找青雀了。
　　其实陈安这么做，也是因为情况紧急。现在整个罗浮之大，但根本没有可以治疗符玄的办法。
　　而陈安的知觉告诉他，只要和青雀深入交流，下一个能力一定是能够治病救人的！
　　一边这么想着，陈安一路快速到了长乐天找到了青雀。
　　此刻青雀还沉浸在摸鱼打牌的快乐中不可自拔，陈安到的时候，她刚刚打完一局。
　　陈安上来一把拉住她的手臂，说道：“青雀，符玄出事了。”
　　青雀的脸色唰一下就变得惨白，整个人都陷入了懵圈的状态。她在符玄的庇护下才能无忧无虑的摸鱼，虽然时常吐槽符玄，但是现在符玄一出事，她反倒是第一个不知所措的人。
　　陈安把青雀拉到一旁，把刚才在太卜司发生的一切都讲给了她听。
　　青雀对他的话深信不疑。毕竟陈安是将军的贵客，又这般匆匆忙忙的，没有骗自己的理由。
　　青雀都快要哭出来了，抓住陈安的手臂说：“我知道你说的这种情况，资料上有记载，但是从来都没有发生过！别说整个罗浮了，就是仙舟联盟都没有救治的方法。”
　　陈安拍了拍青雀的手臂，安抚了一下她的情绪，说道：“你先别急。我有一个办法。”
　　听到陈安的话，青雀好像是抓到了救命稻草，连忙问道：“什么办法？”
　　陈安问：“跟我来你就知道了。”
　　说完，她拉着青雀的手就往住处走。
　　青雀走了一段路，问道：“陈安，这好像不是去太卜司的路。”
　　陈安神情严肃，点头说道：“没错。现在只有我们两个一起努力才能够救符玄。”
　　青雀胡乱点头：“好，都听你的。”
　　很快到了住处，陈安直接对着青雀救发动了催眠术。因为青雀现在很紧张的原因，所以催眠术的效果格外的好。
　　青雀微微一颤，感觉身体都燥热起来，如同火烧一般。
　　陈安粗暴的撕扯开青雀的衣服，说道；“青雀，相信我，我们这是在救符玄。”
　　青雀依然意乱情迷：“嗯，我相信你。”
　　在陈安的全力以赴下，青雀的衣服很快就被撕扯了个七七八八。陈安一把把她推到在床上，迫不及待的就进入主题。
　　“啊！！！疼！！！”
　　青雀咬着牙出声。
　　陈安拍拍她的头，输掉：“忍一忍，青雀，这都是为了符玄。”
　　青雀点点头：“好。为了太卜大人。”
　　随着陈安动作的不停进行 ，青雀也是从一开始撕心裂肺的疼，逐渐变化为爽感。声音也由痛苦逐渐的快乐起来。
　　“啊～啊～啊～”
　　青雀双手抱住陈安的头，用尽全身力气大声说道：“陈安，这可比打牌有意思多了。”
　　陈安笑道：“那当然。”
　　因为拯救符玄迫在眉睫，所以陈安也是使用出了十八般武艺，只为了早一点完成任务。
　　因为陈安的急迫，所以很多的动作和方式都比平常要粗暴一些。青雀是一个第一次接受陈安教学的新人，面对这狂风暴雨般的攻势，很快就败下阵来。
　　在陈安迅速又猛烈的冲击下，青雀很快就完全失去了思考能力，整个人仿佛变成了任人揉捏的娃娃，直接翻起了白眼，身体也变得僵硬无比，脚掌直接蜷缩成了一个“c”字型。
　　哐当！哐当！哐当！
　　因为陈安毫不留情面的疯狂攻击，床也是疯狂的剧烈摇晃了起来。
　　要知道就连黑塔研制出来的床也只能够堪堪抵挡住陈安的冲击，更别说这种普通的床了，完全不堪一击！
　　青雀喊道：“陈安，你慢一点，我腰腰断了！！！！！”
　　青雀还尚存一丝理智，勉强还能够交流。
　　而陈安此刻一心只想救人，把浑身十八般武艺全部都释放了出来，无暇顾及青雀的叫喊。
　　因为他知道，就仙舟人的体质而言，是不会被自己弄出什么事情来的。最多也就是休息一两个月而已。所以现在不停的加大力度！
　　“嗯！！！”
　　青雀猛的呼喊了一声，完全失去神智，翻出了大大的白眼，同时嘴角流淌出许些白沫子来。
　　陈安一看，我靠！没想到现在自己这么猛，全力攻击下，竟然让青雀口吐白沫了！！！
　　见到这种情况，就算是情况紧急，陈安也是稍微的放缓了力度。
　　毕竟这要是干出事情来了，就不太好了。
　　因为这次是全身心投入下的全力发挥，所以陈安也是感觉比以往要更加刺激自己。释放的临界点比往常要快很多。
　　但即便如此，在一番狂风骤雨下，陈安觉得自己的进度条只完成了一半。
　　青雀一个人承受着陈安的攻击，在刚才的叫喊声过后，全身已经陷入了完全麻木的状态，根本就什么都感受不到了。
　　陈安一看，这不行啊。如果青雀不来点配合刺激自己，恐怕释放的速度会更加慢。
　　毕竟自己是能够一个打十个的存在，现在全部施加在青雀的身上，还是需要多点花样。
　　陈安脑袋里蹦出许多想法和新的姿态，直接就对着青雀实验了起来。

第123章 用新能力治疗符玄（六千字大章）
　　陈安直接把青雀整个人翻过去背对自己摆出“一”字。之后狠狠进入正题。
　　由于青雀现在整个人都处于麻木的状态，所以根本就感觉不到疼，只能感觉到麻木之中隐隐约约有着一股愉悦感。
　　这愉悦感在心里逐渐放大，从生理逐渐蔓延到了心理，形成了瘾，久久不能散去。
　　陈安觉得，青雀第一次接受自己的教学就是如此高强度，以后无论什么强度都能应付。未来可期啊属于是。
　　“啊～”
　　心中愉悦的感觉让青雀不由自主的叫出声来，只不过她的声音现在沙哑无比，一点都没有了之前的活跃灵动。
　　整个人全部都沉浸在了和陈安的交流中。
　　“这里搞完了，接下来是另外一个地方！”
　　陈安感觉青雀这个地方带给自己的刺激已然达到了顶峰，于是直接换了一个位置，走到她的前面一把抓起她的头发，然后堵上了她的嘴。
　　“呜呜呜！”
　　青雀虽然身体麻木了，但是嘴巴还没麻木，陈安的这一招直接让她猝不及防，感觉嘴巴都要被撕开了一样。
　　特别是嘴角处，疼，十分之疼。舌头也因为无处安放而被死死的挤压住，动弹不得。喉咙更是如同火烧。
　　这下青雀不仅眼睛，连鼻孔都因为要呼吸的原因所以放大了许多。
　　“呜呜呜！”
　　在陈安的不停输出下，青雀的嘴巴也逐渐感觉到了麻木，无法抵抗，只能享受。
　　陈安说道：“青雀，感觉怎么样？想要救人，自然就需要先承受一点代价。不过，我这也是给你打根基，往后你接受我的教学的时候，就会变得游刃有余许多。”
　　“呜呜呜！”青雀回应了，但是陈安不知道她在讲什么，毕竟舌头都被压的动不了了。
　　“现在两个地方完了，只剩下最后一个地方！”
　　陈安第二次换位置，又回到青雀的后面，朝着第三个地方怼了进去。
　　“啊！”
　　因为之前的磨炼，导致青雀的嘴巴直接肉眼可见的肿了起来，所以只能够发出一声短暂的叫声。
　　陈安拍拍青雀的屁股，说道：“忍一忍，我感觉快要成功了。”
　　陈安这么全力输出，就是为了早点出来，这样就可以早点得到能力拯救符玄！
　　只不过现在陈安所处的地方，却是让青雀感受最大的地方。
　　本来就十分狭窄，现在陈安一来，直接蛮横的开始扩宽。
　　由于扩宽带来的痛苦，让青雀的腰都不自觉的拱了起来，大腿带动着小腿疯狂的抽搐起来。
　　本来麻木的全身在陈安扩宽的瞬间又重新有了感觉。
　　只不过，青雀感觉自己的身体现在比平常要敏感百倍，对于痛苦和愉悦的感受也提升了百倍。
　　对于青雀一个第一次接受教学的人来说，痛苦是远远大于愉悦感的。除了扩宽带来的痛苦以外，全身都好像有蚂蚁在爬一样。
　　想要发出声音来缓解，却发现根本就出不了半点声音。
　　霎时间空气中只剩下了青雀粗重的喘息声。
　　啪！啪！啪！
　　青雀的屁股肉眼可见的红了起来。其中的刺激度更是达到了顶峰，水漫床单。
　　青雀的下巴上依然全部都是口水的痕迹了。
　　在主观意念以及和青雀的不停交流刺激中，陈安终于是在声声的撞击中释放出了自我。
　　“来了！”陈安大喝一声，全部都灌输在了里面。
　　青雀的身体抽抽两下，就不动弹了。
　　在陈安释放完的瞬间，脑袋中就响起一连串的系统的电子提示音。
　　【叮咚！！恭喜宿主完成任务，获得奖励：关键部位强化。】
　　【恭喜宿主完成了第二个系列任务，触手从限时能力转化为永久能力。】
　　【叮咚！！第三个系列任务开始，任务一：请与丹枢深入交流。时限：十五天。请宿主尽快完成任务，否则将会遭到惩罚。】
　　【恭喜宿主获得限时能力：魔力茎叶。效果：在宿主与女生深入交流时，本技能自动触发，为女生治疗伤势。当宿主释放时，将会为女生提供战斗力加成。】
　　陈安整理完信息，惊喜的发现这个新获得的能力的确可以治疗符玄，看来自己的孤注一掷并没有错。
　　仔细理解了一下，新能力魔力茎叶一共有两个效果。被动效果是每次和女生深入交流的时候都能够触发，为女生治疗伤势。主动效果则是要自己释放的时候才能够触发，为女生提供战斗力的加成。
　　陈安走到青雀的面前捏了捏她的脸，说道：“青雀，这次你可帮了大忙了。我这就去拯救符玄，你在这里等我，不要走动。”
　　青雀点点头，眼神中已然充斥着茫然，说道：“我现在也走不了了。”
　　确认了青雀没有大碍之后，陈安就马不停蹄的赶往了太卜司。
　　很快，陈安来到了太卜司中，与停云，三月七和星妹汇合。符玄依旧躺在地上没有醒来。
　　三月七说道：“陈安，你可算来了，现在就靠你了。”
　　停云接着三月七的话说：“刚才景元将军用电子投影来过了，他对此也毫无办法。现在只能靠你了陈安。”
　　陈安朝着她们点点头，露出一个让人安心的笑容，说道：“你们放心吧，现在我是十拿九稳了。不过，我们需要换一个地方。”
　　停云一把拉住陈安，说道：“符玄的气息越来越微弱了，恐怕没时间换地方了，就在这里开始吧。”
　　陈安紧锁眉头，探了一下符玄的鼻息，发现确实十分微弱。现在已经拖延不得了。
　　于是陈安说：“停云，你把太卜司的门彻底锁死关上，不要让任何人来打扰我。”
　　停云点头，很快就去关上了门。
　　陈安深呼几口气，抬起符玄穿着白丝的小腿，把白丝撕扯开一个大洞。
　　随后把自己的裤子褪下，直接就进入正题。
　　“嗯！”
　　昏迷中的符玄发出一声闷哼，眉头也皱了起来，但依然没有醒来的样子。
　　陈安则是感觉到自己格外炽热，在源源不断的治疗着符玄。这种感觉很奇妙，是来源于魔力茎叶的加持，不仅可以给女生治疗和提供战斗力加成，还直接改变了自己进入正题时候的感觉。
　　在陈安一段时间的努力下，符玄紧皱着的眉头逐渐舒缓开来，苍白的脸色也红润了不少。
　　嘴巴里下意识的发出了舒服的呻吟，似乎在做着一个美梦。
　　旁边的停云也是即时观察到了符玄的情况，说道：“陈安，好像真的有用哎！”
　　她这么一说，一旁的三月七和星妹也是发现了这一点，纷纷惊呼起来：“真的哎，符玄的脸色都好了不少！”
　　陈安一边努力，一边说道：“那是当然，我这可是独门秘籍。”
　　虽然符玄在昏迷中无法配合陈安，始终是感觉少了点什么东西，不过现在治病救人最要紧，陈安也就没想这么多。
　　其他三女在一旁看着连连咽口水。
　　星妹说道：“陈安，我也想加入哎。”
　　三月七活泼的说：“我也是我也是！我也想加入！”
　　停云眼神妩媚，虽然没有说话，但是意思很明确。
　　陈安想了想，如果其他三人加入的话，会提升自己的体验感，只要不放弃对于符玄的持续治疗就行了。
　　陈安说道：“你们加入可以，不过我可没办法从符玄身上抽开身哦。毕竟现在还在治病救人呢。”
　　三月七拍拍胸脯，说道：“我知道，这点小事还不用多提醒。”
　　停云也是说道：“就算恩公不进入正题，也有其他很多地方可以满足我们呀。对于我们来说绰绰有余了。”
　　陈安笑道：“你们很有觉悟嘛，现在过来吧。”
　　说完，三女都走到陈安的旁边。
　　陈安左边是三月七，右边是星妹，停云则是在前面。
　　陈安有些疑惑，问道：“停云，你站在这么前面干什么？”
　　停云指了指三月七和星妹，说道：“她们两个一个人占用恩公的一只手，我只能剩下舌头咯。要知道舌头可是比手要舒服上很多呢。”
　　陈安笑了笑：“你这小狐狸，还真是机灵。好了，你们全部一起上吧。”
　　说完，他一边一只手，直接抚上了三月七和星妹。
　　“嗯！”
　　“啊～”
　　两女不由的呻吟出来。
　　停云也是上前几步，跨到符玄的上面，吻住了陈安。
　　这下子陈安上下左右，四面八方全部都被女生占领了，可以说是体验感拉满。两只手在三月七和星妹身上不停游走。无论是用过的还是没用过的，一个也不放过。
　　同时和停云一阵缠绵亲吻以后，用嘴巴解开了她的衣服，直接就朝着柔软咬去。
　　停云瞬间就被咬的叫出了声：“哎呀！恩公坏坏～”
　　鼻腔中传来柔软的香气，陈安不由的用脸疯狂开始摩擦。同时手上和身下也开始疯狂教学。弄得三女惊呼连连。
　　啪嗒，啪嗒。
　　因为陈安刚才的动作导致停云被刺激到了，不停地滴在符玄胸口的衣服上。现在符玄只要一睁眼，就能够看到不可自拔的停云。
　　在陈安的不断治疗下，符玄的脸色和呼吸终于也是恢复了正常。看上去像是睡着了一样。
　　陈安把手从三月七和星妹的身上拿开，拉住符玄穿着白丝的小腿，疯狂教学。
　　噗！噗！噗！
　　因为符玄处于昏迷状态，所以身体全部都是下意识的反应。对于陈安的到来丝毫不排除，而且十分适应。
　　陈安不由感叹不愧是太卜大人，就如同青雀所说，虽然不高，但是能耐确实顶天的大，对于陈安几次加强过的地方都十分贴合。
　　不过，这也就是在符玄昏迷的情况下了。如果符玄醒着，直接接受住陈安这种级别的治疗，恐怕真的会昏过去。
　　三月七和星妹看着陈安一直抓住符玄的小腿不放，嘟囔道：“陈安，刚才说好的和我们一起，现在怎么都全部专注在符玄身上啦？”
　　陈安说：“这样我比较好发力，不然呢？”
　　星妹打了个响指，说道：“这样吧，我们帮你拉住符玄的腿，这样你不就可以空出手来了吗？”
　　陈安夸赞道：“星妹，你和停云一样机灵。”
　　三月七问：“那我呢那我呢？我机灵吗？”
　　陈安郑重其事的说：“你是她们当中最机灵的一个。”
　　“耶！”三月七得到了夸赞，很开心。
　　星妹和她一人拉住符玄的一只腿，这样陈安对于符玄的教学也方便许多。同时陈安也是空出了两只手来。重新抚上了她们两人。
　　嘴巴上的动作则是一直没有停过。
　　停云死死的摁住陈安的头，不想让他松开自己。同时感觉到自己被陈安热烘烘的裹挟住了。
　　陈安这一手，可以说是绝杀，毕竟停云以前从来没有过这种的体验。单独一个点被包裹住，让全身的其他地方变得格外敏感。
　　这种感觉让停云欲罢不能。
　　而且，现在原本就是在穷观阵之上，其实仔细算算的话，的确是在野外。
　　有着这种野外属性的加持，三女心中的羞耻感直线飙升。特别是停云，仅仅是因为轻微的接触，就让她的双腿不由自主的颤抖起来。
　　即使用力控制依然是颤抖不已。
　　阀门更是没有断过，更加松动，从一开始的滴答滴答已经变成了小河。
　　三月七和星妹也差不到哪里去，毕竟陈安的手法可是一流的，光凭两根手指，就能让她们欲罢不能。
　　随着治疗的进行，陈安不由的感觉到越来越火热，如同身在火焰山中一样。
　　根据推测，陈安觉得这就跟发烧一个道理。生病了就会发烧，这是身体在抵抗病毒的表现。
　　而陈安现在感觉到热，同样也是在治疗符玄的表现！
　　感受到着格外炽热的温度，陈安就知道稳了。符玄百分之百会因为自己的治疗而痊愈。
　　于是现在心中只有四个字，加大力度！让太卜大人感受感受什么才是真正的治疗！
　　陈安的魔力茎叶不比丹鼎司强上一百万倍？远远不止好吧！
　　经过他的不懈努力，符玄终于有了苏醒的痕迹。
　　于是陈安连忙对停云说：“停云，控制一下量，不然等会儿符玄醒了，你弄人家一脸。”
　　停云脸上妩媚得很，充满风情的一笑，说道：“知道啦恩公～你这么关心符玄，小女子可是吃醋了哦。”
　　陈安笑了笑回答道：“你吃什么醋？现在在救人呢。”
　　停云哼哼两声，说道：“如果能得到恩公如此隆重的对待，那小女子改天也受个伤好了。”
　　陈安笑：“不要说这种话。”
　　虽然嘴上不情愿，但停云还是收拢了自己，瞬间流到符玄衣服上的水就少了很多。
　　三月七在一旁说道：“哎哟，陈安，一直抓着符玄好累呀～”
　　陈安安慰道：“马上就来了，坚持住。”
　　说完，也是向着符玄全力教学起来。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯......嗯！”
　　陈安只感觉体内的热量到达了极限，同时符玄也在一阵轻哼中睁开眼睛，发出一声沉重的呻吟。
　　一睁眼，符玄就看到了停云的屁股对着自己。一低头就发现衣服上全是水。
　　三月七惊呼道：“陈安，符玄醒啦！”
　　星妹则是连忙出声和符玄说：“太卜大人，先别惊慌，陈安在治疗你。”
　　符玄轻哼了一声，回答道：“这种治疗还挺舒服的。我第一次有这种感觉，像是进入了温暖的房子，在沙发上舒服的躺着，旁边就是壁炉。”
　　见符玄醒了，停云也就不保持着刚才的姿态了，毕竟一直把屁股怼在人家脸上不太好不是？
　　停云从符玄的身上下来，站到一边。这时，符玄才看清楚眼前的景象。
　　自己的小腿被三月七和星妹一人拉着一只，而陈安则是在疯狂治疗自己。
　　有了魔力茎叶的加持，符玄只感觉阵阵爽感不停地冲击自己的大脑，直入云霄。
　　符玄扶着额头，问道：“刚才我......是不是突然晕倒了？发生了什么事情？”
　　停云现在正好在一旁空闲下来，于是就把刚才发生的事情告诉了她。
　　符玄听完以后，微微叹气，说道：“这次是我太冒失了，我也没想到会发生这种情况，给你们添麻烦了。”
　　陈安不在意的笑道：“没事，人总有失误的时候。”
　　符玄充满感激的看着陈安，说道：“这次谢谢你们了，特别是你，陈安，不然我就没命了。”
　　陈安接着说：“小事。除了我们以外，你还要感谢青雀呢。如果不是她，我也没有什么办法。以后少骂她摸鱼了。这次她听说你出事以后，吓得小脸都白了。”
　　符玄点了点头，说道：“好。青雀那孩子什么都好，就是喜欢摸鱼。我听你的，以后不骂她了。”
　　陈安说：“这才对嘛。”
　　停云说道：“符玄，这次陈安救了你，你可是也要和我们一起喊他恩公了哦。”
　　符玄的小脸红扑扑的，说道：“喊恩公什么的也太羞耻了吧。”
　　停云挥挥扇子：“哪里羞耻了？这不是很正常的嘛。”
　　符玄别过脸去，奶声奶气的小声喊了一声：“恩......恩公。”
　　这一声恩公喊的陈安心神荡漾。符玄明明是太卜司太卜，却一副可爱萌萌的样子。
　　明明是大人，声音却奶声奶气的，还带着些成熟。
　　这种极品反差，一声恩公就让陈安火力全开。
　　“啊！！！好爽！！！”
　　感受到了陈安的火力，符玄忍不住大叫起来。
　　虽然符玄也是第一次接受教学。不过由于刚才是昏迷状态，意外的适应了陈安的实力。
　　等到符玄醒来的时候，已经半点痛苦都感觉不到了，剩下能够感觉到的全是爽感。
　　“别......别停！”符玄大喊。
　　陈安示意星妹和三月七放开符玄，自己请受操作，教学一刻都不能停止。
　　真正的火力全开！
　　“啊啊啊～～～”
　　符玄的叫声更是一点都没有停止过。
　　随着陈安的持续教学，对于魔力茎叶这个能力的感悟也越发深刻。
　　神技啊！
　　符玄在感受身体上带来的愉悦的同时，也感觉到自己在被不断治疗，原本虚弱的身体逐渐充实起来，很快就达到了最佳状态。
　　只不过，达到最佳状态以后，陈安的治疗依然没有停止，反而是更加迅猛。
　　一股股疗伤能量不停地注入符玄的身体里，让她感觉自己快要爆炸了。
　　于是只能大喊道：“陈安，我感觉身体都要炸了！”
　　陈安说道：“你再忍一忍，马上我就加强你！”
　　“啊啊啊～”
　　符玄在阵阵呻吟下，率先达到了顶峰，直接全部都释放了出来，由于魔力茎叶的加持，这次的释放不仅持久，而且数量十分庞大。
　　而陈安因为是第一次使用新能力的效果，带来了强大加成的同时也变得不好掌控。重要的是一心救人，先有青雀后有符玄，心情一直处于紧张的状态。
　　现在看符玄被彻底治疗好释放出来。陈安不由的也直接送给了符玄一份浓稠的大礼包！
　　“啊！好像有一股力量突然进入了我的身体。感觉身体好热。力量似乎被增强了许多。”明明是十分正经的话，符玄的语气却十分暧昧。
　　陈安知道，这是魔力茎叶的主动效果开始发挥作用了。毕竟自己刚刚全部释放在了里面。
　　加强战斗力！
　　只不过，陈安并不知道这个所谓的战斗力加强能够维持多久，到底加的能有多强，正好趁着这次好好的观察一下。
　　送出礼物之后，陈安就和符玄分离开来。
　　陈安说道：“符玄，我的礼物有加强你的效果。现在你试试。”
　　符玄挥挥手，说道：“等一下，这力量在我身体里横冲直撞，让我缓一缓，掌控一下。”
　　说完，她顾不得收拾已经凌乱的衣衫和被撕扯的破了好几个洞的白丝，闭上眼睛开始掌控起身体内的力量来。
　　片刻后她睁开眼睛，说道：“好了，我已经完全掌控住了身体中的力量。现在我需要一个实验对象。”
　　陈安笑了笑：“不需要实验对象。你直接开启玉兆和穷观阵，占卜一下药王秘传的行动就好了。”

第124章 青雀被陈安的教学吓晕了！（六千字大章）
　　听到陈安的话，符玄脸上带着些许疑问：“为什么要占卜药王秘传？”
　　陈安微微一笑，解释道：“将军委托我审问完卡芙卡之后，去调查药王秘传，你现在提前占卜一下他们的行动也好。方便我调查。”
　　符玄点点头：“好吧，如果能够帮助你，那我就试试吧。”
　　说完，符玄额头上的眼睛睁开，众人脚下的穷观阵也迅猛的运行起来。泛滥出强盛的紫色光芒。
　　符玄的身体飘向半空中，整个人进入了一种玄妙的状态。
　　看到符玄的样子，陈安就知道她已经全力启动了玉兆和穷观阵，并且运行到了超负荷的状态。
　　不过，不同于刚才审问卡芙卡时候的艰难，现在的符玄脸上主打的就是一个轻松写意。
　　看来这波加强属于史诗级的加强，魔力茎叶果然强大！就是不知道能够持续多久。
　　不过根据陈安的推测，怎么着也能够维持个一两天吧？
　　轰隆隆，轰隆隆。
　　穷观阵因为超负荷运载而变得猛烈震动起来。符玄的眉头紧皱，额头的第三只眼已然完全被紫色光芒覆盖。
　　轰隆！
　　穷观阵在发出一声悠长的震动之后，停下来了。符玄也是缓缓落到了地上，睁开眼睛，整个人的表情有些严肃。
　　陈安看她这个表情，不由问道：“符玄，你看到什么了？表情这么严肃。”
　　符玄整理了一下思绪，开口回答道：“我看到了药王秘传的首领，不过她堕入了魔阴身，看不真切。”
　　陈安接着问：“还有呢？还看到了什么？”
　　符玄点了点陈安，说道：“还看到你和我，还有三月七，星妹和停云小姐。”
　　说完，符玄的眼睛看向停云，说话间有些犹豫。
　　停云扇着扇子，笑眼明媚的问道：“太卜大人怎么用这种眼神看我？是我出什么事了吗？”
　　符玄点点头：“嗯，是出事了。”
　　停云笑道：“什么事情，太卜大人直说便是，小女子作为天舶司商团代表，还是见过一些世面的。”
　　符玄犹豫了一会儿，没头没脑的问了一句：“停云小姐，你的脖子还好吗？”
　　停云愣了一下，摸摸自己的脖子，还左右转了转，回答道：“很好啊，咋啦？”
　　符玄连连摆手：“没什么。刚才通过玉兆和穷观阵演算占卜的时候，只看到了几个画面，并没有完整的起因结果。”
　　陈安皱着眉，问道：“这种表现是正常的吗？”
　　符玄摇摇头：“当然不正常。我感觉到有一股强大的力量在阻挠我的演算。若不是有你的魔力茎叶加强，我恐怕又要昏迷，遭到反噬了。”
　　陈安叹了口气，原本想借助符玄的穷观阵占卜一下仙舟罗浮上的事情，现在看来是行不通了。
　　不过也没事，这次演算的根本目的也只不过是给测试一下魔力茎叶而已。
　　陈安说道：“符玄，你感觉魔力茎叶的力量有没有消失？”
　　符玄笑了笑：“没有。现在我感觉精力充沛呢。”
　　陈安点头：“好吧。不过，根据你占卜演算的结果至少能够得知，药王秘传的确不可小觑，这次罗浮上的星核危机，极为有可能和他们有关。不然，你也不会占卜不出来。”
　　符玄神色认真，说道：“的确。我会把审问卡芙卡和刚才这次的结果上报给将军。至于药王秘传的事情，还拜托你去调查了。”
　　陈安摆摆手：“这都是小事。我们原本就因为此事而来。不过，因为调查药王秘传刻不容缓，所以不能一直在你身边看魔力茎叶的效果了。”
　　符玄说道：“你放心，陈安，我自己会记录的。等魔力茎叶的效果什么时候消退了，我就发消息给你。”
　　一旁的停云说道：“不过，药王秘传的行踪一向鬼魅不定。我们该如何找到他们的线索呢？”
　　停云和符玄都愁眉不展，一旁的三月七倒是突然插起话来：“哎哎哎！等一下！你们刚才是不是在说药王......什么来着？”
　　陈安拍拍她的脑袋：“药王秘传，怎么了？”
　　三月七好像发现了新大陆一般，兴奋的喊起来：“对对对！药王秘传，之前我和星妹收到过他们的传单，他们还像拉我们入伙呢！”
　　陈安和符玄对视一眼，随即问道：“你和星妹接到过药王秘传的传单？我怎么不知道？你咋不告诉我？”
　　三月七挥挥手：“嗨，我一天遇到上百件这种芝麻小事，如果不是你们提起来，我自己都忘啦！之前我和星妹逛罗浮的时候遇到他们的，听你们一说，我才发现原来他们是坏蛋啊！”
　　符玄说道：“药王秘传是信奉寿瘟祸祖的组织，对于仙舟人来说，的确是坏蛋，但是对于你们来说......”
　　三月七毫不在意，说道：“我不知道！但是陈安觉得他们是坏蛋，他们就是！”
　　陈安说：“其实我觉得......”
　　三月七再次出声：“好了，传单被我放在房间里了，你们跟我回去那吧。”
　　陈安：“......行。”
　　没想到让停云和符玄都没办法的事情，竟然在三月七这里找到了突破口。陈安不由的对三月七刮目相看。
　　没想到她和星妹倒处在罗浮上玩，也不是没玩出什么效果嘛。
　　陈安说道：“传单上应该有药王秘传的联系方式。到时候我伪装成想来仙舟获得长生的短生种，直接打入他们的内部。”
　　三月七问道：“可是，这样的话会不会很危险？”
　　停云也是担忧的看着他，说道：“恩公，这样很危险，不然换一种别的方式吧。”
　　陈安挥挥手：“没有什么更好的办法了。我这次最好先接近药王秘传的魁首，取得她的信任。这是最快的方式了。而且，你们要相信我的实力。”
　　他这么一说，其他众女倒也不在阻拦。毕竟陈安表现出来的实力确实强大啊！
　　再说，药王秘传并不限制人身自由，是可以及时脱身的。
　　符玄点点头，说道：“好吧，那我们就分头行动。我去和将军汇报此事。如果顺利，我会让将军给我一支云骑军，到时候可以配合你。”
　　陈安回答：“那是再好不过了。行了，那就分头行动吧，我们先回去拿传单了。”
　　说说完，陈安带着停云，三月七和星妹向符玄告别，一路回到了住处。
　　到了住处中三月七的房间以后，看着眼前药王秘传的传单，陈安不由的留下了尴尬的汗水。
　　这传单谁做的？也太特么的粗糙的吧！
　　只见这传单上只有一行很显眼的红色大字：“加入药王秘传，获得长生不老！”
　　在这行大字之下，还有一行小字。写的是：“本周五晚八点半，寂寞难耐，一人在家，不如来听药王秘传的讲座。”
　　小字之后便是讲座的地址，然后就没了！没了！
　　陈安无言，你好歹贴个图片也行啊，你这粗制滥造的宣传单，谁看了会想去啊？
　　这么不上心的吗？
　　陈安抬起头看着三月七，不由说道：“小三月，我觉得你来做传单都比这个好。”
　　三月七挠挠头傻笑道：“真的吗？嘿嘿嘿。”
　　星妹弹了一下她的脑门，说道：“这是夸人的话吗？你还傻乐呢。”
　　陈安把传单收起来，说道：“总之，明天就是讲座开始的日子了。我会过去一趟。到时候你们就在外面负责接应我。”
　　三月七一拍胸脯：“没问题！瞧好吧您！”
　　停云眼神中则是有些担忧，问道：“陈安，你确定要去吗？药王秘传这个组织存在了不止千年，其中实力肯定很强大，我怕你出事。”
　　陈安捏了捏停云的脸，说道：“你对我也太没信心了，放心，我一定会把药王秘传拿下！”
　　在陈安的安慰下，停云才算是稍微放下心来。
　　停云说道：“太卜大人会和将军要一支云骑军作为支援，我也会把这件事告诉天舶司的御空大人，到时候有需要的话，天舶司的星槎也能够及时接应。”
　　陈安揉揉她的狐狸耳朵，夸道：“还是你想的周到。好了，今天不早了，快休息吧。”
　　三月七乐呵呵的凑上来，说道：“嘻嘻，陈安，我想......”
　　陈安瞪了她一眼：“想啥？明天我要干正事，今天要是和你们教学，恐怕结束了都得到后天了。”
　　三月七委屈巴巴的，瘪着嘴巴说道：“好吧～我就是提一下嘛，那等你从药王秘传回来以后，我们再来好不好？”
　　为了让她们安心，陈安也是拍拍她的头，做出了承诺：“好。等我从药王秘传回来，就狠狠地奖励你们。”
　　与三女再聊了会儿天以后，陈安就回到了自己的房间。
　　然后一打开门就看到了躺在床上的青雀。
　　陈安一拍脑袋。我靠！之前忙着救符玄，又讨论药王秘传的事情，把青雀给忘了。
　　青雀看到陈安回来了，也是勉强用双手撑起身子，挤出一个笑容：“陈安，你回来啦？太卜大人怎么样？”
　　看她这一副行动不便的样子，陈安就知道她还没缓过来呢。
　　于是陈安问道：“嗯。符玄已经被我救回来了。”
　　青雀拍拍胸口：“那就好。太卜大人没事就好。不然我这个铁饭碗可就到头了。”
　　陈安疑惑：“什么铁饭碗？”
　　青雀说：“当然是太卜司啊，我好不容易才考进来的哎！嘶！好疼！”
　　只见青雀在说话的时候不小心牵动到了身子，疼的龇牙咧嘴。
　　陈安赶紧走到她的身边，问道：“你没事吧青雀？”
　　青雀欲哭无泪，说道：“我很想说没事，但是很可惜，有事，有大事！我都没法打牌了，好想打牌啊啊啊啊！”
　　陈安心中有些愧疚。毕竟青雀现在这个样子，完全是因为自己要救符玄，所以在全力输出下，青雀根本顶不住。
　　青雀说：“好疼，撕心裂肺一般的疼。陈安，有没有什么治疗的办法？”
　　陈安想了想，说道：“常规的治疗方法没有。不过，不寻常的治疗方法倒是有。”
　　青雀好奇，说道：“什么是不常规的治疗方法？你直接说吧。你去治疗太卜大人这阵子，我不仅没法打牌，全身还疼的厉害，动一下就疼的那种。”
　　陈安想，魔力茎叶连符玄那种生死边缘的人都能拉回来，救治一个小小青雀这不是手拿把掐的吗？
　　于是摸摸青雀的头说：“放心，我这就开始治疗，保准你药到病除。”
　　说完，站起身直接展示在了青雀的面前。
　　青雀经过上次的教学，其实已经有了心理阴影，这次再次看到陈安，而且还是又加强过一轮的陈安，直接白眼一翻，晕了过去。
　　陈安本来还想着搞搞前戏呢。这直接晕过去是什么操作？自己现在太过威风，直接被吓晕了？
　　事实上也的确和陈安想的一样，青雀就是被吓晕的。她以为陈安是要以毒攻毒，直接让她彻底瘫痪了呢！
　　她不知道因为上次的教学，陈安觉醒了魔力茎叶，救了符玄。
　　看着被吓晕的青雀，陈安也是有些无奈的笑了笑。没办法，雄狮就是如此令人害怕。
　　既然如此，只能自己亲自操作了。等会儿青雀感受到治疗，醒过来就知道了。
　　也就不会对这个有心理阴影了。
　　想到这里，陈安也是翻身上床，直接开始进入正题！
　　一股滚烫温暖的感觉瞬间传来，以极快的速度充斥了陈安的全身，就和治疗符玄时的感受一样。
　　看来，魔力茎叶的效果是每次都有的。
　　同时，他也感觉到自己通过这个能力在源源不断的灌输给青雀，给青雀疗伤。
　　昏迷中的青雀轻微的嗯了一声，很舒服的样子。
　　陈安笑道：“虽然没吓晕了，但是身体的本能反应还是在的嘛，一点都没有变化。”
　　陈安指的身体本能，当然是他切身感受到的。
　　大江大河，狂风骤雨。
　　“嗯～”青雀发出舒服的呻吟，在陈安的努力下，很快就醒了过来。
　　青雀看到陈安在教学，差点没又吓晕过去，还是陈安的治疗才让她挺住。
　　惊慌过后，青雀只感觉一股能量在自己的身体里不停地游走，在治疗自己。
　　腰不酸了，背也不痛了，连那股让人难以忍受的撕裂感都在快速消失。
　　像是舒服的睡到自然醒，伸了个懒腰那么舒服。而且青雀明显的感觉到，这次的教学不同于上一次，陈安没有上一次那么简单粗暴，而且教学中的疼痛感也完全消失不见，只身下舒服的感觉。
　　青雀感受到了这次教学的变化，不由惊喜的说道：“陈安，我感觉身体不疼了哎！而且很舒服。”
　　陈安微微一笑：“这是当然了。我的教学只有第一次会疼痛，后面都只有舒服，很让人上瘾的。”
　　青雀不由点点头，赞同了陈安的说法，说道：“的确是这样。感觉比打牌还上瘾呢。而且奇怪的是，我身体里的疼痛也在快速消失。”
　　陈安接着说：“我就是用这一手把符玄从死亡边缘拉了回来，治疗你的身体内小小的疼痛感自然是不在话下。”
　　青雀由衷佩服的说道：“陈安，你真厉害。”
　　陈安笑道：“不用你说，现在好好感受就完事了。刚才三月七停云她们还要求我的教学呢，我都因为明天有事推了。没想到绕来绕去，还是逃不过教学的命。”
　　青雀伸出手指晃了晃：“不不不，这可是在治疗。”
　　陈安回答：“你说得对，治疗！”
　　陈安猛的把青雀的腰抬起来教学。
　　青雀被他这一手打的猝不及防，感觉一下子直接来到了最深处，忍不住大叫出来：“啊～～～”
　　随后，她下意识的配合起陈安来，把双腿环上陈安的腰，整个人变成了悬空的状态，任由陈安操作。
　　一番交锋下，青雀差点爽的昏过去，于是只能通过说话来分散自己的注意力，问道：“陈安，你刚才说明天有......嗯～明天有事，是什么事呀？”
　　陈安回答：“调查药王秘传的事情。”
　　青雀接着说：“药王秘传？那可是危险得很，不过，我听长乐天的一个牌友说，他们最近有个讲座。”
　　听到青雀这么说，陈安在心里一惊。没想到药王秘传已经渗透仙舟到这种地步了，几乎哪里都能听到他们的消息。
　　不过，这也和药王秘传不再隐藏了有关。蛰伏了多年，这个组织终于迫不及待的露出马脚了。
　　陈安一边教学，一边问道：“你听他们的讲座是在哪里？”
　　青雀回答了一个地名，是长乐天的某处。
　　陈安听了没有一皱，这和他在传单上看到的地名并不一致。
　　于是接着问道：“那他们是什么时候办讲座呢？”
　　青雀回答：“明天晚上。”
　　时间倒是和传单上的一样。怎么回事？要么就是青雀的那个牌友消息有误，要么就是药王秘传同时要办两场讲座。
　　不过，陈安觉得最有可能的还是第三种。药王秘传故意放出虚假的消息，或者虚假的传单，在声东击西，企图吸引云骑军的注意。
　　为了确认消息，陈安又问：“青雀，你得到的消息可靠吗？”
　　青雀想了想，回答道：“我那个牌友，他的亲戚就在药王秘传里，还一直想拉他入伙，讲座也是那个亲戚邀请他去的，所以应该没问题。”
　　听到了青雀的话，陈安几乎能够百分百确定，药王秘传就是在声东击西。
　　而且，街上发的那个传单大概率就是虚假消息。
　　毕竟这种事，你肆意妄为的在大街上发传单不是找死吗？
　　陈安说：“我知道了。青雀，你的消息很有用呢。”
　　青雀嘿嘿笑道：“那当然，你也不看看我是谁？长乐天牌王！给你提供了消息，你还不帮我在太卜大人面前美言两句？”
　　陈安有些哭笑不得：“你怎么还惦记这事呢？之前我救了符玄的时候，就跟她说过了。她答应我以后不骂你了。”
　　青雀欣喜：“哇！陈安你......嗯～～～你太好啦！”
　　陈安笑道：“知道我好就行。不过，你这个牌友以后别跟她打牌了，她家和药王秘传有关系，要是哪天云骑军查下来查到你头上，小心你太卜司的铁饭碗不保。”
　　青雀嘿嘿一笑，说道：“我知道的，上次她说了以后，我就没怎么和她打过牌了。”
　　听青雀这么说，陈安也是放下心来。
　　既然确定了药王秘传讲座的真消息，那么现在就只剩下一件事情了，那就是治疗青雀！
　　陈安说：“青雀，为了表扬你提供消息，我决定奖励你。”
　　青雀懵懵懂懂：“啊？怎么奖励呀？”
　　陈安哈哈一笑，说道：“当然是在治疗你的基础上奖励你了！”
　　说完，他抱起青雀，直接来到了门口，把青雀抵在门上教学。
　　“啊！啊！啊！”
　　由于第二次教学，青雀又接受了治疗，只感觉全身十分火热，有了用不完的力气，对于教学的方式和内容同样也是敏感至极。
　　无比愉悦的感觉不停的往青雀的脑袋里灌输。
　　此刻她仿佛一片干涸的田地，等待着陈安来狠狠翻土，狠狠灌水和插秧。
　　两人融合在一起，在一片汪洋中畅快的自由泳。
　　陈安问：“青雀，你到顶了没？”
　　青雀闭上眼睛大叫，声音喊的巨大：“到，到了！！！”
　　在大声呼喊中，青雀直接用力的释放了出来。一边释放，被抱起的臀部一边微微前后颤抖。
　　陈安把青雀放下来，青雀差点一个腿软没站住，幸好被及时扶住了。
　　陈安扶住青雀的腰，确保她不会直接因为腿软跌在地上，接着问道：“青雀，你觉得现在够不够刺激？”
　　青雀小脸一片通红，感觉身体在治疗和教学的双重加持下都快要爆炸了。
　　强忍着体内的能量，青雀断断续续的说：“够......够了，够刺激了。”
　　陈安摇摇头，笑道：“我觉得不够，所以，我打算给你上点更刺激的！”
　　青雀问：“什么更刺激的？”
　　话音未落，只见陈安直接打开了房门。幸好现在楼道上没人，其他房间也没人。因为陈安当时入住的时候，就豪气的包下了整座客栈！
　　没办法，有钱，就是任性！
　　所以陈安知道整座客栈只有自己和停云，三月七，星妹她们在一起住，是没有其他人的。
　　但青雀不知道这一点啊！
　　所以眼见陈安打开房门，青雀的羞耻心一下子达到了巅峰。
　　青雀身子都剧烈颤抖起来，说道：“陈安，我们这样不太好吧？”
　　因为要激起青雀的羞耻心，让她达到巅峰，所以陈安故意没和她说这件事。
　　陈安坏笑道：“有什么不好的？这不是刚刚好？”

第125章 青雀的羞耻心
　　在羞耻心的刺激下，青雀死咬着牙齿不肯出声。陈安拍了怕她的屁股说道：“怎么早不出声呢？是不喜欢吗？”
　　青雀回答：“喜欢...喜欢！”
　　陈安策马奔腾，在一望无际的大草原上奔驰，说道：“喜欢就叫出来！”
　　青雀脸都红通了，说道：“不，不行！叫出来会被别人听到的。”
　　陈安叹气：“行吧，既然你不愿意叫出来，那我就帮你叫好了。”
　　说完，他更是火力全开，清脆的声音在走廊中格外明显。
　　在魔力茎叶的加持和陈安的努力治疗下，青雀身体的伤势已经完全恢复了，面对陈安的攻势也是更加得心应手。
　　这一点陈安也是敏锐的察觉到了，最为关键的因素就是青雀的身体从紧绷逐渐开始放松，从放松又回到紧绷的状态，如此来回反复。
　　而且青雀恢复了以后，也更加懂得配合，让陈安屡屡再创新高。
　　“嗯～”
　　庞大的奖励已经冲垮了青雀的理智，比心中的羞耻感要更加高上一头，她不由的轻轻叫出声来。
　　持续不断的教学下，青雀的注意力从羞耻完全转变到了陈安身上。
　　听到青雀的声音，陈安更加兴奋，感觉自身的热度不见反增。他语气兴奋的说道：“大点声，听不见！”
　　“啊！！！”在陈安的指导下，青雀终于放飞自我，大叫了出来，整个走廊都回荡着她的声音。
　　陈安满意的笑了笑，说道：“这就对了嘛，舒服就喊出来，不要一直憋着，会憋出问题来的。”
　　青雀在连绵不断的呻吟中断断续续的回应：“我......我知道了。”
　　陈安觉得现在的情况远远称不上刺激，于是抱着青雀来到了三月七房间的门前，把青雀按在了房门上。
　　“嗯！这样不太好吧，万一人家开门怎么办？”青雀问道。
　　青雀是不知道这个房间里居住着三月七她们的。
　　听到她的问话，陈安也是回答道：“没事的，你放心沉浸就完事了。”
　　青雀很不想这样，但是没有办法。她感觉自己的身体被心里一股奇异的感觉所控制。
　　不想这样，但是必须这样！
　　并非是陈安强迫，而是自己强迫自己，或者说是自己引导自己。
　　青雀的双手撑在门上，低下头，感觉到身体不停在晃动。虽然之前撕裂的感觉已经被治疗好了，但是还是腿软。
　　青雀喊道：“陈安，我，我要来了！”
　　陈安胸膛不停起伏，说道：“我也是，接住！”
　　“啊啊啊啊～～～”青雀大叫一声，来到了临界点。
　　而陈安也是同时释放了出来。
　　吧嗒。
　　就在这时，门被打开了。三月七，停云和星妹三女目瞪口呆的看着眼前的这一幕。
　　青雀则是双腿一软，跪坐在地上，有气无力的说：“被......被看见了呢。”
　　三月七叉着腰，十分生气的说道：“陈安，你不是说要回去休息吗？怎么又和青雀小姐教学起来了？”
　　陈安一摊手：“没办法，我一回到房间就看到青雀在里面，她说她全身都疼的要死，我只能够帮她治疗咯。”
　　跪坐在地上的青雀这时才逐渐缓过神来，恢复了一丝理智，说道：“陈安说得对，不过，还好开门的是你们，不然被别人发现就惨了。”
　　停云微微一笑：“哪里有别人呀？这客栈都被陈安包下来了。只有我们几个在住。”
　　青雀听到停云的话，眼睛都瞪大了，不可置信的问道：“不可能吧？那我刚才还担心受怕的。陈安，你怎么不告诉我？”
　　陈安双手背在身后，大义凛然的说道：“当然是为了彻底解放你的天性。青雀小姐。刚才是不是觉得内心很羞耻？”
　　青雀红了脸，轻轻点了点头。
　　陈安接着说道：“沉浸在了教学以后，是不是觉得注意力从羞耻上分散开来了。”
　　青雀又点了点头。
　　陈安把她扶起来，说道：“这就对了。你在摸鱼的时候，是不是也脸红心跳？放心，经过我的教学以后，你往后摸鱼一点问题都没有，而且也不会感觉羞愧。”
　　青雀想了想，说道：“你还别说，之前我摸鱼的时候，心里确实有些羞愧来着。”
　　三与七拍拍陈安，说道：“你这么教青雀小姐，不是给符玄增加工作量嘛？”
　　青雀摆摆手：“我这点工作，太卜大人分分钟就能完成了。谁有了铁饭碗以后不摸鱼呢？换句话说，谁考编制不是为了摸鱼呢？不会真有人是为了当官吧？”
　　陈安竖起大拇指，说道：“青雀说的对！”
　　停云扇着扇子，说道：“我也同意青雀小姐的说法。”
　　星妹的表情从屑屑都快变成滑稽了，也说：“对的对的。工作不摸鱼，那工作又有什么意义呢？”
　　三月七气鼓鼓的：“好吧，少数服从多数。陈安，青雀，你们快进来坐吧，别老站在门口了。”
　　说完，几人关上门回答了房间里。
　　青雀躺在床上休息，整个人摆成一个“大”字型，长呼一口气，说道：“哎，真是舒服啊～”
　　陈安则是坐在床边，和其他几女分享了刚才从青雀哪里得到的消息，也就是药王秘传开讲座的正确地点。
　　三月七听到这个消息，直接跳了起来：“什么？我得到的竟然是假情报？药王秘传真是可恶！他们印这么多虚假传单不怕浪费钱吗？”
　　星妹小熊摊手，说道：“药王秘传既然能够在仙舟上潜伏这么多年，想必还是很有钱的吧。”
　　陈安打断他们，重新把问题拉回正轨上，说道：“不管他们有没有钱，现在只要是确定了正确的讲座位置就好。明晚我直接过去就好了。”
　　停云微微皱眉，问道：“恩公，这件事情要不要和云骑军说一下？药王秘传这样发传单，恐怕已经吸引了云骑军的注意了。”
　　陈安思索了一下，还是拒绝了这个建议，说道：“不用了。如果云骑军注意到了药王秘传真正开讲座的地方，说不定会打草惊蛇。到时候他们再换位置就麻烦了。”
　　陈安的一番话，说的其他几女连连点头。
　　停云说：“恩公，还是你想的周到。不过，现在是不是应该好好休息了？没有充足的精神，可是很难应对药王秘传的。”
　　陈安点头，翻身躺下，小被一盖，小腚一摊，凡尘俗世，与我无关。
　　时间来到第二天晚上，陈安妥善交代了几女，之后制定了一下详细计划，就直奔药王秘传开讲座的地方。
　　这个地方在长乐天一处异常偏僻的大院子里，连院子门口的道路上都长满了杂草，看来已经很久没有人来过了。

第126章 要有策略性的干
　　陈安刚想进去，就被院门口的守卫拦了下来。
　　守卫呵斥道：“大胆！敢闯私人禁地！”
　　陈安对此早有预料，笑呵呵的说道：“此地难道不是药王秘传开讲座的地方吗？我是药王秘传的成员，你们不让我进？”
　　守卫皱了皱眉头，依然没有放行。
　　陈安接着说：“况且，我看这个大院荒废已久，主人家恐怕早就不知道哪里去了，你们不是云骑军，凭什么拦我？”
　　两个守卫对视了一眼，其中一个的语气软了很多，问道：“你说你是我们的人，拿出邀请函来！”
　　听到这句话，陈安表面上稳如老狗，实际上也稳如老狗。
　　阿不，其实还是微微有些紧张的。
　　尼玛，也没人告诉他要邀请函啊！！！
　　这年头听个讲座还要邀请函？不是免费的吗？你开讲座的目的不就是为了宣传和吸引别人过来吗？
　　看陈安没有动作，守卫冷哼一声：“没有邀请函就请回吧。”
　　陈安的脑回路迅速转了一圈，从细枝末节中发现了不对劲的地方。
　　药王秘传在这里开讲座是青雀的牌友告诉她的。
　　而那个牌友的亲戚是药王秘传，按理来说，需要邀请函入场的话，这种事情都会特意提醒一下。
　　陈安可不觉得是青雀或者青雀那个牌友搞忘了。
　　要知道帝垣琼玉是一个从混乱中逐渐建立起秩序的棋牌类游戏，深得广大仙舟人民喜爱。
　　青雀又是资深牌友，连邀请函这种大事都能忘了，打牌还想赢钱？
　　打牌不赢钱还这么沉迷？扯呢嘛！
　　所以，经过陈安一番缜密的逻辑推理下来，他判断根本就没有所谓的邀请函这事。
　　是药王秘传在故弄玄虚！
　　于是冷笑一声，昂首挺胸的说道：“大胆！你们知道我是谁吗？知道我和魁首是什么关系吗？敢拦我？不要命了？”
　　守卫被他这一嗓子吓得有些怂，但还是鼓着胆子说道：“没有邀请函，就是不能进。”
　　陈安冷哼：“哼！这个讲座根本就不需要邀请函，你当我不知道？”
　　两个守卫又对视了一眼，终于放开了路，同时语气也变得恭敬了许多，说道：“抱歉。这也是魁首大人定下的计策。为的就是防止有云骑军混入讲座里。”
　　陈安说：“我像云骑军？我这般帅气的形象，在整个罗浮都找不到第二个了吧？我跟魁首什么关系你知道吗？”
　　听陈安这么说，其中一个守卫大惊，疯狂脑补：“你莫非就是魁首的男朋友？哦～我说魁首怎么一直单身呢，原来是隐婚啊。”
　　陈安依然端着架子，顺着他的话说：“嗯，你知道就好。行了，带我进去吧。”
　　守卫立马换成谄媚的笑脸，说道：“是，是，小的这就带您进去。”
　　说完，他把陈安带到了一间大房间里，看起来十分敞亮。而且应该被特意打扫过。
　　守卫说：“这里是魁首大人休息的地方，您先坐，她一会儿就来了。”
　　说完，朝着陈安抱拳，之后就回去了。
　　根据陈安的观察，这个房间应该是院子里第二大的房间了。供药王秘传的魁首丹枢休息。而第一大的房间就在旁边，应该是等会儿用来开讲座的地方。
　　这时陈安不由的思考起对策来。
　　自己这个身份，等见到了丹枢就会被拆穿，所以只有两个选择，要么等会儿丹枢进来，直接催眠术拿下。要么就是战略性转移，到隔壁开讲座的地方。
　　陈安内心其实是很偏向于第一种方案的，不怂就是干！
　　但是就算是干，也不能蛮干，要有技巧的干，有目的性的干，有策略性的干。
　　争取一发必中，直捣黄龙。
　　丹枢身为药王秘传魁首，自身实力肯定不弱，加上身后有强大力量撑腰，这里又是药王秘传的老巢。
　　到时候要是催眠术失手，麻烦就大了。
　　虽然陈安对自己足够有信心，催眠术也从未失手过，不过为了万全之策，还是选择第二种策略。
　　先去讲座上听听他们讲些什么。毕竟多了解一分药王秘传，就多一分击败他们的底气。
　　老话说，知己知彼，百战百胜。
　　等到时候彻底了解了药王秘传和丹枢，再干不迟！
　　毕竟自己这次的目的是潜伏，不是直接开干，还是要保持百分百的把握。
　　想到这里，陈安乔装打扮了一下，就从屋子里出去了，去到了最大的房间。这里早已人满为患，将近一百个人在屋子里，椅子不够坐了，很多人都是站着的。
　　因为之前邀请函的事情，所以陈安推测，这些人都是药王秘传的高层。
　　刚找了个不起眼的角落，不远处就传来一道女声：“陈安，来这里。”
　　陈安一愣，这声音怎么这么熟悉？循声望去，只见一个带着墨镜，紫红色头发，身穿白衬衫的成熟女人坐在不远处的椅子上，她的身旁还有空位。
　　尼玛！卡芙卡！
　　陈安惊了，卡芙卡怎么会在这里？和自己一样也混进药王秘传做卧底？
　　陈安虽然知道星核猎手的终极目标是对抗毁灭星神，也知道他们把星穹列车引来罗浮的目的。
　　但他并不知道艾利欧所说剧本里的具体事件有没有当卧底这个项目。
　　卡芙卡又喊了一声：“过来呀陈安～”
　　为了不引起其他人的注意，陈安还是来到卡芙卡旁边坐下。
　　刚坐下，卡芙卡身上撩人的香水味就传了过来。
　　卡芙卡说：“陈安，我没想到你会在这里。”
　　陈安笑了笑：“这句话应该我来说才对。星核猎手怎么掺和进药王秘传的事情里面来了？”
　　卡芙卡笑着说：“在艾利欧的剧本里，是有这个情节的。还有，别叫我卡芙卡，叫我的代号：紫玫瑰。”
　　陈安看着卡芙卡精致的面容一阵无言，说道：“很贴切，但是也是真的土。”
　　卡芙卡捂嘴笑了起来，说道：“你还不知道，药王秘传的成员都有代号。你没有的话，很容易会被拆穿的。”
　　陈安思索了一下，说道：“我可想不出什么代号。”
　　卡芙卡把手轻轻搭在他的肩膀上，说：“我早就给你想好了。你的代号就叫白玫瑰，如何？”
　　陈安无语：“哪个男的叫白玫瑰？”
　　卡芙卡一拍脑袋：“也对，那就叫白牡丹吧。”
　　陈安：“......”
　　陈安：“虽然很想反驳你，但是我知道下一个代号肯定更糟糕。算了，白牡丹就白牡丹吧。”
　　两人刚聊完代号的事情，全场就纷纷都安静了下来，目光全部聚集到门前。
　　陈安也顺着众人的目光看了过去，只见一个蒙着眼睛，身穿绿色衣服，身材高挑的女人不紧不慢的走了进来。她淡棕色的头发盘在脑后，一副成熟稳重的样子。
　　陈安知道，这就是药王秘传的首领丹枢。
　　只见丹枢走到最前面站定，轻声说道：“我们今天的讲座里面，有叛徒。”

第127章 卡芙卡你原来好这口（四千字章节）（13/50悬赏）
　　听到丹枢的话，全场一片哗然。
　　陈安眉头一跳，站起来大吼道：“什么？有叛徒？千万别被我逮到咯！不然有你好果子吃嗷！”
　　丹枢挥挥手，示意大家安静，随后接着说：“不过，就算是有叛徒，也不能够阻挡我们药王秘传崛起的脚步！”
　　短短一句话，直接点燃了药王秘传的信徒们的情绪。
　　丹枢接着说：“药王秘传是奉慈怀药王之命，践行丰饶命途之事。对慈怀药王有所求之人，皆可以获得长生！”
　　底下的药王秘传信徒们纷纷欢呼起来。
　　丹枢巡视了下面的人一圈，虽然她看不见，但是陈安莫名能够感觉到有一道目光扫过了自己。
　　丹枢接着说：“我知道叛徒是谁，不过，先不点破他，就让他看看我们的实力。今天召集大家来，不光是讲座这么简单。除此之外，今天还会有一个神迹发生。我就是带领大家见证这个神迹的。”
　　陈安微微皱眉，丹枢所说的神迹，该不会是......
　　丹枢接着说：“现在讲座开始。讲座结束的时候，神迹也该出现了。”
　　说完，她便走下台去，做到第一排。而几个药王秘传的讲师轮流上台宣讲。
　　这些讲师的内容差不多都一样，大概都是说药王秘传如何如何好，长生如何如何棒。没有什么新意。
　　陈安随便听了一下就失去了兴趣，现在他的心思全在丹枢说的那个神迹上面。
　　卡芙卡扯了扯陈安的袖子，问道：“你知道丹枢说的那个神迹是什么吗？”
　　陈安点点头，回答道：“知道，但是不告诉你。”
　　卡芙卡脸上的表情瞬间僵硬住了，说道：“行，我知道一点，本来还想透露给你呢。看来，你果然不简单。不愧是艾利欧剧本中从未提到过的变数。”
　　听到她的话，陈安笑了：“艾利欧的剧本里没提到过我？这也正常。毕竟我身上有你们根本想象不到的秘密。”
　　卡芙卡用舌头舔了舔嘴唇，说道：“是吗？真想和你探讨一下秘密呢。”
　　陈安也是笑道：“你不忙的话，等会儿就有机会。”
　　卡芙卡的手轻柔的抚摸过陈安的背，说道：“我也是这样想的。”
　　不一会儿，讲台上的讲师都讲完了，丹枢重新回到了台上，对着下面的人说：“好了，时间差不多了，诸位请跟我来院子里，我们一起见证这个神迹。”
　　说完，她就率先走了出去，众人一拥而上，把院子挤得满满的。
　　丹枢现在也不卖关子了，指着远方的枯萎的建木，说道：“之前慈怀药王在罗浮上赐下建木，但是因为众所周知的原因，建木枯萎了。今天，就是让它重新焕发光彩的时候。今天，我要让建木重生！”
　　全场哗然，所有人的表情都十分惊讶，但是除了惊讶之外，更多的是兴奋。
　　陈安心中一凝，果然和自己想的一样。今天就是建木重生的日子。
　　丹枢话音刚落。那棵种植在罗浮中央，早已枯萎的庞大树木开始重新焕发生机。
　　原本黑色的树干和树枝上开始泛滥起阵阵涟漪，枯木逢春，一道金光从建木中猛然迸发出来，瞬间就照耀了罗浮上的每一个角落。
　　所有人都被这金光晃得睁不开眼睛，等再睁眼时，建木神树竟然散发着重重的生机。
　　院子里一个药王秘传的信徒突然大喊道：“建木重生了！建木真的重生了！”
　　随着第一个人从惊讶中缓过神来，其余人也是纷纷呼喊起来。
　　“天佑我药王秘传！！！”
　　“感谢慈怀药王，让建木重生！”
　　陈安则是异常冷静，建木重生，丰饶孽物必然会在罗浮上大行其道。
　　看来，罗浮的灾难真正开始了。这是一场浩劫。无关星神们的争斗，更多的是凡人与凡人之间的战争。
　　看见建木重生的神迹，院子中的信徒们纷纷跪拜下来，只剩下卡芙卡和陈安站着鹤立鸡群。
　　陈安调侃道：“卡芙卡，你不跪？”
　　卡芙卡笑道：“我又不信奉丰饶星神，为何要跪？”
　　丹枢这时大喊一声：“他们两个就是叛徒，抓住他们！”
　　经过丹枢的呼喊，众人才纷纷反应过来，前赴后继的扑向二人。
　　见证了建木重生的神迹，现在众人的情绪到达了最高处，发现了两个叛徒，更是直接引爆了这种情绪。
　　同时也因为建木重生的余波还未散去，一股股丰饶的力量加持在他们身上，让他们短暂的拥有了不死不灭的能力。
　　陈安现在完成了任务，无意再与他们做过多的纠缠，一把拉住卡芙卡的手就往外撤退。
　　同时挥手召唤出许多触手挡住信徒们。
　　砰砰砰！
　　粗壮的触手拔地而起，轻松的挡住了被建木加持的信徒们。
　　跑出院子，在街道口就停着一艘星槎。
　　驭空在星槎上朝着陈安挥手：“陈安，快上来！”
　　陈安拉着卡芙卡坐上星槎。轰隆！星槎的尾部喷射出火焰，直接起飞。
　　卡芙卡长呼一口气。
　　陈安问道：“驭空，你怎么来接我了？”
　　驭空笑了笑说道：“停云和我说的。不过她嘱咐我不要打草惊蛇，所以你来这里这件事只有我一个人知道。”
　　陈安点点头，停云不愧是商团的首席代表。八面玲珑，做事很让人舒服。
　　驭空看了一眼卡芙卡，问道：“陈安，你怎么会和卡芙卡在一起？”
　　陈安回答：“碰巧遇上了而已。顺手就把她救出来了。”
　　驭空也不过只是随口一问。毕竟现在星核猎手的事情在罗浮完全是小事。
　　驭空接着问道：“陈安，你有看见建木重生吗？”
　　陈安点头，神情严肃：“看见了。建木重生，说明药王秘传彻底不装了，选择直接暴露在光天化日下与罗浮正面对抗了。”
　　驭空回答：“嗯，这件事情，现在全罗浮的人都知道了。我们要做紧急的防范策略。不过，还是要等将军的具体决定。你是将军的贵客，之后将军肯定会请你过去商量的。”
　　陈安说：“嗯。建木重生，罗浮上现在肯定是一团乱麻。你把我送回住处，然后先去忙天舶司的事情吧。如果景元将军有请的话，停云会和我说的。”
　　驭空没有二话，毕竟因为建木重生的事情，天舶司现在也是一团乱麻，很多事情等着她回去处理。
　　把陈安和卡芙卡送到住处以后，驭空就向他们告别，去处理天舶司的事物去了。
　　卡芙卡拉住陈安的手，笑盈盈的说道：“现在就剩下我们两个了呢。”
　　陈安说：“说起来我还真想问问你。你去药王秘传干啥？真去卧底啊？”
　　卡芙卡点头：“不然呢？罗浮现在危机四伏，势力很多。现在建木重生，肯定要大乱一场。星核猎手来罗浮，只不过是为了让这里的事情一直处于艾利欧的剧本走向中。”
　　陈安笑了笑，好奇的问道：“艾利欧这么神奇，什么都能够预料到？”
　　卡芙卡轻轻摇头，回答道：“倒也不是，很多事情，艾利欧的剧本只不过是一个片段，或者一件事情的概括。只不过，往往一连串的小事会影响大事的走向。”
　　陈安明了了，哦了一声，说道：“所以，你们无论是引导星穹列车的人过来，还是自己过来，都是为了确保小事不影响大事？”
　　卡芙卡赞同了陈安的说法，接着说道：“目前来看，包括建木重生在内，依然在外面可控的范围之内。”
　　陈安好奇的问：“你们星核猎手不是来了三个人吗？你，银狼，还有刃，其他两个人呢？”
　　卡芙卡说：“他们还有些别的事情，特别是刃。不说这个了，我今天还要感谢你救了我呢。”
　　陈安笑了笑：“今天被药王秘传的信徒围攻，不在艾利欧的剧本内吧？既然救了你，你要怎么报答我？”
　　“那我就，以身相许吧。”卡芙卡的手抚上陈安的胸膛，轻声说道。
　　刚才战斗中激发出来的热血还没冷却，现在经过卡芙卡一挑逗，陈安瞬间躁动起来。
　　陈安计算了一下时间，建木重生导致罗浮大乱，景元，符玄和驭空他们处理这些事情都忙的焦头烂额。
　　等到他们初步忙完，找自己商量对策的时候，恐怕再怎么样也得明天了。
　　所以，今天自己可以好好休息一下。
　　想到这里，他一把牵住卡芙卡的手就往客栈的楼上走去，边走边说：“刚才你不是想要探讨我的秘密吗？现在来吧。”
　　刚来到房间中，卡芙卡很自觉的就躺下了，她一把把陈安拉过来，说道：“来，让我见识一下你的厉害。”
　　陈安能够感受到卡芙卡身上散发着迷人的香味，不由入了迷。
　　成熟大姐姐果然很香啊！
　　情不自禁的，陈安直接吻了上去，同时手攀上卡芙卡胸前的柔软用力揉捏。
　　“嗯嗯......”卡芙卡一边吻，一边发出几声轻哼。
　　良久之后，两人才分开。
　　卡芙卡一颗一颗解开自己白衬衫的扣子，说道：“你果然有实力嘛，仅仅是一个吻，就能够让我潮湿。现在我已经迫不及待了呢。”
　　陈安笑道：“你现在很想要是吧？”
　　卡芙卡点点头，不知道他为什么这么问。
　　陈安后退两步，直接寸止，说道：“行，那你很急的话，就等会儿再说。我刚从药王秘传回来，我的小伙伴们一定很担心，我去给她们报个平安。”
　　说完，陈安直接出了门。留下一脸呆滞的卡芙卡。
　　还能这样的？这都有人忍得住？？？
　　陈安这一手直接让卡芙卡怀疑自己了。
　　陈安没管她这么想，反正现在不办，等会儿也是要办的。他是一个有责任感的人，必须要先报平安再说！
　　不过，这么做也不是完全没影响，陈安撑着大帐篷就敲响了隔壁的房门。
　　咚咚咚。
　　停云很快来开了门，看见是陈安，眼睛瞬间亮了起来，扑过来一把把他抱住，眼泪都出来了，声音带着哭腔的说：“你终于回来了，我好担心你。”
　　陈安拍拍她的头，安慰道：“没事，不就是去一趟药王秘传吗？怎么搞得跟生死离别一样。现在我这不是刚回来就报平安了吗？”
　　停云这一抱，也是直接触碰到了陈安，停云问：“你刚从药王秘传回来，怎么就搭帐篷了？”
　　陈安说：“想你想的。”
　　停云轻轻锤了一下陈安，娇哼道：“恩公流氓～快进来说吧。”
　　陈安进到房间，发现三月七和星妹都在焦急的等待。
　　见到陈安平安的回来，也是纷纷松了口气，连忙拉着他问东问西。
　　陈安一一回答了，同时把刚才在药王秘传里发生的事情全部都说了一遍。
　　三月七惊呼道：“哇！这么危险！刚才我们在客栈里也看到建木重生了！”
　　陈安点头，分析道：“建木重生，代表罗浮要乱起来了，以后门外行动要加倍小心。我估计景元最晚明天就会忙完这些事情，然后请我们前去商议对策。”
　　三月七点头道：“嗯嗯！所以我们今天是不是休息？”
　　陈安笑道：“对。按理来说，明天景元找到我们商量对策以后，往后就没有休息的日子了。毕竟罗浮现在危机四伏。”
　　三月七躺在床上，发出一声感慨：“啊～那我今天要好好休息，一觉睡到大天亮！”
　　旁边的星妹也表示附和。
　　停云伸手握住陈安，说道：“恩公都这般了，难道不来快活一场？毕竟以后空闲的时间都很少了。”
　　陈安笑道：“现在快活了，明天你们哪里还有精力。今天先好好休息吧。往后虽然时间紧任务重，但是想做终究是能做的。毕竟时间就像是海绵里的水，挤挤总会有的。”
　　停云叹了口气，幽幽的说：“恩公还真是为我们考虑呢。不过，我这阵子可的确是累坏了，几乎天天在跟恩公教学呢，今天休息一天也好。”
　　星妹也注意到了陈安的情况，问道：“陈安，我们休息的话，你这样憋着不难受吗？”
　　陈安笑了：“憋？我字典里就没有这个词！好了，你们好好休息吧，我先回房间了。”
　　说完，陈安也是走出了她们的房间，回到了自己的房间。
　　刚进门，他就看到卡芙卡躺在床上，衣服已然全部都被褪去，用一条黑色的绳子把自己完全绑了起来。嘴上还粘着黑色胶带。
　　“呜呜呜......”，卡芙卡看见陈安回来了，嘴巴发出几声含糊不清的呼声，同时双眼透露出一副楚楚可怜的样子。
　　陈安微微一笑：“卡芙卡，原来你喜欢玩这种的。”

第128章 对卡芙卡的深度教学（14/50悬赏）
　　因为嘴巴被胶带封住了，所以卡芙卡没法说话。
　　陈安走到她面前，双手抚摸过绳子，问道：“说起来，你到底是怎么自己把自己捆起来的？捆的还这么好？”
　　卡芙卡回答：“呜呜呜......”
　　眼神依旧是楚楚可怜。
　　这种强烈的反差感一下子就刺激到了陈安，让他全身格外燥热。
　　于是也不多说，直接褪下衣物，把卡芙卡推到在床上，同时嘴里说着：“卡芙卡，我是真没想到你竟然好这一口。”
　　说完，双手抓住绳子，狠狠地用力。
　　噗......
　　绳子瞬间勒紧，在卡芙卡洁白的身躯上留在红色的痕迹。
　　“呜呜！！！”
　　卡芙卡眼角瞬间流淌出眼泪，同时叫出了声来，只不过因为胶带的原因而变得模糊不清。
　　而因为陈安的操作，现在卡芙卡身上最有感觉，反应最大的地方既不是被勒红的皮肤，也不是被封上的嘴。
　　而是泄洪的水闸。
　　明明陈安现在都没有具体动作，仅仅是勒紧了绳子，就让卡芙卡欲罢不能，反应巨大。
　　陈安说：“好了，被胶带封住嘴一定很难受吧？现在换一种堵住嘴的方式。”
　　说完，他一把扯开卡芙卡嘴上的胶带，用另外一种方法堵上去了。
　　“呜呜～”
　　卡芙卡现在很爽，从身体到心理都很爽，但偏偏要对着陈安做出一副可怜的表情，像一只小白兔一样。
　　同时嘴上也吞咽不停，从视觉和感觉双方面给予陈安最大限度的刺激。
　　陈安感受到了卡芙卡满满的诚意，问道：“有没有感觉自己的身体里有一股很强且热烈的暖流？”
　　“呜呜呜！”
　　卡芙卡点头。
　　陈安笑道：“这就对了。你常年在外奔波，因为战斗一定受过不少伤吧？现在我就来帮你好好治疗一下。”
　　诚然，卡芙卡的战斗技艺十分高超，实力十分强大，但是因为感受不到恐惧，所以战斗起来悍不畏死。自然留下了一些伤痕。
　　以往穿着白衬衫看不出来，但是现在坦诚相对，陈安还是可以从她身上看出几道浅浅的伤痕。
　　陈安不再堵住卡芙卡的嘴，而是换了个地方，直接堵住了阀门。
　　“啊啊啊～～～”
　　卡芙卡瞬间舒服的呻吟起来。同时她感觉身体内有一股暖流在不停流淌，顺着四肢百骸，流淌过全身。
　　这种感觉十分舒服，比顶着大太阳在工地上搬了一天砖回家泡热水澡还舒服百倍。
　　同时她也敏锐的感觉到，自己因为战斗而受过的旧伤正在被满满治愈，甚至身上一些不起眼的伤痕也彻底消失不见。
　　卡芙卡一边配合陈安，一边问道：“陈安，你这是从哪里学来的？怎么这么舒服？”
　　陈安微微一笑：“学？这可是我领悟的独门秘方。无论什么伤势都能够治愈。”
　　卡芙卡像是突然想起来什么，笑了一下说道：“怪不得。之前符玄都重伤成了那个样子，已经完全是在生死边缘徘徊了。我当时断定她必死无疑。但是在潜伏进药王秘传以前，我就听说她好了，还在奇怪怎么回事呢，原来是这样。”
　　陈安说道：“没聪明嘛，卡芙卡，很会联想。没错，符玄确实是我救的。而且，接受了我的教学以后，不仅能够治疗伤势，战斗力也会提升。”
　　卡芙卡说：“那我就拭目以待了。”
　　卡芙卡这样的成熟大姐姐总是能够让陈安火力全开。
　　咯吱咯吱。
　　不一会儿，身下的床又摇晃起来。
　　陈安说：“既然你都自己把自己绑起来了，看来可以玩一些特别的东西。”
　　卡芙卡一笑，说道：“我早就已经准备好了，看，就在沙发上。”
　　因为陈安刚才一进门就被床上的卡芙卡吸引了，完全没有注意到沙发上有什么。
　　现在经过她的一提醒，陈安才看过去。沙发上是一条黑色的皮鞭。
　　陈安说：“看来你很渴望嘛？”
　　卡芙卡说：“当然，我每天都在渴望和你的教学呢～”
　　陈安走到沙发前拿起小皮鞭，然后重新回到卡芙卡身边，狠狠地一鞭子抽下去，丝毫没有留手。
　　“啊！！！”
　　卡芙卡瞬间叫出声。
　　啪！啪！啪！
　　陈安以极快的速度不停的挥舞着鞭子，很快就把卡芙卡的身体打的通红，有些地方甚至还渗出了血迹。
　　陈安说：“你这个爱好和我的能力倒是完美适配。一边伤害，一边治愈，完全享受了过程，不用承担任何后果。”
　　几鞭子下去，卡芙卡大脑已经一片空白，此刻听到陈安这么说，也是笑道：“我刚刚也是这么想的呢。”
　　陈安掌握了节奏，开始一边教学，一边使用鞭子。
　　鞭子在卡芙卡身上留下痕迹之后，瞬间就被魔力茎叶的能量治愈。留下的只有一瞬间的疼痛给卡芙卡带来的愉悦感，以及陈安教学时的爽感。
　　两种感觉合二为一，卡夫卡都感觉自己要原地升天了。
　　卡芙卡剧烈的喘着气，说道：“陈安，如果不是要遵循艾利欧的剧本，真想一直接受你的教学呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“以后有的是机会，别急。先享受好当下就行了。”
　　卡芙卡点头，整个人完全沉浸在了愉悦当中。陈安也是完全投入了进去，实现了两种意义上的人鞭合一。
　　因为感觉太过强烈，卡芙卡很快就支撑不住，爆发出来。陈安顺势释放，和卡芙卡撞击在一起。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　卡芙卡觉得整个人都通透了，完全释放自我，大喊起来，连隔壁房间里的三女都听到了。
　　要知道这客栈隔音可是做的非常好的。
　　陈安夜不由自主的发出了一声闷哼，全部都灌输在了里面。
　　卡芙卡累的气喘吁吁，躺在床上，身体因为长时间被绳子绳子捆住，已经出现了麻木的状态。
　　她说：“陈安，我不行了。我们休息吧。”
　　陈安嘿嘿一笑：“休息？还远远不到休息的时候呢！你没看见我一点疲惫的感觉都没有吗？”
　　卡芙卡向下看了一眼，果然如此，陈安不仅没有疲惫的感觉，甚至比一开始还要活跃的多。
　　陈安一把抓起卡芙卡的屁股，说道：“再来！我让你见识一下新东西！”

第129章 和驭空在星槎上单独教学（六千字大章）
　　卡芙卡被抓住屁股，但是因为浑身都被绑住了，所以根本没办法挣扎，只能哀求道：“陈安，可以让我休息一下吗？”
　　陈安一边拉着她不停地变换姿态，一边说道：“不行。你要做一个知道感恩的人，所以要一直持续到我满意为止。”
　　虽然身体上疲惫至极，但卡芙卡依然只能够一刻不停地接受陈安的教学。
　　陈安说道：“卡芙卡，有时间就把银狼叫过来，好久没有跟他教学了呢。”
　　卡芙卡说道：“上次银狼入侵空间站的事情，你还记得吗？”
　　陈安回答：“当然记得。当时因为这件事，银狼小姐被我教学的服服帖帖的。”
　　卡芙卡一笑：“银狼入侵空间站的后果可不止被你教学，她还被星际和平公司封禁了七十六个游戏账号，回去以后又哭又闹的。现在在仙舟罗浮和朋克洛德两头跑，忙得很。一时半会儿怕是没时间过来接受你的教学了。”
　　听到这个消息，陈安差点笑出声。
　　他拍拍卡芙卡的屁股，说道：“既然银狼暂时没办法来，你就代替她接受我的礼物吧。”
　　“啊～”卡芙卡妩媚的叫起来。
　　因为魔力茎叶的原因，所以卡芙卡身体上的疲惫感很快就恢复了。
　　啪！
　　陈安手上的小皮鞭很快又高高扬起，抽打在她的身上。
　　疼痛感和愉悦感双管齐下，疲惫感又被魔力茎叶治愈，导致卡芙卡瞬间陷入了无尽的爽感循环当中。
　　“不，不行了，要来了！！！”
　　卡芙卡大喊一声，感觉把全身的力气都释放了出去。
　　陈安和卡芙卡几乎是同一时间到达了巅峰，狠狠地释放了出来。
　　卡芙卡瘫在床上，感受到了从心灵深处传来的疲惫。
　　这股疲惫感的形成是因为愉悦到了巅峰，就如同吃饱喝足想要睡觉一样。
　　陈安还有精力依然十分旺盛，但看了一眼墙上的时钟，发现再进行下去的话，就没有休息的时间了。到时候状态不好，还怎么商议罗浮的大事？
　　于是他揉捏了一把卡芙卡的柔软，说道：“这次就先放过你。”
　　卡芙卡说：“你这个能力的效果的确很好，我身上的伤痕都被治愈了。”
　　陈安笑了笑，回答道：“当然。你以后如果在外面受伤了，都可以放心来找我。”
　　因为要执行艾利欧的剧本，所以卡芙卡长时间在外面，神经紧绷的执行任务。
　　今天经过陈安的教学以后，她从身心上都感觉到了一种前所未有的满足感。和陈安聊天聊着聊着就睡着了。
　　陈安正说着话呢，转头一看，好家伙，人都睡着了。看来当星核猎手确实累啊。
　　陈安算了一下，现在几乎已经是后半夜了，自己也差不多需要休息了。于是收拾了一下床铺，双手握住卡芙卡的柔软，直接休息。
　　嗡嗡嗡。
　　第二天一早，手机的消息震动就把陈安吵醒了。一旁的卡芙卡还在熟睡。
　　陈安拿起手机，跟他预料的一样，是景元发来的消息。看来罗浮上的混乱已经被初步控制住了。
　　景元说：“陈安，可否有时间来神策府共同商议大事？”
　　陈安回：“行，这就来。”
　　关闭了手机消息，陈安原本想要叫醒卡芙卡，想了想还是算了，既然都累的睡过去了，那就让她多睡会儿吧。
　　于是穿上衣服，来到个隔壁的房间敲响了房门。
　　咚咚咚。
　　停云很快来开了门。
　　陈安走进房间，发现三女基本已经梳妆整齐了，于是笑着说道：“没想到你们起的还蛮早的嘛。”
　　三月七笑道：“那是，现在我们整装待命呢。”
　　陈安晃了晃手机，说道：“和我预料的一样，景元已经初步搞定了罗浮上的混乱，请我们去商议大事呢。”
　　陈安，停云，三月七和星妹四人收拾了一下，就去到了神策府。
　　见到陈安，景元连忙迎接了上来：“贵客来神策府，令寒舍蓬荜生辉啊。”
　　陈安笑呵呵的说道：“将军还挺会说话的。快说正事吧。”
　　景元挥挥手：“别急，各位这么早赶过来，还没吃饭吧，我为各位准备好了饭菜，边吃边说。”
　　说着，景元就带着几人来到神策府的偏房。桌上早已备好了各种各样的罗浮美食，十分丰盛。
　　陈安说：“早餐就这么丰盛，看来将军很重视我们啊。”
　　景元回答：“那是当然，几位都是罗浮的贵客。”
　　这丰盛的早餐直接把三月七和星妹的眼睛都看直了。
　　星妹说：“景元将军，不得不说，你很有前途。”
　　景元哈哈一笑：“我都是罗浮将军了，还需要什么前途。来来来，诸位请坐。”
　　分别入座后，三月七和星妹直接开吃，停云在一旁当气氛组，陈安则是和景元聊起了正事。
　　陈安问道：“将军，昨天建木重生，罗浮上应该乱成一锅粥了吧？”
　　聊起正事，景元的神情也严肃了起来，点点头说道：“没错。不过仙舟联盟航行这么久了，这点小事还是能够压制住的。今天叫诸位来，是有事相求。”
　　陈安说道：“将军但说无妨。”
　　景元接着说：“诸位也知道，药王秘传这个组织信奉寿瘟祸祖，一直是仙舟联盟的敌人。近几百年来，他们一直在蛰伏，如今建木重生，他们也冒了头，开始和我们正面对抗了。”
　　陈安点头：“之前你委托我去调查药王秘传，昨日我潜伏进了他们内部，正好就见到了他们的魁首。也见证了建木重生的神迹。”
　　景元微微皱眉：“哦？药王秘传的魁首？你可知她叫什么名字？”
　　陈安回答道：“丹枢。”
　　景元沉思了片刻，说道：“我想起来了。丹枢，原本是丹鼎司的医士。但是先天双目失明。不过因为仙舟人是长生种，所以对于先天失明这样的残疾来说，没办法治愈。”
　　景元似乎是在为丹枢的遭遇感到悲凉，叹了口气，接着说道：“哎，也是可怜人啊。”
　　陈安点点头：“所以，将军找我们过来所为何事呢？”
　　景元正色道：“昨日建木重生之后，它的枝蔓完全占领了丹鼎司，甚至沿途侵占了一部分工造司。药王秘传的人，还有很多被他们控制的，堕入魔阴身的人，都已经开始对云骑军正式宣战。”
　　听景元这么一说，陈安深知这次事件的严重性。
　　一旁正在狂吃的三月七抽空转了下头，问道：“将军。你们的云骑军身经百战，是正规军。不会连药王秘传这种小组织都打不过吧？”
　　景元苦笑一声：“药王秘传并非小组织，他们十分庞大。而且蛰伏了几百年。不过，仍然不是云骑军的对手。”
　　说道这里，景元脸上露出几分对于云骑军的自豪来。
　　陈安说：“既然这样，那派云骑军直接平推过去不就完事了？”
　　景元摇摇头：“若是如此简单。我也就不会劳烦几位了。虽然药王秘传的人，甚至那些堕入魔阴身的人都不是云骑军的对手。但是建木这样的神迹，不是云骑军能够解决得了的。”
　　陈安接着问道：“你打算让我们去解决建木？”
　　景元接着说：“非也。建木是神迹，非一般人力可以摧毁。不过，我怀疑被建木枝蔓占领的丹鼎司，里面恐怕有秘密。”
　　景元说道这个份上，陈安也明白了他的意图。
　　陈安说道：“将军是想让我们去丹鼎司探上一探？”
　　景元笑眯眯的点头：“正是！几位出身星穹列车，之前又处理过星核，所以，这件事我只能够拜托几位了。”
　　三月七拍怕胸脯，说道：“没问题，这件事就包在我们身上了！”
　　星妹弹了一下她的脑瓜：“谁让你答应的这么快，到时候完不成任务有你好哭的。”
　　陈安略微思索，就答应了景元的请求。一来，他来到罗浮这段时间，已经深深的卷入到了这个漩涡里，轻易抽不开身了。
　　二来，自己还有攻略丹枢的任务啊！
　　要是不去正面硬刚药王秘传，怎么搞定丹枢？
　　陈安说道：“行，将军，这个请求我答应了。”
　　景元举杯和陈安碰了一下：“爽快！阁下果然是大才。”
　　一口把杯中酒干了以后，景元摇摇头，不由的感叹起来。
　　他说：“现在罗浮上不仅有星核危机，还有药王秘传。昨日建木重生，丹鼎司里还不知道有点什么呢？要不是各位能帮我一把，罗浮上还真就是无人可用了。”
　　陈安笑道：“将军客气了。事后给报酬就行。”
　　景元笑了笑，说道：“报酬这方面，诸位放心。等平定了罗浮危机，我自然为各位准备厚礼。”
　　聊天这些时候，三月七和星妹都吃的差不多了。
　　星妹捧着肚子靠在靠背上，一脸满足的样子。三月七则是问道：“将军，你说的这个什么丹鼎司，还有什么工造司，我们都没去过。你要我们帮忙，至少得找一个带路的人吧？”
　　停云这时及时搭话：“小女子是天舶司商团的首席，常年在外做生意。一百年里恐怕九十九年不在仙舟。而且也不善武力，只能在旁边加油助威。将军恐怕得另寻他人了。”
　　景元微微一笑，说道：“诸位别急，我早已为诸位寻得带路之人。太卜司的太卜，符玄。”
　　陈安一挑眉头，说道：“行啊，符玄好啊。又能打，又能占卜，还能交流。”
　　景元问：“什么交流？”
　　陈安一笑：“当然是代表罗浮和星穹列车交流了，不然呢？”
　　景元说：“原来是这样，仙舟对外交流，这是好事。陈安，之前我听说你救了符卿，就是在审问卡芙卡的时候。”
　　陈安点点头，说道：“对，没错。卡芙卡那个坏女人我已经教训过她了。”
　　景元接着说：“如此便好。你既然救了符卿，说明有缘。她为你们带路，我想她也是乐意至极。”
　　陈安回答：“我也是这么想的。那我们什么时候出发呢？”
　　景元回答：“我已经通知过符卿了。诸位有时间的话，随时启程。不过，通往丹鼎司的路上危机重重，诸位还是小心为上。
　　陈安说：“那是肯定的。”
　　聊到这里，其实也差不多了。给陈安肚子聊饿了，于是不紧不慢的吃起早餐来。
　　吃完饭，陈安就带着三女出了神策府。
　　星妹双手撑着腰，脸上一副无欲无求的样子：“呜～好撑！”
　　三月七有样学样：“呜～好撑！”
　　停云则是问道：“恩公，接下来我们怎么办呢？现在丹鼎司可是危险的紧。想想就头疼。”
　　陈安在心中梳理了一下计划，有条不紊的安排起来：“你们先回客栈等我。小三月，姬子和丹恒来罗浮了，但一直联系不上，你再尝试联系一下他们。”
　　三月七点头答应：“好嘞！”
　　陈安接着说：“如果能联系上他们最好，联系不上也就算了。我先去太卜司找一下符玄。之后我会发消息给你们，让你们过来汇合。”
　　三月七点头：“明白！我们这就回去休息！”
　　星妹复读：“明白！我们这就回去休息！”
　　停云说道：“恩公，那我先领着她们两个回去了。”
　　和三女分别以后，陈安就往太卜司走去。先找符玄商量一下具体情况，之后就可以前往丹鼎司了。
　　“哎，陈安！”一个女声就后面传来。紧接着就是一阵高跟鞋的声音。
　　转头一看，原来是驭空。
　　驭空小跑到陈安面前，问道：“陈安，这么巧啊，看样子你们刚从神策府出来？”
　　陈安点点头，说道：“嗯，景元刚委托我们去调查丹鼎司。驭空，你作为天舶司司舵，这么闲，还能在逛街？”
　　驭空挥挥手：“什么逛街呀？我是专门去找你的。”
　　陈安有些好奇，问道：“找我？什么事情？”
　　驭空说：“你来罗浮这几天，一直没有交通工具吧？我找你就是为了这事，给你安排一艘。”
　　陈安一挑眉头：“这么好？看来我得好好谢谢你了。”
　　驭空挽住陈安的胳膊，说道：“咱俩谁跟谁啊？你还跟我客气？上次的事情还没感谢你呢。走，跟我去挑选星槎。”
　　陈安想着挑个星槎而已，花不了多少时间，就跟驭空去了。
　　主要是罗浮这么大，没有交通工具确实不方便。
　　跟着驭空来到天舶司，和晴霓，夕葵打了个招呼，就跟着驭空到了停放星槎的地方。
　　看着面前整齐摆放的星槎，陈安不由赞叹道：“驭空，你们天舶司这么豪啊？这么多星槎。”
　　驭空微微一笑：“那是当然。可别小看了我们天舶司。这些都是精挑细选的，你随便挑。”
　　陈笑着说：“我突然想起来，送我星槎这种事情，你找夕葵来办就好了。怎么还亲自跑一趟？怕不是还有什么别的需求吧？”
　　自己的小心思被陈安戳破，驭空微微哦有些脸红，不过还是很快镇定下来，说道：“上次在星槎上教学，我回去就一直在想，忘都忘不掉，都怪你，现在我都上瘾了。”
　　陈安说道：“所以，你是想在星槎上教学？”
　　驭空不好意思的点点头，说道：“嗯......我总感觉在星槎上要比其他地方刺激很多。毕竟我以前是飞行士，在星槎上的话，有种特别的......”
　　陈安深以为然，点了点头：“我懂，无需解释。等会儿我挑好星槎，就在上面教学一次吧，当做你送我星槎的回报了。”
　　驭空愉快的点头。
　　陈安很快在一众星槎挑了一艘。
　　驭空夸赞道：“你的眼光真好，这艘星槎是性能最好的一艘了。”
　　陈安笑道：“你也是整个天舶司里性能最好的一个。”
　　说完，就把她拉上了星槎。
　　关上星槎的门，反手直接把驭空压在后座上。
　　驭空瞬间来了感觉，脸色潮红起来。
　　陈安说：“我这样，算是单独给你开小灶了，晴霓和夕葵都不知道呢。”
　　驭空轻微点头，身体已经不受控制的颤抖起来。
　　她说：“嗯呢～我就是故意没让她们知道的。这次我要单独教学。”
　　“你很贪嘛。”陈安调侃了一句，手在驭空的大长腿上疯狂摩擦了一下，之后就逐渐往上，直捣黄龙。
　　“嗯！！！”
　　驭空感觉这次要比上次的教学要直接的多，而且自己也更加熟练了。感觉充斥全身。
　　没过一会儿，陈安已经是一手的水渍了。
　　陈安把手抽出来，直接蛮横的塞进驭空的嘴里，说道：“来，尝尝你自己的味道。”
　　“嗯嗯嗯～”
　　驭空猝不及防，但很快反应过来，尝起了自己的味道。
　　同时陈安也是直接进入正题。
　　“啊～”
　　驭空的叫声都有些含糊不清，感觉整个身体被贯穿。
　　因为腿太长了，所以高跟鞋就只能紧紧的踩在星槎的内侧墙壁上。
　　咯吱咯吱。
　　因为猛烈的冲击，所以后座瞬间响起声音。
　　驭空感觉相比于上次的教学，这次的陈安更加强大了，而且还不停地释放出温热的感觉，在自己身体内不停游走，让自己充满了力量。
　　驭空一边喘息，一边说道：“陈安，我感觉跟上次有些不一样。好像更大了，我都要被撑坏了。”
　　陈安笑了笑，回答道：“被撑坏了也没关系，反正我可以修复。有没有感觉到身体热热的？”
　　驭空点点头：“感觉到了。”
　　陈安笑着说：“那就是我的力量。所以，尽情释放你自己吧。”
　　“我......我懂了！！！”驭空几乎是咬着牙说出的这句话。
　　由于上次教学以后，自己就一直空虚，所以现在猝不及防遇上了加加加强版的陈安，让直接爽到了心灵深处。而且一时间根本控制不住。
　　驭空大喊道：“我要来了！啊啊啊啊～”
　　噗噗噗！
　　顶着陈安的冲击，一次释放直接把整个星槎内部搞得到处都是。
　　陈安也没想到驭空会这么快释放，而且释放的这么猛烈。简直就是喷泉。
　　释放完以后，驭空气喘吁吁，陈安则是还在继续。对于陈安来说，这还没到百分之一呢。
　　驭空整张脸已经红透了，喘息声也越来越重。
　　她眼神迷离，神智都有些混乱。
　　陈安说：“现在又是在你熟悉的星槎上。又是体验了加强版的教学，可以说是加成叠满了，怪不得你释放的这么快。”
　　驭空伸出手有气无力的拍打了一下陈安的胸膛：“原来你知道。”
　　陈安说：“多来几次你就适应习惯了。现在，好好的接受我的教学吧！”
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　仅仅是语言上的刺激，刚刚释放完的驭空又来了一次。
　　现在星槎的底部已经泛起了薄薄的水。可见驭空的量有多大。
　　见驭空现在变得一次敏感，陈安也是加大力度，直接进入不间断高速攻击阶段。
　　这一招，没有任何人能够承受得住。更别说是已经释放两次的驭空。
　　“啊！啊！啊！”
　　随着陈安的不断进攻，驭空的叫声也是配合的叫出了节奏，叫出了水准，叫出了教学的真谛！
　　因为星槎的隔音特别好，加上驭空特意嘱咐过天舶司的人不要来这边，所以现在这边根本没人。
　　驭空也是彻底放肆了起来，百分之一千的去激发自己身体的潜能。
　　陈安像是一个兢兢业业的工程师，不断地开发新的用途。
　　他把让驭空跪在后座上背对自己，一只手扯住她的尾巴，另外一只手抓住小腿。狠狠教学！
　　驭空另外一条伸直了的腿不自主的也弯曲了起来。
　　“我不行了！我不行了！陈安，休息一下吧！”
　　刚刚明明是自己想要教学的驭空，现在却率先求饶了起来。
　　陈安狠狠拽住她的尾巴，说道：“自己申请的教学，哭着也要教学完！”
　　于是，动作不停。
　　撞击感，愉悦感，刺激感，还有尾巴被拉扯的疼痛感在一瞬间涌入驭空的脑袋，根本停不下来！！！
　　因为有魔力茎叶的治愈，所以陈安也是火力全开，丝毫没有留手。
　　这下不止地上，连星槎的顶部也全部都是了。

第130章 和驭空在星槎上单独教学（二）
　　快！再快！
　　陈安整个人已经完全进入了极速状态，不停地重复快速拔枪的技能动作。
　　“啊！啊！啊！”
　　驭空的叫声更是根本就没有停过，声音越来越放肆，作为美妙的背景音乐一直在重复播放。
　　每当驭空叫的的嗓子哑了的时候，陈安都会贴心的为她补充一次水分，让她在美容养颜的同时，保持嗓子的湿润感，从而能够演奏出更为美妙的背景音乐。
　　因为惯性的作用，所以驭空的高跟鞋死死的抵住星槎的内壁，力量之大，已经踩出了小小的凹痕。
　　因为姿态太过于方便和深刻，所以陈安一直保持着这个一只手抓尾巴，一只手抓小腿的姿态。
　　时刻保持着速度和力道的两手抓，两不误，将态度贯彻到底，落实到细处，根处，以求彻底解决问题。
　　“啊～”
　　驭空的身体没在云霄，声音倒是响彻云霄了。
　　陈安说：“驭空，开小灶的感觉怎么样？”
　　驭空感觉自己光是接受教学就已经喘不过来气了，此刻回答问题更是断断续续的，说道：“感，感觉很好。要，要坏掉了～”
　　事实上也的确如此，驭空现在整个人已经到达了极限的状态，无论是身体上还是心理上，已经完全被打开，和陈安坦诚的交流心扉。
　　因为魔力茎叶的治愈效果，所以无论是高强度的教学，还是这种彻底的敞开心扉，都没有造成实质性的痛苦。
　　疼痛在产生的一瞬间就已经被完全治愈掉了。
　　剩下的就只有无穷无尽的爽感。
　　啪！噗呲！啪！噗呲！
　　现在陈安的每一声，都伴随着驭空的声音。
　　只能说是多，很多，十分多。搞得陈安不像是教学的，是来冲澡的一样。
　　在陈安的教学下，驭空完全释放了自我，她第一次感受到自己有如此强大的能量。
　　魔力茎叶堪称神技，也在源源不断的给予驭空补给。
　　“实，实在是受不了了！”
　　驭空大喊一声，整个人的上半身都悬空起来，不停地高速颤抖起来，久久没有停下。
　　陈安也是释放出了自己的礼物，送给了驭空。
　　“嗯～”
　　驭空发出一声舒服的呻吟，感觉全身都酥酥麻麻的，大脑更是思考不了任何事情。
　　身体的抖动持续了五分钟以后，才算是力竭，缓缓的落下来躺在了后座上。
　　后座的座椅非常软，驭空这一躺下，整个身子都柔软的快要陷进去了一样。
　　啪嗒。
　　陈安长呼一口气，结束了教学，本来想要坐在后座上休息一会儿，但是双脚一触碰到地板，就溅起上面的水，发出啪嗒的声音。
　　陈安说道：“驭空，这星槎你可要好好的给我打扫干净，不然都没法开了。你看看这地上，全部都是你的痕迹。”
　　“好～”驭空声音软糯的答应了一声。
　　在休息了两个小时以后，驭空的身体才堪堪恢复到了正常的状态。于是穿起衣服打扫起星槎来。
　　陈安也是没想到，这次来选个星槎，竟然花费了这么久的时间。
　　教学的时间加上驭空休息的时间，已经将近有一天了。
　　等驭空完全打扫完了星槎，又是花费上了不少的时间。毕竟从地板到天花板，从驾驶舱到后座，全部都是她的痕迹，数量多不说，打扫起来还十分费劲。
　　从星槎下来的时候，驭空可是感觉自己累坏了，接受了高强度的教学本身就不是一时半会儿能够缓过来的，更别说没休息一会儿就去打扫的星槎。
　　她感觉自己要马上回家去休息，要是现在还回去天舶司处理公务的话，自己恐怕真的会晕倒。
　　驭空长呼了一口气，抹了一把额头上的汗水，说道：“好了，陈安，现在星槎已经完全打扫干净了。”
　　陈安用力捏了一把驭空肥硕的屁股，说道：“那就好。因为给你开小灶，我耽误了不少的时间了，现在要去找符玄了。”
　　驭空疲惫的笑了笑，说道：“你快去吧。我得先好好回家休息一下了。等你想我的时候随时来找我哦。”
　　陈安笑了笑，说道：“肯定的。对了，我证件还没办呢。”
　　驭空笑了笑：“证件早就给你办好了，天舶司的系统和效率还是很高的。你放心开吧。星槎的操作很简单，我教你一下你就学会了。”
　　说完，驭空拉着陈安上了星槎，简单的演示了一遍驾驶的操作，陈安很快就学会了。
　　说真的，开星槎的时候，驭空的一双大长腿正好是最佳角度，美感一览无余。
　　要不是驭空现在身体已经达到极限了，陈安非要在拉着她探讨一番才行。
　　陈安学会了驾驶星槎之后，就和驭空分开了。开着星槎前往了太卜司。
　　把星槎停在太卜司外面，正好碰到青雀。
　　陈安调侃道：“青雀，怎么每次我们来太卜司都能在门口碰见你，你不会又要去打牌吧？”
　　青雀挥挥手：“打牌是不可能打的，我今天就是死在这，从穷观阵上跳下去，都不会打一张牌！”
　　看着陈安努力憋笑的样子，青雀接着说道：“你别笑，我是说真的。这阵子太卜司时间紧任务重，可没心思再打牌了。太卜大人在里面等你，你还不赶快进去吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“急什么？你要去哪里？我用星槎送你啊。”
　　听他这么一说，青雀也看到了一旁的星槎，不由的惊呼出声：“哇！这是今年的新款啊！陈安你怎么搞到的？”
　　陈安微微一笑，说道：“我自然有我的办法。不过说起来，你不去打牌，真是少见啊，去干嘛？”
　　青雀说：“太卜大人她老人家神机妙算，算到你要来啦，让我回避。说是要单独感谢你。”
　　陈安点点头：“了然。”
　　青雀朝他挥挥手：“你去吧，我去打牌......工作去了。拜拜！”
　　说完，一溜烟跑的没影了。
　　陈安笑着摇摇头。罗浮第一摸鱼大师，果然名不虚传啊。
　　他也不在门口了，抬脚就进入了太卜司。
　　毕竟还要和太卜大人亲切交流对抗药王秘传的方法呢，可不能迟到。

第131章 对符玄进行全套教学！（四千字章节）
　　可能是因为符玄特别清场的原因，所以太卜司里异常空旷，只有符玄一个人站在穷观阵之上眺望远方。
　　陈安锁上太卜司的门，走到她的身边，说道：“太卜大人，想什么呢？”
　　符玄奶声奶气又带着成熟的声音传来：“你我之间何须如此客气？不用叫我太卜，叫我符玄就行。”
　　陈安笑着说：“我知道。不过，刚才在门口碰到青雀了，她说你要感谢我。”
　　符玄神色认真：“嗯，之前你救了我，把我从生死边缘拉了回来，我还没来得及好好感谢你呢。”
　　陈安看着符玄的白丝，说道：“那你打算怎么感谢我？”
　　符玄红了脸，微微低下头，声音也小了很多，说道：“你想要什么感谢都行。我的身体任你差遣。”
　　陈安伸出手，直接就探了进去，说道：“正合我意，符玄，让你感受一下我的教学。”
　　“嗯～”
　　陈安只不过是动动手指的事情，就让符玄心尖一阵大乱，感觉有只小鹿在疯狂乱撞，同时身体也给了陈安回应。
　　陈安把手抽出来，直接进行一个寸止，说道：“还是先聊聊罗浮上的事情吧。”
　　符玄刚刚还沉浸在手指中不可自拔，下一秒这种畅快的感觉就消失殆尽，以至于她第一时间都没有反应过来。
　　符玄愣了一下，说道：“嗯？什么？罗浮？什么罗浮？”
　　陈安敲敲她的脑袋，说道：“仙舟罗浮！你是罗浮太卜司的太卜符玄！怎么？手指一动就把你动傻啦？”
　　符玄咽了口口水，这个时候才反应过来，急忙说道：“哦哦，好。现在聊聊正事吧。”
　　尽管这样说，但陈安刚才短暂的行动已经完全挑起了符玄的欲望，让她现在整个人心不在焉的，一直盯着陈安看，说话的时候，还想伸手去握住，但是被陈安及时拦了下来。
　　陈安说：“别急。符玄，我们先把正事说完，然后你再报答我，如何？”
　　符玄的目光好不容易从陈安上面挪开，拍拍脑袋让自己清醒了一点，说道：“好吧。你说。”
　　陈安哭笑不得：“你是太卜司的太卜，将军景元应该跟你交代过，应该是你说才对。”
　　符玄沉思了一会儿，终于是从刚才的情绪里挣脱了出来，脑袋里也不全是陈安了，于是正色道：“好。我说说吧。将军之前交代我了，让我给你们带路。不过，我也许没办法全程陪同你们。”
　　陈安愣了一下，问道：“没法全程陪同我们？什么意思？”
　　符玄说道：“将军和我说，你们是要去奇袭丹鼎司，最好搞清楚幕后真凶到底是谁。”
　　陈安点点头：“没错，是这样的。”
　　符玄接着说：“现在罗浮大乱。药王秘传，星核猎手，星核，各种事情层出不穷，为了防止意外的发生，也为了吸引敌人的注意力，所以我会率领一只云骑军打掩护。”
　　听到符玄这么说，陈安明白了，问道：“你的意思是，你一边给我们引路，一边指挥云骑军吸引敌人的注意力，好让我们顺利接近丹鼎司？”
　　符玄点点头，说道：“没错，我就是这个意思。”
　　陈安沉思了一会儿，说道：“这样的话，会不会不方便？你会不会忙不过来？”
　　符玄挥挥手，笑道：“你也太小看我了，我可以太卜司的太卜，下一任罗浮将军的继承人。”
　　陈安一挑眉：“太卜司太卜这个我认。但是下一任罗浮将军......景元退位估计还要一段时间吧？”
　　符玄嘟嘟嘴，说道：“不要拆穿我嘛！总之，计划就是这样的。简单，明了。”
　　陈安说：“嗯，我能够感觉到身上的担子很重了。毕竟到时候开始行动的话，我们如果慢上一步，那些为我们打掩护的云骑军就会死伤惨重。”
　　符玄叹了口气，说道：“这也是没办法的事情，战争就是这样的。每一个云骑军都应当有战死沙场的觉悟。”
　　陈安说：“嗯，那些云骑军的确值得敬佩。”
　　符玄眺望远方，微微叹了口气，说道：“纵使我是太卜，也无法预料到所有事情。希望这次能够成功吧。”
　　陈安拍拍她的肩膀：“不要太过担心了。有我在，一切肯定没问题的。”
　　符玄看着陈安，说道：“嗯，我相信你。不过，现在可以开始报恩了吗？我已经迫不及待了。”
　　陈安笑了：“原来你在这儿等着我呢？现在倒是可以了。不过，我还有最后一个问题。”
　　光是凭借想象，符玄就感觉自己的身体已经燥热了起来，于是一颗一颗解开扣子。
　　她的衣服上本来扣子就不多，一句话的时间，衣服已经轻轻滑落，掉在地上。
　　符玄看着陈安，脸色越发红润了起来，说道：“还有什么问题，你尽管问就好了。”
　　陈安问道：“我们什么时候出发？”
　　符玄说：“你还真是关心罗浮啊。等我报恩以后，马上就出发。”
　　陈安点点头，他自然是希望立马出发。
　　一来他希望快点解决罗浮上的危机。二来他么的任务！任务！
　　跟丹枢交流的任务还没完成呢！
　　虽然时间还多，但陈安还是有一股紧迫感。事关牛牛，不得不紧迫！
　　不过，当下还是先接受符玄的报恩比较好。毕竟一码归一码，急归急，交流归交流。
　　陈安看到符玄已经褪去了衣服，也是直接把自己的衣服褪去，完全展示在她的面前。
　　符玄看咽了口口水，说道：“上次因为接受治疗，意识有些模糊。现在看来，还真是大啊。”
　　陈安笑着说：“当然，要对我们太卜大人教学，自然要兵强马壮。”
　　符玄小脸又有些红，似乎在这样坦诚相对的情况下，听陈安叫自己太卜大人有点羞耻。
　　陈安不废话，双手直接抚上了符玄。
　　好平！
　　真的好平！
　　好平如潮！
　　不过，陈安只不过是在心里想想，并没有实际表现出来。
　　虽然符玄有些平，但符玄就是属于这个类型的。和三月七这样的少女相比，多了一份性格上的成熟。跟驭空这样的成熟大姐姐想比，多了一份稚嫩。
　　因为符玄想要报恩，所以整个人也十分主动。因为上次是接受治疗的原因，所以算下来符玄其实并没有被教学的经验。
　　陈安当然也不介意。毕竟谁不是从第一次教学开始变得逐渐熟练呢。
　　陈安说道：“符玄，既然你是第一次接受教学，那我们就从简单的开始吧。”
　　符玄点点头，说道：“好，我都能做，你尽管安排就好了。”
　　陈安点头，直接言语上指导了一番。
　　因为陈安和符玄两个人的身高差距，所以符玄只需要微微蹲下，就能够进行教学交流。
　　在陈安的语言指导下，符玄整个人半蹲下来，张开嘴巴直接开始了自己真正的第一次磨炼。
　　“呜呜呜！”
　　符玄睁大了眼睛，这次是第一次在清醒状态下的正面对抗，可不是之前治疗时候的那样迷迷糊糊的。现在能够清楚的感觉到陈安。
　　“呜呜呜！”
　　符玄已经被尺寸完全震惊住了，嘴巴完全被堵住说不出话来，也没办法喘气。窒息的感觉逐渐涌了上来。
　　陈安说道：“怎么样？还习惯吗？”
　　“呜呜呜！”
　　符玄摇头，这种窒息的感觉十分不好，一时间让她难以适应，嘴巴感觉快要被撕裂开来的一样，喉咙也灼烧的厉害。
　　不过同时，伴随着撕裂感和灼烧感，一股爽感直冲大脑，直接就占领了符玄的意识，操控她下意识的吞咽了起来。
　　咕嘟，咕嘟。
　　符玄十分用力，直接就发出了声音。陈安也是感觉到身体一阵愉悦。不由的使劲按住符玄的头。
　　这下子一来，符玄感觉自己更加窒息了，整个人直接处于缓不过来的地步。
　　于是用力的捶打陈安的大腿，示意自己呼吸不了了。
　　陈安领会到了她的意思，不由感叹道自己现在的实力果然强大，就算是太卜司的太卜符玄第一次接受教学也要甘拜下风。
　　根本顶不住！
　　于是出于对于符玄第一次教学的严谨态度，陈安想要循序渐进，然后就把符玄的头按的更紧了。
　　“呜～”
　　符玄感觉到整个喉咙都被填满了，一点呼吸的余地都没有，于是只能够憋气。
　　这一憋气，直接就让陈安的感觉立马往上调了几个档次。
　　只能说是爽上天了！
　　果然，符玄还是有符玄的好处。因为体型和驭空这样的成熟御姐，甚至是三月七这样的活力少女有差距。所以陈安能够轻易到达极限的地方，甚至能够更近一步。
　　“呜呜呜！”
　　符玄整个人完全开始求饶了，眼睛控制不住的顺着眼角流下，同时身体也开始剧烈的反应起来。
　　到了极限中的极限，陈安才把符玄放开。
　　“啊！呼！呼！呼！”
　　符玄下意识的发出一声娇哼，随后开始大口大口的喘息起来。小小的胸脯疯狂的上下起伏。
　　符玄看着眼前的陈安，说道：“不行，这也太犯规了吧！”
　　陈安笑道：“不犯规一下，这么能够把太卜大人治疗好呢？”
　　说完，在符玄还在深呼吸的时候，一把抓住她的头发。
　　再来一遍！
　　“呜呜呜！”
　　符玄还想说什么，但嘴巴猝不及防的被陈安堵住，只剩下一片含糊不清的呜咽之声。
　　刚才的感觉再一次疯狂涌了上来，从喉咙传遍全身。不过，符玄不愧是太卜，很快就适应了陈安的节奏。
　　陈安笑道：“符玄，你表现的倒是很不错嘛。这么快就适应了。看来我要加大力度才行啊。”
　　符玄想说，但是说不了，只能在心里说道：“现在已经足够犯规了，如果再加大力度，岂不是要坏掉了。”
　　下一刻，陈安直接加大力度，火力全开。
　　对于符玄来说，刚才静止的状态现在变成了动态。
　　而且是疯狂动态！
　　直接被打了一个猝不及防。刚才交流的时候，气息还没喘匀就紧接着来了第二次。搞得符玄的气息更加的紊乱，根本回不到正常的呼吸速度。
　　由于气息的紊乱，符玄也是开始胡乱的操作起来。让陈安感受到了极致的紧绷，极致的快乐。
　　快乐，有时候就是这么简单！
　　“啊！！！”
　　同样是到了临界点的时候，陈安放开符玄，符玄也是一阵阵娇喘。
　　同时她感觉自己现在已经完全适应了陈安的方法和节奏，同时在刚才的教学中，感受到了两个无比重要的词汇。
　　快乐和上瘾！
　　虽然疼痛感和灼烧感一刻不停的在困扰着自己，不过符玄始终是快乐的，在第二次结束以后，身体的反应也越来越大，同时直接上瘾，对着陈安入迷的看了起来。
　　陈安的手放在符玄的头上，刚想用力，没想到符玄自己主动的就上来了！
　　“呜呜呜～～～”
　　符玄发出阵阵愉悦的声音。这一次她感觉自己完全适应了陈安的节奏，开始疯狂的贴合起来。
　　陈安也是敏锐的感觉到了符玄的进步，于是直接开启持久高速状态，根本没有腿下留情！
　　符玄感觉自己的身心全部都融为了一体，进入了一种奇妙的状态，在这种状态下，陈安也是到达了顶峰。
　　“符玄，我要来了。全部接住，这是给你教学的礼物！”
　　陈安大喊一声，直接送出了礼物。
　　“呜呜呜！”
　　符玄瞬间就有了新的感觉。这是一种前所未有的满足感。于是在接受完礼物之后，符玄分离开来，不敢张开嘴巴，把漏出来。
　　在陈安的进一步教学开始之前，不敢有半点动作。
　　陈安笑了笑，轻轻的拍了拍符玄的头，说道：“不必含着，全部咽下去吧。这是美容养颜的好东西。”
　　听了陈安的话，符玄乖巧了全部咽了下去。
　　咕嘟，咕嘟。
　　直到全部喝光，符玄擦了擦嘴巴，开口道：“陈安，教学是不是才刚刚开始？”
　　陈安笑了笑，说道：“很有灵性嘛，符玄。刚才的算是给你的开胃小菜，后面的教学才是真正的开始。”

第132章 对符玄进行全套教学！（二）（15/50悬赏）
　　符玄期待的说：“刚刚我已经感受到了教学的魅力了，真是让人欲罢不能啊。”
　　陈安说：“当然，接下来给你展示教学的具体流程了。”
　　在符玄期待的眼神下，陈安直接开始了全套教学。
　　他首先让符玄坐在地上，自己则是上前，依然是之前的地方。
　　第四次！
　　“呜呜呜！”
　　有了前面三次的经验，符玄现在已经完全适应了，也知道了陈安的节奏，于是畅快的配合了起来。
　　“啊～”
　　在濒临极限的时候，陈安顺利的分离开来，笑道：“符玄，不错嘛，这次已经完全掌握了要领，不过，这只是全套教学的开头。”
　　在符玄期待的眼神下，陈安上前把符玄的白丝撕扯开来，看着已然完全进入状态的符玄，毫不客气，直接开始正题。
　　“啊！”
　　符玄首先感受到一阵撕心裂肺的疼痛感，随后这股疼痛感瞬间消失，只剩下无穷无尽的愉悦感。同时，身体也不由自主的开始燥热了起来，开始配合陈安的节奏，完全停不下来。
　　由于之前被陈安治疗的时候，符玄的身体已经经受过一轮了，所以这次十分顺畅。
　　不仅是顺畅，符玄的身体还下意识的配合起来，不断地去迎合陈安。
　　这也让陈安感受到了心灵和身体上的双重愉悦。
　　看着眼前的符玄完全被自己的身体压住，身上稚嫩和成熟双重气息不停交叉，形成强烈的反差感。
　　同时身体上的教学交流不断进行，带给陈安视觉和感觉上的双重愉悦感。
　　真的是，太爽啦！
　　陈安一直保持着高速教学，火力全开的状态，所以符玄一开始很不适应，甚至有好几个瞬间感觉自己都要爽到去世了。
　　不过，符玄最终还是逐渐适应了下来。在陈安的不断教学下也能够勉强保持着匀速的呼吸。
　　教学不熄，生命不止！
　　噗嗤！噗嗤！
　　暖流在符玄的身上不停流动，让她的反应格外的大。
　　身为太卜的她，小小的身体里蕴含着大大的能量，甚至让陈安都略微有些惊讶了。
　　陈安整个人使用了做俯卧撑的姿态，不停地做俯卧撑。
　　而符玄则是在这个姿态下不停地感受自我，感受陈安，感受世界。身体上的愉悦感带着她直奔九霄云外。
　　陈安的感觉也差不多，毕竟面对着符玄粉色的头发，上位者的气势，奶气的声音，以及独特的白丝。在多重加持下，陈安感觉自己的身体也是不由的动了起来，如同一台不知疲倦的永动机开始教学工作。
　　谁说世界上没有永动机？这不就是吗？
　　“啊～～～啊～～～啊～～～”
　　符玄的声音响彻了整个太卜司，这种急促中带着娇媚，奶气中带着成熟的感觉，更是让陈安直接欲罢不能，
　　陈安的教学技术十分高超，符玄原本好不容易才匀速下来的呼吸很快就又开始紊乱起来，在这种紊乱的呼吸状态下，符玄连说话都变得磕磕巴巴，断断续续的。
　　符玄娇喘着说：“陈，陈安，我感觉有些受不了了。”
　　陈安微微一笑：“教学时不能打断的，也不能停歇。老话说，一鼓作气，再而衰。所以我们要一次性完成教学。这样才是好的教学，才是高质量的教学。所以，承受住我的教学吧，符玄！”
　　符玄感觉自己身体的阈值到达了极限，不由的用尽全身力气大叫了起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！来了！！！”
　　噗噗噗噗噗！！！
　　穷观阵上的小喷泉。
　　在符玄释放完以后，整个身子也不由的疲软了下来。
　　陈安此时还远远没有到达巅峰。
　　符玄有气无力的说道：“陈安，你的全套教学，还真是让我受益匪浅呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“那是当然，不然怎么能叫教学呢？怎么？太卜大人受不了了？”
　　符玄别过头去，小脸红扑扑的，说道：“是，是有点受不了了。”
　　陈安说：“现在教学才刚刚进行到一半呢。难道太卜大人就甘心这样认输？那也太弱了吧，连青雀小姐都比不上呢。”
　　虽然符玄知道陈安这是在激将法，但是身为太卜司太卜的她，还刚巧就吃这一套。
　　于是符玄回答道：“我不如青雀？怎么可能？”
　　陈安接着激将法，说道：“青雀小姐可是接受了我完整的一套教学的人。太卜大人现在就这样认输，可不是不如她嘛？”
　　符玄咬着牙，说道：“哼！本座不可能会比不上青雀。你尽管出招吧，本座一一接受！”
　　陈安笑道：“哟，连本座都出来了。看来太卜大人很愤怒嘛？”
　　符玄咬着牙没有说话，而是竭尽全力，用身体回应了陈安。
　　陈安瞬间感受到了来自符玄的压力。
　　于是也立刻开始把自己调整到了最佳的状态，和符玄硬碰硬的对拼起来。
　　符玄依然沉浸在激将法中，说到：“哼，虽然本座现在已然是竭尽全力了，不过还是可以支撑一段时间的。”
　　陈安笑道：“好好好，让我看看你真正的实力吧，符玄！”
　　两人开始一言不发，激烈的交手起来。
　　符玄咬牙切齿，一直在强撑着身体。而陈安也从一开始轻松写意的教学，变成了逐渐认真对待。
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　虽然咬紧牙关，但符玄还是忍不住发出有节奏感的声音。
　　陈安适当提醒道：“符玄，当时青雀可是叫的很大声呢，连整个客栈都听见了。你现在强撑着，一定发不出动听的节奏了吧？”
　　符玄从鼻腔中冷哼一声，随后张开嘴巴，大声呻吟起来：“啊啊啊～～～啊啊啊～～～啊啊啊～～～”
　　这呻吟在保持妩媚的同时，也彻底跟上了陈安的节奏感，对于陈安来说，可以说是顶级享受。
　　陈安笑道：“这还差不多。符玄，这下子你就和青雀的实力持平了。”
　　符玄瞪了他一眼，在呻吟的间隙说道：“本座一定是最强的！”
　　陈安点头说道：“你的表现是不错。不过离最强还差点距离。好好努力把符玄。”

第133章 对符玄进行全套教学！（三）（16/50悬赏）
　　符玄原本就被陈安的教学搞得整个人昏头昏脑的，完全无法思考。现在更是被连续的激将法命中，整个人彻底失去了理智。这也带动了她身体内的力量，开始猛烈的和陈安交锋起来。
　　陈安敏锐的感觉到了符玄的变化，说道：“加油，符玄，你离最强差不了多少了。”
　　符玄哼道：“本座，一定是，最强的！”
　　说完话之后，她彻底控制不住，身体完全失控，开始海量的释放。
　　海量，就等于小小的身体里藏着大大的能量，这已经不是喷泉都能形容的了，陈安更愿意称之为海啸！！！
　　而陈安如同在海啸中冲浪的勇士，主打的就是一个正面对抗，悍不畏死，征服大海！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　符玄在释放的过程中，呻吟依然没有停止，甚至更加富有节奏感，更加迅猛和快速。
　　陈安也是稳稳的接下了这一波。不由感叹道：“很好，符玄，以你现在的状态，依然是最强了。不过，能在这种状态下保持多久，谁也不知道。”
　　符玄在释放完毕之后，总算是暂时停止了呻吟，大口的喘息起来。
　　连续两场的释放让她从心底深处感受到了疲惫，但因为陈安的话，还是要咬牙坚持。
　　太卜司太卜的全力以赴，让身体一直保持高强度的教学。即使是陈安，也没有想到释放了两次的符玄还能够接受的了自己超高强度的教学！
　　不过，因为刚才释放的时候，呻吟声被激烈的打断，所以现在符玄已然回不到一开始的状态了。
　　就算是短时间保持住了，但是时间一长，呼吸也不由的愈发紊乱。
　　对于身体上的高强度控制权也逐渐开始失控。
　　陈安笑道：“太卜大人，终于不行啦？”
　　符玄现在在竭尽全力的调整自己的状态，根本就没办法说话。
　　但是自己的状态下滑了，陈安可是一直保持着全盛的状态。所以在一刻不停的高强度教学下，符玄开始逐渐呈现出颓势。
　　大部分原因是因为刚才释放导致呻吟中断，呼吸节奏紊乱导致的破功。毕竟运动过的人都知道，呼吸一乱，节奏就乱了。
　　节奏乱了，自然就无法保持最高强度的竞技水准了。
　　现在符玄就处于这样的状态。
　　另外的小部分原因是因为，符玄的身体在一次次的到达极限以后，现在已经支撑不住了。
　　陈安见状，立马又加大了几分力度，可以说是突破了自己的极限。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！”
　　符玄开始快节奏的胡乱呻吟起来，整个人都投入到了这场旷日持久的战争中，而思绪早已被抛到九霄云外。
　　这种感觉俗称爽上天了。
　　陈安一刻不停，给了符玄巨大的压力。
　　在这种压力下，符玄出现了颓势，这颓势仅仅不过是出现了个苗头，止呕符玄的身体就如同潮水一般迅速的退败。
　　在这次跟陈安的交锋之下，输得一塌糊涂！
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　符玄的声音响彻云霄，同时也是第三次的释放了出来。
　　由于之前两次要么是喷泉，要么是海啸，导致她的身体内已经没有什么水分了。
　　所以，这次的释放还算是处在正常范围之内。不过即便如此，也是十分量大了。
　　陈安短暂的分离开来，看着符玄一边释放，一边不间断的高频率颤抖，过了五分钟才停下来。
　　符玄感觉自己的精神和身体都随着这次的释放被抛到了一边，现在整个人如同毫无思想的木头人一样，双目无神的看着天空，嘴角流出许些白色的沫子。
　　等符玄彻底释放完成以后，陈安接着进入正题！
　　毕竟符玄已经释放完了，爽完了，自己距离极限状态可还差着一点呢。
　　而现在的符玄以及完全处于坏掉的状态，无论陈安如何激将法，都没有半点回应的痕迹。
　　喊了符玄几声，对方没有应答，陈安也就把所有的精力全部都集中在教学上了。
　　毕竟教学时一刻不能停止的！教就完了！
　　符玄在与陈安的交锋中，进行了三次高强度的释放，这让陈安也是濒临极限的边缘。
　　现在看到符玄这个失去梦想的状态，不由的让他更加努力。
　　终于，陈安爆发了出来。这次的爆发可以算得上的史无前例。和符玄一样，陈安也是突破了自己的极限。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　由于各种感觉混合叠加在一起，造成了强烈的高度刺激，所以让陈安这样身经百战的老手也忍不住叫出声来。
　　“符玄，我来了！！！！！”
　　陈安大叫一声，竭尽全身的力量全部一次性的释放了出来。
　　瞬间灌满，甚至还喷洒出来了不少！
　　送完礼物之后，陈安长呼了一口气，看着符玄失去梦想的样子，说掉：“太卜大人，你还好吗？”
　　教学结束，符玄也是缓了一阵子，眼神中才逐渐出现了希望。
　　听着陈安的问话，符玄回答道：“不好。感觉自己，坏掉了。”
　　陈安笑了笑，眼神带着赞赏，接着说道：“你已经是我教学过最强的人了，在我这样高强度的教学下，竟然还能保持如此高强度的良好状态，不错，很不错。”
　　符玄终于缓了过来，至少能够说话了，她擦擦嘴巴说道：“过奖了。还不是因为你的激将法。”
　　陈安笑着说：“很有用不是吗？”
　　符玄哼哼两声，没有说话。
　　陈安说：“好了，我们赶快收拾一下吧。然后就要去丹鼎司了。”
　　符玄虽然现在大脑依然是一片空白的状态，不过还是稍微保留了一些思路的。
　　符玄说道：“虽然你们要奇袭丹鼎司，不过罗浮很大，过去的路途遥远，期间还不知道会遇到多少困难呢。”
　　陈安微微一笑，说道：“区区困难，还能难得到我不成？符玄，你的云骑军在哪里？”
　　符玄回答：“在长乐天，随时等待我的命令呢。”
　　陈安说道：“好，那我先回去找三月七停云星妹她们，之后准备好了给你发消息汇合。”

第134章 拯救工造司的方法是对停云教学（六千字大章）
　　对于陈安的安排，符玄自然没有什么意见，说道：“好，就按照你说的来。我们在长乐天集合。”
　　陈安和符玄分别开以后，就赶回了客栈。先回到自己房间看了一下，卡芙卡果然已经离开了。
　　于是又找到隔壁房间。
　　停云看到陈安回来了，急忙上前来问道：“陈安，怎么样？”
　　陈安说道：“我和符玄交流了一下，他统领一只云骑军和我们同行。”
　　停云拍拍胸口：“太好了，有了太卜大人给我们带路，此行应该可以顺利不少。”
　　陈安坐在床沿边，沉思道：“不过，此行去丹鼎司应该危险重重。不然景元和符玄也不会如此严肃认真的对待。停云，你确定要跟我们一起去吗？”
　　停云微微一笑，拉过陈安的手说：“当然，小女子现在已经完全是恩公的人了呢。恩公去哪，小女子就去哪。”
　　陈安揉揉她的耳朵，对着三月七和星妹问道：“你们联系上姬子和丹恒了吗？”
　　星妹摇摇头，回答道：“没有。消息显示发不出去。他们来到罗浮已经有一段时间了，不会出什么事吧？”
　　陈安想了想，回答：“应该不会。以姬子和丹恒的实力，如果对上寻常的药王秘传的信徒，或者是丰饶孽物，也是完全应付的过来的。”
　　星妹说：“我也是这样想的。不过，现在罗浮上危机重重，还是早点和他们汇合比较好。”
　　陈安说：“现建木重生，留给我们的时间不多了。既然受了将军之命奇袭丹鼎司，也不能够拖太长的时间。这样吧，我们现在出发和符玄汇合，之后一边往丹鼎司走，一边看看有没有什么联系姬子和丹恒的办法。”
　　陈安这么说了，其他人自然也没有什么意见，毕竟这是目前所能够想到最好的办法了。
　　陈安让三女准备了一下，便带着她们去往了长乐天，同时给符玄发去了消息。
　　过不多时，众人在长乐天顺利汇合。
　　符玄看着三月七星妹几人轻轻点头，说道：“几位，好久不见。”
　　三月七挥挥手：“也没有几天嘛，太卜大人。不过，没想到你除了占卜之外，还会带兵啊。”
　　符玄微微一笑，脸上的表情有些得意，说道：“本座身为太卜，有望成为下一任将军，带兵自然不在话下。”
　　陈安打断她们的叙旧，说道：“行了。闲话少说，直接行动吧。符玄，你有没有什么计划？”
　　符玄回答：“我看了前线的战报。虽然云骑军死伤惨重，但到底是维持住了局面。现在丹鼎司已经完全被建木的根须所包裹住了，甚至还蔓延到了工造司。”
　　陈安点点头，说：“我看过罗浮的地图。想要去往丹鼎司的话，需要经过工造司。”
　　符玄说：“没错。因为建木重生，以及药王秘传的反扑，星核的影响等等，导致了其他通往丹鼎司的道路全部都被堵死了。不过，我们想要通过工造司，先要清理了里面的丰饶孽物。”
　　停云轻轻扇着扇子，有些担忧的说道：“听起来会是一场惨烈的战争啊。”
　　符玄赞同她的话，接着说道：“你们作为将军的贵客，也是奇兵。所以无需参与和丰饶孽物的正面战争。不过具体的情况，还需要到了工造司才知道。毕竟现在工造司和丹鼎内具体的情况都不是很明了。”
　　陈安点头：“好，我知道了，我们出发吧。”
　　符玄转过头，对着停云说：“我带着云骑军先走。停云，你带着陈安从另一条路走，不过我们之间不要相距太远，记得隐秘行踪。”
　　停云把扇子啪的一声收起来，信心满满的说：“太卜大人，你放心。”
　　于是，符玄带领云骑军先行，而停云陈安等人则是走了另外一条路。
　　一路相安无事，直到到了工造司的边缘，才碰上几波丰饶孽物。不过，都被陈安轻松斩杀。
　　一行人算是有惊无险的来到了工造司前。
　　只见工造司中燃起了熊熊大火，而一群工造司的学徒们在门口瑟瑟发抖。
　　停云走上前问道：“看你的穿着，应当是工造司的学徒吧？怎么在外面？里面发生了什么？”
　　一个工造司的学徒语气带着害怕的问道：“你，你是什么人？”
　　陈安也走上来，说道：“我们是景元将军的客人。来帮罗浮解决问题的。”
　　学徒咽了口口水，说道：“建木重生，丰饶孽物占领了工造司。但工造司里面尽是些精密的仪器和机械造物。建木根须的破坏力太强了，摧毁了很多仪器和造物，所以不知道怎么得就起了火。”
　　停云微微皱眉，问道：“金人呢？我记得工造司的金人，战斗力十分强大，没有抵抗吗？”
　　学徒摇摇头，眼神中带着悲凉，疑惑和不解，说道：“所有金人都失控了。它们无差别的攻击一切，无论是丰饶孽物还是我们。所以我们才逃出来的。”
　　看着这些学徒害怕的样子，陈安安慰了几句，之后问道：“太卜司的太卜符玄带领云骑军来支援工造司，按理来说，她应该比我们先到才对。”
　　学徒回答道：“刚才，我们碰见太卜大人了。她说建木根须在工造司深处，于是就带着云骑军从工造司的后门进去了。”
　　陈安和停云对视了一眼，感叹道：“看来情况不容乐观啊。”
　　停云也是神情严肃，说道：“没错。太卜大人虽然行事直来直去的，但也不至于不等我们，她率领云骑军攻向后门，应该是发现了什么。”
　　二人说话时，一旁的工造司学徒脸上出现了许些犹豫的神色，纠结了半天，还是说道：“几位，既然你们是受将军所托，那能不能救救工造司？”
　　陈安转头过去，回答道：“你先别害怕，带着其他人离开这里，去安全的地方。这里交给我们了。”
　　学徒摇摇头，坚定的说道：“我们之所以还在这里，是因为想救工造司。”
　　停云叹了口气：“你们这些工造司的匠人，手无缚鸡之力。现在里面火势凶猛，还有丰饶孽物，怎么救？”
　　学徒说道：“所以，我才想要恳请几位。工造司中有一处密坊，里面存着工造司千百年来所有智慧的精华，包含了很多卷宗和造物。如果密坊被毁，工造司也将不复存在，罗浮的技术甚至会倒退上千年。”
　　另外一个学徒也是说道：“是啊。密坊之中，都是我们的心血。求求几位救救工造司吧。”
　　陈安眉头一皱，发现事情并不简单。于是说道：“我们来此就是为了解决问题的。既然符玄已经率领了云骑军和丰饶孽物正面作战，那我们就拯救一下工造司。你们把工造司的地图拿来。”
　　一听陈安肯帮忙，一众学徒大喜过望，纷纷道谢起来。
　　其中有一学徒随身携带着工造司的地图，立马抽出来在地上铺开。
　　陈安看到地图，不由感叹一句：“该说不说，工造司是真的大。”
　　学徒悲凉一笑，说道：“工造司算是罗浮最大的地方之一了。毕竟要制作各种精密仪器，光是一个金人就高达二十米，更是要花费五个匠人几百年的时间。”
　　陈安点点头：“看来长生也不是全然没有好处。不过，这么大的工造司，就只有你们这几个人？”
　　学徒叹了口气，说道：“哪能啊！其他人要么就是死在了工造司里。逃出来的人本就不多，其中还有一部分因为害怕早早的逃命去了。只剩下我们几个在工造司门口守着。”
　　陈安应了一声，便仔细的观察起地图来，工造司占地面积很大，而且机关众多，密道更是数不胜数。
　　并且地形复杂，别说是现在发生战争的时候，就算是换在平常，也极为容易迷路。
　　工造司学徒指着地图上其中一处隐秘的地方说道：“这个地方就是密坊了。”
　　按照他所指的位置，陈安仔细的观察了一下，发现只有两条路可以过去，而且都是弯弯绕绕的，其中不知道还会遇到多少危险。
　　陈安问：“开启工造司密坊，需要什么钥匙吗？不然，如果保护不严的话，恐怕早被丰饶孽物毁了。”
　　学徒点点头，回答道：“你说得对。在我们出来之前，就看到不少丰饶孽物和药王秘传的人都在攻击密坊的大门。就算密坊的防范再坚固，也支撑不了多久了。这就是我们着急的原因。”
　　陈安点点头，说道：“我懂了。到时候我们清理掉密坊门口的敌人，再进去。不过，我有两个问题。”
　　学徒回答：“您请说。”
　　陈安接着问道：“到时候我们清理了敌人，应该怎么进去呢？又该带些什么出来？要知道这么大一个密坊，肯定是没办法全部搬出来的。”
　　学徒回答道：“密坊里最重要的就是金人和星槎的技术。把这两种技术的卷宗带出来就可以了。因为它们都是综合性很强的技术，只要这两卷卷宗不丢失，就可以反推出其他大部分技术，工造司的根基就还在。”
　　陈安说：“我懂了。那么，我们应该怎么进去呢？”
　　学徒犹豫了一会儿，说道：“密坊的钥匙，只有坊主有，但是他已经死在了丰饶孽物的手上。”
　　听学徒这么说，陈安瞬间一脸黑线。这不是坑爹呢嘛！
　　让自己去抢救星槎和金人的卷宗，但是没有钥匙。你搁着逗我玩儿呢？
　　这时另外一个学徒及时出声，说道：“我想起来了！还有一把钥匙！坊主有两把钥匙，一把随身携带，另外一把应该藏在房间里。”
　　陈安问：“你不是学徒吗？怎么知道这么多？”
　　那个学徒呵呵一笑，回答道：“我跟坊主关系好，他告诉我的。”
　　陈安拍拍手，说道：“行吧，现在事情已经很明了了。我们进去抢救工造司的根基，顺便看看药王秘传和丰饶孽物有多强。”
　　陈安答应了以后，一群学徒感动地就差没跪下来。
　　学徒说道：“多谢你。你是我们工造司的恩人，是罗浮的恩人。”
　　陈安挥挥手，谦虚道：“没事。我正是为解救罗浮而来。工造司也是罗浮的一部分嘛。”
　　一旁的停云指着地图，问道：“不过，我们现在并不知道工造司里面的具体情况，还需要你和我们说说。”
　　学徒抹了把眼泪，从身上掏出一支笔在地图上写写画画起来。
　　他说道：“我们逃出来之前，我特意记下了几处很危险的地方。这几个地方是建木根须扎的最深的地方。”
　　陈安上前一看，学徒在地图上画上了少说二三十个圈。
　　陈安说：“嗯，如果这些地方的建木根须扎的很深，就代表附近一定有药王秘传和丰饶孽物。我们进去以后尽量避开，争取直接去到密坊。”
　　学徒说：“真是太感谢你们了。不知道用什么回报你们才好。”
　　陈安微微一笑：“小事。你们先去安全的地方吧。这里就交给我们和太卜大人了。”
　　一群学徒千恩万谢，把地图留给了陈安，才一步三回头的远离了工造司，往安全的地方去了。
　　陈安长呼一口气，罗浮上的灾难比他预想中的要严重许多。工造司和丹鼎司辐射的范围，有罗浮的五分之一了。
　　他转头看向停云，三月七和星妹，说道：“走吧，我们进去看看。”
　　说完，率先就推开了工造司的大门。
　　里面一片混乱，狼藉。到处都是火焰和被打砸完的仪器。
　　陈安预估了一下，这次不仅要在工造司复杂的地形中不断穿梭，对抗药王秘传和丰饶孽物，甚至还有失控的金人。更重要的是还有时间限制。
　　虽然符玄已经带着云骑军从后门打过去了。不过，一时半儿根本拿不下工造司。
　　所以，只能先把星槎和金人的卷宗带出去安全的地方，再折返回去和符玄汇合。
　　根据地图上的提示，坊主居住的地方和密坊所在的地方完全南辕北辙，在工造司的两头。
　　陈安只能带着三女先穿越重重机关去找坊主的钥匙。
　　在路上剿灭了几波丰饶孽物之后，一行人顺利的来到了坊主的房间中。
　　陈安挥挥手，说道：“开始找吧，尽快找到钥匙。”
　　说完，众人在房间中四下搜寻起来。终于，陈安在房梁上找到了一个红色的盒子，盒子上有一个红色的进度条，看起来应该是机关。
　　陈安问道：“你们找到钥匙了吗？”
　　三女纷纷摇头，说道：“没有，一点钥匙的痕迹都没有。”
　　陈安思考了一下，说道：“不出意外的话，钥匙应该就在这个盒子里面。毕竟这么重要的东西，换我我也会锁起来。”
　　停云上前抱起盒子查看起来，她说道：“工造司的工匠们一向巧手，制造出来的东西也是堪称巧夺天工。这盒子用蛮力破不开，只能打开机关才行。”
　　陈安敏锐的发现，停云拿着盒子的时候，上面的红色的进度条有三分之一变成了蓝色。
　　陈安说：“你们看进度条，停云拿着盒子的时候，就有三分之一变成了蓝色。”
　　停云把盒子递给星妹，进度条又变了全红。他们依次传递盒子，在三月七和陈安的手上时，也是全红。
　　陈安说道：“看来，进度条从红色变成蓝色，应该就可以打开机关。”
　　三月七挠挠头，说道：“可是，为什么只有停云拿到盒子的时候，进度条才会变蓝呢？”
　　星妹沉思，片刻后说道：“或许是因为，停云有什么特殊的地方？”
　　陈安环视众女一圈，最后目光落到停云的尾巴上，缓缓说道：“有没有一种可能，是因为停云是狐族呢？”
　　三月七立马接话：“如果是这样的话。坊主要怎么打开这个盒子？难不成坊主也是狐族？”
　　几人的目光看向停云。只有她是仙舟人，对这些最为了解。
　　停云想了想，说道：“我虽然常年在外做生意。不过工造司的坊主十分出名，他做出来的东西也卖的最好。因为工作原因，我和她见过一两次，她的确是狐族。”
　　陈安问：“你能确定吗？”
　　停云点点头，确信的说：“我确定自己没记错。工造司的狐族本身就很少。她又那么出名。”
　　三月七叹了口气，说道：“可是，就算是停云小姐，也只能把进度条推动三分之一而已。完全打开这个盒子，要三个停云小姐。”
　　陈安说道：“我们现在也没时间去找其他狐族了。停云，你拿着盒子再试试。”
　　停云点点头，接过盒子又试了几次，进度条依然停留在三分之一的部分。
　　陈安说道：“进度条和狐族有挂钩肯定没错。不过，坊主应该可以自己打开，不用借助其他人的力量。不然也没必要把钥匙锁在盒子里。但是停云打不开，这是什么原因呢？”
　　三月七思考了一下，举手说道：“有没有可能，是因为血脉呢？也许，坊主的狐族血脉比较纯正？”
　　停云摇摇头，笑着否决了三月七的看法。
　　停云说道：“都什么时代了，早就不流行血统论这种古老的东西了。某种程度上来说，罗浮也算是人人平等。”
　　三月七满脸的失望，坐在椅子上，全身都泄了力气一样，叹气道：“那怎么办呀？现在打不开盒子拿不到钥匙。工造司的密坊就要被药王秘传毁了。”
　　陈安灵光一闪，想到了办法。
　　自己的魔力茎叶不是可以给别人加强吗？
　　既然能够加强符玄的占卜能力，那肯定也能加强停云啊。
　　到时候打开一个盒子不是轻轻松松？
　　陈安立马就把这个想法说给了在场的几女。听到了他的办法，众女也是纷纷兴奋出来。
　　三月七一拍手，说道：“对呀！我之前怎么没想到呢？”
　　停云也是点点头，说道：“我觉得可以试一试。”
　　陈安笑道：“那事不宜迟，我们赶快开始吧。先把周围的丰饶孽物清理一下，三月七和星妹等会儿就帮我们守一下门。”
　　三月七拍拍胸脯：“保证完成任务！”
　　星妹也是认真的点了点头。
　　说干就干，几人把周围的丰饶孽物全部清理了，之后星妹和三月七守住门，房间中就只剩下停云和陈安。
　　因为这一片是工造司偏僻的地方，所以敌人并不多。在被清理完以后，一时半会儿不会有敌人找上来。
　　在房间里的陈安抓住停云的头发，把她按在桌子上，直接进入了正题。
　　“啊！”
　　停云妩媚的叫出声。
　　进入教学正题的瞬间，魔力茎叶也开始发挥效果，盒子上的进度条瞬间就又上涨了三分之一。
　　只剩下了最后的三分之一。
　　因为要打开它，所以停云和陈安都格外的卖力。
　　特别是陈安，直接进入了火力全开的状态。
　　“啊～啊～啊～”
　　停云开始有节奏的配合起来。
　　不过进度条在一开始上涨了以后，就没有再变化过了。陈安推测估计要等释放了以后，才能够彻底打开。
　　咚！咚！咚！
　　因为陈安抵住停云不断输出，停云又趴在桌子上，所以导致桌子撞在墙上，不停地发出声音。
　　停云的声音断断续续的传来：“我，我没想到会是用这样的，方式。嗯～”
　　陈安也没想到会以这种方法打响对抗药王秘传的第一枪。
　　多亏有魔力茎叶，不然工造司直接完蛋。
　　罗浮后人怎么也不会想到，在这场惨烈至极的大战中，拯救了工造司，保留下了制造星槎和金人制造技术的，竟然是因为陈安的一枪。
　　可以说，一枪抵着上一个工造司，十分贵重了。
　　而此刻，陈安正专心致志的进行教学，以求发挥到极致，能够高质量，高水平的完成任务。
　　停云同样竭尽全力，把自己身体内属于狐族的潜能全部爆发了出来。
　　两人之前就已经磨合过很多次了。更别说这次还是在如此危险的情况下。
　　深入敌营的教学！在你眼皮子底下，我直接教学！
　　你在打仗，我特么直接教学！
　　突出的就是一个胆大包天，突出的就是一个刺激，突出的就是一个爽！

第135章 拯救工造司的方法是对停云教学（二）（17/50悬赏）
　　“啊啊啊～啊啊～啊～”
　　停云妩媚的叫声就没停过。让陈安更加专心的全力输出。
　　他把停云的一只腿放在桌子上，一只抓住，另一只手扯住尾巴。调整到最佳的姿态输出。
　　主打的就是一个最佳角度。全身不断地有酥酥麻麻的电流穿过。从头到脚都得到了最佳的体验。
　　停云的温暖和魔力茎叶的温暖融为一体，直接让陈安仿佛泡在了温泉里。
　　在这样刺激的环境下，更是增添了几分心中的紧迫感，从而让教学的感觉更加深刻。
　　停云同样也是爽上了天，陈安的教学每一次都让她有不同的全新体验。除了一如既往的猛烈冲击之外，教学方法更是讲究一个粗犷和细腻同步。
　　全身仿佛置身云端，下一刻又跌入火海。
　　啪！啪！啪！
　　教学的声音在空旷的房间中格外明显，伴随着停云剧烈的喘息声和呻吟声，传到了门口星妹和三月七的耳朵里。
　　三月七咽了口口水，拉了拉星妹的袖子，说道：“听停云在里面好爽啊。”
　　星妹笑了笑，说道：“怎么？馋了？”
　　三月七瞪了她一眼，说道：“你这语气说的好像自己不馋一样。”
　　星妹双手抱胸，义正言辞的说道：“我当然不馋。毕竟现在可是十万火急，关乎到工造司的未来。”
　　说完，她把沾满水渍的大腿又夹紧了一些。
　　三月七哼哼两声，说道：“鬼才信你呢！反正我是馋的很。真羡慕停云啊，这都能被教学。”
　　星妹拍拍三月七的头：“小三月，忍一忍，等工造司的事情忙完以后，你跟陈安说一下。让他奖励你。”
　　三月七说：“当然了。本小姐可是为罗浮立下了汗马功劳，要被狠狠奖励才对！”
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　水滴滴在地上的声音传入了三月七的耳朵里。这速度十分之快，而且有快来越快的趋势。
　　三月七左右看了看，疑惑的说道：“咦？是不是有水声？”
　　星妹暗道一声糟糕，赶忙夹的更紧了。但是夹的越紧，反应也就越强烈。
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　水滴声更大，而且更强烈。
　　三月七循声望去，一眼就看到了星妹已经湿透了的裤子和大腿。
　　眼见被发现了，星妹连忙转头，快速走向另一边，脸都红透了。
　　三月七一指星妹：“好啊星妹，我低头就看见你在滴水，你还说自己不馋？”
　　星妹十分小声的回答：“才，才没有呢！”
　　三月七哼哼两声，脸上露出骄傲的神情，戳破了星妹的伪装，自己算是获得了胜利，忍不住也夹了夹。
　　在房间里忙碌的陈安和停云倒是丝毫没注意到外面的情况，毕竟太过专一了。两人的视觉，听觉和嗅觉已经完全沉浸到了这场巅峰教学之中。
　　停云从紊乱的呼吸中抽空说话，声音都完全变了一个样子。
　　她说：“恩公，人家的腿站麻啦～”
　　陈安之前一直保持着让停云一只腿搭在桌子上的姿态，此刻听到她这么说，也是打算变换一下。
　　毕竟不停地变化才能够带来最深层次的刺激。
　　陈安说道：“腿麻了？那就换一个！”
　　说完，他把停云的另一只腿也抬到了桌子上。把两条腿分开，沿着桌子的边缘变成“一”字型，
　　等于停云在桌子上劈了个叉，背对着陈安。
　　陈安正好握住她的盈盈细腰，狠狠教学！
　　“啊～啊～啊～”
　　停云一刻不停，变换了姿态以后，爽点也改变了。但是无论怎么改变，陈安始终能够第一时间给予最大程度的解读和教学。
　　同时，换成这个姿态以后，停云也感觉自己的重心不稳，好像随时都会往后倒，要掉下去一样。
　　这种悬空，实际上没悬空的状态让停云十分上瘾。而且身体上没有了支撑点和借力点，陈安的力量是完全毫无保留的教学在停云身上。
　　“恩，恩公。这个姿态小女子承受不了了。”停云喊道，声线已经被呻吟和喘息挤压的完全变形，但还是保留了绝对的妩媚。
　　陈安狠狠地拍了一下她的屁股，说道：“受不了就释放出来！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　陈安话音刚落，停云就发出一声悠久绵长，妩媚至极的叫声。嘴巴大大的张开，吐出舌头，同时瞳孔也放到了最大。
　　身后的狐狸尾巴更是高高翘起，上面的毛全部都爆炸散开。耳朵疯狂的高速振动。
　　噗噗噗噗噗。
　　停云疯狂的释放了出来，发出一连串喷涌而出的声音。
　　瞬间就洒在了桌子上和陈安的身上。
　　在停云释放的过程中，陈安丝毫没有想要停下来的意思，反而更加用力和专注的教学。
　　停云整个人的身子伏低，不停地前后摇晃，说话间都带着强烈的喘息和满满的求饶意味。
　　停云说道：“恩公，慢一点！停一下！小女子受不了了，要坏掉了！”
　　陈安没有回答，不，应该说并没有用语言回答。而是暂时分离了出来。
　　停云以为陈安听了自己的话，刚松了一口气，不过零点五秒钟，陈安的位置就往上提了一档，对准了另外一个位置。
　　之后，全力教学！
　　“啊啊啊！！！！！”
　　刚松一口气的停云瞬间感受到了强烈的攻击，全身瞬间紧绷起来，脚掌都弯曲起来，在抽筋的边缘反复横跳。
　　同时身体和精神上的一松一紧，也让停云身体的阀门彻底坏掉。刚才还没有释放完的，现在释放的更加凶猛，而且止都止不住。
　　停云完全失去表情管理，她直接翻起白眼，全身冷汗直冒，各类感官也在瞬间放大了无数倍。她舌头伸出来，如同一只小狗那样呼吸。
　　同时含糊不清，大舌头的说道：“恩公，小女子真的坏掉了～真的坏掉了～”
　　陈安笑着说道：“停云，你现在做的很好。按照这个过程下去，很快我就能让你变得更强。拯救工造司，我辈义不容辞啊！”
　　“啊，呜～啊，呜～”
　　停云现在神经全靠着“拯救工造司”这根线在绷着。全身的状态已然达到无法描述的地步。
　　陈安见状，准备再给停云扩宽一下教学路线和教学方式。

第136章 停云的释放
　　想到这里，陈安直接把停云抱了起来，让她整个人背对着自己，同时悬空起来。
　　这一个简单的动作直接刺激到了停云体内深藏着的点，让本来就濒临极限的她直接爆发了出来。
　　整条尾巴都因为爆发而变得湿漉漉的。
　　陈安在专心教学停云的同时，用余光看到了盒子上的进度条不知道什么时候已经到达了百分之九十九。
　　只差一点点就能够打开盒子上的机关了。
　　现在陈安已经是火力全开的状态了，停云整个人也是坏掉的状态，但盒子剩下的那百分之一，怎么样也上不去。
　　陈安估计，要停云接受到自己的礼物，被魔力茎叶增强了以后，才能够打开盒子。
　　“啊啊啊啊啊～”
　　停云觉得现在自己已经完全变成了陈安的玩具，被肆意的蹂躏玩弄，陷入了神志不清的状态。
　　“恩公，我又要来了！！！”
　　停云大喊一声，又一次的开始了释放。这次释放经过了陈安，直接大批量的落在了地上。
　　房间中除了教学的声音，就只能够听见哗啦哗啦的水流声。
　　“嗯～”
　　停云的后背完全依靠在了陈安的胸膛上，被抱起来的小腿也开始快速的颤抖。
　　“停云，我也要来了。接受我的强化吧！”
　　陈安大喝一声，直接开始加强停云。这次加强整整持续了十秒钟。
　　“呜......”
　　停云发出小狗一样的叫声，小腿上的颤抖依然没有停止。感觉身体内一股股暖流不停流动。
　　咔嚓。
　　盒子上的进度条达到了百分之百，里面的机关发出了清脆的声音，应声而开。
　　陈安把接受完礼物的停云轻轻放在桌子上，转过头去看了一眼。盒子中赫然就是一把金色的钥匙，十分小巧，想来应该就是密坊的钥匙无疑了。
　　陈安拿起钥匙收好，问停云：“被加强的感觉怎么样？”
　　停云整个人的呼吸依然没有调整过来，保持着紊乱的节奏，整个人趴在桌子上，感觉浑身燥热，充盈的力量充斥全身。
　　但是因为刚刚接受过教学，所以非常之累，根本就没力气站起来。
　　停云伴随着剧烈的喘气声说道：“累，太累了。恩公，你越来越强了呢。”
　　陈安微微一笑，拍拍她的屁股说道：“休息一会儿就走吧，密坊的钥匙已经拿到了。”
　　停云点点头，经过了魔力茎叶的加强，所以稍微休息一下，就可以正常行动了。
　　啪！
　　陈安推开房间门，看见星妹和三月七依然尽职尽责的守在门口，只不过她们两女的裙子上和大腿上已经完全湿透了，水流顺着腿不停地往下。
　　看见陈安和停云出来，三月七咽了口口水说道：“陈安，怎么样？密坊的钥匙拿到了吗？”
　　陈安晃了晃手上的钥匙，说道：“有我出马，自然没什么问题。”
　　停云扶着额头：“累死我了。”
　　三月七嘟嘟嘴，对着停云说道：“别凡尔赛了，停云小姐。”
　　星妹叉着腰，也在一旁说道：“就是，旱的旱死，涝的涝死。”
　　停云微微一笑，说道：“好啦，我这也不是为了拿到密坊的钥匙吗？”
　　陈安这时说道：“停云说的对。三月七，星妹，你们如果馋的话，等解决完工造司的事情，我就奖励你们好不好？”
　　三月七重重点头，说道：“好！”
　　星妹虽然没有说话，不过眼神依旧渴望。
　　陈安说：“好了，事不宜迟，现在我们赶快去密坊吧。毕竟这里离密坊还是有些距离的。”
　　说完，几人就按照地图上的路线开始赶路。
　　在路上，三月七不由吐槽道：“该说不说，工造司的地形还真是复杂啊，如果没有地图的话，不知道要绕到什么时候。”
　　停云笑了笑说道：“工造司分为不同的区域，用来建造不同的东西。地形复杂也是没办法的事情，毕竟这是匠人们在的地方。”
　　星妹则是有些担忧的说道：“不过，我倒是毕竟担心太卜大人那边的情况，不知道她有没有地图。”
　　陈安回答：“放心，符玄有玉兆。就算没有地图，玉兆也能算出来。”
　　星妹点点头：“也是哈。”
　　陈安说：“相对比于地图的事情，其实我更担心丹鼎司。连工造司的情况都这么糟糕了，我实在是想象不到丹鼎司会是什么样子。”
　　停云叹了口气：“没办法，仙舟联盟一向是多灾多难。在仙舟上的长生种看来，丰饶民的战争也不过才刚刚过去，就像是发生在昨天一样。”
　　陈安点点头，说道：“嗯。罗浮上的灾难和要面对的敌人，可比雅利洛六号要强得多。”
　　停云扯了扯陈安的袖子，问道：“恩公，你说的这个雅利洛六号，好玩儿吗？”
　　陈安回答：“不算好玩，不过风景蛮好的，是一个常年饱受风雪折磨的冰雪星球。你想去的话，到时候解决了罗浮上的危机，我就带你去。”
　　停云笑颜如花：“好啊。很想跟恩公一起出去玩儿呢。”
　　轰隆！轰隆！
　　不远处传来阵阵爆炸声和轰击声。
　　几人循声望去，之间一群丰饶孽物在对着一扇朱红色的大门疯狂攻击，一点不带停的。
　　在这些丰饶孽物的身边，还有药王秘传的人，以及建木盘根复杂的根须。
　　陈安连忙拿出地图查看，通过对比，能够看出来这个地方就是密坊。
　　陈安说道：“眼前这个地方就是密坊了。”
　　星妹观察了一下，说道：“这些药王秘传的人和丰饶孽物，怕是不下一百之众。加上盘根复杂的建木根须会给予他们不死的力量，看起来很棘手啊。”
　　三月七也是有些担忧的问道：“陈安，我们要跟他们硬碰硬吗？”
　　陈安估算了一下，对方这点实力，在自己的触手之下完全不是问题。
　　于是自信的笑道：“不必担忧，区区药王秘传和丰饶孽物，这点人数根本就不够我塞牙缝的。”
　　停云说道：“恩公加油，刚才是你加强我，现在轮到我加强你了。”
　　说完，停云把腰上挂着的金色小铃铛拿了下来晃了晃。

第137章 和三女激烈战斗
　　叮铃铃～
　　小铃铛发出清脆的声音。陈安也感觉到自己身体的力量增强了很多。
　　陈安有些惊讶，说道：“停云，没想到你还有这么一手。”
　　停云笑了笑，手上的小扇子翻舞纷飞，说道：“恩公说的是。我这一手可是不轻易外露呢。小女子虽然不善武力，但是也有一些辅助战斗的招式。”
　　陈安揉了揉停云的耳朵，说道：“很好。那么接下来我安排一下战术。”
　　要打架了，三月七整个人都兴奋了起来，说道：“说吧说吧，我已经拳痒难耐了，现在渴望打架！拯救仙舟，我辈义不容辞！”
　　陈安说：“等会儿我负责正面战场。但对方人数众多，难免有漏网之鱼。三月七，星妹，你们主要负责我漏掉的那些，还有就是保护停云。重点是保护停云。”
　　三月七点点头：“放心吧，保证完成任务。”
　　星妹屑屑的从身后掏出棒球棍，在地上轻轻敲了两下，以做回应。
　　既然已经安排妥善，陈安对着三女说道：“行了，既然安排妥当了。那就上吧！”
　　星妹率先跳了出去，用棒球棍朝着正在疯狂攻击密坊大门的丰饶孽物和药王秘传们一指。说道：“呆！银河棒球侠在此！尔等还不赶快速速投降！”
　　随着她这一喊，丰饶孽物们纷纷被吸引了注意力，转过头来。
　　“吼！！！”
　　这些丰饶孽物受不得别人的挑衅，纷纷就朝着星妹扑去。
　　轰隆！！！
　　下一刻，数十根粗壮的触手猛的从地底下破土而出，拦在丰饶孽物和星妹中间。这些丰饶孽物大惊，下意识的纷纷后退两步。
　　陈安双手握拳，直接指挥起触手开始战斗。
　　三月七激发出体内六相冰的力量，变化出弓箭，在场地上砸出漫天箭雨。随后护着停云，在一旁远程补刀，解决一些漏网之鱼。
　　星妹挥动起棒球棍，也冲入战场，和触手巧妙的配合了起来。
　　轰隆！轰隆！
　　战场之上不断地有爆炸声传来。
　　陈安操控触手，先把建木的根须碾碎。毕竟建木的力量会给这些丰饶孽物提供立刻治愈的效果，以及增强他们的大部分力量。
　　虽然建木根须十分坚韧。但在陈安的触手下也显得不堪一击。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　接连着好几声，所有盘踞在密坊门前的建木根须就尽数被粉碎，化作一堆堆齑粉。
　　“吼！”
　　随着建木根须被铲除，一个个丰饶孽物身上闪烁的黄绿色光芒消失不见。他们纷纷不要命的扑向陈安。
　　都是眼前这个家伙，碾碎了建木的根须！
　　奈何陈安的触手不是吃素的，在碾碎了建木根须之后，迅速回放，本人一点伤害都没有受到。
　　“规则，就是用来打破的！”
　　星妹大吼一声，棒球棍开始乱砸，发出砰砰砰的声音。
　　有了三月七和星妹的协助，在摧毁了此地的建木根须之后，很快，所有的丰饶孽物和药王秘传就尽数被清理了。
　　确认了周围没有敌人了以后，陈安挥挥手让触手消散，随即把其他三女聚集在了一起。
　　陈安问道：“你们没事吧？”
　　星妹抹了一把头上的汗，笑着说道：“好久没打这么畅快了。”
　　三月七也是回答：“就是就是。”
　　停云说：“托了恩公的福，我们都没受伤呢。”
　　陈安点头：“没受伤就好。现在我们赶快进密坊吧。拿到了星槎和金人的卷宗以后，先出工造司。”
　　说完，他走到密坊的门前。因为刚才丰饶孽物的猛烈攻击，这大门已经伤痕累累。
　　陈安说道：“不愧是工造司密坊的大门啊，就是坚固。丰饶孽物和药王秘传攻击了这么久，也只不过留下了一些痕迹，并没有打穿。”
　　停云说：“对呀。工造司的匠人们有一手的。不然也不会能够造出星槎和金人了。恩公，事不宜迟，快开门吧。”
　　陈安点了点头，掏出钥匙打开了门。
　　轰隆隆！
　　密坊的大门缓慢的移动开来，发出巨大的响声。幸好周围的敌人都没清理完了，不然又要引来一堆。
　　密坊中的卷宗和造物排排放的整齐，在一旁的墙上就是目录，根据目录名册，陈安很快就找到了金人和星槎的卷宗。
　　重新锁好工造司的大门。陈安说道：“好了，现在我们先把这两卷卷宗送出去吧。”
　　三月七叉着腰说：“好耶！完成任务！”
　　陈安弹了下她的脑袋，说道：“想什么，还早呢。把卷宗送出去以后，我们就要去和符玄汇合，到时候真正的挑战才开始呢。”
　　三月七捂着头说道：“哎呀，知道啦！”
　　星妹则是在一旁说道：“陈安，我发现个问题。”
　　陈安问道：“什么问题？”
　　星妹接着说：“现在罗浮上危险重重，我们又要奇袭丹鼎司。经过这场战斗以后，我发现我们战斗力不够。”
　　陈安笑道：“哪里不够了？”
　　星妹说：“你的战斗力当然强大。但是我们从来都是团队行动，其他人的战斗力也要跟上才行。”
　　听到星妹这么说，陈安点点头，倒是也有道理。毕竟罗浮的战场这么大，有很危险，自己也不可能每次都把所有人保护的面面到位。
　　即使能够保护，未免也太累了，所有压力都压在自己一个人的肩膀上。
　　想到这里，陈安看向星妹，问道：“所以你的意思是？”
　　星妹见陈安领悟了自己的意思，连忙说道：“我的意思是，既然你有能力可以加强我们，那么为何不直接把我们所有人都加强一遍。这样一来的话，我们也能为你分担一些压力。”
　　一旁的三月七听到这个提议，就差没跳起来了，说道：“对呀对呀！我之前怎么没想到呢。陈安，一个人挑重担一定很累吧？不然把我们都加强了，到时候我嘎嘎乱杀！”
　　陈安拍拍她的头：“你到底是想要被加强，还是因为自己很馋啊？”
　　三月七瘪瘪嘴：“这两件事情冲突吗？”
　　陈安笑道：“倒是不冲突。行吧，我同意了。等我们把卷宗送出去，到了安全的地方，我就加强你们。”
　　三月七跳起来：“耶！太好啦！”
　　停云眼神中略带些担忧，问道：“陈安，符玄那边......”
　　陈安挥挥手，说道：“这一点我早就想到了。放心，符玄身为太卜，可不是吃素的。而且，她还带了一只云骑军。我们晚一点和她汇合也没事。再说，一次教学能花多长时间？”
　　停云笑道；“别人我不知道。但是你得教学，一次可就是一天过去了。”
　　陈安拍拍三月七的头，说道：“只要小三月和星妹努力一点，就没什么问题。好了，现在走吧。”
　　陈安领着三女，按照地图上的指示一路出了工造司，把卷宗送到了安全的地方。随后陈安开了一间临时的客栈。
　　陈安坐在客栈的床上，对着三月七和星妹说：“来吧，现在开始教学！”
　　三月七早就心痒难耐，褪去陈安的裤子，张嘴的咬了上去。
　　“呜呜！”
　　因为之前就馋了一路了，所以三月七这次格外的努力，一口直接把全部都吃了下去。
　　陈安瞬间感受到了来自于少女的紧迫感。
　　看着三月七的粉色短发在自己的面前不停上下，陈安也是感觉到了来自心灵的愉悦感。
　　星妹脱掉外衣，蹲下来拍拍三月七，说道：“小三月，你不讲武德，怎么我脱个衣服的时间，你直接就吃上啦？”
　　三月七含糊不清的说：“近水楼台先得月！呜呜！”
　　星妹不甘心，把所有衣服褪下，洁白诱人的身体爬上床，和陈安吻了起来。
　　不得不说，星妹的身材比例是极好的，该大的地方大，该小的地方小。而且腿和身体的比例也很好。属于是虽然没有满分，但是每一项都处在高分的范围内。
　　陈安一把搂过星妹，双手不停搅动她胸前的柔软，同时和她不停的交换彼此的意见。
　　星妹的手也不闲着，在自己的身子上不断游离，一路往下，在关键位置停下输出。
　　啪啪啪～
　　星妹只不过是自己输出，都能够听见清晰的水声。
　　停云站在一旁看着这画面，不由的也馋了起来，坐在床边上，说道：“我可以加入吗？”
　　三月七瞬间分离，说道：“不行！已经有一个星妹和我抢了，你再加入的话就是三个人了！”
　　停云说：“好好好，小三月，我不和你抢，我一会儿在旁边辅助你们可以吧？”
　　三月七哼哼两声，说道：“这还差不多。”
　　说完，又开始享用起自己面前的美味来。陈安分出一只手，狠狠地按住三月七的头。
　　“呜呜呜！！！”
　　三月七呜咽几声，感觉从嘴巴到喉咙全部都被填充满了，一点余地都不留。同时这两个地方还暖洋洋的。这暖洋洋的感觉一路往下，直到扩散整个身体。
　　唯一的缺点就是要窒息了！
　　窒息的感觉可是一刻也没停过。
　　不过介于陈安在忙着和星妹交换意见，没人和自己抢，所以三月七并不用每次快到极限的时候才抽离开。

第138章 滋你一脸
　　“呼！呼！呼！”
　　三月七分离开来，嘴唇上还残留着些许痕迹。她决定玩点花活，于是双手握住，然后再用嘴巴。
　　这样一来，不仅自己嘴巴上的压力要小上许多，还能够充分的利用双手。
　　陈安也是感觉到了三月七的花样，手加上嘴巴这个组合，虽然不能说是新颖，但的确别有一番滋味。
　　只见三月七的头和手有节奏的一起不停上下，低垂下来的粉色头发时不时还会碰到陈安，增添了一份酥酥麻麻痒痒的感觉。
　　随着三月七的不断努力，让陈安感觉十分充实，进而手上的力道又加大了许多，直接把星妹的柔软肆意揉捏变形。
　　星妹在长久的吻中呼吸逐渐紊乱，喘息声也更加剧烈，她抽空对陈安说道:“呜......陈安，你捏的有点痛。”
　　陈安笑了笑：“是吗？那我再用力一点。”
　　说完，手上的力度突然加大，直接用到了最大的力气。星妹的柔软直接被捏成了一个不可思议的情况，像是随时要爆炸开来一样。
　　“啊啊啊！！！”
　　星妹痛的叫出了声，伴随着疼痛的，还有一阵阵的愉悦感。
　　陈安问道：“现在的力道怎么样？是不是感觉很爽？”
　　星妹咬着牙，说道：“很痛！但是也很爽！”
　　陈安松开手，之后对着她的柔软拍了两下，说道：“这就对了。这种疼痛伴随着愉悦的，才是最爽的。”
　　星妹的柔软已经完全被陈安捏红了，在陈安放手的时候，疼痛感和愉悦感同时瞬间消失。
　　一时间星妹起了戒断反应，十分不习惯。
　　看着陈安没有再继续的样子，星妹瞬间急了，说道：“陈安，继续啊！”
　　陈安微微一笑：“你不是说疼吗？看你的柔软都红透了，既然你说疼，那我就等会儿再来好咯。”
　　星妹看了一眼吃的正爽的三月七，感觉一下子全部涌了上来，说道：“不嘛，我错了陈安，你接着来好不好？”
　　陈安问道：“你这是在求我？”
　　星妹点点头。
　　陈安假装一副勉为其难的样子，叹了口气说道：“哎，好吧，看在你这么真诚的份上，我就继续吧。”
　　在星妹一脸喜色的注视下，陈安接着刚才的动作。
　　“啊啊啊！！！”
　　星妹瞬间又叫起来，疼痛感伴随着愉悦感。这两种感觉不断混合，在陈安的手法下，直接让星妹欲罢不能，到达最高峰。
　　噗呲！
　　因为馋了很久，自己的柔软又被陈安反复摩擦，加上一旁三月七的视觉刺激。使得星妹控制不住，身体一抖就释放了出来，大量的溅射到了三月七的头发上和衣服上。
　　三月七本来吃的好好的，无辜躺枪，瞬间就放开吃的正香的美味。
　　她抬起头瞪了星妹一眼，说道：“星妹！你全部都喷到我身上啦！”
　　面对三月七的责问，星妹丝毫没有歉意的样子，屑屑的笑了一下，随后抬起腿对准三月七。
　　噗呲！
　　又来了一次！而且是故意的！
　　现在三月七身上完全都是了。
　　三月七拍拍陈安，说道：“陈安，你管管星妹！”
　　星妹哼哼两声，说道：“有本事别告状，你也来呀！”
　　陈安看热闹不嫌事大，说道：“对！小三月，星妹用什么方式攻击你，你就用什么方式攻击她！”
　　三月七说道：“哼！好！星妹你等着！”
　　星妹屑屑一笑，做了个鬼脸，说道：“略略略，你来呀你来呀。”
　　三月七说：“我发现了，星妹，你比我还幼稚。”
　　说完，她打算以牙还牙，以水还水，更加卖力的吞咽起陈安来。以达到彻底刺激自己的目的。
　　“呜～加油小三月！”
　　面对三月七的全力进攻，陈安直接爽的叫了出来。
　　下一刻，星妹就狠狠地堵上了他的嘴。
　　星妹和三月七这是犟上了！谁也不让谁！都想用最快速度滋对方一脸。
　　停云在一旁围观全程，此刻也是不由的出声道：“两位姑娘还真是有活力呀。”
　　三月七起含糊不清的说：“站着说话不腰疼，看热闹不嫌事大！停云，小心星妹等会儿也滋你一脸。”
　　停云一摊手：“我什么都没干啊，这不会躺枪吧？”
　　说完，她朝着星妹投去了询问的眼神。
　　星妹屑屑一笑，回敬了她一个“你自己悟吧”的眼神。
　　停云心领神会，说道：“那看来，为了防止我无缘无故的躺枪，我也要加入你们这场战争而来。”
　　三月七双手紧紧握住陈安，说道：“刚才可是说好了啊！你不能和我抢。”
　　停云褪去衣服，双手逐渐往下，说道：“你放心，我不和你抢，我自己来。”
　　啪啪啪。
　　停云因为是被魔力茎叶强化过的，所以很快就传来清脆的水声。
　　三月七不甘示弱，力求还击星妹。于是也不用嘴巴了，而是站起来抬起屁股，一屁股坐了下去。

第139章 粘稠的水枪大战！
　　啪！
　　清脆的撞击声传来，三月七这一招，直接开始给水枪充能，陈安也不负厚望，给予充足的后备补充。
　　随后，三月七直接开始努力起来，充能也越发迅速。
　　星妹不甘示弱，完全堵住陈安的嘴巴，想让他分散注意力。
　　陈安的上下两边分别被三月七和星妹占领了。两种不同的感觉不断地侵袭着陈安。
　　由于充能感觉太过强烈，导致陈安的全身都起了一层鸡皮疙瘩。看来后备补给也不是那么好当的。
　　星妹在吻住陈安的同时，手也是一刻不停，在不断揉捏着自己。但是因为之前已经释放过了两次，把资源全部耗费干净了。所以一时半会儿没办法再次释放。
　　反观三月七，在进行初步的磨合以后，现在直接全身心投入充能，以求用最快速度反过来滋星妹一脸。
　　由于她有一段时间没有接受陈安的教学了，心里十分渴望。所以这次刚开始进入正题，三月七就立马感觉自己的身体要到达极限了。
　　星妹用余光看到了三月七的状态，整个人明显有些慌张，她可不想被滋一脸啊！！！
　　随着三月七充能力度的不断加大，她很快就到达的顶峰，她的身体微微颤抖，整个人艰难且缓慢的从陈安身上分离开来。爬上床的另一边对准星妹。充能完毕，准备开枪。
　　星妹和陈安分开，整个人的喘息声都十分激烈，用求饶的眼神看着三月七，说道：“小三月，不要啊！”
　　三月七嘿嘿一笑，说道：“现在才知道和本小姐求饶吗？晚了！刚才你可是滋了两次呢！”
　　说完，她濒临极限的身体直接放开限制。
　　滋！噗噗噗！！！
　　三月七的攻击精准的落到了星妹的身上。让她全身都是了，变得黏黏糊糊的。
　　三月七有些小骄傲的说道：“怎么样？本小姐的滋味不错吧？”
　　星妹哼哼两声：“你等着！”
　　在两人斗争之间，一旁的停云也到了关键时候。
　　pia～pia～pia～
　　停云的水声不断传来，越来越快速和激烈，声音越发大。
　　她的脸憋的通红，忍着强烈的手酸对着陈安说道：“陈安，我要来了！！！”
　　陈安一挑眉毛：“别跟我说啊，跟她们两个说。星妹刚才不是要滋你吗？你直接滋回去！”
　　星妹摇摇头，说道：“不行！停云，我都这么惨了，你不然滋滋小三月？”
　　停云咬着下嘴唇，脸红的从来没听过，只感觉浑身越发燥热。思维逐渐变得模糊。
　　噗！
　　停云浑身如同触电一般颤抖了一瞬间，随后全部洒在了星妹和陈安的身上。当然，大部分还是在星妹身上。
　　星妹身上现在有三月七和停云两个人的痕迹，整个人委屈的不行，跟陈安说道：“陈安，你看她们欺负我！”
　　陈安点了点她的脑袋，说道：“不是你先开始的吗？这边建议你直接一打二呢。”
　　星妹哼哼两声，趁三月七还在愣神的时候，一把抢占先机，直接爬到陈安的上面开始给自己充能。
　　只不过跟三月七不同的是，星妹这次是面对着陈安。
　　“呜～”陈安瞬间来了感觉，不由的叫出了声。
　　星妹的动作十分迅猛，要不是陈安足够坚韧，还真顶不住这么强烈的充能。
　　因为动作幅度太大，星妹身上之前被攻击过的痕迹都纷纷流淌而下，小部分落到了陈安的身上，大部分落到了地上和床上。
　　陈安说道：“星妹，你身上的痕迹到处飞，不然你先去浴室用毛巾擦一擦。”
　　星妹一扭头：“我不去，又不是我身上的痕迹。”
　　三月七在释放完了以后，眼看星妹抢占了先机，由于不想被滋一脸，所以也不甘示弱，抬起陈安的手就往自己身上放。
　　三月七说道：“陈安，你快来！”
　　陈安十分配合，小手一动，开始充能。
　　“啊～～～”
　　三月七面色潮红的浑身颤抖起来，整个人跪坐在床上，不停地摇摆，也不知道是控制不住自己，还是因为要配合陈安。
　　停云走到陈安的另外一边，说道：“陈安，你另外一只手反正闲着也是闲着，不如帮帮我？”
　　陈安微微一笑，点头说道：“好啊！”
　　于是另外一只手也进入了工作的状态。
　　噗嗤！
　　星妹，三月七，停云。三女接受陈安的教学非常多次，对于陈安来说，三女也算是非常熟悉了，所以无论怎么操作，都属于是轻车熟路。
　　陈安一边一只手，只不过通过变换手势，很快就把停云和三月七弄的欲罢不能。
　　星妹则是牢牢的占据住了最中央的位置，尽管身体内的感觉已然达到了巅峰，但还是强忍着不愿意让位。由于要克制住身体内的洪荒之力，所以导致星妹的身体现在格外紧凑。
　　三女都在竭尽全力，想要赶在其他人之前充能完毕。
　　这是一场黏糊糊的水枪比赛！
　　星妹因为占据了有利的地形，在濒临极限的时候忍了半天，现在终于忍不住了。
　　只见星妹的动作越来越快，越来越快，最后，星妹突然停止了，身子停在了半空中，开始剧烈的颤抖。整个人低着头，下意识不停地发出呜咽的声音。
　　三月七一挑眉，有些害怕，说道：“星妹她......好像在憋着一个大的！而且看起来发上就要释放了！”
　　停云听到这个话，注意力也是从陈安身上转移到了星妹身上，害怕的咽了口口水，说道：“看起来是这样子的。星妹，你不要殃及池鱼啊！”
　　星妹的大脑现在一片空白，完全就沉浸在了对于掌控极限带来的快感中。
　　这种状态持续了十秒钟，终于，星妹再也按捺不住。
　　她紧紧咬牙，头发上全是汗水，说道：“我，我要来了！！！！！”
　　三月七连忙抬起手来挡住脸：“星妹，不要哇！”
　　停云也是可怜兮兮的说：“求放过！”
　　噗啦！！！！！
　　只能用一个词来形容，那就是倾泻而出。
　　而且是无差别的倾泻而出，直接攻击到了在座的各位。

第140章 加强三月七和星妹
　　哗哗哗！！！
　　大量的痕迹，全部无差别的洒在陈安，停云和三月七的身上。星妹此刻如同一个不知停歇的喷头，在草坪上辛勤的灌溉，一个角落都不放过。
　　甚至整张床全都是星妹的痕迹了。
　　这次的释放足足持续了三四分钟，而且这三四分钟里都保持一致的水准，一致的出货量。
　　之后，星妹的身体才疲软下来，耗尽了所有力气的躺在了床上。
　　她双目迷离，喃喃的说道：“不行了，我没力气了。”
　　陈安用力的拍了拍她的屁股，说道：“你喷她俩也就算了，还喷我身上？胆子不小啊星妹。”
　　星妹眼神略带歉意的看了陈安一眼，说道：“抱歉，刚才一时间没有控制住，大脑一片空白了，没时间瞄准。”
　　停云抖了抖耳朵，说道：“恩公，我去于是给你拿毛巾，帮你好好的擦拭一下～～～～”
　　说完，停云就去了浴室，把毛巾拿出来帮陈安仔细的擦拭，一点细节也不放过。
　　三月七看着星妹，哼哼两声说：“你这是没有战斗力了吗？不怕等会儿我洒你身上？”
　　星妹笑了笑，说道：“我现在已经算是完全丧失战斗能力咯，只能任你处置了。”
　　三月七说道：“哼，星妹你还知道啊？等会儿就做好承受住本小姐怒火的准备吧！”
　　说完，在停云帮陈安擦拭的时候，也是直接低下身子来，故技重施！
　　“呜呜呜～～～”
　　三月七嘴里发出含糊不清的愉悦声。
　　陈安眼睛一闭，直接开始享受起来。
　　停云把陈安的身体擦拭完，直接把毛巾往旁边一丢，吻住了陈安，说道：“刚刚都是星妹和三月七，现在终于了轮到我了。”
　　现在陈安的上方，是来自停云的温润。下方，是来自三月七的温暖。可以说是双倍享受。
　　陈安拍拍停云的头，示意让她松开自己，说道：“好了，现在主要是加强三月七和星妹。停云，你还是以她们两个为主吧”
　　停云撇撇嘴，说道：“好吧，我知道啦~”
　　陈安笑了笑，回答道：“这次就辛苦你了，停云。不过之前在工造司的时候已经加强过你的，所以你也算不上太吃亏。”
　　本来这次开临时客栈就是为了这件事情，停云也知道。所以倒也没有太过纠结。
　　只是说道：“好吧，不过吃肉吃不上，我喝喝汤总可以吧？”
　　陈安微微一笑：“当然可以。”
　　随后他转过头接着说：“三月七，别吃了，你先来吧。”
　　三月七依依不舍和美食分离，直接就跨到了最上面。
　　加强之路，开始！
　　“啊～”
　　在陈安开始教学的瞬间，三月七就叫出了声，在这个特殊姿态的影响下，她感觉自己的身体飘忽于云外之间。
　　随着陈安教学的深入，三月七也开始剧烈的摇摆起来。
　　因为三月七被惯性冲的前后摇摆，导致床都摇晃起了起来，一旁的的停云和星妹都承受着格外大的压力，感受到了床的律动，也开始一起摇摆起来。
　　经过了之前的长久磨炼，又在加强的关键点，现在的陈安也到达的极限的边缘。
　　在三月七身上反复磨炼了以后，陈安一咬牙，说道：“三月七，我要加强你了！”
　　随后，三月七都还没来得及说话，就感觉一股暖流从直冲大脑，直接冲掉了她所有的想法。小腿不由的紧紧的绷了起来。
　　陈安在三月七里面狠狠地释放了以后，迫不及待的就直接分离了出来，随后直接和停云进入了正题。
　　陈安说：“停云，喝汤。”
　　“啊啊啊～～～”
　　停云的叫声格外妩媚。这次教学开始的时候，陈安的位置就一直被星妹和三月七抢夺，自己根本没有享受到。完全都是自己用手解决的。
　　所以这也导致了停云格外的渴求。现在陈安和自己进入正题以后，也是猝不及防，叫声格外妩媚。两只耳朵都快速的动了起来，尾巴也在不停地转来转去，上下扫动。
　　而刚才的三月七接受到了陈安的礼物之后，整个人都瘫了，无法动弹，陷入无力的状态，像是被麻醉枪射了一枪一样。浑身酥酥麻麻的，提不起劲来。
　　而一旁的星妹，本来就在释放以后疲软无力了，还要承受着来自三月七和停云的压力，整个人心累不已。
　　星妹问道：“陈安，什么时候轮到我呀？”
　　陈安笑了笑，回答道：“别急，等会儿就加强你。”
　　说完，陈安双手扶住三月七的屁股作为借力，对停云狠狠的教学！
　　“啊啊啊～～～～～”
　　停云的叫声不仅妩媚，而且音调婉转，动听至极。
　　别说陈安了，连三月七和星妹听着都感觉心里痒痒的。
　　陈安扶住停云的屁股，总是感觉有些不稳，借力借不到位。
　　他思考了一秒钟，就把一只手紧紧的拉住住停云的尾巴，另外一只手依然放在屁股上。
　　这样形成双重借力，不仅能够增强稳定性，还能够让停云感受到自己来自最深层次的爱意。
　　“啊！啊！啊！”
　　停运喘息不停，整个人疼的眼泪都出来了。
　　停云在喘息声中抽出空来，断断续续的说道：“恩，恩公，你要来了吗？”
　　陈安把停云的尾巴拉扯到了极限，说道：“还早呢！”
　　停云断断续续的接着说：“恩公，我要来，来了啊啊啊！！！！！”
　　噗～
　　说完，停云闭上眼睛大叫一声，完全都释放了出来，这次是范围攻击，不仅打到了陈安。星妹更是遭了殃，一双大白腿全部都被停云的痕迹浸湿。
　　陈安和停云分离出来，让她缓一会儿，瞄准了一旁的星妹，直接进入正题！
　　“啊啊啊！！！”
　　陈安这一招声东击西直接让星妹猝不及防，一点心理准备都没有就被直接教学。忍不住直接叫出了声。
　　毕竟刚才停云还在释放呢，谁也不会想到陈安会突然转移目标。
　　在最初的被袭击过后，星妹也是很快进入了状态，和陈安配合起来。

第141章 加强三月七和星妹（二）
　　星妹又渴望，又熟练至极，甚至能够让陈安的心头都为之一颤，爽！
　　而刚刚才释放完的停云，大脑在最初的宕机过后，很快就反应了过来。
　　因为陈安的离开，导致她整个人都感觉空虚不已，低头一看，星妹一脸爽上天的表情，不由的有些愤愤不平。
　　停云说：“恩公，你坏坏！刚才我才释放完，还以为你要继续呢，没想到转头就去星妹那里了。”
　　星妹屑屑的笑道：“不行吗？你刚才可是弄了我一身哎！”
　　停云回应道：“星妹！之前你不也弄了我一身吗！”
　　星妹撇撇嘴，没话说了。
　　陈安扯了扯停云的尾巴，说道：“不要争了，我们要团结友爱，知道吗？而且这次是的目的主要是加强三月七和星妹，所以她们两个多接受一点教学也是理所应当的事情。”
　　停云哼哼了两声，说道：“我知道啊。不过我刚刚释放完。恩公你这样搞的话，我好空虚啊，嗯～”
　　停云说完，还特意娇哼了一声。
　　陈安说道：“我这是在锻炼你接受教学的能力，知道吗？你有意见？”
　　停云弱弱的回应：“好，好吧。我知道，没意见。”
　　陈安满意的点点头：“没意见就好。现在我要专注于星妹，等会儿直接奖励给她。”
　　停云表情有些许失落，星妹则是嘿嘿一笑，说道：“来吧，陈安，我已经准备好接受你的教学了！！！”
　　噗！
　　陈安大力教学，直接让星妹发出和谐的声音。随后直接抽离出来，又抬高几度，瞄准停云就教学了起来。
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　停云本来很失落，猝不及防的又接受了一波陈安的教学，心中的感觉又是欣喜，又是快感。
　　星妹则是突然空虚下来，整个人感受到了刚才停云的失落。
　　星妹说：“陈安，刚才不是说要教学我吗？”
　　停云嘿嘿一笑，说道：“星妹，没想到吧？”
　　陈安也是笑道：“我改变主意咯～”
　　星妹咬咬牙，说道：“陈安，你，你这个坏蛋！”
　　“啊啊啊啊啊～～～”停云则是使出浑身解数，极尽所能的把自己的身体发挥到极致。
　　在陈安的不停教学下，很快，停云再一次来到了临界点。
　　停云整个人面目潮红，说到：“恩公，我又要来了！”
　　在高难度高频率的教学下，陈安现在的气息也不由的有些紊乱。
　　陈安说道：“来吧，我和你一起！”
　　听到陈安的话，停云再也控制不住的大叫起来，妩媚的声音传遍了房间的每一个角落：“啊啊啊啊啊～恩公～我好爱你！！！”
　　陈安则是全力一送，说道：“你这小狐狸，我来了！！！”
　　“啊！！！”停云的声音达到了最高点，最后戛然而止，整个人直接瘫软下来，伸出舌头，眼神迷离，呼吸依旧紊乱的不行。感觉身体内一股暖流暴躁的在不停冲撞，直到七八分钟以后才逐渐停歇下来。
　　停云感觉整个人身体都暖洋洋的，舒服的感觉流淌在四肢百骸。
　　停云长呼一口气，面色愉悦的说道：“呼～～～恩公真是一如既往的强呢。”
　　陈安扯了扯她的尾巴，说道：“停云，这次满意了？”
　　停云点点头，回答道：“满意～恩公对我最好了～”
　　陈安一笑，随后调转枪头杀向星妹！
　　“啊～”
　　星妹依然被打了个措手不及，发出一声短暂又急促的叫声，在叫声中还掺杂着许些妩媚。
　　因为陈安不停的变换招式和节奏，导致星妹的呼吸不一会儿就开始紊乱起来。
　　星妹断断续续的说：“陈，陈安，你这次是来真的了吧？”
　　陈安微微一笑，说道：“我哪次不是来真的？现在三月七已经被加强过了，停云甚至又被加强了一次，就剩下你了。”
　　星妹说道：“嗯～好～我一定不给大家拖后腿。”
　　说完，星妹竭尽全力的直接去迎合陈安。
　　陈安在极为巅峰的感觉中一次体验了不同的感觉，所以面对星妹的迎合，也是不由的直接火力全开。
　　而且，星妹又是最后一个加强对象，所以陈安没有留手，把所有的精力都完全倾注在了她的身上。
　　星妹在迎合了一段时间以后，发现自己逐渐抵抗不了了，身体里的防御如同纸糊的一样，在陈安蛮横的冲撞下显得不堪一击。
　　不一小会儿，星妹就连连求饶起来。
　　星妹说：“陈安，慢一点！慢一点！我要坏掉了！”
　　陈安回答道：“慢一点？只有保持现在这个速度和频率才能够让你突破极限，达到最为顶峰的状态。同时受到的加强也是最大限度的。星妹，你也不想拖团队的后腿吧？”
　　听陈安这么说，星妹求饶的声音逐渐变成了呜咽，在教学中本来能够思考的事情就不多，这一下直接彻底宕机，花了好长时间才重启。
　　星妹说道：“我不想拖后腿。”
　　陈安笑了笑，说道：“这不就对了，我知道星妹你一直是个努力的人。既然不想拖后腿，那就狠狠地接受我的教学，把我的教学成果全部都接收吧！！！”
　　说完，陈安直接调到了最高档位，对着星妹猛烈的教学起来。
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　星妹的身体完全支撑不住这种状态下的教学，完全就是在咬牙硬撑。全靠着心里的一股信念。
　　一定要完全接受陈安的加强，这样才不会给团队拖后腿！
　　很快，在陈安的最高档位下，星妹也是来到了临界点。
　　星妹喘着粗气，整个人依然处于神志不清的状态。额头上，头发上，还有身体上全部都沾满了汗水。
　　星妹说道：“陈安，我感觉要来了。”
　　陈安说道：“你再坚持一下，等我和你一起爆发，这样才能够达到最佳状态。”
　　星妹点了点头，没有回应，而是去全身心的感受着陈安。
　　在巅峰的状态下保持的越久，就越能够提高自己的上限，陈安深知这一点。
　　所以，现在他在和星妹在极限边缘一同忍耐，等待着最终的爆发。

第142章 三月七要吐了
　　加强完星妹和三月七，休息了一会儿以后，陈安就马不停蹄的带着三女赶往了工造司，去与符玄汇合。
　　按照之前从学徒手上拿到的地图，一行人顺利来到了工造司的后门。
　　进去以后，只看见地上一片狼藉。无数丰饶孽物的尸体堆积起来，在地上铺开。在层层尸体中，还有不少的云骑军的身影。
　　三月七倒吸一口凉气，这是她第一次见到如此残酷的战争场面，整个人的大脑都是一片空白。
　　陈安拍拍三月七的后背以示安慰。
　　看到这么多的尸体，星妹也是有些生理不适，不过倒也还算是平静。
　　一旁的停云倒是淡定多了。她常年在外，见过不少大场面。对于眼前这些丰饶孽物和云骑军的尸体，也不过只是微微皱眉头，用扇子遮住嘴罢了。
　　三月七缓了好一会儿，说道：“这......这就是战争吗？好残酷啊。”
　　陈安因为有了心理准备，所以面对眼前的一幕倒也还好。
　　他点点头赞同了三月七的话，说道：“战争确实残酷。希望世界和平。”
　　三月七说道：“世界和平是不可能的。总会有事情发生。要么是信仰冲突，要么是利益冲突。发生在我们眼前的这一幕不就是最好的例子吗？”
　　陈安叹了口气，说道：“你说的也对。不过，我们身处仙舟罗浮上的漩涡之中，已然是种下了因果。只能让云骑军少些牺牲。尽量减少写战争了。”
　　停云笑道：“恩公，没想到你还是个和平主义者。”
　　陈安苦笑，指着面前的重重尸体说道：“没办法。谁见到这幅场面以后，不会变成和平主义者呢？仙舟人虽然是长生种，但也有家庭。每一个人的牺牲，就是一个家庭的破碎。”
　　停云点点头，赞同的说道：“这一点，我倒是赞同恩公。虽然仙舟人长生，对于感情之事看的有些淡。但也并非完全没有。战争会导致无数的家庭破碎，这在长生种身上也是受用的。”
　　三月七捂住嘴巴，说道：“我们快离开这个地方吧！找个尸体少一点的地方说话，不然我都要吐出来了。”
　　星妹一摊手，接着说道：“跟三月七一样，再在这个地方待久点，我也要吐了，毕竟味道确实不好闻。”
　　陈安点点头，说道：“好吧，那我们现在就去找符玄。”
　　一行人小心翼翼的跨过尸体堆，从后门离开，彻底进入到了工造司中。
　　因为工造司很大，所以战场也显得比较分散，尸体反而不是很多了。
　　三月七这才终于好一点，拍拍自己的胸口，大口的呼吸空气，说道：“哎！刚才工造司后门的味道真的很难闻！”
　　停云说道：“尸体的味道，还有鲜血味，以及丰饶孽物堕入魔阴身之后身上自带的味道，这些加起来的确算不上好闻。”
　　三月七撇撇嘴，吐槽道：“不是算不上好闻，是真的难闻，好吗？”
　　停云挥挥扇子，说道；“好吧。所以符玄在哪里？”
　　陈安在地上仔细观察了一下，又拿出地图推算了一阵子，最后说道：“按照战场上遗留下来的痕迹和地图上的地形推断，符玄应该就在离我们不远的地方了。”
　　停云说：“这时候要是有谛听就好了，也不用费这么大的劲了。”
　　陈安揉揉她的耳朵，说道：“也不算是费了很大的劲。总之，快走吧，符玄一定还在等我们呢。”
　　说完，一行人再次行动起来，追寻着战场上遗留的痕迹，顺利的看到了正在休整的云骑军。
　　陈安亮明了身份，就让负责守卫的云骑军把几人带到了符玄的面前。
　　看到陈安，符玄笑了一下，说道：“你们终于来了，等了你们好久，我还以为出了什么事情呢。”
　　陈安微微一笑，说道：“让你担心了。不过没出什么事情，就是把工造司的星槎卷宗和金人卷宗抢救了一下而已。”
　　符玄有些好奇，说道：“哦？虽然我不是工造司的人，但也知道这两卷卷宗几乎就是工造司的命脉。你们是怎么抢救卷宗的？”
　　见符玄问起来，陈安也就把在工造司门口遇到学徒，以及去密坊抢救卷宗的事情说了一遍。
　　符玄听完，长呼了一口气，说道：“听你们的过程，还是蛮惊险的。幸好你们都没事。”
　　陈安点头道：“有我在，能有事吗？”
　　符玄笑道：“也是。有你在，大家都很安心。我还一直挂念这个事情来着。但是因为情况紧急，我统领的云骑军人数众多，反而不好直接去密坊了。毕竟从工造司后门进来，才能打一个奇袭，对我军有利。从前门硬攻，又去抢救密坊的话，卷宗能不能救出来另说，说不定连战局都要溃败。”
　　听到符玄聊起战局，陈安不由问道：“现在情况怎么样？我看云骑军都在休整。”
　　符玄脸上露出自信和骄傲的神情来，说道：“我是太卜司的太卜，可不止会占卜算卦，之前跟你说过了，可不要小看我。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“好好好，没有小看你的意思。所以战局怎么样呢？”
　　陈安这么一问，停云，三月七和星妹都纷纷投来好奇的目光。
　　符玄说道：“当然是稳操胜券啦！有我符玄在场，还能出了岔子不成？现在工造司的大部分地方已经被拿下稳稳掌控，只剩下有几个地方建木根须扎的很深，很难拿下来，不过也只是时间问题而已。”
　　陈安说道：“可以啊符玄，不愧是你。所以你让云骑军在此休整，就是为了一鼓作气，直接完全拿下工造司？”
　　符玄赞同的点点头，说道：“陈安，看来你很懂嘛。”
　　陈安微微一笑，说道：“略知一二而已。”
　　符玄换上一副认真的神色，说道：“不过，我感觉工造司尚未被拿下的这几个地方里，有一个地方很特别。陈安，你过来看看。”
　　说完，符玄领着众人进入了一个房间中，走到桌子前。
　　桌子上放着工造司的地图，地图上有几个地方插着红旗。

开全订群啦！有番外！
　　兄弟们，好消息！喜大普奔！
　　开全订群啦！粉丝值过九百，截图给我即可进群哦～
　　群里有番外和没过的章节～
　　番外会持续更新，七天一更～
　　群号：660392506
　　个人QQ：1320345102
　　大家准备好截图哦～

第143章 激发欲望的花苞
　　符玄指着那几处插着红旗的地方说道：“这些地方就是工造司尚未被拿下的地方。”
　　陈安点点头，问道：“刚才你说的，那个特殊的地方在哪里？”
　　符玄指着地图上的一处红旗说道：“就是这里。我用玉兆得知，这个地方是整个工造司里丰饶力量最为强大的地方。我怀疑，这个地方就是工造司中丰饶的根基。”
　　陈安说道：“所以你的意思是？”
　　符玄神色认真的说道：“陈安，我希望我们能够一起拿下这个地方。”
　　陈安好奇，问道：“外面那些云骑军不行吗？”
　　符玄摇摇头，说道：“不行。丰饶的力量强大到了这种地步，人数已经不能够取到决定性的作用了。所以，我只能够来拜托你了。”
　　陈安仔细的观察起这个地方来。那在工造司的最中心，甚至大门都是朝向建木的方向。
　　通往这个地方的道路也只有一条。很容易被阻击。
　　陈安在心里分析了一下，不由的皱起眉头来，说道：“符玄，光从地图上来看，这个地方可不是这么轻易就能拿下的。你估计丰饶的力量能够有多强大？”
　　符玄思考了一下，回答道：“我形容不出来，不过可以肯定的是，我一个人是完全无法对付的。不然也不用等你来了。”
　　陈安接着问：“你是打算拿下这个地方以后，再让云骑军攻击其他地方？”
　　符玄点点头，回答道：“我的确是这么想的。毕竟这个地方处于工造司的中心，相当于枢纽的存在，十分重要。”
　　听到她这么一说，陈安点头，说道：“我明白了。那我们什么时候出发？”
　　符玄回答：“越快越好。现在战局虽然对我方有利，不过也拖不得了。工造司的丰饶力量不过是一部分，重头戏还在丹鼎司呢。”
　　陈安转头对着星妹和三月七，还有停云说道：“那么事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　停云一愣，说道：“恩公，会不会太快了？怎么样也需要稍微准备一下吧。”
　　陈安挥挥手，回答道：“不用准备了，刚才符玄说的没错，的确是越快越好。不能在工造司浪费太多时间。后面还有很多事情等着我们解决呢。”
　　陈安都这么说了，停云只好点头，说道：“好吧，我同意恩公的决定。”
　　三月七和星妹对视一眼，不由的也是说道：“我们也同意。”
　　陈安兑符玄说：“行了。走吧。”
　　战场局势向来是瞬息万变，所以才会有兵贵神速这个词。陈安和符玄都深谙这个道理。
　　一行人雷厉风行，直接就赶往了工造司的枢纽位置。只不过因为是小队行动，所以一路上尽量避开了丰饶孽物。
　　而陈安也能够感觉到，越是靠近枢纽部分，丰饶的力量就越是强大。
　　很快，几人就来到了枢纽之前。
　　停云问：“恩公，现在我们要直接进去吗？”
　　陈安点头：“倒也没有别的办法了。我们一鼓作气，拿下工造司！”
　　说完，一脚踢开门，率先就走了进去。其他人也是纷纷跟上。
　　进入了工造司的枢纽位置，眼前的一切却和陈安预料的有些不同。
　　这里并没有大批的丰饶孽物，也没有药王秘传的信徒。只有盘根错节的建木根须。
　　和其他地方有所区别的是，这里的建木根须上长着一个个荧光淡黄色的小花苞。
　　这些小花苞只有掌心那么大，看起来还未开放，但是数量众多，远远一眼看过去，感觉建木根须上都是散发着荧光的淡黄色。
　　这幅景象超出了众女的心理预期，本来如临大敌的三月七松下了紧绷的神经，叹了口气说道：“什么嘛，我还以为这个地方全都是丰饶孽物呢。”
　　星妹赞同三月七的说法，附和道：“我也没想到会是这样的情况。看来，这下子不用打架了？”
　　符玄则是皱着眉头，走到这些花苞前面，说道：“事出反常必有妖，这个情况很不对劲。”
　　停云则是在众人的最后面，表情淡然，不过其他人得注意力都在花苞上，没有人注意到她。
　　陈安也是仔细观察起这些花苞来，说道：“这些花苞，上面都有很浓重的丰饶力量。”
　　符玄点头：“看来，我们得把这里的建木根须全部铲除才行。”
　　陈安说：“你说得对。如果没什么问题的话，我就动手了。”
　　三月七抢先道：“我来吧！本小姐被加强了以后，还没试过手呢。”
　　花苞不会打架，也不会反抗。所以陈安也就随着三月七去了。
　　陈安说：“来吧，小三月，让我看看你的力量。”
　　三月七哼哼两声，控制体内六相冰的力量，在手中召唤出弓箭，轻喝一声，弓箭就幻化出漫天的箭雨飞向建木根须上的花苞。
　　噗噗噗噗噗！
　　箭雨的覆盖面积很大，几乎砸到了所有的花苞。
　　这些花苞在被砸到的一瞬间，全部都被冰冻起来。随后，只是过了一两秒钟，覆盖在上面的冰就自动融化起来。
　　同时，片片花苞齐齐摇曳，散发出淡黄色和绿色交织的光芒。这些光芒变成点点尘埃，飘散在空气中。
　　很快，所有的花苞都变成了粉末，取而代之的，是半空中全部都被粉末掩盖，可见度不足五米，很像是有颜色的雾霾。
　　三月七发出几声咳嗽声，随后说道：“咳咳！陈安，我怎么感觉......身体有些热？”
　　符玄的声音不知道什么时候已经变了，变得有些妩媚，说道：“我也有这样的感觉......这个地方的丰饶力量很强大，是怎么回事？感觉自己的身体里也出现了丰饶的力量。”
　　星妹喊道：“陈安，你在哪？”
　　陈安同样被尘埃呛得要死，咳嗽两声回答道：“我在这呢。你们先别动，等我我来找你们。现在视野不清晰。”
　　符玄的声音传来，里面带着极尽的妩媚，仿佛被丰饶力量灌输了以后，激发了身体内最原始的欲望。
　　符玄说：“好，我就站在原地等你。”
　　因为能见度很低，所以陈安只能听声辨位，一步一步的朝着符玄发出声音的方向走去。

第144章 符玄变成泡芙了
　　陈安在一片迷雾中不断前行，因为能见度很低，所以只能够依靠符玄不断发出声音来确定她的位置。
　　半晌，陈安总算是找了符玄，不过现在的她看上去却是有些不对劲。
　　符玄的小脸红扑扑的，咬着嘴唇，整个人微微颤抖，像是一直在忍耐些什么。
　　陈安问道：“符玄，你知道这里是什么情况吗？我只能够感觉到花苞变成这些粉末以后，所散发出来的强大丰饶力量。”
　　符玄摇摇头，眼神中充满了迷茫，说道：“我也不知道。这也许是一个陷阱。”
　　听到她这么一说，陈安也是觉得有些道理。这里身为工造司核心枢纽的位置，也是丰饶力量最强大的位置，竟然没有丰饶孽物和药王秘传，很像是空城计啊。
　　不过，既然没有敌人，又算的上是什么陷阱呢？打算用什么来对付自己，拿这些粉尘来吧自己呛死吗？
　　对此，陈安只觉得奇怪。
　　陈安注意到符玄的双腿一直在打抖，白丝上甚至隐隐有些水渍，便问道：“符玄，你怎么了？”
　　符玄说：“陈安，我的身体好热。这些粉尘带着强烈的丰饶力量，已经完全占据了我的身体，而且越来越多，感觉要爆炸了。”
　　陈安眉头一皱，问道：“你不能吸收这些丰饶力量吗？”
　　符玄摇摇头，回答道：“刚才我已经尝试过了。这些丰饶力量无法被吸收，它们在我的身体内一直制造能量，看来，应该是想把我撑爆。”
　　陈安眉头一挑，他隐隐猜到药王秘传在搞些什么花样了。利用丰饶力量不死不灭的特性，在身体内不断繁衍，用力量把人撑爆？
　　不得不说，这的确是一个好计策。让人猝不及防就会中招。
　　符玄接着说道：“而且，如果丰饶力量一旦强大，就会挑动起人内心深处最本能的欲望。陈安，快想想办法，我现在好难受。”
　　说完，符玄支撑不住，缓缓蹲了下来，脸上充满了痛苦的表情。
　　陈安思考了一会儿，说道：“也许，我能够治疗这个力量。”
　　符玄咬牙问道：“你有什么办法？”
　　陈安回答：“魔力茎叶可以抑制丰饶力量，我也可以对你进行教学，来释放你内心深处的欲望和身体里的力量。这样，一箭双雕。无论是身体里逐渐膨胀的丰饶力量，还是被勾起来的本能的渴望，都一次性解决了。”
　　符玄的身体已经完全被丰饶力量所占领，被丰饶勾起的本能欲望和不断膨胀的力量让她的身体濒临爆炸。已然是完全没有办法思考。
　　符玄下意识的说道：“陈安，这种感觉好难受，我撑不了不多久了。你想到办法就快来吧。”
　　陈安点点头，事不宜迟，说干就干。
　　反正这里浓浓的粉尘环绕，除了星妹，三月七，符玄和自己，也没有别人了。
　　符玄虽然没法思考，但是对于陈安刚才说的解决办法也是听进去了一些的。
　　只见她现在实在是按捺不住，任由本能欲望驱使，跪坐在了地上。她的小手抓住陈安的手，直接就放在了该放的地方。眼中充满了渴求。
　　陈安的手掌瞬间就感觉到了烫。于是另一只手摸向符玄的其他地方，也是一样的烫。
　　现在符玄的身体就如同一个大熔炉，温度不断提高。
　　陈安知道，如果再不把符玄身体里的丰饶力量压制或者释放掉，那她就真的要爆炸了。
　　而由于丰饶力量的诱导，现在符玄已然是湿润一片。
　　事态紧急，由不得陈安犹豫，她环住符玄的腰，把她抱起来，一把扯开白丝，直接进入正题。
　　毕竟救人一命胜造七级浮屠。争分夺秒的事情，不能开玩笑。
　　“啊啊啊～～～”
　　感受到了陈安，让符玄瞬间控制不住的叫了出来。
　　随着清脆的水声发出，符玄感觉身体内的丰饶力量被压制了不少，源源不断的被传输给了陈安。
　　同时，魔力茎叶也起到了非常好的治愈效果。让符玄身体内力量暴动的感觉被抚平。
　　因为现在陈安是唯一一个能够治愈符玄的人，所以符玄下意识的紧紧抱住他。
　　空气中除了粉尘以外，还弥漫着符的香味，以及清脆的水声和撞击的声音。
　　符玄本身就无法思考，现在在陈安激烈的速度下，整个人更加开始神志不清。只是身体里一股股暖流穿过，不再像刚才一样那么痛苦了。反而变得舒服了许多。
　　“嗯...嗯...嗯...”
　　符玄不断地发出娇哼，身体的颤抖海从未停止过。
　　因为救人迫在眉睫，所以陈安一上来就开了最高档位。在救人的过程中，他也感受到了符玄身体里丰饶力量的强大。
　　这强大的丰饶力量源源不断，和陈安交锋起来也是丝毫不落下风。
　　可以说，如果陈安打败了丰饶力量，就可以完全治疗好符玄。
　　一想到除了符玄之外，三月七和星妹还在等待自己，陈安不由的就有些心急。只能够加大力度。
　　一段时间之后，符玄感觉身体内要被撑爆了的疼痛感已经完全消失，只剩下一股股接连不断地愉悦感。思维也逐渐开始清明。
　　符玄把头埋进陈安的胸膛里，喘着粗气说道：“陈安，我感觉，现在好舒服。”
　　陈安回答道：“现在你体内的丰饶力量还没有完全褪去，不能掉以轻心。”
　　符玄点点头，身子全都软了下来。
　　因为丰饶力量的存在，导致符玄非常之烫，对于陈安来说，也是一种从未感受过的新奇体验。
　　而且重点是不仅烫，力量还源源不断。从另一种角度来看，符玄现在的身体十分坚韧，甚至能够一个人完全接下陈安的教学。
　　不过，虽然很烫，但还是在陈安能够接受到的范围之内，甚至感觉更加温暖。
　　而且，这也更加提高了陈安的体验感，让他尝了尝烧烤的滋味。
　　噗！噗！噗！
　　各种原因叠加在一起，让水四溅开来，水中混合着魔力茎叶的力量，甚至驱散了一些周围的粉尘。

第145章 符玄变成泡芙了（二）
　　陈安说道：“符玄，坚持一下，马上你体内的丰饶力量就被治愈了。”
　　符玄点头，身体内的燥热不断在减退，她也是能够感觉到的。
　　陈安明白，想要彻底治愈好符玄，最重要的还是魔力茎叶最后那一下。所以从教学开始到现在，都一直在保持最高速度。
　　符玄因为陈安的教学，连大腿根都肉眼可见的红了起来。但是因为丰饶力量和魔力茎叶的原因，所以并没有什么疼痛感。
　　符玄的声音已经变得极尽妩媚，大喊道：“陈安，我要来了！”
　　陈安凝神屏气，符玄的这次释放必然要带来大量丰饶力量的冲击，不好对付。
　　biu～biu～biu～
　　符玄大声释放了出来，数量之广泛，直接清空了周围的粉尘。
　　同时如同陈安所预料的一样，符玄这一击带着强大丰饶力量。
　　陈安把符玄抱了起来，双手用力的抓住她的屁股，甚至把白丝都撕扯破了，抓出了一个不规则的形状，全力抵抗符玄的冲击。
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　体内大量丰饶力量的倾泻，让符玄妩媚的大叫起来。
　　陈安全力以赴，直达顶部，抗住了这次长达五分钟的冲击。
　　现在他站的脚下完全都是一摊水渍。
　　在这一次释放以后，陈安能够感觉到符玄体内的丰饶力量所剩无几，于是直接保持力度，让符玄直达顶峰，把剩余的力量全部都压榨出来，来一波正面决战。
　　砰！砰！砰！
　　撞击的声音一刻不停，这声音很奇怪，也很动听，清脆又沉闷。是人与人之间最坦诚的交流，是最愉悦的享受。
　　符玄知道陈安的想法，整个人全身用力，把所有剩余的丰饶力量集中在了一起，想在下一次的时候一起释放出去。
　　陈安稳步推进，也在不断逼迫丰饶力量。
　　不过十分钟以后，符玄闭着眼睛，咬着牙齿再次大喊道：“陈安，又要来了！！！”
　　陈安长呼一口气，准备在符玄的这一波攻势中释放出魔力茎叶的效果，和丰饶正面对抗！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　符玄的攻势突如其来，幸好陈安已经准备好了，在丰饶力量侵袭来的瞬间，直接释放了出来。
　　“魔力茎叶，给老子拿下它！！！”陈安也是不由自主的发出一声怒吼。
　　砰！！！
　　随着一声巨大的撞击声，魔力茎叶的力量和藏在符玄体内所有的丰饶力量撞击在一起，发出激烈的交锋。
　　这种感觉对于符玄来说，就是力竭了之后，还需要硬扛着再来十次。虽然全身都酸痛不已，但同时也十分愉悦。
　　对于陈安来说，这是一次考验。不过也不单单是考验，被丰饶力量加强过的符玄，其体内的能量是炽热的，同时变得凶猛无比，和他能够打个平手。
　　这种势均力敌的感觉让陈安觉得十分愉悦，无论是精神上还是肉体上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　符玄扬脖子，根本控制不住叫声，感觉灵魂也随着丰饶力量一起释放出去了，大脑空白，身体无力，思想飘忽于天外星空之间。
　　陈安释放了魔力茎叶，但依然在和丰饶力量进行持续的拉扯对战，两方势均力敌。
　　这是一场持久战，一场拉锯战。往小了说，关乎于符玄的性命，往大了说，关乎于整个仙舟联盟的未来。
　　陈安咬着牙，第一次感觉到了压力。同时持续的释放魔力茎叶。
　　终于，这场拉锯战到了尾声。丰饶力量因为没有补给，逐渐露出颓势。在陈安的一鼓作气下，魔力茎叶冲破了重重阻碍，把丰饶力量一股脑儿的全部冲散。
　　冲散了丰饶力量之后，魔力茎叶依然带着不可阻挡之势，冲进了符玄的身体里。
　　“啊！”
　　符玄发出一声急促又舒服的呻吟，接受到了魔力茎叶以后，整个人的身体从炽热迅速冷却下来。
　　魔力茎叶的能量在符玄身体里不停游走，修复着在刚才那场战争中破损的地方。
　　符玄长呼一口气，感觉自己的灵魂又回到了身体里，刚刚发生的一切都让她有一种不真实的感觉，现在眼前的一切总算是真实了起来。
　　片刻后，一股难以言喻的愉悦感就快速的充斥了全身，让她全身忍不住的绷紧。
　　原来是因为魔力茎叶的释放还没有结束！
　　在陈安源源不断的灌输之下，符玄身体内的丰饶力量被彻底清除，而且也装不下那么多，都满了出来，滴在地上形成一小滩。
　　符玄直接变成符玄版泡芙。
　　良久之后，陈安的释放终于完毕，把符玄轻轻放了下来。
　　符玄由于长久的滞空，又突然感受到地板的冰凉，身体突然受到刺激，忍不住收紧。
　　biu～
　　奶油都喷出去五六米远。
　　陈安现在依旧屹立不倒。不过与丰饶力量的正面交锋，还是让他喘息声有些剧烈。
　　还有三月七和星妹都在等着他去救，一刻都耽搁不了！
　　陈安对着符玄说：“符玄，你先休息。现在魔力茎叶在你体内不停游走，所以丰饶力量一时半会儿那你也没办法。”
　　符玄有气无力的点点头，问道：“你赶快去救三月七和星妹吧，她们的情况应该也和我差不多。”
　　陈安点点头，说道：“在找你汇合之前，我未雨绸缪，已经用魔力茎叶加强了她们两个。所以她们应该能够抵抗一段时间，只要我现在过去，就不会出什么大事。你放心。”
　　符玄点点头，说道：“嗯。她们被魔力茎叶加强过不久，应该能够抵抗丰饶力量一段时间。你去吧。”
　　陈安点点头，安抚好符玄以后，便大喊起来：“三月七，你在哪里？”
　　不远处传来三月七的声音，只不过断断续续的，而且声音中掺杂着剧烈的喘息声。
　　三月七回答道：“陈，陈安，我在这里～”
　　陈安寻着声音，一步一步往三月七的方向走去。
　　没过多久，陈安就听见了三月七的的方向传来清脆的水声，于是加快步伐。
　　终于，陈安找到了三月七，不过眼前的一幕却是让他大为震惊。

第146章 三月七的冰火两重天
　　只见三月七现在整个人坐在地上，双腿向外打开，小手也在不停忙碌，不断地发出和谐的水声。粉色的头发随着身体的摆动而轻微摇晃。衣服也被自己撕扯的有些破烂不堪。
　　见到陈安来了，三月七抬起泛红的小脸，说道：“陈安，你终于来了，我好热。感觉身体有一股强大的力量在横冲直撞。”
　　陈安走过去轻轻握住她的手，只感觉到一片炽热。看来三月七的情况的确和符玄的情况一样，都被丰饶力量所侵占。
　　陈安说：“三月七，不要怕，我现在就来解救你。”
　　三月七说话间都带着剧烈的喘息声，问道：“陈安，符玄和星妹她们两个怎么样了？哦对了，还有停云小姐。”
　　陈安回答道：“符玄的情况和你一样，我刚才已经救治过她了。等会儿把你治疗好以后，我就去找星妹和停云。”
　　听到陈安这么说，三月七悬着的心算是放下来的一些。说道：“好，好吧。陈安，你已经找到治疗的办法了吗？”
　　陈安点点头，接着说：“没错。魔力茎叶可以治疗丰饶力量在你们体内的症状。”
　　三月七忍不住了，把自己完全放开，说道：“好，那你来吧。”
　　说完，一仰头，整个人处于半失去意识的状态。
　　陈安也是不敢耽误时间，直接就抓住三月七的小腿进入了正题。
　　“呜呜呜......”
　　三月七发出意义不明的呜咽声，整个人都略微蜷缩起来，似乎有些痛苦。
　　而陈安在进入正题的瞬间，就感觉到了有一丝不太对劲。
　　粉尘中的丰饶力量被三月七吸收以后，和她体内六相冰的力量斗争起来。
　　所以三月七现在体内有三股力量，六相冰，魔力茎叶，以及丰饶力量。完全就乱成了一锅粥。
　　三月七的情况比符玄要严重的多。
　　想到星妹的体内同样有星核力量，陈安就略微有点烦恼起来。毕竟自己如果要救治她们，就要把她们体内的三股力量全部抚平，这可不是一件容易的事情。
　　搞不好，这些力量会出现什么奇妙的化学反应。
　　幸好，因为以前接受过不少教学，所以三月七的身体此刻还是可以下意识的迎合陈安，这也让他的工作方便了一些。
　　随着魔力茎叶的力量不断输出，三月七体内原本的魔力茎叶力量也得到了极大的加强，和丰饶力量抗衡斗争起来。
　　六相冰虽然是与魔力茎叶的力量一起的，但终归并不是一种力量，合作起来有些间隙，会被丰饶力量钻了空子。
　　陈安全神贯注的投入到了这场战斗之中，感觉身体无比的火热。丰饶力量裹挟着六相冰的力量一股脑儿的冲进了他的身体中，让他感受到了极致的冰火两重天。
　　也正是因为这个原因，所以陈安感受到三月七的身体并不像是符玄那样纯纯的就是烫。
　　而是滚烫当中，掺杂着说不清道不明的凉爽感。
　　这种感觉让陈安沉迷其中，不可自拔。
　　在两人交锋的临界点，丰饶力量带来炽热感，六相冰带来凉爽感，魔力茎叶把这两种感觉融合，然后双倍的传递给陈安。
　　这是一场持久战，也是一场酣畅淋漓的元素战斗。
　　三月七在多重感觉中，很快就迷失了自我，整个人浑浑噩噩，只能体会到爽点从脚一直上传到脑袋里。
　　嘴里还不断的发出意义不明的声音。
　　这种状态持续了一阵子，在陈安努力与丰饶力量交锋的时候，敏锐的察觉到了三月七的身体温度在不断变化。
　　只不过是片刻，三月七的腰部往下就变得一片冰凉，而腰部往上则是依然无比炽热。
　　咔嚓，咔嚓。
　　三月七白嫩的小脚瞬间被六相冰包裹住。
　　陈安心里一沉，这可不是个什么好兆头啊。
　　三月七的身体会变成这样，应该是在自己魔力茎叶的强烈冲击下，六相冰和丰饶力量做出的本能反应。
　　如同陈安预料的一样，三种力量交流融合，不停碰撞，果然产生了某种奇妙的化学反应。
　　随着三月七的身体上下分别变得炽热和寒冷，陈安的感受也从炽热中带着丝丝凉意，变成了纯粹的冰凉。
　　三月七皱着眉头，神色十分痛苦的说道：“陈安，我感觉，你好烫，要把我烫坏了～”
　　现在陈安自己是烫的，三月七是凉的，所以她自然就会感觉格外烫。
　　陈安轻轻抚摸着三月七的头发，问道：“这种感觉很难受吗？”
　　三月七点点头，说道：“烫的有些疼了。”
　　陈安接着说道：“我的很烫，你忍一下。”
　　有了陈安的鼓励，三月七目光鉴定的点了点头，回答道：“你放心吧，陈安，我不会给大家拖后腿的。我会坚持住的。”
　　陈安很欣慰，三月七虽然只是个少女，但也有着独属于自己的坚韧。
　　长痛不如短痛，为了快刀斩乱麻，陈安也是用尽全力，火力全开直接输出。
　　“啊啊啊！！！”
　　三月七控制不住声量的大叫起来，声音中痛苦带着愉悦。
　　陈安抓住她结冰了的小脚，希望用自己温暖的手掌让三月七感受到温暖。
　　不过，光是手掌的温暖可是远远不够，三月七咬着牙齿打冷颤，说道：“陈，陈安，我好冷。”
　　陈安眉头一皱，感觉如果一直这样下去的话，不等自己治疗好三月七，她的下半身就真的要被六相冰冻结起来了。到时候就出大事了。
　　陈安灵机一动，和三月七分离开来。
　　既然现在魔力茎叶已经初步缓解了丰饶力量的压迫，那么就来治疗一下六相冰的力量吧。
　　想到这里，他把三月七的小脚放在自己的身上，说道：“三月七，你现在能动吗？动起来！”
　　三月七咬着牙齿，明白了陈安的想法。在她的努力下，被六相冰冰冻起来的小脚在陈安上不停摩擦。
　　极致的寒冷与极致的炽热疯狂碰撞。同时，魔力茎叶的交过也在不停地治愈六相冰的冷冻效果。
　　陈安问道：“三月七，现在感觉怎么样？”
　　三月七回答道：“感觉又烫又冷，不过比刚才要好上很多了。”

第147章 三月七的冰火两重天（二）
　　三月七的小脚一开始是冰冻住的，甚至已经被冻的失去了一些知觉。
　　不过在陈安的帮助下，三月七逐渐能够感受到脚底传来的温暖，
　　这也让三月七的小脚从一开始的移动缓慢逐渐变得灵巧，能够三百六十度全方位的摩擦。
　　陈安也是感受到了阵阵冰凉和炽热的碰撞，冰火两重天，爽翻。
　　三月七说道：“陈安，我上半身好热，你有没有什么办法？”
　　陈安俯下身子摸了一下她的额头，乖乖，好烫，简直可以煎鸡蛋了。
　　再这样烧下去，三月七非变成个傻子不可，要想个办法才行。
　　陈安急中生智，把三月七的小脚拿开，把自己直接塞进了她的嘴里。
　　“呜呜呜......”
　　三月七瞬间感觉到嘴巴里一片冰凉，同时还有魔力茎叶的能量在不停治疗。脸色瞬间缓和了许多。
　　陈安利用这个办法，在三月七的上下两边不断转移。
　　在上面变得烫的时候，就来下面降降温，反之亦然。
　　而三月七一片迷糊中，只感觉自己的嘴巴和小脚在不停接触陈安，冰与火的感觉不断交替，在这种刺激下，让三月七的身体达到极限。
　　她微微抬起腰部，说道：“陈安，我要来了。”
　　陈安点头，听了她的话，也不再一直执着于嘴巴和脚，而是直接进入正题。
　　“呜！”
　　三月七长呼一声，感觉直通天灵盖。同时，濒临极限的身体也一次性释放了出来。
　　“啊啊啊～”
　　她的叫声现在都变得微弱无比，整个人已经被冰火两重天折磨的没力气了。
　　幸好有魔力茎叶的治愈，不然早就昏过去了。
　　三月七的这次释放，温度同样不稳定。像是洗澡的时候先把水温调到最高，然后再调到最低。
　　这样洗澡对于皮肤来说，是顶级的刺激。
　　为了和这股力量正面对抗，陈安也是在第一时间释放了出来。魔力茎叶的力量喷涌而出。
　　三股强大无比的力量撞击在一起，甚至在两人的周围掀起了一阵白色的雾气。
　　力量与力量的正面对抗，就是这么夸张！
　　“啊啊啊～～～”
　　三月七控制不住，感觉浑身开始毫无规律的冷热交替。
　　刚才身体的上下部分虽然也是冷热，不过好在泾渭分明，还能接受。
　　现在纯粹就是属于左手冷，右手热，毫无规律。
　　同时，三股力量在她的身体里疯狂碰撞和对抗，让她开始疯狂颤抖起来。
　　陈安释放完了以后，依然没有停止魔力茎叶的治疗，反而一直保持着高速的行动，这也是为三月七保底，至少不会出什么事情。
　　陈安说：“三月七，坚持一下。我已经能够感觉到丰饶力量在消退了。”
　　三月七咬着牙，神情无比痛苦，勉强回答道：“好。”
　　很快，她体内的三股力量也开始逐渐趋于平静。丰饶力量开始逐渐褪去。魔力茎叶和六相冰的力量占据了上风。
　　这些丰饶力量从全身各处全部都退到下方死守。而陈安也是和丰饶力量来了一波大决战，再次释放了出来。
　　魔力茎叶的力量冲破了重重关卡，把丰饶力量全部吞噬，随后全部注入到了三月七的体内。
　　三月七的身体僵硬了一瞬间，随后软糯糯的躺了下来，伸出舌头，整个人已然完全精疲力尽了。
　　她身体里忽冷忽热的感觉也完全消失，变回了正常的体温。
　　陈安见状，又用魔力茎叶治疗了一会儿，再三确认了没事以后，才松开了三月七。
　　“呼～～～”
　　三月七口中发出一声妩媚的呼声，说道：“陈安，我感觉现在恢复正常了。”
　　陈安检查了一遍她的身体，发现的确如此，于是说道：“嗯，那就好。你身体里的丰饶力量已经被完全驱散。六相冰的力量也不再显露。只剩下魔力茎叶在不停游走，一时半会儿不会有什么事情了。”
　　三月七点点头，有气无力的说：“你快去找星妹和停云吧，她们一定还在等你。”
　　陈安给了她一个放心的眼神，说道：“你先在这里休息。我去找她们。”
　　安顿好了三月七以后，陈安就对着粉尘深处喊道：“星妹！停云！你们能听见我说话吗？”
　　粉尘中传来星妹的声音：“陈安，咳咳，我在这里！”
　　听到了星妹的声音，陈安马不停蹄的赶了过去。由于有了前两次的经验，所以这次找到星妹变得容易了许多。
　　不一会儿，陈安和星妹就碰面了。
　　星妹此刻倒在地上，双手用力才能够勉强支撑起身子，脸红的发烫。
　　陈安快步走过去把她揽在怀里，问道：“星妹，你怎么样？”
　　星妹摇摇头说道：“不太好。我体内的星核，以及残存的魔力茎叶的力量和丰饶力量对抗起来，它们已经失控了。”
　　陈安担心的没错。三月七失控了，星妹自然也失控了。而且看起来，比三月七还要严重上不少。
　　陈安问道：“星妹，你现在主要有什么感觉？”
　　星妹咬着牙说道：“没什么感觉......就是特别烫，感觉浑身都烧起来了。”
　　陈安指着眉头，光是听着这个描述，其实什么都判断不了。具体还是需要仔细检查一下。
　　想到这里，陈安简单说了一下三月七和符玄的情况，随后就把星妹扶着躺下，褪去衣物，直接就进入了正题。
　　“呜......”
　　星妹皱着眉头，轻微的呜咽声音传来。
　　而陈安在进入正题的瞬间，就感觉到了星妹现在身体里糟糕的情况。
　　星核代表的毁灭力量和丰饶力量不断纠缠对抗，形成了一种完美且诡异的平衡。
　　要是有另外一股力量贸然入侵的话，搞不好星妹真的会爆炸。
　　而原先残存在星妹体内的魔力茎叶的力量，早就已经在对抗丰饶的路上被淡化了。
　　所以现在陈安也只能够小心翼翼的操作，生怕破坏了星妹体内的力量平衡。
　　陈安说道：“星妹，现在你体内的力量很危险，你接下来要百分百的配合我。不然会出大事。”
　　星妹点点头，回答道：“陈安，你放心，我百分百信任你。我的这条命就交到你的手上了。”

第148章 和星妹的持久战
　　在星妹的绝对配合下，陈安小心的把魔力茎叶的力量渗透进去，通过一段时间的磨合，算是在星妹的体内形成了三足鼎立的局面了。
　　星妹眉眼间的痛苦也少了几分。
　　陈安说道：“星妹，得想个办法把你体内的星核力量先收缩一下。之后我用魔力茎叶把丰饶力量干掉。”
　　星妹回答：“怎么收缩？”
　　陈安想了片刻，突然灵光一闪，说道：“仙舟罗浮上不是也有一颗星核吗？要么，我先把星核力量引导出来，就像是之前在贝洛伯格下城区的那次一样。”
　　星妹回答道：“你的意思是，像上次一样，我和罗浮上的星核产生链接，来个以毒攻毒？”
　　陈安点头道：“没错，就是这个意思。虽然听起来有些危险。但是如果把握好时机的话，应该不会出什么问题。”
　　星妹说道：“如果这样的话，那么星妹力量将会在我的体内产生绝对的压倒性优势。陈安，你确定能这么做吗？”
　　短短几秒钟的时间，陈安已经想好了对策，说道：“没问题。你开始吧。”
　　星妹现在完全信任陈安，听了他的话，便开始和罗浮上的星核力量沟通起来。
　　很快，罗浮上的星核力量就感应到了星妹，源源不断的传输起力量过来。
　　“呜......”
　　星妹一挺腰，感觉浑身更加燥热，两颗星核的力量在体内不断融合壮大，直接单方面的压制了丰饶力量，甚至胁迫到了陈安所释放的魔力茎叶的力量。
　　陈安一挺，和星核力量前后夹击，彻底把所有的丰饶力量吞噬了。
　　星妹脸色又缓和了不少，说道：“陈安，现在体内的丰饶力量完全消失了。”
　　陈安点头，整个人沉着冷静，他知道现在还不是放松的时候。虽然丰饶力量被轻而易举的吞噬了。但现在等于刚出狼窝，又进虎穴。
　　在罗浮星核的支撑下，星妹体内的力量源源不断，丝毫不比刚好好到哪里去，一样很棘手。
　　还好，之前陈安已经有了经验。于是耐心的疏导起星核力量来。
　　“啊啊啊～～～”
　　星妹浑身燥热，被星核力量完全占据，彻底失去了理智，一把就抓住陈然的腰，自己疯狂的动了起来。
　　攻势之猛烈，陈安堪堪才抵挡住。
　　面对着彻底陷入疯狂的星妹，陈安知道她已经完全无法交流了，于是只能够火力全开，硬碰硬起来。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　水渍都带着炽热的温度，不停地洒向四周，驱散了一小片粉尘。
　　为了这场持久战能够顺利的进行下去，陈安躺在了地上，最大限度的保持体力，让星妹自己先动。
　　星妹没有理智，现在什么都意识不到，只知道疯狂宣泄星核的能量。
　　咣当！咣当！咣当！
　　陈安的腰因为巨大的惯性，不停地砸在地板上，把地板的都砸的开裂。足以见得星妹的力量有多大。
　　陈安死死的抓住星妹的柔软，来抵御着要人老命的惯性。
　　在不断的拉扯下，星妹的柔软很快就被拉扯出一道道红痕。
　　而星妹现在完全感觉不到疼痛，尽管柔软已经伤痕累累，也依然没有停下动作。
　　咣当！咣当！啪嗒！啪嗒！
　　撞击声和水声不断的交流，形成了动听的旋律。
　　陈安本身就很强，在魔力茎叶的加持下，更是能够和星妹体内的两颗星核打的五五开。而且在这场持续不断地持久战中，逐渐占据上风。
　　星核有力竭的一天，陈安可没有。
　　陈安借助柔软当做支点，直接一把把星妹推翻，从被动转化为主动。开始快速冲击。
　　在接连不断的进攻下，星妹体内的星核力量也逐渐衰弱。
　　罗浮的星核眼看大事不妙，准备抽身离开，却发现已经被陈安牢牢的吸住了，根本抽不开身。只能够任由陈安不断的吸收它的能量。
　　两颗星核的能量全部被陈安不间断的纳入体内，使得自身更加强大。
　　在两股力量不停对抗之时，最惨的还是星妹，毕竟她的身体就是战场。
　　在陈安不停输出下，星妹已经肉眼可见的肿了起来，而且就算是有魔力茎叶的治愈效果，也完全不顶用，根本消不掉。
　　魔力茎叶刚刚消除肿胀的部位，没过两下就又肿了起来，让星妹每一次承受冲击都格外痛苦。
　　虽然痛苦中总是带着强烈的愉悦感，但星妹还是有点吃不消。
　　星妹断断续续的说道：“陈，陈安，慢一点，我受不了了。”
　　陈安摇摇头，神色认真的说道：“慢是不可能慢的。星妹，你也不想被星核的力量撑爆吧？”
　　星妹痛苦的摇摇头，说道：“我不想。但是现在这样也太痛了。光是痛我忍一忍就过去了。可是痛苦还伴随着强大的愉悦感，两种感觉混合起来，好难受啊。”
　　陈安轻轻的抚摸星妹的头发，安慰道：“忍一忍就过去了。”
　　星妹一直在剧烈的喘息，现在说话都是有气无力的了。
　　星妹说：“现在已经不是坏掉能够形容的了。现在完全就是碰一下都会疼，你还这么用力。”
　　陈安笑了笑，说道：“我也没办法。星妹，长痛不如短痛，撑过这段时间，美好的未来就在前方。”
　　说完，更加用力和迅猛。
　　他整个人摆出做俯卧撑的姿态，疯狂俯卧撑！
　　星妹的身体随着陈安的姿态不断颠簸，同时也是感觉到体内的星核力量在快速流逝，取而代之的是庞大的魔力茎叶的力量。
　　魔力茎叶占据了上风以后，治愈效果也开始明显的提升了上来，星妹的肿胀终于开始消除。痛苦感减弱，只剩下剧烈的愉悦感。
　　这种感觉让星妹一时半会儿还反应不过来，不由的大喊起来。
　　星妹喊道：“啊！啊！陈安，再来！爽死了！！！”
　　陈安笑道：“刚才不是还让我轻点吗？现在怎么又喊起来了？”
　　星妹语气娇滴滴的说：“现在消肿啦，好爽呢～”
　　陈安嘿嘿一笑：“爽就好，我直接加大力度！”
　　看到了胜利的曙光，陈安直接百分百加大力度，争取直接把罗浮的星核榨干！

第149章 和星妹的持久战（二）
　　“啊！啊！陈安，我要来了！”
　　星妹喊完，不等陈安反应，直接就大面积的洒了出来。
　　噗噗噗！！！
　　好不容易才止住。
　　陈安说：“感觉你身体里的星核力量已经非常弱了。我现在一鼓作气，直接把它拿下！”
　　星妹点点头，因为魔力茎叶治愈力量的不断涌入，感觉自己的力气也恢复了不少。
　　她说：“陈安，你加油，我感觉就快要成功了。”
　　陈安笑了笑，说道：“不止我加油，你也要配合我才好。现在是不是感觉身体的力气恢复了一些了？”
　　星妹点点头。
　　陈安接着说道：“那好，接下来我上演一出凌空抽射，直接进门，你瞧好了。”
　　说完，他就把星妹整个人抱了起来。
　　啪嗒～啪嗒～
　　美妙的旋律，动听的声音，在空气中不断回荡。
　　星妹已经是坏掉的状态，身体的阀门已开，所以完全控制不住自己。
　　哗啦啦，啪嗒～哗啦啦，啪嗒～
　　这场持久战不知道过去了多久，星妹体内星核的力量已然濒临堙灭，它们聚集在一起，借助着星妹的水势发起了最后一次总攻。
　　面对这来势汹汹的攻击，陈安自然也有应对的办法。
　　魔力茎叶的大招，陈安早就憋了很久了！
　　面对着星核力量的总攻，陈安也是毫不客气，直接就就一股脑儿的爆发了出来。
　　讲究的就是一个硬碰硬！！！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　两股力量的极限碰撞，让星妹忍不住直接大喊起来，声音直冲云霄。
　　这力量的碰撞虽然是发生在星妹的体内的，但力量的余威甚至把周围的粉尘都全部清空了。可以想象到星妹现在所承受的力量。
　　不过，因为陈安和魔力茎叶的存在，所以承受的力量有多大，爽感就有多强烈。
　　星妹感觉自己神魂出窍，然后又回到身体里，然后再出窍。如此反复，已经不是简单的“升天”二字可以形容的了。
　　整个人如同一台被反复蹂躏的机器，被修好后报废，然后再修复。
　　这种反反复复的感觉，让星妹一次次的达到极限。一次次的突破极限。身上早已被汗水淋湿。也习惯性的吐出舌头来散热。
　　而星妹如此极限的身体，带给陈安的反馈自然也是极端强烈的。
　　两个人不断地互相反馈，让陈安的状态也是达到了顶峰，不断释放着能量与星核对抗。
　　这是一场旷日持久的战争。
　　但总会落下帷幕。
　　陈安所持有的魔力茎叶的能量，终于冲破了星核力量的阻碍，洞穿一切！
　　罗浮上的星核能量被彻底堙灭。星妹体内原本的星核力量也彻底沉寂下去。
　　陈安把星妹温柔的放在地上，星妹就如同一个泄了气的皮球一样瘫软，完全没有了半分力气。
　　陈安说道：“星妹，你体内的星核力量和丰饶力量已经被完全清除了。现在没有危险了。”
　　星妹双目无神，对于陈安的话语没有反应，整个人看起来还是处于神游天外的状态。
　　现在只剩下停云了。之前自己喊的时候，就一直没听见停云应答。搞得自己挺担心的。
　　现在陈安又喊了起来：“停云！停云！你在哪里？”
　　粉尘中传来停云的声音：“恩公！我在这里！”
　　陈安问道：“停云，你没事吧？”
　　停云回答：“我没事，恩公，你过来吧。”
　　陈安安抚好星妹，急匆匆的往停云的方向赶过去。
　　只见停云跌坐在地上，看起来并没有被粉尘中的丰饶力量所影响。
　　见到陈安，停云抹抹眼泪喊了起来：“恩公！我在这里～”
　　陈安走上前，问道：“停云，你没事吧？”
　　停云摇摇头，回答道：“我没事，其他人也没事吧？”
　　陈安说道：“符玄，三月七和星妹都被这粉尘中的丰饶力量侵蚀了，我好不容易才把她们救回来。”
　　停云拍拍胸口，说道：“那就好，那我就放心了。”
　　陈安问道：“停云，你没有被这粉尘中的丰饶力量所影响吗？”
　　停云摇摇头，说道：“没有呢。我是狐族，天生对这些东西免疫。刚才我在粉尘中迷了路，还好恩公你找到我了呢。”
　　陈安虽然对于停云毫无反应有些疑惑，不过她的解释到也还说得过去。而且现在也不是问这个时候，得赶快把这粉尘散去才行。
　　于是陈安对停云说：“你现在没事的话，就跟我走吧，我们去把其他人召集起来。”
　　停云点点头，在陈安的搀扶下站了起来。
　　停云说道：“恩公～这些粉尘是建木根须上的花苞所放出来的。也许摧毁了这些根须，粉尘就会散去了。”
　　陈安想了想，说道：“你说的有道理。等会儿找到了其他人，我就把建木根须摧毁。不行的话，到时候再想其他办法。”
　　两个人在粉尘中不断喊其他人的名字。很快，几人都聚集在了一起。
　　三月七，星妹和符玄看起来都十分疲惫，特别是三月七和星妹，经过刚才三股力量的冲击，现在已经虚弱的不行了。
　　陈安说：“大家不要松懈，打起精神来。我来摧毁建木根须，之后，可能会出现药王秘传或者丰饶孽物。”
　　说完，他召唤出百条触手，摸索到了建木根须存在的位置，随后控制触手猛然出击！
　　轰隆隆！！！
　　巨大的震荡声传来，不一会儿的功夫，盘踞在此地的建木根须已经完全被摧毁。
　　陈安挥挥手让触手消失。
　　随着建木根须的毁灭，飘在空中的漫天粉尘也开始逐渐散去，众人的视野终于清明起来。
　　一行人严阵以待，但直到粉尘完全散去，也没有药王秘传或者丰饶孽物的出现。
　　陈安说道：“看来敌人很有信心用这一招致我们于死地啊，连后手都不安排。”
　　符玄说道：“也可能是没办法安排了。毕竟工造司大部分地方都被云骑军掌控。而且药王秘传的大本营也不在工造司。”
　　陈安点点头说道：“这么看来。这个地方被我们掌控以后，拿下工造司也只不过是时间问题了。”
　　符玄点点头说道：“没错。等会儿回去我会安排详细的战术。”

第150章 卡芙卡的报答
　　一行人回到了云骑军临时驻扎起来的总部。
　　符玄指着沙盘上的地方说道：“工造司剩下的地方，全部交给云骑军就可以了。”
　　陈安点点头：“的确，除了我们刚才所在的工造司枢纽，其他地方的丰饶力量都算不上太强大，交给云骑军就能解决。符玄，拿下工造司之后，有什么计划呢？”
　　符玄想了想，说道：“我打算先让云骑军休整一段时间。毕竟这次在工造司和药王秘传的战争，虽然也算是胜利了，但云骑军也付出了不小的代价。况且，现在工造司一片废墟，善后也需要一段时间。”
　　陈安也是赞同符玄的说法，接着说道：“嗯，的确。而且因为刚才建木粉尘的事情，你们也很疲惫，是需要好好休息一下了。”
　　符玄对众人说：“这样吧，我先带领云骑军把工造司完全控制住，之后休整一段时间，等进攻丹鼎司的时候，我们再汇合。”
　　陈安拍拍她的头，关心的说道：“符玄，你也要注意休息啊。刚才建木粉尘的事，你也很累吧。”
　　符玄笑了笑，说道：“我会注意的。等拿下工造司，我也要好好给自己放个假。”
　　眼见安排好了一切事宜，陈安就带着三月七，星妹和停云先一起回去休息了。符玄则是留在了云骑军中。
　　到了客栈，三月七忍不住伸了个懒腰，躺在床上发出一声舒服的感慨：“哎～好累～对付工造司的丰饶力量都这么累了，简直不敢想丹鼎司是个什么情况啊。”
　　陈安拿出手机，又联系了一下姬子和丹恒，还是无法通讯。
　　陈安叹了口气说道：“丹鼎司的情况就算是比工造司糟糕，我也能应付下来的。现在最重要的是，姬子和丹恒还是联系不上。”
　　听到这个消息，三月七一个鲤鱼打挺从床上坐起来，满脸担忧的说道：“现在还联系不上？我记得我们刚到仙舟没多久他们就跟着我们来了吧？会不会是出什么事情了？”
　　星妹敲了敲她的脑袋，说道：“别乌鸦嘴。”
　　三月七捂着脑袋委屈巴巴的说道：“我只是担心嘛。”
　　这么久联系不上姬子和丹恒，其实陈安也有些担心了，说道：“你们先休息吧，我出去找找他们。”
　　三月七举手说：“我我我！我跟你一起去！”
　　陈安揉揉她的脑袋说道：“你就安心在客栈里面休息。休息好了才有力气做事不是吗？”
　　停云在一旁微微一笑，说道：“恩公，我跟你去吧。”
　　陈安瞪了她一眼，说：“你也别去了，在这里看好她们两个。别让她们偷跑出去了。”
　　停云乖乖点头，服从陈安的安排。
　　陈安又对三月七和星妹说：“乖乖在这里休息，有事我会发消息的，知道不？”
　　三月七和星妹往床上一躺：“知道啦～”
　　停云给了陈安一个安心的笑容，说道：“恩公，你放心出去吧，这里有我看着。”
　　陈安点点头，对于停云，他还是挺放心的。
　　出了客栈，陈安长呼一口气，在工造司一直紧绷的神经也算是放松了下来。
　　不过，现在又有一个头疼的问题，仙舟罗浮这么大，该去哪里找姬子和丹恒呢？
　　嗡嗡嗡。
　　正在陈安烦恼的时候，手机震动了起来，莫非是姬子的消息？
　　拿起手机一看，并不是，陈安略微失望了一瞬间。
　　手机上是一个神秘人的来信：“陈安，我需要你的帮助。”
　　看到信息，陈安微微一笑，这神秘人的语气，一看就是卡芙卡。
　　不过，他还是假装不知道，发消息过去问：“你是谁？”
　　对方回：“我是卡芙卡？”
　　陈安接着说：“真的吗？我不信？v我五十看看实力。”
　　卡芙卡：
　　卡芙卡：【转账五十】
　　卡芙卡：“我真是卡芙卡。”
　　陈安回：“行吧，勉为其难信你。找我什么事？”
　　卡芙卡：“有件事需要你帮忙。”
　　陈安：“你先说，我在决定帮不帮你。”
　　卡芙卡：“求你，现在只有你能帮我了。”
　　卡芙卡：【位置坐标】
　　卡芙卡：“我在这里等你。”
　　发完这条消息，卡芙卡就下线了。陈安无言，这女人，搞什么鬼呢？
　　算了，既然现在暂时无事，又联系不上姬子和丹恒，去帮帮忙也无妨。
　　毕竟卡芙卡都求自己了。按照她的性格，一般也不求别人吧。
　　这么想着，陈安按照卡芙卡发过来的坐标，找到了她的位置。是在长乐天一处隐蔽的房屋中，甚至比上次药王秘传的开会的位置更隐蔽。
　　穿过房屋的门庭，陈安见到了卡芙卡。
　　卡芙卡坐在椅子上发呆，外套被放在桌子上，只穿着白衬衫，柔软高高的把衬衫顶起。
　　见到陈安进来，嘴角绽放出一个微笑：“你还是来了。”
　　陈安回答：“反正现在没什么事情。你怎么了？有什么需要我帮忙的？”
　　卡芙卡叹了口气，说道：“我一个人在仙舟无依无靠，只能找你了。”
　　陈安笑道：“你的队友呢？”
　　卡芙卡说：“就是要去救我的队友。银狼，你认识的。”
　　陈安来了兴趣，拉过一把椅子坐了下来，问道：“银狼怎么了？”
　　卡芙卡理了一下思绪，说道：“她黑进了仙舟罗浮的系统，被抓住了。”
　　陈安汗颜，说道：“银狼好歹也是闻名宇宙的天才黑客吧？这么容易就被抓住了？”
　　卡芙卡回答：“她一共也只被抓到过两次而已。上次是在空间站，这次是在罗浮。而且这次发生了许多意外......过程太复杂，就不说了。”
　　陈安在她的旁边坐下来，说道：“所以，你想找我一起把银狼救出来？你不知道星穹列车现在和罗浮是合作关系吗？”
　　卡芙卡脸上出现些许为难，说道：“我知道，但是我现在能找的只有你了。”
　　说完，她扮出一副可怜兮兮的样子看向陈安。
　　陈安叹了口气，说道：“你知道我会帮你对不对？”
　　卡芙卡抓住他的胳膊，整个人都贴了上来，柔软在陈安的手臂上不断摩擦，说道：“我知道你会帮我的，你最好了～”
　　陈安想了想，说道：“帮你可以，反正我现在也没什么事。不过，你打算怎么报答我呢？”
　　卡芙卡的微笑的看着陈安，眼神在他的身上上下翻转，随后凑到他的耳边轻轻说：“你想要我怎么报答你都行。”
　　陈安不客气，用力一把捏住卡芙卡的柔软，说道：“那你就先报答我，然后我们再去救银狼吧。因为我不能暴露身份，所以这次营救行动难度很高呢。你可要好好报答我。”
　　卡芙卡被揉捏了轻呼出声，随后说道：“好呀～”

第151章 卡芙卡的报答（二）
　　其实陈安不是没想过营救银狼被发现的后果，但是卡芙卡的请求的确让人难以拒绝。
　　谁能顶得住卡芙卡低三下四的求你呢？而且回报还这么丰厚。
　　再者，就算被发现了，以陈安现在在罗浮上的关系和威望，也不会发生什么。
　　最重要的是，陈安有信心不被发现。
　　陈安先把房间的门关了起来，确认了周边不会有人来以后，就把卡芙卡推到在床上。
　　阳光洒在卡芙卡的身上，让她一半的身子淹没在暗影里，另一半身体又被阳光笼罩。看起来十分诱人。
　　陈安双手握住卡芙卡的柔软使劲蹂躏，同时问道：“不过，银狼怎么会突然被抓呢？你还是讲讲过程吧，我们才好制定计划。”
　　卡芙卡感觉胸前被陈安掌控，整个人面色潮红，不停地急促喘息起来。
　　卡芙卡回答：“之前银狼的游戏账号被封禁，她去了好几趟公司和朋克洛德都没有解决。一直又哭又闹的。”
　　陈安褪去衣物，一只手抚摸卡芙卡的肉臀，另外一只手依然放在柔软上。
　　问道：“然后呢？”
　　卡芙卡的呼吸声越来越大，也越来越急促，说道：“然后，这段时间她的情绪很不稳定。在攻击罗浮的防御系统的时候过于激进被发现了。之后就被逮住了。”
　　陈安点点头，说道：“这段时间罗浮上发生的事情太多了，的确草木皆兵，很谨慎。你们这也算是撞在枪口上了。”
　　卡芙卡在他的身下有些委屈，说道：“还不是因为不能和你们一起行动。”
　　陈安问：“不过，银狼为什么要攻击罗浮的防御系统呢？”
　　卡芙卡回答：“我们想要查清楚一个东西。关于罗浮灾难的源头。”
　　听到这个，陈安也是来了兴趣，问道：“怎么样？查到了吗？”
　　卡芙卡笑了笑，回答道：“真要是查到了，银狼就不会被抓了。”
　　陈安粗暴的撕扯开卡芙卡的丝袜，随后蛮横的进入正题。
　　“啊啊啊～～～”
　　卡芙卡的呼吸节奏瞬间被打乱。浑身不停颤抖。
　　卡芙卡说道：“陈安，真是一段时间不接受你的教学我就馋得慌呢。真的是......太舒服了～～～”
　　陈安用力拍打她的屁股，说道：“舒服就好。银狼被抓到哪里了你知道吗？”
　　卡芙卡摇摇头，说道：“不知道。”
　　陈安笑了笑，说道：“你不会是想要借我帮忙之名，让我来教学你吧？”
　　卡夫卡嗔怪道：“哪有～我以前的确有这个想法，但是这次银狼是真的被抓了。”
　　卡芙卡也没必要编谎话来骗自己。银狼被抓的话，还是有必要救一救的。
　　救完人顺便再来一波酣畅淋漓的教学。
　　陈安思考了一下，他现在对于罗浮算是有些了解。
　　一般的犯人，会被抓去地衡司。但是银狼这种级别，也说不定会直接被逮去神策府，甚至天舶司都有可能。
　　陈安叹了口气，把自己的猜测和卡芙卡说了。
　　卡芙卡想了一下，说道：“银狼被抓的时候，我并不在现场。所以无法确定。只不过地衡司那种地方，若是没有厉害人物坐镇，想来是困不住银狼的。”
　　陈安接话道：“你的意思是，银狼大概率在神策府，或者是天舶司？”
　　卡芙卡摇摇头，说道：“我不知道。”
　　陈安微微一笑：“不知道就艾🌿！”
　　“啊～啊～啊～”卡芙卡很配合的呻吟起来。
　　陈安说：“等你回报完。我就去神策府和天舶司问问。像银狼这种级别的犯人，一定会有消息的。”
　　卡芙卡笑道：“真是辛苦你了。我就知道找你准没错。”
　　陈安用力抓住她的屁股，方便自己教学，一边咬着牙说：“这次给我添了这么大的麻烦，现在教学完你，等把银狼救出来以后，也要好好教学她才是。”
　　卡芙卡哼哼两声，说道：“支持。”
　　因为这次是卡芙卡的报答，所以陈安可以说是毫不留情，狠狠教学。卡夫卡的身体本身就十分丰满，很耐用，现在面对火力全开的陈安也能够抵抗的了。
　　因为许久没接受到教学，所以这次陈安开始没多久，卡芙卡就感觉自己精疲力尽，已经快要力竭。直接丧失了理智和对于身体的掌控能力。变成了一个供陈安随意教学的大玩具。
　　丰满有丰满的好处。
　　比如陈安教学的时候，就丝毫不怕弄坏，十八般招数全部都能够用上。卡芙卡也一一接招。
　　咣当，咣当。
　　身下的床也不停地发出响声。
　　陈安在想，每次教学，身下的床都要发出晃动的声音，搞得自己有点烦，什么时候能制造出来抵抗自己冲击的床呢？
　　卡芙卡似乎看出了陈安的烦恼，手指轻轻划过他的胸膛，说道：“要不......我们去椅子上？”
　　“好想法。”陈安说完，直接就把卡芙卡抱了起来。
　　“啊～”卡芙卡猝不及防，发出一声短促的呻吟，随后柔软全部挤在陈安的胸膛上。
　　柔软，柔柔软软。
　　陈安大步流星走到椅子上，直接坐下。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　卡芙卡仰头大叫起来。随后身体开始不受控制的自己动了起来。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　水声四溅。
　　因为力度太大，所以导致椅子也开始不停摇晃起来。发出嘎吱嘎吱的响声。
　　陈安哭笑不得，说道：“床会响，椅子也会响啊。而且听这声音，好像随时都会倒塌一样。”
　　卡芙卡从剧烈喘息的间隙中抽出空来，上气不接下气的说：“不然，我在桌子上。”
　　陈安轻轻应答了一声，直接就付出行动。又把卡芙卡抱起来放在了桌子上，自己则是站着。
　　“啊～啊～啊～”
　　卡芙卡在短时间内连续换了三个姿态。这三个姿态的体验可以说是完全不一样，所以也导致了她的呼吸彻底紊乱起来。
　　同时姿态的变换也导致她反应有些错乱，被放在桌子上以后，陈安每教学一次，就触发一次卡芙卡的膝跳反应。
　　而且还是两条腿的膝跳反应同时被触发！

第152章 卡芙卡的报答（三）
　　卡芙卡的呼吸从急促且紊乱变成了大口大口的喘息，仿佛随时都要上不来气一样。脸上的潮红隐约褪去一些，显现出一些苍白。
　　但陈安依旧保持着原有的速度不变，问道：“卡芙卡，你没事吧？”
　　卡芙卡的呼吸节奏让她没办法说话，调整了好一阵子才断断续续的说道：“我，我没事。接着来，来吧。”
　　陈安满意的点点头，说道：“那就好。记住，这次可是你在报答我。我想怎么来就怎么来。”
　　卡芙卡的身体完全被强烈的爽感占据，说道：“好，我听你的。”
　　咚！咚！咚！
　　桌子被抵在墙上，发出一声又一声的节奏。陈安感叹，看来除了列车上那张黑塔专门帮自己研制的床，在其他任何地方都逃不过撞击的声音。
　　因为巨大的惯性，所以卡芙卡的身体现在是随着桌子一起在移动。
　　强烈的爽感让卡芙卡无限缩小了对于外界的感知，在她眼里此刻只剩下陈安在不停教学。
　　同时感觉自己的身体都快要和桌子融合到一起了。
　　这次和卡芙卡的教学，陈安也是久违的尝到了大姐姐的味道。
　　只有一个字，爽！！！
　　大姐姐的身体根本不是少女能够比拟的，无论是从手感上还是其他方面上。
　　不过，每种类型都有自己独特的好处。少女也有少女的妙处。
　　咚！啪嗒！咚！啪嗒！咚！啪嗒！
　　陈安每教学一次，桌子就被抵在墙上撞击一次。
　　咔嚓！
　　突然，陈安听见了什么裂开的声音。
　　低头一看，我靠！桌子裂开了！
　　卡芙卡也是发现了这一点，说道：“陈安，换个地方吧，桌子裂开了。”
　　陈安正有此意，把卡芙卡抱了起来。
　　轰隆！
　　卡芙卡刚被抱起来，她身下的桌子就承受不住，直接倒塌了。
　　卡芙卡蜷缩在陈安的怀里，说道：“陈安，你还真是一如既往的强呢～桌子都塌了。”
　　陈安笑了笑，说道：“你没塌就行。”
　　说完，他抱着卡芙卡坐回了椅子上，
　　嘎吱嘎吱。
　　椅子开始疯狂摇晃起来，不停发出声音，听声音也是岌岌可危。
　　卡芙卡说：“桌子刚才塌了，现在椅子不会也要塌吧？”
　　轰隆！
　　她话音刚落，椅子直接承受不住，也塌了！
　　还好陈安反应够快，身体够得劲，在椅子倒塌的瞬间，抱着卡芙卡扎起了马步，这才没有摔下去。
　　因为这个极其特殊的姿态，让卡芙卡忍不住直接释放了出来。
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　卡芙卡的双腿高高抬起。直接淹没一切。
　　这次释放足足持续了七八分钟。而陈安也整整扎了七八分钟的马步，生怕稍微移动一下，卡芙卡就真的彻底停不下来了。
　　等到卡芙卡释放完，身上全是汗水的时候，陈安才慢慢的，小心翼翼的站了起来。
　　没想到出乎陈安的意料，他这一移动，卡芙卡还是又来了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　地面上已经泛起一层水雾。
　　陈安踩着水，重新回到了床上。
　　卡芙卡的后背一沾到床，紧绷的肌肉瞬间就松懈了下来。
　　而这一松懈，直接就没有力气了。
　　陈安问道：“怎么了？没力气了？”
　　卡芙卡点点头，但是膝跳反应还在继续。
　　陈安笑了笑，说道：“卡芙卡，你要只是这种表现的话，我可不救银狼哦～拿出点你的实力来让我看看。”
　　卡芙卡苦笑一声，说道：“没办法了。我已经完全没有力气了。”
　　看到卡芙卡这种状态，陈安直接一不做二不休，直接分离了出来。原本无比满足的卡芙卡瞬间感受到一片空虚涌上心头。
　　陈安坐在一边，似笑非笑的看着她，说道：“好吧，既然你没力气了，那我走了，你自己去救银狼吧。”
　　说完，站起来就要走。
　　卡芙卡一看，不会来真的吧？！！
　　戒断反应一下子就上来了。这种情况，跟说话说一半有什么区别。
　　而且还比说话说一半要难受上不止百倍。这可是从愉悦的顶端一下子跌落到空虚中。
　　卡芙卡整个人瞬间都难受起来了，止也止不住。
　　而且陈安这一走不关乎于自己现在的愉悦，更关乎到银狼啊！
　　光卡芙卡自己一个人是根本没法营救银狼的。
　　见陈安要走，卡芙卡用尽全力，一把拉住他，恳求道：“求你了陈安～别走，我还有力气呢！”
　　陈安笑着问她：“刚才不是你自己说的没力气了吗？现在怎么又有了，骗我很好玩？”
　　卡芙卡人都快哭了，说道：“没有骗你。”
　　陈安想了想，说道：“这样吧，我想到一个解决办法给你。”
　　卡芙卡一听，瞬间热情高涨，问道：“什么办法？”
　　陈安说道：“你不是会言灵术吗？自己对自己使用言灵术，说不定可以激发自己体内的潜能。”
　　卡芙卡有些犹豫，说道：“可是，以前我从来没有这么做过。”
　　陈安撇撇嘴：“行吧，那我走了。”
　　卡芙卡急忙又拉住他，说道：“我用！我也没说不用呀！”
　　陈安赞赏的点点头，说道：“可以，很有觉悟嘛卡芙卡，现在开始吧。”
　　卡芙卡点头，深吸一口气，开始对自己使用言灵术：“卡芙卡，听我说：现在开始，你要满足陈安的一切要求。并且你有使用不完的精力和力气来应对这场教学。”
　　说完，她闭上眼睛停顿了两秒，再睁开眼睛的时候，陈安几乎能够看到她眼睛里的粉色小爱心。
　　卡芙卡伸出舌头舔了一下嘴唇，对着陈安说道：“来吧～我现在感觉浑身充满的力量呢～”
　　陈安眉头一挑，没想到真的有用。卡芙卡果然可以对自己使用言灵术，而且看起来效果还不错。
　　陈安微微一笑，翻身上床，直接就开始继续教学起来。
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　卡芙卡的呻吟比之前的更为猛烈，也更为妩媚，让陈安听了都有点顶不住的地步。
　　陈安抓住卡芙卡的方向盘驾驶起来，说道：“卡芙卡，你身体里的潜能果然强大，你看，现在这不就被言灵术激发出来了吗？”

第153章 卡芙卡的报答（四）
　　哐当～哐当～哐当～
　　床的撞击声，永恒的旋律。
　　卡芙卡身中言灵术，已经把全身的潜能全部都激发了出来。心中所想的只有一件事情，那就是......
　　可以说在自己给自己施加言灵术之前，卡芙卡的身体机能只有百分之六十在教学。
　　但是身中言灵术之后，就变成了百分之百，甚至百分之一百二。
　　属于是把自身的潜能都提前透支了一些，用来教学。
　　不过有陈安魔力茎叶的治疗，所以卡芙卡的身体透支，也不是什么大问题。
　　“嗯嗯嗯～～～”
　　卡芙卡现在的呼吸节奏算是稳定下来了，虽然依旧急促，而且声音很大，但是不像是刚才那样慌乱了。
　　陈安轻柔的抚过卡芙卡的双腿，说道：“卡芙卡，看来你用了言灵术以后，状态有所回升嘛。”
　　卡芙卡微微一笑，说道：“确实有，不过，也只是能勉强抵抗住你的教学而已。”
　　陈安说：“已经很不错了。换成银狼来的话，现在早就昏过去了。”
　　卡芙卡想了想，回答道：“银狼和我不一样。她可是有其他办法。”
　　听卡芙卡这么一说，陈安不由的来了兴趣，问道：“其他办法？什么办法？”
　　卡芙卡的手指轻轻划过陈安的胸膛，说道：“可不要小看我们星核猎手，每个人都有自己独特的底牌呢。”
　　陈安说：“你要这么说的话，到时候把银狼救出来，我可要好好瞧瞧她的办法是什么了。”
　　说完，陈安的教学直接进入了高速状态。
　　“啊～～～”
　　说是教学，其实卡芙卡跟洗了个澡没擦干净一样，头发都因为水的重量而变得颜色有些深。
　　因为学习，所以她的文具也有些破损，特别是用于表现腿部性感的文具，已经破了还几个洞。
　　哐当，哐当，咔嚓！
　　听到“咔嚓”的声音，两个人不约而同的都停了下来。空气中只剩下卡芙卡大喘气的声音。
　　卡芙卡说：“床不会也要塌了吧？”
　　陈安指向床边的裂痕，说道：“我觉得有可能，还是换一个地方吧。”
　　说完，他抱着卡芙卡离开了床。
　　轰隆！
　　下一刻，床也塌了。
　　陈安和卡芙卡面面相觑，相对无言。
　　卡芙卡环顾四周，说道：“这......都塌完了。好像没有地方了呀。”
　　陈安温柔的抚摸卡芙卡的头发，一边说道：“只要思想不滑坡，办法总比困难多。没有条件，创造条件也要干！”
　　卡芙卡瞬间秒懂，瞬间变成说不了话的状态，主动被禁言！
　　“呜呜呜......”
　　卡芙卡发出含糊不清的声音。
　　陈安说道：“既然没有地方，那就直接在地上吧，你觉得如何？”
　　卡芙卡回答：“呜呜呜～”
　　因为十分用力，所以卡芙卡每点一下头，就会不由自主的发出一声“嗯”。
　　陈安感觉单手不够劲，于是双手把住卡芙卡的头。
　　用双手成就你的梦想，阿不，用双手成就我的梦想。
　　因为言灵术的原因，所以卡芙卡现在就如同一台不知疲倦的机器一样疯狂的运转。
　　堪称时代工业化的典范。
　　而陈安也享受着这种工业化带来的便捷。好用，十分好用。
　　重点是十分会配合，根本不需要自己教。很多操作卡芙卡都无师自通，心领神会。
　　主打的就是一个舒心。
　　不过，即使有了言灵术的加成和透支潜能，依然不能够突破极限太多。卡芙卡依然感觉到了窒息和胸闷，只不过可以比之前撑更长时间而已。
　　“呜呜呜！！！”
　　忍受了长久的窒息以后，卡芙卡终于忍受不住，整个人分离开来。
　　她喘着粗气，调整了一下位置，背对着陈安。
　　陈安也是瞬间明白了她的意思。
　　开始教学！
　　“啊～啊～啊～”
　　卡芙卡的呻吟不断回荡在房间中，让整个房间的氛围都变得格外暧昧和燥热。
　　因为陈安丝毫没有留情的意思，所以卡芙卡的接触面很快就变得一片赤红。
　　这种成熟大姐姐的接触面，充满肉感，动手起来才是最带劲的！
　　啪！啪！啪！
　　隐约的声音不断响起，卡芙卡也来到了极限的边缘。
　　她强忍着不爆发出来，说道：“陈安，我要来了。”
　　陈安回答：“来了就来了吧，直接释放出来！”
　　卡芙卡咬着牙，整个人的状态已然是飚到了极限。
　　噗！
　　终于，她再也按捺不住，全部一股脑儿的释放了出来。而作为配合的陈安，也是在同一时间开始了释放。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　卡芙卡的呻吟充斥整个房间。
　　两个人的力量激烈的释放互相碰撞，持续了整整五分钟才逐渐停下。
　　卡芙卡全身无力，只能躺在地上，利用冰凉的地板来给自己炽热的身体降温。
　　陈安长呼一口气，说道：“卡芙卡，看来你的言灵术真是很有效啊，能够这么大限度的增强自己的实力。”
　　卡芙卡调整了半天的呼吸，才断断续续的说道：“过，过奖了。”
　　陈安站起身来，说道：“好了，走吧，我们去解救银狼。”
　　卡芙卡勉强支撑起身子，说道：“我所有力气都被榨干了，你让我休息一会儿好不好？”
　　对于这种合理要求，陈安一向是同意的。
　　他笑了笑说道：“你现在休息也只能顾在地上休息了。已经没有可以给你坐着休息的地方了。”
　　卡芙卡撩了一下沾满汗水的头发，说道：“没事，我坐在地上休息一会儿就成。”
　　陈安问道：“不过，你有没有解救银狼的办法？是我一个人去，还是我们一起去？”
　　卡芙卡温柔的笑了一下，说道：“当然是我们一起去。我请你帮忙，自然不能当甩手掌柜。”
　　陈安也是盘腿坐下来，问道：“行吧，那你有没有什么解救银狼的计划？”
　　卡芙卡摇摇头，说道：“我现在都不知道银狼被关在哪里，自然没有计划。”
　　陈安思考了一下，说道：“虽然情况有些棘手，不过对于我来说还是小意思。这样吧，我先去神策府和天舶司打听一下，有了银狼的消息以后，我们随时联系。”

第154章 驭空的使用方法
　　对于陈安的安排，卡芙卡自然没有异议。毕竟她找陈安帮忙就是为了这个。
　　陈安狠狠揉捏了两把卡芙卡的柔软，说道：“行了，我先去了，你就在这里等我吧。”
　　卡芙卡乖巧点头。
　　陈安穿上衣服裤子，走出房间，就给天舶司的驭空发去了消息。
　　陈安说：“驭空，你在哪？”
　　驭空秒回：“在天舶司忙呢，怎么了？”
　　陈安说：“忙你还秒回？看来是在摸鱼啊。”
　　驭空秒回：“哪有？你的消息我自然还要秒回。说起来，找我有什么事呢？”
　　陈安说：“等会儿我到了天舶司详聊吧。”
　　驭空秒回：“好，我等你。”
　　关闭手机，陈安驾驶星槎来到了天舶司外面。停好星槎，和夕葵打了个招呼。
　　夕葵把陈安领到一个单独的房间以后，就退了出去。
　　这单独房间还挺大的，有几张沙发和桌子，驭空正在处理文件。
　　驭空看到陈安，也不管眼前桌子上的一大堆文件了，连忙站起身迎接了过来，给了陈安一个大大的拥抱。
　　驭空说道：“陈安，我想死你了。”
　　陈安揉揉她的耳朵，说道：“我这次来找你，是有一件重要的事情问你。”
　　驭空笑了笑，抓住陈安的手就放到了该放的地方，说道：“什么问题？难道不是想我了吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“想你当然是想你了，不过还有些别的事。”
　　说完，他手指一动。
　　“啊～”
　　驭空发出短促又妩媚的呻吟，问道：“什么事情，你尽管说吧。”
　　陈安说道：“星核猎手的成员银狼，你知道吗？”
　　驭空点了点头，回答道：“知道。怎么了？”
　　陈安的手一刻不停歇，一边问道：“最近银狼攻击了罗浮的防御系统给被逮到了，所以我过来问问你，你知道她在哪吗？”
　　因为陈安的手一直不安分，导致驭空没两下就面色潮红。听了陈安的话，勉强压在心中的悸动，回答道：“银狼被抓这件事情，我知道，她现在应该在太卜司。”
　　听了驭空的回答，陈安微微一楞，说道：“太卜司？符玄现在率领云骑军在前线征战，还有时间审问银狼？”
　　驭空摇摇头：“这我就不清楚了，好像只是暂时关押吧。”
　　陈安思索起来，手上的力气忍不住就开到了最大。
　　等他理清思绪的时候，面前的驭空已经吐着舌头，香汗淋漓了。
　　看到驭空这个样子，陈安连忙把手抽出来。
　　噗啦～
　　带出一片水渍。
　　驭空正在爽呢，突然感觉就消失了，像是大夏天的买了一瓶冰可乐，抿了一小口就不给喝了。
　　难受，十分难受。
　　驭空娇喘着说：“接着来呀，陈安。”
　　陈安弹弹她的耳朵，牵着她的手来到沙发上坐下，说道：“你先别急，先把正事干了。”
　　驭空咽了口口水，右手抚摸柔软，说道：“我就是正事～”
　　陈安笑着说：“好好好，等会儿再办你这个正事。”
　　驭空揉了揉脸，让自己恢复一些理智，随后有些好奇的问道：“陈安，你不是星穹列车的人吗？怎么和星核猎手扯上关系了？你不会要救银狼吧？”
　　陈安笑了笑，说道：“我的确是列车的人，不过，当初让我们来罗浮的人不正是星核猎手吗？至于解救银狼，的确有这个想法。”
　　驭空点头，思索片刻说道：“说到底，星核猎手和罗浮其实没有什么深仇大恨，这次银狼攻击罗浮的防御系统被抓住，这件事也可大可小。但现在是特殊时期，你知道的，所以一切从严。”
　　陈安一摊手：“我也是这么想的。”
　　驭空说：“不过，这种事情以往都是地衡司在管的，你怎么找到天舶司来了？”
　　陈安伸手抚上驭空的柔软，说道：“主要是想你了，来尝尝你的味道。”
　　“嗯～”陈安的手法让驭空瞬间来了感觉，忍不住娇哼出声。
　　陈安接着说道：“地衡司没有高手坐镇，是压不住银狼这种高手的。所以我推测要么她被关在神策府，要么就是天舶司或者太卜司。也没有别的地方不是？”
　　驭空点点头，说道：“你还挺聪明。不过，景元将军统领罗浮，最近可是忙得很，没空管这种事情。天舶司一向也很忙，而且这也不是我们的业务范围。”
　　陈安说道：“所以，银狼就被暂时关到了太卜司？”
　　驭空回答：“对。我只是这么听说，不过关于银狼后续的出处罚什么的，我不太了解。你可以问问景元或者符玄。”
　　陈安笑了笑，说道：“问景元的话，他放了银狼，一定又要跟我谈条件。等出了天舶司，我去问问符玄吧。”
　　驭空不满足于陈安的双手了，自己的手也摸向了陈安，先是轻柔抚摸，随后一把握住，快速移动起来。
　　驭空笑道：“想出天舶司？先过我这关吧！”
　　陈安回应：“驭空，看来你很渴望啊。”
　　驭空摆出一副委屈的神态和语气，说道：“我都快馋死了。”
　　陈安只觉得一阵柔软和滚烫，早早的就敬礼起来。
　　他一把把驭空推到在床上，直接撕扯开衣服。随后双手摸上驭空的大长腿。
　　陈安赞叹道：“该说不说。成熟姐姐的大长腿，确实让人流连忘返。”
　　驭空想要脱掉高跟鞋，被陈安制止了。
　　陈安接着说道：“别脱。我就喜欢你穿着红底高跟鞋。这样和大长腿才是绝配。”
　　驭空嗯哼了一声，满足了陈安的要求。
　　驭空有一阵子没有接受教学了，馋的不行，陈安也是没有让她多等，直接就进入了正题。
　　“啊～”
　　驭空妩媚至极的声音传来，一双大长腿在半空中有节奏的晃荡。
　　陈安把握住方向盘，时不时用驭空的大长腿挂个档位。
　　“啊～啊～啊～”
　　驭空传来愉悦至极的声音。
　　陈安一边教学，一边说道：“对了，还有一件事情想跟你打听一下。”
　　驭空从强烈的愉悦感里抽出身来，说道：“什么事情？你直接说就好。”

第155章 驭空的使用方法（二）
　　陈安问道：“星穹列车上不止来了我和三月七还有星妹。除了我们之外，还有两个人也来了。”
　　驭空微微一愣，呻吟声都微弱了一些，说道：“还有人？你们星穹列车上的人还挺多的。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“她们两个人比我们后来一段时间，但我一直联系不少她们。”
　　驭空说道：“这你算是找对人了。天舶司一向负责处理这些事情的。你那两个朋友叫什么名字？”
　　陈安说道：“姬子和丹恒。姬子有一头火红色的长发，是个成熟姐姐。丹恒嘛，是个男的，很年轻。”
　　驭空点头，说道：“你有没有她们的照片？发给我我帮你去找。”
　　陈安说：“你没看见我现在在忙吗？等忙完我给你发照片。”
　　驭空笑了笑，说道：“好～你放心，天舶司找人一向在行。”
　　交代完这件事，陈安心中的石头也算是落下了一些。毕竟还是要尽快找到姬子和丹恒。
　　说完所有事情，陈安便专心的投入教学之中。
　　驭空也是百分百全面迎合，呻吟之声不绝于耳。
　　“啊～啊～啊～”
　　驭空之前已经接受过不少的教学了，对于陈安的方式方法都了解的差不多了，只能说是十分耐用。
　　陈安用起来也觉得得心应手，十分舒畅。心中的烦恼都消解了很多。
　　驭空同样有这种感觉。每天在天舶司处理公务，繁忙的要死，天天加班，无论身体上还是精神上，都十分疲惫。
　　陈安的到来，算是解决了这个燃眉之急。
　　放松就完事了！
　　驭空身体的天然条件十分好，让她能够在教学的时候凸显出自己的优势。
　　一双笔直洁白的大长腿。
　　而这长腿比例十分之好，在又白又长的同时，还不失美感。虽然肉，却不是赘肉，只能说是顶级。
　　加上一双高跟鞋来衬托，那就是绝杀。
　　“啊啊啊～～～”
　　随着陈安教学的不断进行，两个人也是进入了白热化的状态，完全投入，摒弃了外界的一切，注意力完全放在了对方的身上。
　　没过一会儿，驭空就已经濒临极限了，连教学发出的声音都变得干脆。
　　啪叽～啪叽～啪叽～
　　在碰撞的美妙声响中，驭空感觉神魂都要离开了，再也承受不住，直接释放了出来。
　　“啊啊啊！！！”
　　噗噗噗～
　　噗噗噗～
　　沙发上已经全部都是了。
　　陈安调侃道：“驭空，量这么大，你还真是一点都不节制啊。”
　　驭空平息了一下剧烈的喘息声，说道：“你好不容易才来一趟，要我怎么节制？根本控制不住啊～”
　　陈安说：“也好，我也挺喜欢这样。”
　　驭空笑了笑，说道：“你喜欢吗？那我就再来点～”
　　说完，就又来了点。
　　说是一点，其实很多，想象不到那种多。用一个词来形容，那就是洪水猛兽。
　　幸亏陈安耐力很好，不然非得当场投降不可。
　　经过驭空控制不住的两轮释放，陈安依旧坚守阵地，稳定的进行着高质量的教学。
　　驭空整个人得到了极大的满足，感觉身子骨都软了下来，完全陷进了柔软的沙发里。
　　在驭空的攻势下，陈安也不甘示弱，教学的力度和速度逐渐提升，直接达到了最高速。
　　“啊～啊～啊～”
　　由于呼吸太急促，驭空也只能够贴合陈安的节奏，来调整自己的呼吸，这样才能保证自己不会喘不上气。
　　所以，房间中就出现了一副和谐无比的画卷，和一段美妙动听的音符。
　　驭空被满足以后，身体的极限就如同潮汐，是有周期性的一样，每到一段时间就一轮一轮的来。
　　她闭上眼睛，尽量把呼吸放的匀称，脸上全是看不楚痛苦还是快乐的神情，说道：“陈安，我又要来了！”
　　陈安微微一笑，说道：“不用和我说，你直接释放出来就好。”
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　噗噗噗～～～
　　刚才只不过是沙发上全都是，现在连墙上和天花板上也全部都是了。
　　陈安赞赏的看着驭空，说道：“驭空，很不错嘛。之前的教学果然有效果。现在你无论是配合方面，还是耐用方面，亦或者是出量方面，都十分让我满意啊。”
　　驭空感觉全身紧绷起来，要是稍微松懈一点就会被陈安完全攻破导致昏迷。
　　听了陈安这番话她也只能够发出“嗯嗯嗯嗯～”这样娇媚的声音来作为回复。
　　因为没办法说话啊！一说话就泄气破功了。
　　陈安也是敏锐的发现了这一点，笑着说道：“不过，看来你一个人还是完全无法承受我的教学啊，不然也不用这样子硬撑着了。”
　　“嗯～”驭空回应。
　　为了再一次加强驭空，陈安直接火力全开，全力以赴，说道：“给我，叫出，声来！”
　　说完，攻势更加猛烈。
　　经过陈安这么一攻击，驭空再也承受不住，大叫出来：“啊啊啊啊啊～～～”
　　叫声完毕以后，感觉浑身的骨头都要散架了一样，完全没有力气了。
　　驭空在紊乱的呼吸中勉强找到平衡，说道：“陈安，我要坏掉了～”
　　陈安听了这句话，心中不由的生起一丝怜惜来。
　　是啊，也许自己的教学太过于强大，女孩儿们根本承受不了。
　　反思！悔过！
　　为了体现自己反思和悔过的诚意，陈安决定，加大力度！！！
　　“啊～疼！好疼！”陈安突然加大力度，让驭空直呼好痛。
　　但是看她的表情，确实愉悦得很。
　　疼痛中带着愉悦，最为令人上瘾。
　　与此同时，驭空的周期又上来了，这次她根本控制不了，本能的直接释放了出来。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　配合着驭空妩媚的呻吟和愉悦的表情。
　　水漫金山寺。
　　驭空一轮又一轮的释放，对于陈安的冲击也不算小，终于，在这次释放以后，陈安也是忍不住爆发了出来。
　　“啊！”
　　陈安的爆发，让正在释放中的驭空一扬头，发出一声短暂且快乐的呻吟，随后如同突然停摆的机器一样，竟是直接昏了过去！

第156章 帮符玄解决需求
　　看着昏迷过去的驭空，陈安心满意足的拍拍手。
　　这样的大姐姐果然不错。不过，更重要的是得到了银狼的信息。也拜托了天舶司寻找姬子和丹恒。
　　等会儿驭空醒过来了应该就会帮自己去找人。
　　想到这里，陈安穿起衣服，贴心的把沙发也打扫了干净，帮驭空穿好衣服，之后便走出了天舶司。
　　既然银狼在太卜司，那自己就直接过去太卜司吧。不过，也不知道罗浮的人是怎么安排的，所以先问问符玄比较好。
　　想到这里，陈安拿出手机给符玄发去了消息：“符玄，你那边怎么样？你在哪呢？”
　　片刻过后，就受到符玄的回信：“我在工造司呢，云骑军已经把工造司完全拿下了，现在在休整。但我们遇到一个很棘手的问题。”
　　陈安回信：“遇到了什么问题？”
　　符玄回信道：“隔着屏幕，具体的讲不清楚，这件事万分火急。陈安，你方便过来一趟吗？”
　　陈安想了想，既然符玄在工造司，那么被关押在太卜司的银狼一时半会儿应该出不了什么事情。
　　符玄那边说十万火急，应该真的是很紧急的事情。先去一趟工造司找符玄也无妨。
　　等解决完符玄的事情，再去救银狼不迟。
　　于是他给符玄回信说：“好，我这就过来。”
　　符玄回信：“好，我在工造司门口等你。”
　　陈安正准备驾驶星槎前往工造司，突然想起来卡芙卡还在等自己消息呢，于是他又给卡芙卡发去消息。
　　陈安说：“卡芙卡，银狼有信了。被关押在太卜司。”
　　卡芙卡秒回：“好，我这就过去。”
　　陈安连忙说道：“你先别急。我这里还需要处理一些事情。过后我会去救银狼，你身份特殊，先不要轻举妄动。”
　　卡芙卡回信说：“好，我听你的安排。”
　　给卡芙卡发完消息，陈安马不停蹄的就赶到了工造司。在门口停放好星槎以后，就见到了焦急等待自己的符玄。
　　看陈安从星槎上下来，符玄连忙迎接上来说：“陈安，你终于来了。”
　　陈安回答道：“有什么万分火急的事情？你快说吧。”
　　符玄也没有挤牙膏，直接说道：“云骑军虽然攻下了工造司，但是前往丹鼎司的路却被堵死了。”
　　陈安一愣，没想到会是这个原因。于是问道：“被堵死了？什么意思？被什么堵死了？”
　　符玄朝他挥挥手说道：“你跟我来吧，去现场看看就知道了。”
　　陈安点头，跟着符玄来到了工造司另外一边。
　　在路上，陈安问道：“工造司去往丹鼎司的路只有一条吗？”
　　符玄点点头：“以前有三条路，但是后面因为各种原因，其他两条路都被废弃了，无法通行。”
　　两人说话间，就来到了一个符玄所说的那个被堵死的地方。
　　只见这里建木根须交错，这些根须上长满了淡黄色的花苞。
　　陈安看到这一幕，也是被惊讶到了，说道：“建木根须已经把道路完全堵死了，这么看来，如果想要强行通过的话，一定会触发这些花苞。”
　　符玄神情严肃，说道：“没错。我正是顾虑这个问题。而且，这些花苞附着在建木根须上，好像有什么特殊的魔力一样，让根须坚不可摧。云骑军根本无法摧毁。”
　　陈安眉头一皱，说道：“我来试试看。”
　　说完，他召唤出百条触手，直接就朝着建木根须轰击而去。
　　轰隆！
　　原本应该被轻易碾碎的根须现在巍然不动。
　　陈安不死心，又再试了几次，发现还是一样的，伤不到根须分毫。
　　而且即使是如此攻击下，根须上的花苞都没有丝毫被打破的意思。不像上次三月七的箭雨攻击一到，就变化为漫天的粉尘。
　　陈安皱着眉头，说道：“这些花苞，似乎和上次的有些不一样。”
　　符玄点点头，说道：“我一个人的时候来试了试，这些花苞是需要轻轻揉捏就会变成粉尘，用力攻击是没有用的。简单来说，就是吃软不吃硬。”
　　陈安有些诧异，问道：“之前你捏碎过这些花苞？你没事吧？”
　　符玄摇摇头，说道：“我没事，只不过是捏碎了一朵而已。在它产生连锁反应之前，被我轻松避开了。”
　　陈安点头，沉思片刻，说道：“建木根须这样坚硬，应该是这些花苞的原因。想要打通工造司去往丹鼎司的道路，看来只有通过这里，打碎这些花苞才行。”
　　符玄接着说道：“没错。但这些花苞变成的花粉，上次我已经领教过了，所以不敢让云骑军轻举妄动。”
　　陈安说：“你做的是对的。云骑军人数众多，如果都淹没在粉尘中，谁也不知道会发生什么事情。如果这只云骑军死伤惨重，恐怕整个罗浮就完蛋了。”
　　符玄说道：“所以，我才让你过来。”
　　陈安问道：“你觉得我能解决？怎么解决？”
　　符玄说：“和上次一样。不过这次只有我们两个人。我打碎这些花苞，把花苞中的所有粉尘放出来。我吸收这些粉尘，然后你帮我释放体内的丰饶力量。”
　　陈安依然皱着眉头，问道：“你的意思是，之前在工造司枢纽时怎么解决的，这次就怎么解决？”
　　符玄点点头，接着说道：“我会封锁附近的道路，到时候只剩下我们两个人。”
　　陈安看着符玄，眼中透露出担心的神色，说道：“可是这样一来，你可能会受到危险。这次的花苞看起来比上次的要难对付多了，丰饶力量肯定也比上次大，你确定要一个人承受吗？”
　　符玄眼神坚定的点头，说道：“我是太卜司的太卜，义不容辞。”
　　陈安叹了口气，说道：“好吧，既然你相信我，也相信自己，那么就来吧。”
　　陈安说完，符玄就要去打建木根须上的花苞，被一把拦了下来。
　　陈安接着说道：“符玄，等一等。还有一个事情。”
　　符玄有些疑惑，问道：“什么事？”
　　陈安说道：“如果我帮你们解决了这个危机，你要答应我一件事情。”
　　眼下建木根须的事情是最重要的，所以符玄也没有问什么事，而是说道：“好，我答应你，等我们安然无恙的闯过了这一关，无论什么事情我都答应你。”

第157章 清除符玄体内的丰饶之力
　　符玄答应了自己的要求，陈安也就同意了她的想法。
　　陈安说道：“好，那我们就按照你刚才的计划行动，你去封锁现场，我在这里等你。”
　　符玄点点头，转头就去办了。
　　不一会儿，符玄把现场全部封锁起来，重新回到了陈安的身边。
　　陈安说道：“开始吧。”
　　二人均是神色凝重，符玄轻轻的依次触碰所有花朵。
　　噗噗噗。
　　这些花朵瞬间化作片片粉尘，而且数量比上次的要大上许多。视线可见度几乎只有周围一米。
　　幸好在粉尘刚开始扩散的时候，符玄就回到了陈安的身边，牵紧了他的手。
　　随着粉尘大面积的扩散，陈安能够感受到符玄的手掌从温热变得滚烫。呼吸也开始急促起来。
　　符玄说道：“陈安，上次的那种感觉又来了。”
　　陈安说道：“别急，等粉尘全部扩散开来，我们就开始。”
　　符玄点点头，强忍着身体内的不适感开始等待起来。
　　不一会儿，花苞里的粉尘已经全部释放完毕，几乎淹没了这片区域，对于陈安来说更是达到了伸手不见五指的地步，只能够隐约的看清符玄。
　　而他能够感受到符玄的掌心也是格外的滚烫。
　　陈安问道：“符玄，现在花苞里的粉尘基本已经完全释放出来了，你没事吧？”
　　符玄咳嗽两声，回答道：“咳咳咳，我没事。就是感觉好热，和上次一样。”
　　陈安挥挥手，把周围的粉尘打散了一些，转头一看，发现符玄早就已经把自己的扣子全部解开，衣衫凌乱了。
　　她的眼神中充满渴求，手上也不安分的动来动去。
　　符玄说道：“陈安，我现在好渴。”
　　陈安回答道：“现在是时候了。符玄，我们开始吧。”
　　符玄下意识的点点头，现在她的身体已经完全被丰饶的力量所占据。
　　而上次承受粉尘力量的还是三个人，现在就只变成了一个人。
　　而且，这次的粉尘也比上次的要厉害很多。
　　符玄腿一软，顺势就躺了下来。陈安二话不说，直接开始进入正题。
　　“嗯.....”
　　符玄轻哼一声，随着陈安的教学，也感觉自己的身体释放了一些出来，症状有所缓解。
　　但是在陈安的感受来说，这次要比上次棘手的多。
　　不仅丰饶力量变得强大了许多，而且还很难清除。就算是用上魔力茎叶的能力，清除速度也慢了很多。
　　符玄感觉身体所有缓解的同时，声音也变得有些和平常不一样，比较尖细，同时还带着许些的妩媚。
　　符玄说道：“陈安，我，我尽力配合你。”
　　陈安点头，说道：“这次的情况十分棘手，符玄，你一定要挺住啊。”
　　符玄回答：“你放心吧，身为太卜司的太卜，我一定没问题的。”
　　陈安抓住符玄小小的方向盘，努力开始教学起来。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　符玄不断随着进行而发出短暂又急促的声音，完全跟随着陈安的教学节奏开始学习。
　　同时，身体内的丰饶力量也和魔力茎叶的力量纠缠在一起。
　　因为陈安感觉到这次的丰饶力量十分难搞，所以对于魔力茎叶的使用也更加的迅猛。一直保持着高水准，高频率的工作水平。
　　而符玄身形小巧，也十分容易掌控。如果说驭空这样的大姐姐是星槎的话，那么符玄就是一台摩托车，只要抓住龙头部分，再保持住核心力量，那么问题就不大，车就不会翻，甚至还会更快。
　　而陈安通过前几次的教学，已经快速掌握了摩托车的要领，那就是稳准狠，这样才能百分百的全部激发摩托车的潜力，让她速度更快，同时人车合一，更加贴合。
　　轰轰轰！
　　摩托不断发出轰鸣声。陈安直接调到了最高档位。
　　但丰饶力量就如同坑坑洼洼不平的路面一样，加上摩托底盘比较低，速度比较快，所以难免就会颠簸起来。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～”
　　符玄承受不住颠簸的路面，随着节奏演奏起动人的乐曲来。丰饶力量也在这乐曲中和陈安拼了个你死我活。
　　陈安毕竟是有经验的老手，虽然粉尘让他的可见度变得很低，但说到底，对于道路很熟悉，对于摩托很熟悉，所以一切都如此轻车驾熟。
　　陈安双手离开龙头，换了个方向，死死的把住符玄的白色的车尾。
　　车尾纤细，而且白色的保护膜也让它不易损耗，不过陈安就喜欢这个款的。
　　这样能够看清符玄的全景，粉色的头发轻微晃动。
　　啪！啪！啪！
　　因为车速很快，所以摩托很快发出一声声的撞击声。符玄车尾的保护层很快也被蹬了个稀烂。
　　别人开车都是正常开，陈安是站起来往死里蹬！
　　让人心疼不已。
　　但是只有陈安和符玄才知道，这样才能保证最大限度的消化丰饶力量。
　　经过长久时间的交锋，魔力茎叶的力量逐渐占据了上风。符玄也是感觉到了久违的舒畅，像是躺在沙滩上晒日光浴一样。
　　可以说全然是享受。
　　在陈安完全占据上风的时候，符玄的日光浴也不晒了，愉悦感到达了极限，在身体中混着着丰饶力量横冲直撞。
　　符玄咬着牙，面色痛苦又愉悦的说道：“陈安，我要来了！”
　　陈安大喝道：“来吧！把所有丰饶力量全部挤压释放出来！”
　　听了陈安的话，符玄再也控制不住，放声大叫起来：“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　噗噗噗！！！
　　肆意挥洒，周围的粉尘沾了水，都被驱散了许多。
　　霎时间，这里全是符玄的痕迹。
　　为了尽快清除丰饶力量的影响，陈安也是把所有力量一次性释放了出来！
　　“呼！！！”陈安不由的发出一声长叹。
　　同时，魔力茎叶的强大力量把丰饶力量瞬间冲散，贯穿了符玄。
　　“啊啊啊啊啊啊好爽！！！”符玄大叫道。
　　摩托车身因为到达了极限速度，所以开始不停颤抖，同时喷出大量的机油。
　　符玄整个人的身子都软了下来，躺在地上暂时不能动弹。
　　陈安站起来，就要准备去解决盘踞在此地的建木根须。
　　这时，异变突生。
　　在重重粉尘中，突然响起脚步声，陈安回头一看，竟然是黑塔！

第158章 狠狠的惩罚黑塔！
　　看到黑塔，陈安心里一惊，同时疑问瞬间蹿上心头。
　　陈安问道：“黑塔，你怎么会在这里？”
　　黑塔笑了笑，说道：“我因为担心你，所以才赶过来的。陈安，你没事吧？”
　　陈安摇摇头：“我没事。现在罗浮上的情况很复杂，你快回去吧。”
　　黑塔摇摇头，一把抓住陈安的手说道：“不，我要在这里陪着你。”
　　撤案的心里瞬间有点感动。也抓住黑塔的手说道：“谢谢你，黑塔。”
　　下一刻，他就发现了不对劲。
　　以黑塔的性格，是会来罗浮的人？
　　虽然黑塔接受了自己好几次的教学，和自己可以说是关系密切，但一个人的性格是不会改变的。黑塔显然对于罗浮上的事情不感兴趣。
　　而且，黑塔如果来罗浮，怎么会不提前和自己打招呼呢？
　　作为天才俱乐部成员之一的黑塔，做事情虽然随心所欲，但也不至于到这种程度。
　　所以综合以上几点，陈安瞬间判断出来，都是丰饶力量的诡计！
　　既然如此，那不如就来个将计就计，既然对方已经送上门来了，那自己也就不客气了。
　　黑塔看陈安一直没说话，便说道：“陈安，你怎么不说话？”
　　陈安摇摇头，说道：“没有。黑塔，你想念我的教学了吗？”
　　听到陈安的疑问，黑塔明显错愕了一瞬间，被陈安敏锐的捕捉到了。
　　黑塔只不过是思索了一瞬间，就说道：“想念，十分想念。”
　　陈安一声狞笑：“好啊，那就来吧！”
　　说完，一把揽住黑塔，把她推翻在地，粗暴的撕扯开黑色的裙子。
　　随后直接进入正题！
　　“啊啊啊！！！”
　　黑塔传来撕心裂肺痛苦的叫声。
　　陈安心里暗爽，好你个丰饶力量，竟然敢化作我认识之人的模样，那好，就让你尝尝我的大玩具！！！
　　不过，这丰饶力量所幻化的黑塔教学起来无论是反应还是身体，都跟黑塔本尊一模一样。
　　这也是导致陈安第一时间没有反应过来的原因。
　　不过，这对于陈安来说反倒是好事，一方面好久没和黑塔教学了，有些想念，正好乘此机会狠狠教学一波，还不用担忧后果。
　　另外一方面是，可以狠狠教训一下丰饶力量。
　　可以说是一箭双雕。
　　陈安粗暴行动，黑色裙子瞬间就被撕扯的稀碎，一辆比符玄还要小的摩托展现在陈安的面前。
　　陈安直接上手握住小小的龙头开了起来。
　　“啊！啊！啊！”
　　霎时间，空气中全是黑塔撕心裂肺的声音。
　　虽然真正的黑塔接受过数次教学，和陈安可以说是非常贴合。
　　但是丰饶力量所幻化出的黑塔不是啊！她是真真正正的第一次面对陈安！
　　陈安已经被系统加强过无数次了，如同一头狰狞的野兽，寻常人根本对抗不住，甚至连陈安自己的双手都无法掌控。
　　这种级别的野兽，对于丰饶所幻化出来的黑塔来说，简直就是灭顶之灾，足以撕裂一切。
　　撕裂任何一切！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在陈安教学开始的瞬间，黑塔瞬间流下两行清泪，嗓子都快喊破了。
　　陈安大笑道：“你叫啊！就是叫破喉咙也没人会来救你的！”
　　说完，动作更加迅猛。
　　黑塔只感觉痛苦和撕裂感完全占据了身体，脑袋里只有一个字，那就是疼，疼的受不了，感觉要被撑爆了的那种疼痛。
　　这种疼痛让她情不自禁的紧咬牙关，后槽牙都要咬碎了。
　　陈安的一番操作搞得丰饶力量都开始怀疑自己了。
　　到底我是BOSS还是你是BOSS啊！！！
　　我辛辛苦苦幻化出如此真实的黑塔，不仅没有迷惑你的心智，反倒是被你反手就制服了？
　　丰饶力量对此表示不服，十分不服！
　　但是现在有再多的不服气也没有办法，陈安如同一只野蛮发疯了的犀牛，对着黑塔疯狂的搅动，蛮横的冲撞。
　　毫无顾忌，肆意妄为！
　　同时，陈安也感受到了久违的来自黑塔的愉悦感。
　　如果不想让水管生锈的话，最好每隔一段时间就通一下，避免长草。
　　因为热胀冷缩的原理，所以长久不通，或者第一次通，那么水管会变得很紧致。
　　这也给陈安带来了特殊的爽感。挑战感！
　　身为水管工，陈安就是喜欢挑战这种热胀冷缩的水管！
　　“啊啊啊！！！”
　　黑塔的惨叫声还在继续，丰饶力量见势不妙，连忙给她的身体里补充能量。
　　源源不断地丰饶力量不断地注入黑塔的身体中，让她重新焕发活力，不至于分分钟被陈安击败。
　　但是就算是这样，也只不过能够堪堪抵抗住陈安的攻击而已。
　　陈安笑道：“没想到你这丰饶力量真是有两手，所幻化出来的黑塔这么真实，我体验下来，和真的黑塔一模一样。”
　　黑塔无法回话，眼泪不要钱一样的一直在往外流。
　　同时，黑塔也有本能反应，在陈安不间断的攻势下，早就已经出了很大的量，把周围十米厚厚的粉尘全部都清空了。
　　可见排量之大！
　　陈安略微思索了一下，接着说道：“不对。丰饶力量只不过是单纯的力量形式而已。一定是有人利用了丰饶力量幻化成了黑塔！”
　　黑塔没有说话，但是她的眼神已经告诉了陈安一切。
　　陈安隐隐感觉，自己似乎有一点接触到了罗浮灾难背后的真相。
　　至少，在一连串一团乱麻的事件中，自己抓住了线头。只要顺着这个线头一直拉扯，就能把所有事情理清楚，还原罗浮这些事情的原本样貌。
　　想到这里，陈安更加卖力，几乎处于超极限的状态。
　　要知道，之前面对其他人的时候，陈安都有所保留，生怕给她们弄坏了。但是现在，陈安是真正的毫无保留，全部倾泻在了黑塔的身上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　黑塔痛苦的叫声不绝于耳，甚至摩托车的中间部分都因为连续的碰撞和骑行而变得肿胀起来。只要稍微触碰，就能够体验到一股深入骨髓的刺痛感。
　　陈安笑道：“天堂有路你不走，我在这你倒是闯过来。我的教学怎么样？还让你满意吗？”

第159章 狠狠的惩罚黑塔！（二）
　　黑塔要紧牙关，不停地发出呜咽的声音。
　　“呜......”
　　陈安强劲的维修让紧致的水管不断扩充，发出噗噗噗的声音。
　　黑塔也因为维修强度过高而身体炽热，完全说不了话。
　　陈安说：“说话啊，怎么不说话了？你们丰饶力量就这？”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　回答他的只有黑塔小姐不断地呻吟。
　　在陈安的强势修理之下，即使是修复能力十分强大的丰饶力量都要落入下风。
　　黑塔娇小的身躯不停颤抖，好像随时都会散架一样，车灯和车尾在陈安的掌控之中不停地变换这形态。
　　陈安说：“我正愁符玄一个人没法让我完全释放呢，你就送上门来了，我还真得谢谢你呢。”
　　黑塔虽然气息紊乱，不过好歹终于从牙缝中挤出一句话来：“快，快停下！你怎么这样！”
　　诚然，丰饶力量化作黑塔，是完全没有想到陈安会来这一出的。
　　这谁能想到啊！
　　以为变成亲近之人就能暗算陈安，没想到反手直接被按在胯下。这不按套路出牌啊！
　　怎么想怎么不对啊！
　　还能这么玩儿？此时丰饶力量就想问一句，你对别人也这样吗？
　　对此陈安表示，确实，确实是这样的。你要换成黑塔本人来了，一样是被按在胯下的命。
　　陈安这一手可以说是打了丰饶力量一个措手不及。
　　对此陈安表示，维修就完事了！
　　一个勤勤恳恳，任劳任怨的水管维修工，有谁不爱呢？
　　“啊啊啊啊～～～”
　　黑塔发出一连串的愉悦的呻吟，在巨大的撕裂感过后，磅礴无比的爽感直冲大脑，让她整个人的神经都开始颤抖起来。
　　车尾更是止不住的摇晃颤抖起来。
　　“太，太爽惹～～～”
　　黑塔发出一连串的颤音，眼神迷离，潮红的脸庞直接表达了她现在有多爽。
　　陈安一直保持着超高速的进行状态，丝毫没有停歇的迹象。别说停歇了，连稍微慢一点都没有。属于是火力全开。
　　在巨大的冲击和压力下，丰饶力量的补给直接跟不上了。
　　“啊！！！”
　　黑塔大叫一声，直接昏迷了过去。
　　陈安见状，也是开始减速，暂时停下了冲击。
　　他拍拍黑塔的脸，说道：“来啊，怎么不来了？什么？昏过去了，还有这种事？你这个年纪是怎么睡得着的？给我起来做！”
　　说完，又恶狠狠的直接开始！
　　啪叽～啪叽～啪叽～
　　整辆摩托车的车身直接被陈安高举起来，发出和谐的强烈的碰撞的声音。
　　这声音光是听一听就十分令人遐想。
　　但陈安丝毫没有停下来的意思，玩的就是大力出奇迹！
　　干了奥利给！！！
　　“呜......”
　　没过多久，黑塔皱着眉头，喉咙一紧，发出一声呜咽的声音。
　　醒了！
　　看见黑塔醒来，陈安只能说是更加大力，根本不带停的。
　　在极致的颠簸中，昏迷了又醒来，醒来了又昏迷，整个人显然已经神志不清了。
　　黑塔说道：“别，别弄了。求求你了！”
　　语气十分哀求，态度十分低三下四。
　　陈安微微一笑：“丰饶力量不是一向和我对抗的很凶吗？怎么怂了？这不是你的风格啊？”
　　黑塔现在都快哭出来了，啊不，是已经哭出来了。她的眼泪从一开始就没停过。
　　在陈安连续不断的进攻之下，根本就没有任何防守的余地。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　黑塔只能下意识的，很有节奏感的随着陈安的教学而呻吟起来。
　　陈安感觉自己已经到达了极限，在黑塔死去活来的表情中，直接释放了出来。
　　陈安咬着牙说道：“黑塔，接招吧！”
　　说完，释放出一波前所未有的强烈冲击。
　　“啊！！！”
　　黑塔大叫一声，不知道第几次的直接昏死过去。而控制身体开关的闸门此时随着陈安的释放而彻底坏掉。闸门内的水也是不停的流淌而出，一点都不带停的。
　　陈安长呼一声，把黑塔放在了地上。
　　一接触到冰凉的地板，黑塔的身体下意识的抽搐几下，随后就彻底不动了。
　　踩着脚下的一大摊水渍，陈安发现周围的粉尘都散去了许多，现在变得十分稀薄了，可见度已经提升到了十五米往上。不远处的建木根须清晰可见。
　　陈安挥手召唤出触手。
　　轰隆！轰隆！
　　随着巨大的轰鸣声，触手像是拆迁队一样，直接就把盘根错节的建木根须炸了个粉碎。
　　而漫天的粉尘也因为建木根须的粉碎而彻底消失。
　　陈安回头一看，原本躺在地上昏迷的黑塔不知何时消失的无影无踪，想来是随着建木根须一起消散了。只留下满地的水渍无声的诉说着刚才的战况是何等的激烈。
　　陈安长呼一口气，终于是解决了。于是漫步回到符玄的身边。
　　符玄恢复的七七八八了。不过由于刚才的粉尘太浓厚，遮挡到了视线，所以她并不知道陈安和黑塔有过战斗。
　　看见陈安回来了，符玄微微一笑，说道：“陈安，你回来了。”
　　陈安对着她轻轻点头，指着不远处已经被触手砸了个粉碎的建木根须说道：“已经处理好了。你记得自己答应过我一件事哦。”
　　符玄点点头，神色说不上来的轻松，回答道：“我给你记着呢，放心。云骑军在工造司休整，现在我要回一趟太卜司。”
　　听她提起太卜司，陈安瞬间想到了银狼。于是说道：“我跟你一起回去太卜司吧。”
　　符玄想了一下，点点头说：“也好。正好最近我们抓捕了星核猎手银狼。你跟我一起过去审问她吧。”
　　陈安说道：“关于星核猎手来仙舟罗浮的目的，之前不是审问过卡芙卡了吗？”
　　符玄回答：“话是这么说。不过银狼攻击了罗浮的系统，总是要走一遍审问流程的。而且，她的这次攻击中，给罗浮的系统留下了不少bug，还需要她去修复。”
　　陈安说道：“我懂了。还有个问题。把云骑军留在这里没事吗？”
　　符玄微微一笑，回答道：“没事，我是特意这样做的。云骑军留守在这里，一方面可以休整，另外一方面，也堵死了丹鼎司中药王秘传的道路。”
　　听到符玄这么一解释，陈安明白了，于是说道：“我懂了。走吧，我们去太卜司，就坐我的星槎吧。”
　　符玄回到工造司对着云骑军下令驻守此地之后，便和陈安一起登上星槎，来到了太卜司。
　　刚下星槎，陈安又又又一次在太卜司门口遇到了青雀。
　　看着鬼鬼祟祟准备偷跑的青雀，符玄双手叉腰，小小的人儿爆发出大大的气势，喊道：“青雀！你又要去摸鱼！”

第160章 惩罚银狼
　　听到符玄的喊声，青雀被吓了一跳，瞬间转过身来，慌张的不行。
　　在看到陈安和符玄以后，脸上的表情又瞬间从慌张变成了一副做错事情的样子，委屈巴巴的。
　　青雀挠挠头，因为心虚，所以声音都小了很多：“太，太卜大人你怎么来了？”
　　和对待陈安的态度不同，符玄对待下属完全就是一副凌厉的样子，很像是一个女强人，和娇小的身体形成强烈的反差。
　　可以说，这才是太卜司的太卜，气势一放出来，就很容易让人感觉到强烈的压迫感。
　　虽然身高比青雀矮上很多，只能够抬头看着对方，但是符玄气势强大，说道：“我是太卜司的太卜，不能来吗？怎么？莫非是你想要做太卜？那我让给你好了。”
　　青雀连忙摆手，说道：“哎呀，太卜大人，我不是那个意思！我这次也不是去摸鱼，我是有正事！”
　　符玄微微一笑，早就看穿了青雀的小把戏，但也没有戳穿，而是想看看她怎么演，
　　于是符玄说道：“哦？什么正事？说来听听。”
　　青雀慌了，这还可以追问的吗？怎么交闪了还追着杀啊？讲不讲道理！
　　她摸鱼大王青雀哪里有什么正事？对她来说，正事就是打牌！上班才是摸鱼。
　　可是，总不能直接和符玄说打牌就是正事吧？不然非被开了不可。辛辛苦苦考上的太卜司，青雀可不想丢了铁饭碗。
　　于是她慌乱无比，下意识的四处寻找有没有什么可以当做借口的，正好看到了在一旁偷笑的陈安。
　　于是一把拉过陈安说：“他！我找他有事！”
　　符玄气呼呼的问道：“你找他有什么事？”
　　陈安一下子也是没反应过来，问道：“对啊，你找我有什么事？”
　　青雀说：“当然是公事啦。我要找陈安来审问银狼，有什么问题吗，太卜大人。”
　　符玄点头说：“你这个借口，还算是说得过去。这次就放过你，下次再让我抓到你打牌，我就狠狠打你的屁股！”
　　青雀嘿嘿一笑：“知道了太卜大人，那您先忙，我先走咯！”
　　说完，一溜烟儿就跑没影了。
　　符玄摇摇头，语气有些歉意，对着陈安说：“抱歉啊，这孩子就是这样的性格。”
　　陈安微微一笑：“没事。我知道她就是这样的。我们进去审问银狼吧。”
　　符玄点头，与陈安一起进到了太卜司的审问室里。
　　审问室不是很大，只有二十个平方左右，墙壁通体灰色，也只有一扇小窗子在墙壁的上方。
　　银狼双手被捆住吊在半空中，看起来倒是没遭什么罪。
　　听见门口有动静，银狼睁开眼睛，就看到了进来的符玄和陈安。
　　陈安笑者打了个招呼，说道：“银狼，好久不见啊。”
　　银狼微微一笑：“好久不见，陈安。你是来救我的吗？”
　　陈安眨眨眼，没有说话。银狼心领神会。
　　符玄坐在银狼面前的椅子上，说到：“说吧，银狼小姐，为什么要攻击罗浮的防御系统。”
　　银狼抬起头，脸上有些傲娇的神色，说道：“我只跟陈安说。”
　　符玄和陈安对视一眼。符玄问：“你确定？”
　　银狼点点头，说道：“没错。攻击罗浮的具体原因，我只跟陈安说。至于他跟不跟你们说，就不关我的事了。”
　　符玄思索了一下，陈安作为景元将军的贵客，和罗浮关系密切，而且和自己也有很深的羁绊，告诉他也没有什么问题。
　　于是她对着陈安说道：“好吧，陈安，我在审问室门口等你。”
　　陈安说：“你去吧。银狼跟我交代了以后，我再告诉你。”
　　符玄站起身来，狠狠地瞪了银狼一眼，说道：“劝你最好老实交代。”
　　说完，便走了出去。
　　陈安把审问室的门锁好，便走到银狼面前，把她手上的绳子解开了。
　　银狼活动了一下泛红的手腕，说道：“谢谢你，陈安。”
　　陈安笑了笑，说道：“没什么好谢的。是卡芙卡让我来救你的，她很担心你。”
　　银狼沉默了一会儿，叹了口气，说道：“让你们担心了。”
　　陈安问道：“你在这里没受什么罪吧？”
　　银狼摇摇头，说道：“没有。我被抓过来以后就这么吊着，太卜司的伙食还算不错。”
　　陈安点头，说道：“那就好。卡芙卡跟我说了。你攻击罗浮的防御系统是为了查清罗浮上的灾难源头，只不过一无所获。”
　　银狼笑了笑，说道：“也不算是一无所获吧。好歹我也是宇宙闻名的黑客。通过我的观察，罗浮一切灾难的源头都指向了丹鼎司，只不过我没来得及和卡芙卡说，就被抓了。”
　　陈安一愣，罗浮上的丰饶力量，最为强大的地方就是丹鼎司，联想到工造司的战争，陈安都不敢想丹鼎司的情况是何等的糟糕。
　　陈安问道：“你查到了什么？”
　　银狼说道：“当时我攻击防御系统的时候，很激进。所以很快就被抓了。没办法获得很多信息，不过，我发现玉界门的出入情况很不对劲。”
　　陈安眉头一皱：“玉界门？也就是罗浮的出入境了。有什么问题？”
　　银狼说道：“罗浮现在是战争戒备状态，出入境管的很严，基本只有官方的星槎才能通行。我这里有一份出入境名单。你看过之后就知道哪里不对劲了。”
　　陈安点头，说道：“我看看。”
　　银狼从包里拿出手机晃了晃，嘿嘿一笑，说道：“不行。这是我们星核猎手的机密。”
　　陈安笑了：“我来救你出去，你还不给我看？想跟我谈条件？”
　　银狼神色正经的点头，说道：“根据艾利欧的剧本，这份名单你迟早都会拿到的。只不过，你要想想办法。”
　　陈安站起来，嘴角一勾，说道：“太卜司的审问室，隔音很好的。既然你不愿意交出来，那我只能强迫你交了。”
　　银狼咽了一下口水，眼神说不出来是渴望还是害怕，她说道：“你就不怕符玄突然进来？”
　　陈安笑了一声，说道：“天真，门早就被我锁死了。而且基于我对符玄的了解，没有我的招呼她是不会进来的。”
　　说完，他一把把银狼扑倒在地，说道：“宇宙闻名的黑客，这么容易被抓住，害我费这么大心思来救你。现在我要好好惩罚你，让你长长记性！”
　　说完，直接堵住了银狼的嘴巴。
　　“呜呜呜......”
　　银狼还想要说些什么，但是嘴被堵住说不出来。
　　陈安笑着说：“你沦为太卜司的阶下囚，如果不是我来了，还不知道会有什么后果呢。就这，也想拿一份名单和我谈条件？”
　　“呜呜呜......”银狼的嘴巴完全被填满，窒息的感觉分分钟传遍全身，大脑一片空白。
　　陈安接着说道：“现在我狠狠惩罚，结束之后，你乖乖交出名单，然后我就带你离开这里。如何？”
　　银狼被嘴巴里的感觉冲击的七荤八素，下意识的点头。发出呜咽的声音。
　　感受到对方的举动，陈安赞赏的看着她，说道：“不错，很好，很有觉悟！”
　　说完，直接抽离出来。
　　“啊！”
　　银狼大口大口的喘息起来，从窒息的感觉中恢复，大脑却还在缺氧状态中，只是下意识的补充新鲜空气，手臂微微颤抖起来。
　　砰！
　　不等她有喘息的机会，直接被按在了墙上。短裤被一把扯掉。
　　教学！
　　“啊啊啊～～～”
　　久违的感觉涌上心头，银狼忍不住发出阵阵妩媚的叫声。熟悉的愉悦感瞬间传遍全身。
　　只是距离上一次教学的时间的确是有些久远了，加上陈安在这期间又加强了多次，所以银狼一时间还没有适应过来。
　　在愉悦感过后，便是疼痛感也出现了。
　　银狼说：“有，有点痛。陈安你慢一点。”
　　陈安嘴角一勾，说道：“我说了，现在要惩罚你。乖乖接受惩罚吧！”
　　说完，便直接火力全开。
　　银狼腿软，一时间没有承受住，直接跪了下来。只听“噗通”一声，她的膝盖着地，直接红肿了起来。
　　银狼捂住红肿的膝盖，一时间还没有反应过来，过了几秒钟，磕伤的疼痛感才传来。
　　陈安笑道：“银狼，你这样的话，被别人看到会误会的。”
　　银狼忍受着疼痛，咬着牙齿说：“误会什么？”
　　陈安接话：“当然是误会这个了。”
　　说完，又再度开始。
　　只不过因为银狼现在是跪在地上的关系，所以姿态就变得很奇怪。银狼整个人蜷缩起来接受教学。
　　这个姿态让陈安十分不舒服，于是一把拉起银狼，换成了一个相对正常的角度。
　　银狼的膝盖虽然刚才磕碰到地上，但是并没有出血，只是依旧疼，而且双腿止不住的发抖。
　　“啊啊啊～～～陈安，你可以停一下吗？让我休息一下，实在是太疼了。”银狼发出一连串妩媚的叫声之后，求饶道。
　　陈安说：“谁让你刚才和我谈条件的？现在我非把你惩罚到心悦诚服为止。让你好好长长记性。”
　　咚！咚！咚！
　　银狼的幅度非常之大，以至于撞击在墙壁上都发出很大的声响。

第161章 惩罚银狼（二）
　　如同陈安所预料的一样，虽然审问室里的声响很大，但是外面的符玄没有进来，只是等待。
　　毕竟审问嘛，总是要发出点声响的。
　　经过陈安一阵子深刻的教学，银狼直接心悦诚服起来，整个人完全沉浸在了愉悦的氛围当中。
　　陈安说道：“现在服不服？”
　　银狼点点头，从剧烈的喘息声中挤出一句话：“服！陈安，你轻一点，要坏掉了。”
　　陈安哈哈一笑，说道：“坏掉？既然接受了我的教学，自然是提升你各方面能力的。坏掉是不可能的。”
　　银狼说不出来话，她现在手臂被拉住，整个人如同一把弓箭，在这边发射箭矢时被拉的弯曲的样子。
　　陈安反复拉扯弓箭，先拉到最满，然后又松开，又拉到最满。考验的就是弓的韧性。
　　银狼依然在求饶，她感觉自己再这样被拉下去，不说身体了，精神上都要坏掉了。
　　银狼说：“那份名单，我现在就发到你手机里，可以给我休息五分钟吗？”
　　陈安眉头一皱，说道：“银狼，作为星核猎手的一员，宇宙中大名鼎鼎的黑客，怎么能遇到这么点小事就认输呢？给我支棱起来！”
　　银狼欲哭无泪。刚才谈判的时候有多嚣张，以为能拿捏陈安，现在艾草就有多狠。根本缓不过来。
　　连求饶都没用！
　　陈安接着说道：“不要老是求饶，银狼。除了疼以外，难道没有别的感吗？”
　　这一点陈安倒是说中了。经过一段时间的磨合以后，银狼已经感觉身体里的疼痛感和不适应感逐渐消失，取而代之的是之前教学她所感受到了愉悦感，而且比起以前来说，要爽上不少。
　　只有刚才磕碰过的膝盖还火辣辣的疼。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　因为现在身体中的愉悦感占据了大半部分，所以银狼下意识的发出呻吟声来配合。
　　她原本的声线是那种有些少女，但是能够让人感觉到平淡冷漠。但是现在接受教学发出的声音，却是十分妩媚，从声音上形成这般强烈反差的，还是第一个。
　　陈安感觉越来越好，从有些不适应逐渐变为得心应手。主要银狼之前接受过教学，所以适应起来很快。
　　等于是从旧版本更新到了新版本一样。
　　很快，银狼就达到了承受能力的极限，大叫道：“啊啊啊啊啊啊！！！我受不了了！！！”
　　说完，直接释放了出来，纤纤细腰和双腿都抽筋似的颤抖起来。
　　噗噗噗～～～
　　审问室本就不大，银狼来这么一出，更是到处都是了。
　　陈安并没有达到极限，在对方释放的时候，依旧孜孜不倦的进行教学，只为了最后的礼花能够绽放出最美丽的光彩。
　　啪！啪！啪！
　　撞击声和水声相重叠，搭配上银狼的喘息声和呻吟声，组成一首动听的乐曲。
　　银狼的释放根本没有停下来的意思，属于是接连不断的释放。或者说，她每次释放的间隔都特别短，短到四五秒一次。
　　接连不断的冲击下，陈安也是攀登上了最高峰，来了一场酣畅淋漓的礼花表演。
　　砰～砰～砰～
　　几股声音碰撞在一起，虽然不显得嘈杂，重叠出的声音却很像是爆炸。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　银狼瞬间被注入了强大的力量，眼角流出几滴泪水，感觉一股暖流在全身不停流淌。
　　陈安笑了笑，说道：“舒服吗？银狼。”
　　银狼大脑完全被注入的能量占据，好一会儿才开口说道：“爽！爽死了！”
　　教学结束，银狼双腿一软，支撑不住直接跪坐了下来。
　　陈安盘腿坐在她的面前，说道：“现在可以把名单给我了吗？”
　　银狼神志不清的点头：“可以了。”
　　看她一副有气无力的样子，陈安大度的挥挥手，说道：“看你现在浑身都没力气了，给你休息几分钟。”
　　银狼点点头，呆滞的目光看向一旁的墙壁。
　　过了好一会儿，她的眼神才逐渐恢复清明，艰难的抬起手来，把名单给陈安发了过去。发完名单，还是感觉没力气，又休息了起来。
　　趁银狼还在休息的时候，陈安则是查看起名单来。
　　等查看完名单，陈安瞬间就发现了不对劲。根据名单显示，停云在罗浮戒备之前的半个小时内，快速的出入了一次罗浮。
　　而她所携带的东西，备注为：不明。
　　按理来说，携带不明物体，是无法进入罗浮的。但停云有着天舶司商团首席的特殊身份，所以还是带进来了。
　　可是停云从未和自己说过这件事。
　　可疑，真是有些可疑。
　　不过，陈安还是打算先问问符玄，景元，还有天舶司的驭空等人。万一停云带回来的东西是天舶司要使用的呢？
　　陈安现在还没有妄下推断，只是在心中种下了怀疑的种子。
　　不过，他还是比较信任停云的。毕竟从自己到了仙舟罗浮开始，就是停云一直在陪伴自己。
　　查看完名单，银狼也歇的差不多了，她说道：“陈安，我休息的差不多了。名单你看完了吗？”
　　陈安点点头，回答道：“看完了。对我有些帮助。”
　　银狼微微一笑，说道：“那就好。不过，我们现在该怎么出去呢？”
　　陈安拍拍她的头，说道：“别担心。先把审问室打扫一下，等会儿我自有办法。”
　　现在银狼寄人篱下，只能听从陈安的安排，完全信任他。
　　不然还能怎么办呢？有符玄坐镇太卜司，自己是很难逃出去的。她可不想被罗浮的人审问。
　　很快，银狼就把审问室打扫干净。陈安对她说：“你先在这里等我。”
　　说完，便打开审问室的门走了出去。
　　符玄见到陈安出来，急忙上前问道：“审问的怎么样？”
　　陈安说道：“没什么。银狼的说法和之前卡芙卡的一样。”
　　符玄问道：“那她为什么要攻击罗浮的防御系统呢？”
　　陈安笑了笑，说道：“说出来你可能不信，她攻击罗浮的防御系统是为了帮助罗浮。”
　　符玄：“......还有这种事？”
　　陈安一摊手：“星核猎手嘛，是这样的，她们达成目地的手段总是这么别出心裁。”

第162章 青雀的报答（18/50悬赏）
　　符玄一摊手：“好吧，反正审问银狼也只是走了流程而已。既然没有什么特别的，就移交给神策府吧。”
　　陈安一把拉住符玄，说道：“等一下！既然没什么问题，怎么还要移交神策府呢？”
　　符玄神色认真的说道：“银狼是星核猎手，这样的犯人，要交给将军处置才行。”
　　陈安原本还以为审问完就完事了呢。如果银狼被移交到神策府，那么救她出来就更难了，而且，自己已经答应过卡芙卡了。
　　于是陈安说道：“符玄，之前在工造司外面，我们对付建木根须的时候，你还说要答应我一个请求。”
　　符玄说道：“对。你想要什么，跟我说吧。”
　　陈安呵呵一笑，指着身后的审问室说道：“我要你放了银狼。”
　　符玄还以为是什么其他请求呢，听到陈安的话，不由的皱起了眉头，脸上露出为难的神色。
　　符玄犹豫了一会儿，说道：“其他事情我都可以答应你，但是这个......我和将军不好交代。”
　　陈安晓之以情动之以理，说道：“放心，将军那边我会去说的。而且，星核猎手也不是罗浮现在的主要目标不是吗？”
　　听了陈安的劝说，符玄点点头，紧接着说道：“虽然话是这样说，但是还有最后一个问题。”
　　眼见符玄被自己说服了，陈安露出欣喜的神色，问道：“什么问题？”
　　符玄说道：“我可以答应你的请求，可是，之前银狼攻击罗浮的防御系统，留下了很多bug，总要有人来修吧？”
　　陈安说道：“罗浮这么大，一点bug都修不了？”
　　符玄无奈的笑了笑，说道：“银狼这样顶级黑客留下的bug，一般人还真修不了，只能她本人来修才行。”
　　陈安点点头，说道：“我明白了，这个倒是，我把银狼喊出来说吧。”
　　说完，他进去审问室把银狼叫了出来。和她说了一下诉求。
　　银狼听了以后，打了个响指，说道：“简单，你们等我一下。”
　　说完，她的小手一挥，面前就出现一块悬空的半透明屏幕，活动了一下手指，便在屏幕上面操作了起来。
　　只见半透明屏幕上光影交错，数据不断地输出。没过多久，银狼伸了个懒腰，小手一挥关闭了屏幕。
　　她对着陈安和符玄笑了笑，说道：“解决了。不仅解决了，我还帮罗浮升级了一下防御系统。”
　　陈安接话说道：“符玄，现在可以了吧。”
　　符玄闭上眼睛，叹了口气说道：“行了，你带着她走吧。”
　　陈安摸摸符玄的头，说道：“这就对了嘛。带走银狼的事情，我会和景元那边说的。”
　　符玄回答道：“嗯。等我处理完太卜司一些积压的公务以后，我们就去丹鼎司。”
　　陈安点头，回答道：“好，到时候发消息联系。”
　　说完，他就带着银狼走出了太卜司。
　　银狼带着感激的说道：“陈安，谢谢你救我出来。”
　　陈安挥挥手，说道：“小事，不用谢。我先把你送到卡芙卡那里吧。”
　　银狼摇摇头，说道：“不用，我自己回去就行。”
　　陈安一愣，拍拍旁边的星槎说道：“我用星槎送你，还是很快的。”
　　银狼指着拐角处穿着墨绿色衣服的身影说：“有人来找你了，你恐怕有的忙。我自己回去就好。”
　　陈安顺着银狼手指的地方看过去，不是青雀还能是谁。
　　青雀在拐角处一直看着自己，看起来有事的样子。
　　陈安说：“好吧，那你回去吧，银狼，我把卡芙卡的位置发给你。路上小心。”
　　银狼点点头，晃了晃手机说道：“肯定的。我到了以后给你发消息。”
　　说完，两人就分别开来。
　　陈安掏出手机给卡芙卡发去消息。
　　陈安说：“卡芙卡，银狼被我救出来了，现在在去找你的路上。”
　　卡芙卡秒回：“谢谢。以后我好好报答你。”
　　关闭了和卡芙卡的对话，陈安又给景元发去消息。
　　陈安说：“景元将军，你在神策府吗？等会儿我有事来找你。”
　　景元也是秒回：“没问题。我在神策府等你。”
　　发完消息，陈安把手机装进裤兜里，漫步向青雀走去。
　　青雀看见银狼离开了，也是快步来到陈安面前。
　　陈安问道：“青雀，找我有什么事吗？”
　　青雀挠挠头，说道：“嘿嘿，我是专门来感谢你的。”
　　陈安笑道：“你这摸鱼小天后，感谢我什么？”
　　青雀走过来揽住陈安的胳膊，说道：“当然是感谢你刚才的解围啦！还有上次你也帮我在太卜大人面前说好话了。她之后就很少骂我了呢。”
　　陈安的鼻尖传来少女的香味，忍不住一阵心神荡漾，说道：“那你是应该好好感谢我，不过，你准备用什么方式呢？”
　　青雀笑着说：“当然是用你喜欢的方式啦～”
　　陈安揽住她的纤纤细腰，说道：“哦？你确定？我怕你吃不消。”
　　青雀嘿嘿一笑：“我是谁？我可是摸鱼小天后！还有我吃不消的东西吗？”
　　陈安说：“好吧，那跟我去星槎上吧。”
　　青雀说：“去什么星槎，我带你逛逛长乐天，逛完以后再说。”
　　说完，她拉着陈安就去到长乐天逛了起来。不得不说，青雀的性子和三月七有点像，同样是少女，而且很活泼。
　　不过两人还是有很大不同的，比如青雀是长生种，少女的性格会一直伴随着她很久很久。再比如青雀很喜欢摸鱼，没有什么认真的时候。但是三月七在关键时候还是会认真起来。
　　不过，这一刻和青雀一起逛街的陈安却感到了难得的放松，毕竟来到罗浮这么久，还没有好好逛过呢。
　　二人逛了很久，青雀终于累的不行了。
　　她一抹头上的汗，往椅子上一坐，说道：“哎哟！累死我啦！上班都没有这么累！陈安，我们开一间客栈休息吧。”
　　陈安笑着说：“我正有此意。”
　　不得不说，逛街确实累人，不仅是肉体上的累，精神上也挺累的。
　　陈安开了间临时客栈，和青雀一起住了进去。进了房间，两个人就呈大字型的躺在床上，动也不想动。
　　休息了一会儿，青雀突然一个翻身坐到陈安的上面，嘿嘿笑道：“我现在要好好开始感谢啦！”
　　陈安一笑，也是立马敬礼，给出了回应。把少女青色和白色的裙子撕拉一声的撕扯开来。
　　因为之前已经有过了教学的经验，所以青雀现在的动作带着些老道。
　　她保持现在原有的动作不变，然后直接进入了正题。
　　“呜～～～”
　　青雀的小脸瞬间涨红了起来，闭上眼睛仔细感受，紧咬着下嘴唇。
　　虽然她的位置上是主动的，但是一切行动都由陈安在主导。
　　所以尽管现在陈安的身体没动，但实际上他是掌握主动的一方。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　青雀很快就熟悉起来。说到底距离上次的教学也没有过去多久。但是自从尝到了滋味以后，青雀就一直在想着这个事情，属于是夜不能寐。
　　现在终于找到机会，能够和陈安正面交流了，自然是全力以赴，不停发出有节奏感的呻吟。
　　看她这么努力，陈安笑了笑，说道：“青雀，你这是感谢我，还是自己本来就很馋？”
　　青雀现在很忙，忙的话都气息都紊乱起来了。她说道：“都有～”
　　陈安说道：“既然你这么渴望，那就让你尝尝真正的滋味吧。”
　　说完，没等青雀反应过来，直接从位置上反客为主。
　　“啊！”
　　青雀发出一声猝不及防的叫声，因为位置的上下变换，她深刻的感受到了教学的深度，温度和力度。
　　“嗯～～～！！！”
　　青雀一仰头，快乐的感觉在全身蔓延。
　　陈安问道：“怎么样？刺激吗？”
　　青雀点点头，整个人如同身处云端，一时间沉浸在了里面，话都说不出来了。
　　陈安看她这么投入，直接火力全开，加大力度，力求让青雀见识一下真正的教学！
　　咯吱！咯吱！咯吱！
　　身下的床又开始不停响动起来。
　　青雀的身体也跟着床的摇摆而晃动。
　　青雀陷入到这种感觉中无法自拔，说道：“陈安，以后你能不能经常来和我教学呀？”
　　陈安微微一笑，说道：“可以，如果我有时间的话，会经常来的。”
　　青雀接着说：“我怕你忙，所以一直不敢联系你呢。”
　　陈安回答：“有什么怕的？不要怕！大胆联系！只要我有时间，一定满足你！”
　　得到了陈安的答复，青雀开心的点头。
　　就体验感上而言，陈安是非常喜欢青雀的，因为她虽然是少女，但是身形比较娇小，比三月七要小很多。
　　如果少女的体态分为两种，那么大概就是三月七和青雀这两种吧。
　　三月七的感觉偏向于伶俐的少女，有些成熟，但也不是那么成熟，属于青涩中带着点成熟的苗头。
　　而青雀就恰恰相反，属于可爱的类型。青涩中带着更加青涩的味道。像是一个即将成熟的诱人果实。
　　重点是，青雀喜欢摸鱼的性格真的是和少女形成了强烈的反差。
　　谁家正经少女天天想着摸鱼打牌啊！

第163章 青雀的报答（二）（19/50悬赏）
　　“啊啊啊啊～～～”
　　随着教学的进行，青雀完全沉浸在其中，音量也是不知不觉的到达了顶峰。
　　青雀喘气着，片刻都不能停歇，她说道：“等一下，陈安，等一下，现在速度有些太快了，我缓一缓。要喘不过气来了！”
　　陈安笑着说道：“刚才在太卜司的门口我就跟你说，怕你承受不住。怎么了？摸鱼小天后，现在就要认输了吗？”
　　青雀哼哼两声，强撑着身体说道：“认输是不可能认输的！你就等着瞧好吧，我摸鱼小天后可不是浪得虚名的！”
　　说完，她更加投入到这场教学当中。
　　陈安当然也是，并没有因为对方是一个人从而放松警惕。狮子搏兔还用全力呢，陈安当然是火力全开了。
　　让每一个女孩儿都有家的感觉！让她们宾至如归，彻底上头！这是陈安的终极目标。
　　上头就完事了！
　　根据已经接受过陈安教学的众人反馈来看，目前陈安做的好不错。只要接受了教学，就没有谁不馋的。
　　青雀当然也不例外。
　　陈安说道：“青雀，现在感觉怎么样？”
　　青雀从喘息中抽出空来，才能勉强回答陈安的话。
　　青雀说道：“好爽！好爽！但是好激烈呀，我都快喘不上气了。”
　　说完，她又大口的呼吸起来，企图调整自己早已经紊乱了的呼吸。
　　陈安笑了笑，说道：“爽就完事了。接下来我会一直保持这个速度，你可要接好了！”
　　青雀的眼神中带着渴望和祈求，但确实一点话都说不上来。
　　好不容易把呼吸调整的匀称了一些，青雀说道：“之前我以为只有嘴被塞满的时候才会不能呼吸。没想到教学起来也有了这种感觉。”
　　陈安回答：“你终于明白了，青雀，我很欣慰。你要知道，教学是一件十分严肃的事情，需要用百分之一千的精力去对待，可不能用你摸鱼的态度。”
　　青雀的气息又开始紊乱，断断续续的说道：“我，我知道了～啊啊啊！！！”
　　青雀靠在墙壁上，感受墙壁的冰冷无情，用来给自己炽热的身体降温。
　　随着教学的进行，一次次的触碰墙壁，让她感觉墙壁的温度和身体的温度形成反差，忽冷忽热的，很不习惯。
　　但是一离开墙壁，却又不习惯。
　　陈安说道：“这次的位置怎么样？有没有让摸鱼小天后满意？”
　　青雀保持靠在墙上的状态，更说不了话了，只能够一阵阵的接受教学，感受节奏感。
　　过了半晌，才终于能够断断续续的说道：“好，好爽，再来！”
　　陈安调侃道：“哟，没想到你还是个硬茬子，之前怎么没看出来？”
　　青雀的呼吸节奏紊乱，剧烈的喘气让她根本没办法说话。
　　陈安见状，也只能更加大力度，更仔细的教学。
　　“啊啊啊啊啊～～～！！！”
　　青雀的声音一阵阵的回荡在空气中，整个房间中都弥漫起了芬芳的香味。
　　这香味让陈安也是十分上头，一直保持着告诉教学的动力。
　　陈安不停地输出，档位调到最高。
　　啪！啪！啪！
　　不断地发出有节奏的响声。这声音清脆且明了，十分干脆利落。
　　但是青雀丝毫没有因此感觉到疼痛，因为愉悦感太过强大，已然完全占据了她的大脑和身体。
　　看青雀完美的接下了自己的这一招，陈安又使用出了另外一招，一把拉住缰绳，不停地拉扯，力求这匹宝马的速度能够达到巅峰。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　瞬间，青雀的刺激感瞬间达到了顶峰，不由自主的叫了出来。
　　整辆车从车头到车尾，全都紧紧的绷了起来，不停的颤抖，而且颤抖幅度之大，可以说是闻所未闻，见所未见，像是装了电动马达一样，根本停不下来！
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　青雀的声响从未停下，余音绕耳，陈安甚至听出了重音。
　　看到青雀现在这个状态，陈安忍不住笑了笑，说道：“怎么样，摸鱼小天后，感受到你陈安哥哥的实力和魅力了吗？”
　　青雀脸盲点头，喘息着说：“感觉到了！感觉到了！我我我，我要来了！！！嗯～～～”
　　话说到一半，青雀控制不住，直接释放了出来。
　　噗噗噗噗！！！
　　床单瞬间全部都是痕迹了。
　　陈安自然也是被波及到，但是这依然没有让他有丝毫的松懈和停止，反而对于青雀这次的表现越发满意。
　　陈安说道：“加油，青雀，就保持这样的水准，你离胜利的曙光越来越近了！”
　　青雀开口说道：“好～啊啊啊～～～”
　　噗噗噗！！！
　　又释放了出来。
　　青雀面色潮红，根本停不下来，脸上的表情管理直接不受控制，完全失控了，白眼上翻，吐出舌头，感觉墙壁忽冷忽热的更加剧烈，不停地挑动着大脑的神经。
　　而且，她发现一个事情，自己的身体现在好像变得格外敏锐，只要一开口说话，就会导致气息上不来，气息上不来，身体就会紧张。
　　身体一紧张，就会大批量的释放。
　　前面的两次释放不仅把整个床的床单搞的全都是，连地上都有了大片痕迹。
　　陈安自然也是敏锐的发现了这个问题。于是为了让摸鱼小天后的感觉更上一层楼，不停地引导着她说话。
　　陈安说道：“怎么不说话了？你说话啊！摸鱼小天后不会爽的连话都说不出来了吧？”
　　“不是......啊啊啊啊～～～”
　　青雀刚要开口解释，没办法，又释放了。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　呻吟声不绝于耳，停不下来，根本停不下来。
　　现在青雀整个人已经完全处于坏掉的状态，说话就像是一个开关，一说话，就释放。
　　对此，摸鱼小天后表示完全没有办法解决，也不想解决，因为真的是太爽了！
　　用一句话来形容，那就是爽的升天！！！
　　而陈安的速度和力道，则是从始至终都没变过，无论青雀如何释放，都保持超高速的频率。
　　而且，现在还远远没到陈安的极限！！！

第164章 青雀的报答（三）
　　青雀的身体不停的颤抖，而且还是大幅度的颤抖，根本停不下来。
　　但是陈安一直保持高速状态，让她连缓解的机会都没有。
　　青雀说道：“陈安，停一停～求你了。再这样下去完全就坏掉了。”
　　陈安笑了一下，说道：“释放这么多次，还有力气说话，看来你还没到力竭的时候啊。”
　　青雀呜咽的声音传来：“呜呜呜，早就力竭了。我现在强撑着呢。”
　　陈安凑过去一看，对方已经情不自禁的留下了眼泪，表情管理完全失控。
　　啪叽～啪叽～啪叽～
　　不停地冲击下，陈安也能够感觉到青雀完全红肿了起来，稍微的摩擦都能够引起让她疼痛不已。
　　在持续不断的释放中，房间全都是青雀的痕迹了。
　　陈安说道：“青雀，你把人家的房间搞得这么花，等会儿自己要打扫干净哦～”
　　青雀现在说话都带着哭腔，说道：“等会儿我哪里还有力气啊，完全已经坏掉了！！！”
　　陈安调侃道：“刚才让你说话你不说。现在倒是敢回答我了，难道是发现自己的阀门彻底关不上了？”
　　青雀点点头，现在真的是一点力气都没有了。只能够感觉到自己的阀门根本关不上，在不停的往外释放。同时也感受到陈安在不停的给自己灌注能量。
　　两者相互叠加，直接让青雀神志不清。
　　在持续不断的教学下，陈安也是终于来到了最高处。狠狠地释放了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～“
　　青雀妩媚至极的大叫一声，随后直接彻底昏死过去。
　　陈安的释放持续了两三分钟之久，才逐渐停了下来。他长呼一口气，坐在一旁的床上。
　　陈安停下教学以后没多久，青雀就悠悠转醒。
　　看到她醒来，陈安问：“醒啦？感觉怎么样？”
　　青雀现在直接是一副大舌头的样子，口齿不清的说道：“已经完全是......你的样子惹～”
　　陈安说道：“行了，我给你休息一会儿，之后要把房间打扫干净，知道了吗？”
　　青雀下意识的点点头，已经没办法思考任何问题了。
　　过了半晌，她才恢复些力气，双手撑着床坐了起来，抬头就看到了房间中的惨状，被吓了一跳。
　　青雀有些不敢相信的说道：“这些......全部都是我弄出来的吗？”
　　陈安确幸的点点头，说道：“不然呢？整个房间都是你的痕迹，都是你刚才弄出来的。”
　　青雀挠挠头，嘿嘿一笑：“刚才太爽了，一点都没有注意到。现在来看，还真是多啊，多到我不敢置信。”
　　陈安说道：“这就是你身体里的潜能。摸鱼小天后，不愧是你。”
　　青雀左看右看，又说：“可是，要把这些全部清理完需要好久的时间吧？毕竟床上，地上还有天花板上全部都是。”
　　陈安耸耸肩：“谁让你刚才那么开心呢？刚才有多爽，现在打扫起来就有多难受，这叫先甜后苦。”
　　青雀认命的叹了口气。但还是乖乖起身，开始打扫起房间来。陈安则是悠闲的玩起了手机。
　　等青雀打扫完房间，陈安也是休息的差不多了，于是带着青雀一起离开了客栈。
　　青雀伸了个懒腰，说道：“这次真是从头爽到脚了，我得赶快回家休息一下，顺便好好回味。”
　　陈安拍拍她的头说道：“应该的。快去吧。什么时候想要了随时找我。”
　　“嗯嗯！”青雀点点头，蹦蹦跳跳的回去了。
　　陈安则是拿出手机给景元发了个消息。
　　陈安说：“景元将军，我过来神策府了。”
　　景元回：“好，我等你。”
　　坐上星槎，准备前往神策府的时候。
　　嗡嗡嗡。
　　手机震动了起来，是卡芙卡发来了视频邀请。
　　陈安点击接通。视频界面加载了片刻，便出现了卡芙卡的脸，银狼在她的旁边打游戏。
　　陈安笑道：“看来银狼已经顺利到达了啊。”
　　卡芙卡朝陈安挥挥手，说道：“是啊。这次还是要多谢你呢，陈安，不然我都不知道该怎么办好了。”
　　银狼也是抽空看了视频一眼，冲着陈安比了个大拇指，说道：“谢谢你。”
　　陈安挥挥手：“小事。大家都是很深～的交情。”
　　卡芙卡的笑容依然温柔至极，说道：“我们马上还要执行任务，所以没什么时间了。罗浮的事情我们依旧会跟进，等下次见面的时候，我再当面感谢你吧。”
　　陈安点头说道：“好，咱们缘分很深，总是有见面的时候的。”
　　又和卡芙卡聊了一会儿，陈安便挂断了视频通话，驾驶着星槎前往神策府。
　　景元已经恭候多时，看见陈安，连忙迎接上来，说道：“陈兄，好久不见！”
　　陈安呵呵一笑，说道：“其实倒也没有多久。”
　　景元让陈安入座以后，便问道：“陈兄这次来找我，是因为什么事情？”
　　陈安说：“太卜司银狼被放走的事情，你听说了吧？”
　　景元点点头，神色平静，说道：“嗯，听说了。符卿把事情经过和我讲了。”
　　陈安说：“行，你别怪符玄啊，是我要把银狼放走的。”
　　景元挥挥手，说道：“嗨，陈兄哪里的话？你是罗浮的贵客。银狼对于罗浮也没有什么大的危害，放了也就放了。”
　　陈安称赞道：“将军好肚量。”
　　景元也夸：“陈兄敢作敢当，也是让在下十分佩服啊。”
　　陈安问：“现在罗浮上的战况怎么样？”
　　一提到这个，景元笑眯眯的说：“很好。罗浮全局的局势一片大好。除了丹鼎司之外，其他地方的药王秘传和丰饶孽物已经被肃清的差不多了。”
　　陈安点点头，说道：“那就好。现在工造司和丹鼎司之间盘踞的建木根须已然是被我斩断了。道路可以说是畅通无阻。”
　　景元说道：“还真是麻烦你了。罗浮遭此大难，现在能够挺过来，你帮了不少忙。”
　　陈安微微一笑，说道：“小事，小事。不过，我观察将军的脸色，眼底有一丝愁容，不知道是因为何事？”
　　景元叹了口气，说道：“罗浮的情况现在很好，但是我心里始终是放不下一些事情。虽然这是我的私事，不过，却也牵扯到罗浮。”
　　陈安一听，连忙说道：“愿闻其详。”
　　景元思索了一阵，又摇摇头，说道：“算了，现在还不是说这个的时候。等丹鼎司的叛乱被平息之时，我就会告诉陈兄了。”
　　陈安无言，你小子，说话说一半是吧？
　　不过，虽然这种说话说一半的感觉很难受，但陈安也知道，景元所担忧的事情，恐怕也牵扯到很多事情。
　　既然他不愿意说，说明现在还不到时候。陈安便也没有强迫。
　　陈安说道：“好吧，既然将军不愿意说，那我也就不问了。现在罗浮的局势逐渐好转，我也放心了。今天来就是说银狼一事的。如果将军没有什么别的事情的话，我就告辞了。”
　　景元点点头，脸上又挂上和煦的笑容，说道：“我送你。”
　　一路把陈安送到神策府门口，景元才回去。
　　嗡嗡嗡。
　　刚出神策府，陈安的手机就震动了起来。是驭空发来的消息。
　　驭空说：“陈安，你在哪？姬子和丹恒找到了！”

第165章 和姬子久违的教学！（四千字章节）
　　看着驭空发来的消息，陈安忍不住喜上眉梢，问道：“驭空，你确定吗？姬子和丹恒找到了？他们现在在什么地方？”
　　驭空秒回，说道：“你来天舶司详谈吧。”
　　陈安回道：“好，你等我，马上就到。”
　　发完消息，陈安十分兴奋的就上了星槎，往天舶司行驶而去。
　　姬子和丹恒在之前就到了罗浮，但是一直联系不上，现在有了他们的消息，自然开心。
　　把星槎停在天舶司的门口，陈安也是给一直在客栈中等待自己消息的三月七，星妹和停云发去消息。
　　三月七回：“什么？找到啦？太好了！”
　　星妹回：“我们现在就来天舶司和你汇合。”
　　停云回：“恩公我来啦～～～”
　　陈安发送玩消息，便进了天舶司，和驭空见了面。驭空立马说明了情况。
　　驭空说道：“你来了。我们用机巧鸟在迥星港发现了疑似丹恒和姬子的人，这是技巧鸟传回来的影像，你看看。”
　　陈安点点头，驭空便在半空中投射出技巧鸟的影像。
　　陈安一眼就认出来，影像上的人就是丹恒和姬子，只不过他们旁边还有一男一女。
　　看到陈安脸上有疑惑的神情，驭空问道：“怎么了？我们找错人了吗？”
　　陈安摇摇头，指着影像说道：“倒是没有找错。只不过他门旁边这两位我不认识。”
　　驭空看着影像，说道：“嗯，没找错就好。姬子和丹恒旁边这位女生，看打扮像是云骑军。”
　　陈安一愣，问道：“云骑军？我见过的云骑军不是这个装扮啊。”
　　驭空笑了笑，说道：“仙舟联盟共有六艘仙舟，都有云骑军，只不过装束不一样而已。”
　　驭空这么一说，陈安就懂了，不由的点点头。
　　两人正聊着的时候，一个清脆活跃的少女声传来。
　　三月七左手拉着星妹，右手牵着停云，飞奔到陈安面前，大喊道：“陈安陈安！姬子和丹恒真的找到了吗？”
　　陈安敲敲她的头说道：“小点声，这里是天舶司，大家都在工作呢。”
　　三月七捂着头，委屈巴巴的说道：“哦，好吧，我也是着急嘛。”
　　陈安指着影像说：“找到了，他们现在人在迥星港，自己看吧。”
　　星妹，三月七和停云不约而同的看向影像，脸上无一例外都露出喜悦的神色。
　　三月七一把抓住陈安的手，说道：“太好了，我们快点去找他们吧。”
　　目前看来，这是最为重要的事情，所以陈安也并没有拒绝。
　　他转头看向驭空，说道：“驭空，你把拍摄到这个影像的坐标发给我，我现在带着三月七她们去找。”
　　驭空晃了晃手机，说道：“发给你了。我还要处理公务，就不陪你们去了。”
　　陈安点头，说道：“谢了。”
　　然后就带着三女出了天舶司，上了星槎。
　　用手机定位以后，直接启动星槎。
　　轰隆！
　　星槎尾部喷出火焰，快速向着迥星港开去。
　　在路上，三月七问道：“陈安，我有个问题。”
　　陈安现在心情很好，问道：“什么问题，你说。”
　　三月七说：“就算我们到了迥星港在定位上的位置，姬子和丹恒她们恐怕也早就走了吧？”
　　星妹敲敲她的头，说道：“你傻呀，这么短的时间能走到哪去？我们到了定位的地方，他们一定还在附近。”
　　三月七一拍手，脸上露出“原来如此”的表情，说道：“对哦！星妹你真聪明！”
　　陈安叹了口气：“哎，这孩子没救了。”
　　几人打闹间，星槎就来到了迥星港，刚才拍摄影像的坐标上。
　　轰隆！
　　陈安带着三女下了星槎，就听到不远处传来爆炸的声音。
　　几人对视一眼，陈安说道：“应该是姬子他们，我们快过去。”
　　三女也没有废话，跟着陈安就赶到了过去。虽然迥星港的地形很复杂，但也没有花费多少时间。
　　陈安到了现场，爆炸声已经完全消失了。只有一地丰饶孽物的尸体，已经气喘吁吁的姬子一行人。
　　陈安喊道：“姬子！丹恒！”
　　姬子听见陈安喊自己，抬起头来，脸上露出十分欣喜的神色。
　　两拨人顺利汇合。
　　陈安说：“我们早就听说了你们来罗浮的事情，但是一直联系不上你们。”
　　姬子回答：“应该是网络信号出问题了。我们也在一直尝试联系你们。”
　　说完，姬子的目光依次略过三月七和星妹，停在了停云的身上，问道：“这位是？”
　　陈安介绍道：“她是停云，天舶司商团的首席代表。”
　　姬子微微一笑，也是介绍道：“我叫姬子。”
　　陈安看见姬子和丹恒旁边还站着两个人，一男一女，就是自己在影像上看到的那两人。
　　于是也是问道：“这两位是？”
　　不等姬子介绍，那个女生就率先说道：“我叫素裳，是云骑军的新人！”
　　素裳穿着一件淡黄色和白色相间的衣服，浅棕色的头发干练的绑在身后，手上拿着一把十分古风的剑。整个人看起来十分阳光活泼，有一种大字不识一个的美。
　　她旁边的男生背着个棺材，也是自我介绍道：“我叫罗刹。”
　　素裳，罗刹。陈安点点头，记住了他们的名字。于是两拨人就依次介绍了起来。
　　等大家都互相熟悉了一些以后，陈安说：“姬子，丹恒，你们和我门一起行动吧。至于这边的素裳和罗刹，你们有什么打算呢？”
　　罗刹微微一笑，率先说道：“我自己行动就好，不麻烦各位了。”
　　素裳挠挠头，嘿嘿笑道：“其实，我一直在找云骑军的大部队来着，你们知道在哪里吗？”
　　陈安一听，这不是巧了吗？自己正要去太卜司找符玄呢。现在符玄可是云骑军的领袖。
　　于是陈安说道：“我现在正好要去找太卜司的太卜符玄，她现在负责统领云骑军。你可以跟着我们一起去。”
　　素裳睁大眼睛，露出不可置信的神色：“真的吗！太好了！我正愁这个呢！”
　　陈安说道：“现在既然接到人了，那我们就走吧。”
　　一直没说话的丹恒此时却突然说道：“等一下。”
　　陈安愣了一下，问道：“丹恒，怎么了？”
　　丹恒犹豫了一会儿，说道：“我在罗浮上还有些事情等着去解决。你们先去吧，我随后和你们汇合。”
　　陈安说：“可是我好不容易才接到你们。”
　　丹恒叹了口气，说道：“这是我的宿命。请，允许我任性一次吧。”
　　陈安看着丹恒眼中的纠结和痛苦，便说道：“好吧。但是有什么事情一定要发消息给我。星穹列车一直是你坚强的后盾。”
　　丹恒温柔的笑了笑，说道：“放心吧。我办完事情，就会去找你们汇合的。”
　　迥星港并不是很安全，所以陈安也是打算尽快回去，便带着众人和丹恒以及罗刹分别了。
　　幸好陈安的星槎足够大，稍微挤一挤还是能够坐下这么多人的。
　　陈安做到驾驶舱，回头确认了一下人数：姬子，三月七，星妹，停云，素裳。
　　齐活了。
　　哎，不知不觉，怎么星槎上全是女生？可能这就是人格魅力强大的结果吧。
　　陈安说道：“各位乘客请做好，星槎要启动了。”
　　轰隆！
　　星槎启动，朝着太卜司飞去。
　　而留在迥星港的丹恒和罗刹两人目送星槎飞去，直到在天边消失不见。
　　罗刹笑道：“阁下等会儿有什么事情？重要到不跟朋友们一起回去？”
　　丹恒看着天边，眼中情绪纷飞，良久才说道：“一些还未斩断的旧事。”
　　而在星槎上，气氛则是一片和睦，欢声笑语。
　　姬子说道：“真是好久没见呢，想死你们了。”
　　三月七问道；“姬子姐姐是想我和星妹，还是想陈安呀？”
　　姬子微微一笑，说道：“都想，都想～”
　　停云则是问道：“不过，我有些好奇，来到罗浮以后，你们就一直在迥星港吗？”
　　姬子叹了口气，苦笑道：“是呀，迥星港这么难走，还很危险。我们几个人又不熟悉道路，就一直被困在那里了，还好你们找到我们了。”
　　三月七说：“都是陈安的功劳，是他拜托天舶司找到你们的呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“不值一提。大家没事就好。”
　　姬子则是问道：“现在罗浮上的情况怎么样？”
　　这个问题一出，素裳也是十分关心的看了过来。
　　陈安理了理思路，把罗浮上发生的一切简略的说了一遍。姬子和素裳听的连连点头。
　　姬子说道：“原来发生了这么多事情啊，真是辛苦你们了。”
　　陈安回答：“没什么辛苦的。帮人帮到底嘛。而且现在罗浮上的形式也算的上是很好，只要攻下丹鼎司，剩下的都差不多了。”
　　一行人欢声笑语的聊着天，很快就到了太卜司前。
　　把星槎停好，陈安说道：“这就是太卜司了，我们进去找符玄吧。”
　　姬子一把拉住陈安，说道：“陈安，好久不见了，不先叙叙旧吗？”
　　三月七也是在一旁说道：“就是嘛，急啥？姬子和素裳刚才又是对抗丰饶孽物，又是赶路的，给她们好好休息一下吧。”
　　陈安转头看向素裳，抛出询问的眼神。
　　素裳摸摸头，嘿嘿一笑：“我都行！”
　　大字不识一个的美也是美！
　　看大家都是这个想法，又想到符玄说处理完公务联系自己，到现在也没联系，看来是公务繁多，还要忙一阵子。
　　于是陈安便点头说道：“好吧，那我们先回去休息，正好符玄还没联系我。”
　　三月七一把拉住姬子的手，开心的说道：“好耶！姬子姐姐，我带你去逛逛罗浮！”
　　姬子轻轻的握住三月七的手，说道：“不急，小三月。逛街什么时候都能逛，我还有一件很重要的事情要跟陈安谈。”
　　三月七有些疑惑，问道：“什么事情？”
　　姬子摆出一个神秘的微笑，说道：“不能告诉你。”
　　三月七撇撇嘴：“什么嘛，搞得神神秘秘的。”
　　陈安倒是隐约猜到了姬子的想法，不由的也是神秘一笑。
　　众人从太卜司门口又折返回来，回到了长乐天的客栈中。大家都回到各自的房间中休息了，只有姬子来到了陈安的房间里。
　　陈安看了一下手机，确认了符玄还没有给自己发消息，应该还在忙公务。
　　姬子直接就从后面抱住了陈安，两团硕大的柔软不停摩擦，搞得陈安直接就敬礼了。
　　姬子笑眯眯的问：“我在这里，还看手机呀？”
　　陈安把手机往旁边一扔，转身就狠狠握住她的柔软，说道：“不看了，看手机不如看你呢。”
　　姬子得到满意的答复，露出欣喜的表情，同时因为被陈安揉捏住，所以瞬间就来了感觉。轻轻的呻吟出来。
　　“嗯～”
　　因为很久没接受过陈安的教学了，所以仅仅是这种程度，都让她双腿发软。
　　陈安笑着说道：“你不在的这段时间里，真的是发生了好多事情呢。”
　　姬子笑道：“真的吗？那就一件一件的跟我讲讲。”
　　姬子说完，娇艳欲滴的嘴唇直接就被陈安吻住。
　　“呜呜呜......”
　　只不过片刻，就穿来剧烈的喘息声。
　　陈安直接把姬子推到在床上，说道：“不急，现在只有我们两个人，我有的是时间跟你慢慢讲。”
　　姬子说：“那就太好了，我迫不及待的想要了解这段时间发生的事情呢。”
　　看着姬子火红色的长发，白暂如同天鹅般的脖颈，白色的连衣裙下硕大的柔软呼之欲出，一双大长腿踩着黑色高跟鞋更衬托出修长。
　　陈安忍不住燥热难耐，直接又是吻了下去。
　　“呜呜呜！”
　　陈安的吻激烈又狂暴，直接把姬子搞得瞬间上头，所有事情都抛到九天云外去了。
　　良久，二人才分开。
　　姬子因为太久没有教学的原因，只不过是一个吻就让她感觉快喘不上气，脸上全是潮红的神色。
　　姬子说道：“快点来吧，陈安，我按捺不住了，这一阵子我天天晚上都在想呢～”
　　陈安笑了笑，说道：“是吗？那我有求必应，满足你！”
　　说完，直接进入正题！
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～”
　　愉悦感一股脑儿的充斥姬子的身体，只不过是刚开头就让她神志不清，极尽妩媚的呻吟起来。

第166章 和姬子久违的教学！（二）
　　陈安也是很久没有和姬子进行教学了，现在只不过是刚一开始，就感受到了对方的热情。同时一股熟悉无比的感觉就迅速的涌上心头。忍不住加大力度，直接火力全开。
　　由于上了仙舟罗浮之后，陈安被加强了许多次，甚至还获得了魔力茎叶的能力，所以现在的攻势异常强烈。
　　一段时间没教学的姬子根本接受不住。
　　姬子皱起眉头，脸上潮红满面，说道：“陈安，怎么比之前还要大这么多？好撑！我要被撑的坏掉了！”
　　暖流不停的在姬子的体内游走，给予她最为刺激和深度的体验。
　　陈安问道：“怎么样，姬子姐姐。感受到我这段时间的进步了吗？”
　　姬子大喊：“感受到了！感受到了！你停一下，我受不了了！”
　　陈安笑了笑，说道：“我可没有感受到呢。虽然嘴上这么说，身体却诚实得很嘛。姬子，我感觉你的身体都在无比渴望和迎合，一点拒绝的意思都没有呢。”
　　姬子咬着咬嘴唇，根本说不出来话。被陈安说对了，虽然嘴上说着不要，但是自己的身体却是无比的炽热，根本停不下来，而心底最深处也是无比渴望。
　　从陈安来到仙舟罗浮以后，她就没有接受过教学，现在好不容易有了机会，怎么可能轻易的放过呢？
　　看着姬子丰满的身材，陈安整个人也同样是火热难耐，说道：“姬子，我要加速了哦。”
　　姬子接受教学的短短片刻，整个身体已经开始不受控制起来，大脑也完全僵硬住了，根本没办法思考。
　　听到这句话，更是下意识的喊了出来：“啊？还要加速？现在还不是最快的吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“还差得远呢。”
　　说完，直接加速。
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　姬子妩媚的呻吟回荡在房间中，这呻吟让人光是听着都会忍不住敬礼的程度。
　　陈安夸赞道：“姬子姐姐的呻吟，真是让人欲火焚身啊。”
　　姬子感觉自己的身体处于很舒服的状态，在激烈的喘息声中，她终于抽出空隙来回答道：“还不是因为你太强了。”
　　啪啪啪啪啪啪。
　　连续不断地撞击声响彻房间，发出美妙动听的旋律，俗话说小别胜新婚，所以这次的教学可以说是强度非常之高。
　　陈安问道：“现在是什么感觉，好点了吗？”
　　姬子回答道：“在最初的肿胀感和不适应感消除了以后，我发现比以前还要爽的多。”
　　陈安微微一笑，说道：“你的意思是以前不爽咯？”
　　姬子连忙解释：“以前也很爽，但是现在比以前更爽，完全达到了大脑一片空白的地步呢。”
　　说话间，其实也是在消耗姬子的精力，让原本就大脑一片空白，身体僵硬的姬子感觉到更加的疲惫。
　　陈安说道：“姬子，感觉你现在不太行了呀，我已经能够感觉到你身体的疲惫了。”
　　姬子喘着气，说道：“我不行了。好久没有这么高强度的运动了。一下子适应不过来。”
　　为了姬子的身体着想，教学还是被降低到了一个相对平缓的速度。
　　陈安问：“现在呢，能接受了吗？”
　　姬子点点头，说道：“现在好多了。能一直保持这个速度吗？”
　　陈安笑了一下，说道：“做梦呢？现在这个速度只不过是给你休息一下而已。要是一直这个速度，我非得憋死了不可。等会儿你休息好了，我就要全速教学了，而且比刚才的动作更快。”
　　一听陈安的话，姬子忍不住哀求起来：“比刚才更快的话，非要坏掉不可。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“刚才在太卜司前，不是你主动说要来教学的吗？连三月七拉你逛街你都不去，看来馋得很呢，怎么现在又求饶了？”
　　姬子说不出话来，主要是根本没有办法反驳啊！馋是确实馋，但是没想到强度会这么高啊！根本应付不下来。
　　陈安接着说道：“自己想要的教学，就算是坏掉也要弄完！”
　　姬子一脸委屈的神情，说道：“我知道了。”
　　虽然教学很爽，愉悦感一阵阵的冲击自己的脑袋，但是姬子还是被撑的很难受。还好陈安放缓了速度，不然已经坏掉了。
　　为了分散自己的注意力，姬子只能说起仙舟罗浮上的事情。
　　姬子说道：“陈安，听说星核猎手也在罗浮？”
　　陈安点点头，虽然之前在星槎上简单讲述了一下罗浮的情况，但很多事情都没有细说。
　　现在也正好可以借着教学的机会，一边教学一边交流情报。
　　堪称双重交流！
　　陈安说道：“没错，星核猎手现在还在仙舟罗浮，银狼，卡芙卡，刃应该都在。”
　　姬子接着说：“根据我们所掌握的情报，刃也是仙舟人。”
　　听到这个消息，陈安也是有点些许的惊讶，他和刃基本没见过面。
　　思索了片刻之后，陈安说道：“刃是仙舟人？那星核猎手留在仙舟的目的，恐怕不止是帮助仙舟这么简单。”
　　姬子说：“没错。不过，陈安你来到罗浮这段时间，听过云上五骁吗？”
　　陈安回想了一下，说道：“很耳熟，但是没有具体了解过，你说说吧。”
　　姬子接着说道：“作为仙舟历史上著名的传奇，来自诸仙舟云骑军中的五位英雄聚首同战，合称云上五骁。分别为景元、镜流、应星、饮月、白珩。”
　　陈安瞬间明悟，说道：“很耳熟，景元就是如今的罗浮将军。姬子，你是从哪里知道这个的？”
　　姬子微微一笑，说道：“我和丹恒来到迥星港以后，遇到了素裳和罗刹，他们似乎对于罗浮还挺了解的，是他们告诉我们的。”
　　陈安给了一个明白的眼神，接着说道：“说了这么多，你休息好了吗？休息好的话，我要开始了。”
　　姬子听到陈安的话，整个人猝不及防，连忙喊道：“等一下！”
　　话音刚落，陈安就火力全开起来，平缓的速度瞬间提升，直接把姬子打了个猝不及防。
　　刚才还一脸淡然说着云上五骁的姬子，眨眼间就潮红了脸，发出阵阵不间断的呻吟声。
　　姬子说：“陈安，慢一点～怎么说开始就开始啊！”
　　陈安笑着说道：“刚才是你给我科普，现在轮到我给你科普了，一会儿平缓，一挥快速，这叫做间歇攻势，对你教学更有好处，能让你愉悦感更强，懂了吗？”
　　“啊啊啊啊啊～～～”回应他的只有姬子不断的呻吟声，根本抽不出空来说话。
　　陈安直接开到最高档位，姬子则是直达巅峰，根本停不下来。瞬间就来到了极限的边缘。

第167章 和姬子久违的教学！（三）
　　姬子感觉自己的身体完全已经到达了极限，只差一点点就可以爆发出来，就在这个时候，陈安直接停下了。
　　这一手寸止让姬子难受无比，感觉心里有猫在不停抓一样。
　　陈安说道：“好！你不是受不了吗？我停下了，接着讲云上五骁吧。”
　　姬子紧紧皱着眉头，整个人都不好了。语气哀求的说道：“现在说什么别的事情啊。不要现在停下陈安～求你了～”
　　陈安摇摇头，说道：“不行，你求我也不行。好久没教学，要按我的节奏来，懂了吗？”
　　姬子继续哀求，成熟的大姐姐在这一刻完全展现出另外一副模样，让人感觉别有一番风味。
　　姬子说道：“求你了嘛～先让我释放出来，我们再说，好不好？”
　　陈安呵呵一笑：“不行，接着刚才的讲。”
　　没办法，姬子现在受制于人，只能够完全按照陈安的要求行事。即使心痒难耐，寸止的感觉让她无法忍受，还是必须接着刚才的事情讲。
　　姬子咽了口口水，花了几分钟来理清思绪，才开始继续讲。但是这时她的声音已经完全变了味，就算是讲述正常的事情，也总是带着一股呻吟的味道。
　　姬子简单讲述了一些从素裳那里听来的云上五骁的事迹，随后说道：“在经历种种事情以后，云上五骁已经成为过去的传奇了。而且，他们其中的一些人已经改了名。”
　　陈安一听，来了兴趣，说道：“说下去，我给你一点奖励。”
　　说完，他从完全停止的状态又变成了缓慢的教学，很缓慢的那种。
　　这种极为缓慢的速度说是奖励，其实更是让姬子心痒难耐，比完全停止还难受，总是距离爆发的程度差一点点，但就是没办法完全达到。
　　姬子脸上的潮红根本没有褪去过，娇艳欲滴的嘴唇上全是唾液，双目含情。
　　虽然难受，但是没办法，如果想要彻底的来一场酣畅淋漓的爆发，就只能乖乖按照陈安说的做，按照他的节奏来。
　　于是姬子说道：“根据星际和平公司的公开情报，结合素裳所说的，还有我们自己调查的。星核猎手里的刃，应该就是从前云上五骁的应星。”
　　这个消息倒是让陈安有些意外，问道：“你确定吗？”
　　姬子点头，眼神中带着认真，说道：“确定。而且云上五骁的故事不止如此。”
　　陈安问道：“还有什么呢？”
　　姬子微微一笑，说道：“你帮我释放一次，我就告诉你。”
　　陈安笑了，说道：“你还敢和我谈条件，姬子姐姐，你的胆子和你的屁股一样肥啊。”
　　姬子撇撇嘴，说道：“我也是没有办法嘛，谁让你一下子慢一下子快的？搞得我难受死了。心好痒。”
　　陈安笑了笑，说道：“痒的不止是心吧？”
　　姬子别过头去，难得的有些害羞起来，说道：“还是你懂。”
　　陈安刚才还保持着慢节奏，现在又突然停止，不动了。他说道：“我不喜欢别人跟我谈条件。姬子姐姐，你要乖乖服从我的命令，知道吗？不然我是不会给你奖励的。”
　　姬子咬着下嘴唇，想要最后试一次，说道：“难道你不想知道云上五骁的事情吗？”
　　陈安说道：“当然想知道，只不过我吃软不吃硬，看咱两谁先受不了呗。”
　　姬子思索起来，整个人显得纠结无比，不知道怎么办才好。而身体一直在给她反馈。
　　没过两分钟，她全身已经完全被释放的渴望给占领了，完全失去了理智。只想被疯狂的教学。
　　于是犹豫了一下还是说道：“好吧，我跟你说。但是最后一定要奖励我哦。”
　　陈安拍拍她的柔软，说道：“你放心吧，只要你乖乖服从我的命令。一定会狠狠奖励你的。”
　　听到陈安的保证，姬子也是放下心来，接着说道：“除了刃是应星以外，还有镜流，她是景元的师傅。”
　　陈安一挑眉头，这些事情他倒是第一次听说。
　　姬子笑着说道：“没想到吧？景元和他的师傅同为云上五骁。”
　　陈安点点头，这他确实没想到。不过，知道这个消息的同时也有了点疑问。
　　陈安说道：“那罗浮的将军为什么不是镜流而是景元呢？”
　　姬子接着说道：“根据我们的调查，镜流和刃，都堕入了魔阴身。罗浮总不能让堕入魔阴身的人去领导吧？”
　　陈安点点头：“你说的也是。”
　　姬子的神色有些担忧，说道：“听说镜流也来到了罗浮，不知道要干什么。现在罗浮上的局势真的是一点都不明了啊。”
　　接收到了姬子消息的陈安也是附和的点头，他原本以为罗浮上就只有药王秘传和丰饶孽物，现在看来，远远不止。
　　而且，除了云上五骁之外，不知道罗浮上还有什么东西呢。
　　陈安叹了口气：“罗浮的情况，比雅利洛六号的真是复杂了不止百倍啊。”
　　姬子很快从罗浮上的情况中抽离出来，没办法，现在自己的身体一遍遍的再反馈，无比渴望一次酣畅淋漓的爆发。她能够分出精力去讲其他事情已经很了不得了。
　　于是姬子满目含情的对着陈安问道：“所以，现在能够奖励我了吗？”
　　陈安微微一笑，说道：“可以。你表现的很好，姬子姐姐。”
　　说完，从停止的状态逐渐变成缓慢行动，一点点在加快，但是也快不到哪里去。
　　这让姬子更心急了，始终到达不了爆发出来的临界点，一直被卡着，难受的要死。
　　姬子哀求道：“陈安，能不能快一点～我受不了了。”
　　陈安笑了笑，说道：“你真是奇怪啊，姬子姐姐。刚才还让我慢一点，现在又让我快一点。告诉你，快不了！”
　　姬子一咬牙，又说道：“我想起来了，关于云上五骁，还有个事，而且还牵扯到了星穹列车。”
　　此话一出，陈安直接愣住了，动作都停了下来，问道：“罗浮上的事情，和列车有什么关系。”
　　姬子快哭出来了，说道：“别停下来啊，陈安～你一边奖励我，我一边说。”

第168章 和姬子久违的教学！（四）
　　面对姬子的提议，陈安打了个响指，说道：“没问题。你一边说，我一边奖励你。等你说完，我就让你尝尝真正的教学有多爽。”
　　见到陈安答应了，姬子的心情简直可以用喜出望外来形容。
　　憋了这么久，终于可以释放出来了！！！
　　苍天不负有心人啊！！！
　　姬子连忙说道：“云上五骁之中的饮月，被称为饮月君，他是罗浮持明族的的上代龙尊，真正的名字叫做丹枫。”
　　陈安眉头一皱，下意识的说道：“丹枫？和丹恒的名字很像。”
　　姬子点点头，说道：“对吧？”
　　陈安说道：“对。不过你这个话的信息量有点大，我要理一下。罗浮上有仙舟人，持明族和狐人。其他两者我都接触过，不过持明族，我确实接触的很少。”
　　姬子说道：“我也只是知道这个信息，但是关于持明族的具体消息，我也不清楚。”
　　陈安问：“你是觉得丹枫和丹恒有关系？”
　　姬子接着说：“没错。不止是名字很像的原因。丹恒在列车上从不说自己的身世，虽然我们也不问。但是这次他主动提出要来罗浮，我猜测，他应该和罗浮有一些渊源。”
　　陈安点点头，赞同了姬子的说法。他说道：“确实，你说的有道理，但是想要搞清楚丹枫和丹恒的关系，我们恐怕得去一趟持明族。”
　　姬子笑颜如花，说道：“我就是这个意思。这些还是要拜托你呀，陈安。毕竟我才刚来罗浮呢。”
　　陈安思索了片刻，已经决定好了接下来的行动，说道：“没问题。本来来罗浮就是为了帮助仙舟联盟的。现在接触到了这些消息，去一趟持明族也可以。”
　　姬子说完正事，整个人又变成了一副可怜兮兮的样子，搭配上十分有韵味的身体表现，整个人看起来诱人至极。
　　姬子说道：“现在可以奖励我了吗？陈安。”
　　陈安微微一笑。说道：“没问题。”
　　之后直接火力全开，从原本缓慢的速度瞬间提速，达到了最高档位。
　　姬子呻吟连连，充分的表达了自己的喜欢。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　随着教学的进行，姬子的呻吟也越发的用力，越发的富有节奏感。
　　本身就在极限边缘的姬子，因为陈安的突然发力，从而直接到达了顶峰。
　　姬子叫道：“啊啊啊啊啊～～～陈安，我要来了！”
　　说完，身体也是突破了极限的边缘，直接释放了出来。
　　biu～biu～biu～
　　水声四溅。因为长久没有接受到陈安教学的关系，所以这次的量格外的大，打了陈安一个措手不及。
　　biu～biu～biu～
　　甚至持续不断地释放甚至维持了十分钟。
　　在这十分钟里，量甚至越来越多。把整个房间都弄得潮湿不堪。
　　等释放完毕之后，姬子才一脸满足的瘫在床上，感觉完全没有办法动弹了。
　　陈安说道：“这次释放，爽了吧？”
　　姬子有气无力的点点头：“好爽～”
　　不止房间里，连她自己的身上也全部都是自己的痕迹了。
　　陈安甚至想不到是用什么角度释放到这些位置的。只能说是大力出奇迹了。
　　陈安微微一笑，再次进入正题。说道：“你爽够了，我还没爽呢！”
　　姬子原本释放完毕以后，整个人的身体就软绵绵的，现在突然又进入到教学状态，瞬间再次紧迫起来。
　　同时，第二次的教学相对于刚才的那一次，丝毫不落下风，带给姬子的依然是最顶尖的刺激。
　　“啊啊啊啊啊啊～～～”
　　姬子的呻吟声瞬间就充斥在了房间中。
　　陈安说道：“现在感觉怎么样？有没有超出你的能力范围？”
　　姬子摇摇头，已然处于神志不清的状态，说道：“没有。我很喜欢呢～”
　　陈安说：“你喜欢就好。既然这么爽，接下来就再让你释放几次好了。”
　　姬子皱了下眉头，说道：“不要嘛～会坏掉的～”
　　陈安冷哼一声，说道：“刚才你爽的时候，可没说过这个话。”
　　经过不断地交锋，这场教学对抗已然是进入到了白热化的阶段。在陈安联系不断的攻势下，姬子逐渐有了些颓势。
　　“啊啊啊啊～又要来了！”
　　姬子预告了一声，紧接着又开始了酣畅淋漓的释放。
　　biu～biu～biu～
　　陈安只能说，每次的教学都如同水灾现场一样，现在自己已经习惯了。
　　房间中的所有东西，包括离床很远的门，上面都有了姬子的痕迹。
　　大力出奇迹！！！
　　第二次释放以后，姬子已经完全沉浸在了快感中，身体如同一台不断释放热量的高温机器，根本无法冷却。
　　而陈安则是一如既往，勤勤恳恳的在进行教学工作，一点瑕疵都留不下来。
　　连续不断地刺激下，姬子很快就释放了第三次和第四次。
　　终于，陈安也到了极限的边缘，他没有选择忍耐，而是选择狠狠地释放出来。
　　“啊啊啊～～～”
　　姬子的呻吟声更加妩媚，感觉原本就燥热难耐的身体更加热，已经是到了发烫的地步了。同时感觉到一股暖流在身体中不烫游走，十分舒服。
　　陈安这一释放，让姬子的精神直接达到了九霄云端之外，半晌才回过神来。
　　陈安笑了笑，说道：“现在适应了教学吧？”
　　姬子点点头，瞳孔涣散，好一阵子才聚拢起来，回答道：“已经被玩坏掉了呢～”
　　陈安笑着拍拍他一双大长腿，说道：“你休息一会儿，等会儿就起来收拾一下吧。关于云上五骁的问题，我要再去问问素裳才行。”
　　姬子点点头，用全力才勉强抬起手来挥了挥，说道：“你去吧。我会把房间打扫干净的。”
　　陈安洗了个澡，穿上衣服就来到了隔壁房间。
　　原本三月七，星妹，停云和素裳是一人一间房的，没想到这下她们都聚在一起。
　　见到陈安进门，停云迎了上来，问道：“恩公～休息的怎么样？”
　　陈安揉揉她的狐狸耳朵，神色隐约说道：“休息的非常爽。”

第169章 催眠白露之后狠狠盘问！（六千字大章）
　　和房间里的众女聊了一会儿过后，姬子也打扫完房间过来了。
　　看着姬子满面春风的状态，三月七感慨道：“哎，姬子，怎么感觉你的状态比之前更好了？”
　　姬子笑了笑说道：“之前没怎么保养，刚才保养了一下。”
　　三月七连连点头，脸上露出原来如此的表情，说道：“怪不得呢，感觉你脸色都红润了许多。”
　　姬子回答道：“可不是嘛，还是沾了陈安的福气呢。”
　　陈安转头看向素裳，问道：“素裳，之后你要和我们一起行动吗？”
　　素裳点点头：“刚才停云和我简单说了一下罗浮的情况，我在这里之前从没想过有这么复杂呢。”
　　陈安点头，回答道：“的确。不过你不用担心。等会儿跟着我去太卜司，符玄会带你去云骑军的。”
　　素裳点头，整个人看起来十分傻白甜。
　　陈安又向素裳确认了一些关于云上五骁的事情，素裳补充了一些细节，但是大体上和之前姬子所说的没什么差别。
　　陈安不由的沉思起来，决定先去一趟太卜司，之后再去持明族。这两趟路程看起来都关乎于罗浮的未来。
　　嗡嗡嗡。
　　手机这时震动了起来。是符玄发来的消息。
　　符玄说：“陈安，我的公务处理完了，你有时间过来吗？”
　　陈安回答：“有，而且我还有些事情需要问你。”
　　符玄回答：“好，我就在太卜司等你。”
　　说完，陈安收回手机，对着面前的几女说道：“好了，符玄那边忙完了，我们直接去太卜司吧。”
　　素裳开心的喊起来：“太好了！终于可以找到大部队了！”
　　众女随着陈安出了客栈，登上星槎，马不停蹄的来到了太卜司。很快就与符玄会面了。
　　符玄看着眼前众女中的素裳和姬子，问道：“这两位是？”
　　陈安介绍道：“这位是姬子，是我们星穹列车的领航员。她在我们之后来到了罗浮。旁边那位提着把剑，一脸傻兮兮的是素裳，是姬子在罗浮迥星港遇到的。是仙舟联盟的云骑军。”
　　素裳双手叉腰，反驳道：“我才不傻呢！”
　　姬子则是对着符玄微微一笑，说道：“你好，你就是太卜司的太卜吧？”
　　符玄点头，说道：“没错。我就是太卜司的太卜符玄，欢迎你来到仙舟。”
　　素裳说：“我呢我呢？我是云骑军新人，过来报道的！”
　　面对这位活力四射的新人，符玄也是有点无言，说道：“好，不过云骑军的大部队在工造司，我们现在过去，然后你就可以归队了。”
　　素裳笑起来：“太好了！”
　　陈安这时说道：“符玄，你先带着她们过去吧，我还要去一趟持明族。”
　　听到陈安这么说，符玄一愣，问道：“持明族？去哪里干嘛？”
　　陈安把在素裳和姬子那里听到的事情结合自己的猜测讲了一遍，提到丹枫名字的时候，符玄眉头一皱。
　　符玄想了一下，说道：“好吧，听你这么一说，我也觉得有必要去一趟持明族，他们的龙尊......总之，你可以去了解一下情况。”
　　陈安点点头，说道：“嗯，我就是这么想的，至少了解一下情况先。你先带着她们去工造司吧。”
　　符玄说道：“通往丹鼎司的道路已经打开了，等我们回到工造司的时候就会立马起军拔营。你到时候忙完持明族的事情，直接联系我就好了。”
　　陈安点头，说道：“没问题，我去了解完情况以后，就来和你们汇合。”
　　符玄拉住陈安，提醒道：“对了，还有个事。既然你在了解云上五骁，一以及丹枫的事情，不妨去问问将军。”
　　符玄这么一说倒是提醒了陈安。
　　陈安微微一笑，说道：“我会的，多谢提醒。”
　　之后，陈安就出了丹鼎司，和女孩儿们分别。他掏出手机，给景元发去了消息。
　　陈安说：“景元将军，在忙吗，有些事情想要问你。”
　　景元秒回，说道：“面对贵客，我随时都有时间。陈兄，有什么事，你直接说吧。”
　　陈安问道：“我想问一些云上五骁的事情，还有上一任龙尊丹枫的事情。”
　　这次，景元回复的格外慢，似乎是在思考。
　　半晌之后，景元才问道：“陈兄怎么会突然想问这个？”
　　陈安回答：“了解到了一些事情。似乎想要解开罗浮的困难，非得了解这些才行。”
　　景元又是过了大半天才回复，说道：“陈兄说的也是。那么，你就来神策府吧，我会把我所知道的如实告知。”
　　陈安回复：“马上就到。”
　　说完，开上星槎，直接就前往了神策府。与景元见了面。
　　不过，想对比于之前的数次见面，这次的景元并没有招牌和煦的笑容，反倒是一副忧心忡忡的脸色。
　　把陈安迎接到了偏房入座之后，景元叹了口气，说道：“陈兄，我知道你迟早会调查到这一步的。”
　　陈安问道：“哦？此话怎么说？”
　　景元接着说道：“关于云上五骁的故事，相信大部分你也已经了解了吧？”
　　陈安点点头，说道：“没错。不得不说，云上五骁的故事十分精彩，可以称得上传奇了，怪不得大家都津津乐道。”
　　景元呵呵一笑，挥挥手说道：“话是这么说，只不过啊，都过去了。”
　　说到这里，他的脸上露出些忧愁的神色，盯着桌子发呆了半晌，似乎沉醉在了回忆里。
　　片刻之后才缓过神来，脸上露出歉意的笑容，说道：“不好意思，刚才回忆的有些入神。既然你了解了大部分故事，那么我就讲一些不为人知的事情吧。”
　　一听到这个，陈安就来了兴趣，问道：“行，将军你说。”
　　景元接着说道：“云上五骁中，镜流的确是我的师傅，只不过她后来堕入了魔阴身，和应星一样。”
　　陈安补充道：“据我所知，他们两个现在都在仙舟罗浮上。”
　　景元点点头，说道：“应星此次前来，应该是为了复仇。”
　　陈安问：“向谁复仇？”
　　景元叹了口气，缓缓说道：“丹枫。”
　　陈安眉头一皱，发现事情并不简单，问道：“丹枫？他不是上一任龙尊吗？”
　　景元回答道：“的确。持明族的上任龙尊丹枫因为一些原因，叛出了仙舟。”
　　陈安说道：“将军，你和我说说持明族吧。”
　　景元温和的笑起来，说道：“关于这些事情，我未必比持明族的现任龙尊了解的清楚。”
　　陈安问：“持明族的现任龙尊？是谁？”
　　景元回答：“持明族的现任龙尊被尊称为衔药龙女，名字叫白露。我可以引荐给你。对于持明族的一切，你可以问问她，想必会更加清楚一些。”
　　陈安露出欣喜的表情，说道：“那就麻烦将军了。”
　　景元呵呵一笑，说道：“小事而已，不足挂齿。”
　　说完，他就出了偏房，去联系白露去了。
　　片刻之后才返回，脸上依然挂着笑意，说道：“真是巧，白露现在正好在神策府门口，我已把你的诉求告诉她了。会让她全力配合你的。”
　　陈安一笑，回答道：“那就多谢将军了。”
　　景元突然收起笑意，脸上的神色正经起来，拉住陈安，说道：“陈兄，还有一件事我要拜托你。”
　　陈安点点头，说道：“将军请说。”
　　景元神色间出现了一秒钟的犹豫，随后很快就变成了果断的决绝。
　　景元说道：“云上五骁虽然身为罗浮的英雄，也与我关系密切。但倘若往后他们阻碍了罗浮的道路，也请陈兄不要留手。”
　　陈安说道：“将军请放心，一切都按照罗浮的稳定优先。”
　　景元点点头，坐在位置上，神情有些落寞，喃喃说道：“如此，我便放心了。”
　　陈安出了神策府，在门口就看见了一个小姑娘。她的身后有一条蓝色的尾巴，蓝色的头发上是一对小小的犄角，尾巴倒是比较粗壮，上面的鳞片在阳光的照射下熠熠生辉。
　　身上穿着一件白色为主，浅蓝色点缀的衣服，随身还携带着一个葫芦。
　　这小姑娘看到陈安从神策府出来，蹦蹦跳跳的凑上来，问道：“你就是将军所说的贵客吧？”
　　面对眼前突然出现的小姑娘，陈安愣了一下，问道：“没错，我叫陈安，你就是持明族的龙尊，衔药龙女白露？”
　　白露双手叉腰：“当然了，本姑娘就是白露！”
　　陈安上下打量了她几眼，说道：“还真是看不出来呢，和我想象中的样子有些差别。”
　　听到陈安的话，白露哼哼两声，说道：“你少瞧不起人！我可以药到病除，包治百病！”
　　陈安有些惊讶，问道：“你是医生？”
　　白露点点头：“没错！厉害吧？”
　　陈安竖起大拇指，说道：“厉害。”
　　白露长得可可爱爱的，不过身为持明族的龙尊，想来本事也不小。陈安也就放下了心中轻视的念头。
　　白露说道：“将军都跟我说啦！你想要知道什么关于治病的事情，尽管问我就好了！”
　　陈安点点头，说道：“那就多谢龙尊了。我还真有几个问题，不过，这里不是说话的地方，不如换一个地方？”
　　白露思考了一下，也是点头说道：“也可以。不过持明族和狐族一样，没有自己的领地。哦，或者说，我们的领地现在去不了。”
　　陈安问：“为什么呢？”
　　白露挥挥手：“哎呀，等会儿我会和你说的。既然你要问问题，自然要找个谈话的地方。”
　　陈安思索片刻，说道：“不如，去我住的地方吧，正好安静，隔音也好。”
　　白露点点头，对此表示没有异议。
　　乘坐着星槎，二人一路来到了客栈之中，白露好奇的左摸摸又看看。
　　陈安好不容易拉着她坐了下来，说道：“你对客栈这么好奇，不会没来过吧？”
　　白露噘着嘴，摇摇头说道：“没来过，我被看管的很严，每次都是偷跑出来的。要是来住客栈，一定会被客栈老板报告到持明族的，到时候麻烦就大啦。”
　　陈安听了白露的话，不由的一愣，问道：“你身为龙尊，还要被其他人管束？”
　　白露挠挠头：“嘿嘿，这也是没有办法的事情嘛。”
　　陈安吐槽：“那你这个龙尊还真是惨啊，这次不会也是偷跑出来的吧？”
　　白露赶忙比了个嘘的手势，有些害怕的说道：“你不会要把我送回去吧？”
　　陈安拍拍她的头，说道：“放心，我是将军的贵客，也是罗浮的客人，有我在，你这阵子都可以在外面了。”
　　白露睁大眼睛，问道：“真的假的？”
　　陈安笑着回答道：“当然是真的。将军给我面子，持明族也要给将军面子吧？”
　　白露的小手拍拍胸脯，一脸庆幸的样子，说道：“那就好，那就好。不过，你想要问个啥？”
　　陈安想了想，他的直觉告诉他，想要解决罗浮的问题，就必须了解持明族。
　　于是问道：“关于持明族的一切，只要你知道的，都可以说说。”
　　听到陈安这么一说，白露反倒是露出苦恼的神情，说道：“可是，关于持明族的事情我不能随便往外说哎，就算是将军也不行。”
　　陈安愣住，事情果然没有想象中的那么简单！！！
　　怪不得景元不和自己说呢，合着他也不知道啊！把白露推给自己做个顺水人情呗？
　　陈安有些无言，一时间不知道该说些什么。
　　看着陈安一脸无言的样子，白露犹豫了一会儿，说道：“那个......要不然这样吧，我给你讲讲别的？”
　　陈安哭笑不得，看得出来白露是真的没办法说持明族的事情，毕竟连景元都不是很了解。可是自己既然要了解丹恒和丹枫的事情，就必须了解持明族。
　　对于现在这个情况，陈安不能说是束手无策，只能说是办法很多。比如，许久没有使用过的催眠术。
　　白露啊白露，为了罗浮的一切，献出自己吧！！！
　　不过，陈安在施展催眠术之前，还是想再给她一个机会，于是问道：“白露，你确定不告诉我吗？”
　　白露点点头，脸上有些抱歉的说道：“嗯嗯，这也是没办法的事情。”
　　陈安叹了口气，既然如此，那我也没办法了。
　　催眠术，启动！！！
　　只不过是心念一动，催眠术就瞬间生效，白露的小脸肉眼可见的红了起来，她咽了口口水，说道：“我，我现在身子好热，这是为什么？”
　　陈安问：“你是医者，难道看不出来吗？”
　　白露感觉自己的意识逐渐混沌，摇摇头说道：“医者不能自医。”
　　陈安回答道：“白露，你这怕是中了什么奇异的邪术。我之前见过。若是不能够得到及时的治疗，恐怕十分钟之后就会身死道消。”
　　白露脸色充满惊讶，而且一方面因为催眠术的原因，另一方面是她本来就十分天真，容易相信别人，所以对于陈安的话丝毫没有怀疑。
　　白露问道：“你说的是真的吗？”
　　陈安神色认真的点点头，说道：“碰巧我会治疗这个怪异的病，之前我已经治疗好很多人了。但是有一点，你一定要乖乖配合我的治疗。”
　　白露咬着下嘴唇，点点头，对于这位罗浮贵客的话深信不疑，说道：“好，我相信你，绝对配合你。”
　　陈安说道：“你现在是持明族的龙尊，千万不能出事，这一点你的族人们也和你说过吧？”
　　白露回答道：“的确。他们这样和我说过。”
　　陈安接着说道：“我需要你配合我的一点，就是治疗的同时要说出内心深处的秘密，比如关于持明族的一切。这样才能够起到最完美的治疗方法。”
　　听到陈安的要求，白露下意识的想要拒绝，但是因为催眠术的影响，加上陈安的言语诱导，让她的CPU直接干烧了。
　　根本没办法思考啊！
　　白露挣扎了一下，最终选择了放弃思考，乖乖点了点头。
　　陈安见状，摸摸白露的头，顺手捏了捏犄角，说道：“这才对嘛。你自己是医者，自然知道配合治疗有多重要。来，床上躺着！”
　　白露乖乖听从。
　　说实话，面对白露这个身形，陈安还是第一次，但是人总是会有第一次的！
　　而且，这也是为了治疗白露奇怪的病症。
　　哎，谁让这世界上偏偏只有陈安会治疗这种名为催眠术的病呢？
　　这还真是巧了，陈安也不求名利，不求财，免费治病，世界上哪里去找这样的好人！
　　陈安都快被自己感动了，于是揉揉白露可爱的脸蛋，开始治疗！
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　白露突然感觉到一股难以言喻的冲动在身上扩散开来，整个人都陷入了一阵巨大的愉悦感之中。
　　作为医者，他知道是药三分苦。但是陈安的治疗却只能让她感觉到一阵阵愉悦。
　　根本没有苦的迹象！！！
　　而且正如同陈安所说，在开始治疗以后，白露感觉身体里催眠术的感觉被淡化了许多。
　　于是说道：“陈安，你说得对。治疗果然有用～”
　　她的呻吟不自主的都带上了妩媚的感觉。一种嫩嫩的妩媚，懂得都懂。
　　陈安知道，所谓催眠术的感觉被淡化，只是一个错觉而已。完全是因为大脑接受了太多愉悦感，一下子被冲进的差点坏掉，才产生的这种感觉。
　　其实这反而会让催眠术影响的更深，而且是不知不觉就被影响到的那种。
　　不过，这些他肯定是不会告诉白露的。就让她在愉悦感中不停沉沦吧！
　　陈安微微一笑，说道：“治疗有用就好。不必谢我。不过，因为你所患上的这种病症比较难搞，所以治疗的持续时间会很长。请耐心一点。同时为了配合我的治疗，你可以开始说持明族的事情了。”
　　提到持明族，其实白露内心深处的下意识还是有些抗拒，但是一想到自己的生命肯定是比这些事情重要的，也就没有了负担。
　　白露说道：“持明族其实并不算是仙舟的种族。”
　　她刚开口，一句话让陈安直接愣住。问道：“不算仙舟的种族？什么意思？”
　　白露喘息着说道：“持明族是龙裔，是在仙舟联盟航行的中途加入的。之后就定居在仙舟上了。”
　　这么一说，陈安明白了，点点头说道：“我懂了，等于持明族和仙舟结盟了？”
　　白露回答：“可以这么说。不过持明族在仙舟上已经住了很久，所以也和仙舟本地人没什么区别了。”
　　陈安敏锐的捕捉到了一次词，龙裔。
　　于是问道：“你刚才说的龙裔，又是什么意思呢？”
　　白露调整了一下位置，治疗所带来的愉悦感越发上头，让她忍不住抛弃思考，但是因为要回答问题的原因，又不得不使劲思考。
　　白露觉得自己的大脑都快烧掉了，完全顾不过来。
　　同时白露的身体反应也是十分激烈，因为是龙裔的原因，身体素质十分之强，以至于这次是第一次接受治疗，也没有感觉到任何疼痛感。
　　不过，白露没有疼痛感是一回事，对于陈安来说，紧的要死又是另外一回事，每一回合的治疗几乎都要耗费全部力气，不然根本抽不出来。
　　紧啊，比三月七紧多了。
　　白露思考了半天，才终于回答了陈安的问题，白露说道：“持明族是龙裔，也是长生种的一种，只不过表现形式和仙舟人不同。”
　　陈安来了兴趣，一边保持着高速的治疗，一边问道：“哦？是哪里不同？”
　　白露回答道：“仙舟人到了一定的年岁，便有概率堕入魔阴身。但是持明族则是会蜕变成最原始的样子，重新生长，同时会忘掉上一世的所有事情。”
　　陈安略微思考，便明白了白露的话。问道：“所以，跟转世重生差不多？”
　　白露点点头，因为治疗太激烈，所以暂时没办法说话。
　　陈安又问道：“蜕变成最原始的样子，就是转生成一颗蛋重新活咯？”
　　白露缓了半天，才从激烈的治疗中抽出空隙，回答道：“没错。不过严格来说，转世之后，和之前是同一个人，但也不是同一个人。”
　　陈安笑了笑，回答道：“持明族的转生，真是让人很感兴趣啊。很神奇！”

第170章 催眠白露之后狠狠盘问！（二）（20/50悬赏）
　　白露提起持明族转生的事情，也让陈安想起了丹枫和丹恒两个名字。
　　根据之前得到的情报的推测，丹枫是上一任龙尊，叛出了仙舟罗浮，而丹恒又和罗浮颇有渊源。
　　这两人，不会是同一个人吧？
　　丹枫转生成丹恒，变了名字，然后上了列车？
　　这种小概率的事情不会真的发生了吧？
　　他们名字这么像，不会只是巧合吧？
　　看着完全沉浸在治疗中的白露，陈安问道：“白露，丹枫是你们的前任龙尊，可以和我讲讲他吗？”
　　白露现在的大脑可以说是完全都被爽感占据，无论陈安问什么都会回答，于是说道：“可以。其实历任的龙尊都是丹枫，应该说，是不断转世的丹枫。”
　　陈安问道：“那这一世怎么会由你担任龙尊呢？”
　　白露回答道：“因为上一世的龙尊丹枫叛出仙舟，之后转生。所以只有我来担任龙尊啦！”
　　陈安点点头，顺便把治疗的力度开到最大。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　白露发出阵阵的呻吟，这个一直被困在罗浮上，每天除了治病就是偷跑出来玩儿的小龙女，什么时候见识过这种阵仗？什么时候体验过这么愉悦的事情？
　　陈安的治疗直接让她沉迷其中，不可自拔，加上催眠术的样子和陈安高超的技术。现在的白露已经完全不是自己的样子了。完全变成了陈安的形状。
　　因为很紧，所以带给陈安的摩擦力也是非常的大，以至于陈安要保持最高档位的话，需要花上比教学其他人多出几倍的力量。
　　但这样也有一个好处，那就是爽！
　　不光白露上，陈安也是感受到了前所未有的爽感。
　　陈安完全专注在治疗上，甚至一时间都忘了问问题。
　　直到白露的身体开始微微颤抖，陈安才从专注中分出精力来，问道：“白露，所以既然持明族世代的龙尊都是丹枫，那么他会改名字吗？”
　　白露完全沉浸在感觉中，丝毫没有听到陈安的问话。陈安也不急，又问了几遍，白露这才听到。
　　白露的声音因为喘息而变得断断续续，说道：“会，会的呀。持明族的每一次转，转生都会改变名字。龙尊也不例外。”
　　陈安又问道：“比如说，上一世叫丹枫，这一世叫丹恒？”
　　白露点点头：“听起来很像是龙尊的名字呢！”
　　陈安点点头，联系上之前的种种，几乎已经可以确定丹恒就是之前的云上五骁，持明龙尊饮月君丹枫。
　　只不过因为转生的原因，所以他们既算是同一个人，也不能完全算同一个人。
　　陈安问道：“那么持明族转生以后，之前的记忆会有所保留吗？”
　　白露摇摇头，说道：“一般来说不会。不过，如果想要保留记忆，持明族也有特殊的方法。”
　　陈安明了了，说道：“既然不保留记忆的话，其实也不能够算是同一个人。”
　　白露面色红润，咬着下嘴唇，头上的犄角一动一动的，十分可爱，身后的尾巴也是剧烈的摆动，把床单都搞得一团乱。
　　白露说道：“的确不能算是同一个人吧。不过，龙尊向来是有传承一说的。”
　　陈安问道：“传承什么？”
　　白露回答道：“传承龙尊的力量，以及其他一些东西。”
　　陈安对于这些事情其实兴趣不大，便也没有再问。直接加大了力度，火力全开。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　随着治疗进入了白热化阶段，白露的尾巴摆动的更为剧烈，直接把床单都扫在地上。
　　因为她的身形实在是算不上大，所以任何地方都可以被陈安轻易掌控，从而摆出各类姿态，更加方便治疗。
　　治疗的逐渐深入，也让原本很难攻克的紧致堡垒变得有些松懈。能够让陈安更为巧妙和省力的治疗。
　　陈安敏锐的发现了这一点，在对方逐渐松动以后，自己的速度就又提高了一个档次。
　　这也让白露感受到的愉悦感又上升了一个层级，以及到了完全掌控不了自己的地步了，俗称完全坏掉了，一点力气都剩不下了。
　　陈安不由问道：“关于持明族，你还有什么要说的吗？”
　　白露完全控制不了自己，下意识的说道：“还有！还有！建木！”
　　听到建木两个字，陈安不由自主的稍微放缓了一下力度，让白露能够连续的把话说完。
　　白露接着说道：“其实上一任龙尊丹枫之所以叛出仙舟，和建木有很大的关系。”
　　陈安又放缓了一些节奏。白露的小脸热乎乎红扑扑的，十分可爱。
　　白露尽可能的去调节自己的呼吸，喘息着说道：“呼～呼～呼～等我缓一下～”
　　陈安十分人性化，对于这个要求肯定是满足的，说道：“白露真是连呼吸呻吟都这么可爱呢。”
　　白露眨眨眼睛，接着说道：“丰饶星神在罗浮上种下建木，这件事情你知道吧？”
　　陈安回答：“知道。我还知道巡猎星神一箭把建木射爆了。”
　　白露接着说：“建木倒塌之后，依然有残存的力量。为了彻底镇压建木，当时的持明族龙尊便把建木封存在了临渊境。而龙尊的世代传承，也是传承龙尊的力量，以及打开临渊境和镇压建木的办法。”
　　陈安点点头：“这个信息倒是很有用。不过，临渊境是什么地方？”
　　白露解释道：“之前我不是说持明族仙舟没有自己的地方吗？临渊境就是，因为镇压建木，所以被封存起来了。”
　　陈安明悟了，说道：“我懂了。所以，临渊境是一个很重要的地方，药王秘传的最终目的，说不定就是那里。而且现在丹恒也在罗浮上。嘶......明明整个罗浮的药王秘传都被逼到丹鼎司了，但是怎么感觉事情越来越复杂了呢。”
　　对于整天看病和玩儿的白露，对于罗浮上发生的这些事情只不过是略知一二，所以完全感觉不到有什么复杂的。
　　她现在全身心的投入到了治疗当中，以及完全忘记自我的存在了。
　　陈安问道：“白露，关于持明族，你还有什么要说的吗？”
　　白露摇摇头，回答道：“没有了，真的没有了。”

第171章 催眠白露之后狠狠盘问（三）（21/50悬赏）
　　对于白露的回答，其实陈安也是早有预料，毕竟连临渊境和上一任龙尊丹枫的事情都说出来了，持明族现在在陈安面前已经没有什么秘密了。
　　所以，白露现在自然没有什么好说的了。
　　看着沉浸在舒适中的白露，陈安嘴角一勾：“没有什么好说的就安心接受治疗吧！”
　　由于白露太过享受，所以完全没有听清楚陈安这句话。
　　白露问道：“你刚才说啥？”
　　陈安又大声重复了一遍。
　　白露问道：“什么意思？我没听懂，是什么治疗用的咒语吗？”
　　陈安怜悯道：“可怜的孩子，怎么连话都听不懂了？不过听不懂就算了。白露，我会好好帮你治疗的。”
　　听到“治疗”两个字白露立刻清醒过来。对于陈安的按摩手法，她垂涎已久，打算借助陈安为她治疗的时候，偷学一手，她眼珠一转，回答道：“那就拜托你了。”
　　陈安点头，夸赞道：“之前接受过我治疗的人，没有一个不说好的，你也不会例外。”
　　白露笑道：“希望如此。”
　　陈安接着说道：“那我就专心治疗了。白露，接招吧！”
　　说完，陈安专注在治疗上，发挥出了百分之两百的威能。
　　“啊啊啊啊～～～”
　　白露也是很配合的哼唧起来，疼痛混杂着舒服，陈安的手正在按压她平日里积攒疲劳比较多的经络。
　　按了一会，陈安伸手捏住她头上的犄角，这一举动似乎直接刺激到了白露，让她产生了应激反应。
　　白露大喊道：“不要！那里不要！”
　　陈安一挑眉，说道：“白露，原来你这里的经络很堵塞啊，别紧张，让我帮你按按，痛就是通，按通了就不会不舒服了。”
　　说话期间，陈安的动作依然没有停下。
　　而白露似乎被抓住了命脉，浑身颤抖，紧闭双眼，根本说不出话来。
　　直到半晌之后，才颤颤巍巍，结结巴巴的说道：“那里......不要嘛～真的不行......”
　　陈安笑道：“你说不行就不行？相信我，等我给你按通了，你就会感谢我的。到时候让你舒服得说不出话来。”
　　白露说不出话，咬紧牙关不愿意出声。
　　陈安一挑眉，觉得自己的技术受到了挑战。
　　对于一个按摩师傅而言，顾客这样的反应绝对是对他们最高的质疑。
　　于是陈安加大反馈力度。
　　白露只要攒够了说话的力度，就一直在拒绝，声音听起来可怜兮兮的，惹人怜惜。
　　白露求饶道：“陈安～那里真的不行......”
　　陈安嘴角一勾：“不要抗拒自己，让我帮你敲敲背！”
　　说完，陈安双手捏上白露的肩膀！
　　像陈安这样的神医，是不会放过任何一个治疗措施和最佳的治疗时机的。百分百保准能够让患者满意，让自己满意！
　　而白露现在明显就是在满意的过程中。对于她这个第一次接受治疗的人来说，陈安无论是从治疗方法，还是治疗力度，以及治疗的收费项目几个方面，简直就是无懈可击，顶中之顶。
　　治疗完了一次，就还想再来一次。一次接一次，无穷无尽无限循环是也。
　　白露和陈安一样同为医师，所以这次不仅是治疗，更是一场漫长且愉悦的学习。
　　学习医术的精髓！
　　如陈安这样拥有顶尖医术和天赋的人，简直是绝世罕见，根本见不到第二个了！
　　白露像是一个勤勤恳恳的学徒，把陈安这次治疗的所有精髓一一学习，绝对落不下半点。
　　而陈安身为老师，也是慷慨解囊，倾囊相授。
　　对此，正在接受治疗的白露表示，真好，今天又是愉快学习的一天呢！
　　陈安的治疗也是让自己感觉到了愉悦感和自豪感。
　　教教教！学学学！治疗！
　　“啊啊啊啊啊啊～～～”
　　白露忍不住又开始惊叫起来，陈安的手像是有魔力一样，把她身体各处紧绷的肌肉都按开，所有的经络都被疏通，极度舒适。
　　对于白露的反馈，陈安只能说非常满意，这是对他技术最好的肯定，于是他给予了即时的回应，力求让白露感受到家的温暖，感受到治疗的妙处和教学的精髓！
　　白露是第一次接受到治疗教学。但是陈安有信心，在自己的不断教学下，一定可以让白露逐渐熟练，闯出新高度，做出新成绩！
　　为了教好白露，让她体会到按摩的妙处，陈安使出了自己的独门秘技，提高了自己的力道，在白露周身的几个穴位间敲击。此刻陈安的治疗速度已然达到了巅峰中的巅峰，让白露惊叫连连。
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　白露仰头大叫。在陈安听起来感觉十分悦耳。
　　白露亲身体会到陈安独门秘技的威力，实在是医学奇迹，浑身酥酥麻麻的，她最开始还在默默地背诵陈安按压的穴位，到后来整个人被经络舒展的愉悦感所包裹，就迷迷糊糊地什么都记不清了。
　　毕竟这种高难度高愉悦感的治疗教学，让人实在集中不了精神！
　　白露现在整个人迷迷糊糊得很，说道：“陈安，快停一停？我都记不住你的手法了！”
　　陈安微微一笑，他早就知道白露想要偷学的想法，但是他并不在意，回答道：“放轻松，一个疗程还没有结束呢。想要学习的话，我可以多给你做几个疗程”
　　白露苦恼地叹了口气，接着问道：“可是，我真的舒服地不想动脑子，怎么办？”
　　陈安鼓励道：“加油，白露，你是衔药龙女，现任龙尊，不能这么轻易就服输！”
　　在陈安的鼓励下，白露才算是恢复了一些斗志，整个人的状态又回升了不少。这也让陈安更有精力和想法去施展治疗教学，因为考虑到白露的承受能力，所以陈安决定速战速决，手法骤然一遍，如狂风暴雨过境。
　　突然，白露猝不及防地尖叫起来，甚至连自己都控制不住。
　　可以说是突如其来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～我受不了了！！！！”
　　白露呻吟之后，大喊了起来。

第172章 素裳，把你最珍贵的东西献给我吧！
　　随着白露的释放，陈安也再也控制不住，同样爆发了出来。
　　“嗯嗯嗯！！！！”
　　白露不断的发出急促又短暂的声音，最后全身的力气都耗尽了，瘫软在了床上。
　　陈安的爆发持续了几分钟，也逐渐停歇了下来。同时把催眠术直接撤掉了。
　　陈安笑着问道：“白露，现在是不是感觉好点了？”
　　白露点点头，回答道：“现在感觉是好多了。没有一开始的那样难受了。”
　　陈安揉揉她软嫩的小脸，说道：“那就好。等会儿我要去工造司，你要跟我一起去吗？”
　　白露连忙摇头，回答道：“不行，我已经出来太久啦！还不回去的话，一定会被骂死的。”
　　陈安哭笑不得，说道：“我都说了，有我在，不用怕的。”
　　白露犹豫了一会儿，依然坚持道：“不行，还有很多病人在等着我呢。”
　　看她这么坚持，陈安便也就没有强求。而是说道：“好吧，既然你已经决定了。那等会儿你就回持明族吧。反正现在我们也有联系方式。你需要帮助的话，随时可以联系我。”
　　白露点点头，眼神中充满感激，说道：“谢谢你，陈安，谢谢你今天救了我。”
　　陈安呵呵一笑，挥挥手说道：“这都只是小事。”
　　和白露出了房门以后，陈安在手机上收到了景元发来的消息。
　　景元说道：“陈兄，符卿刚才发来前线的战报，说她已经带领云骑军前往丹鼎司了。”
　　陈安回：“多谢将军了。”
　　景元发消息道：“不用谢。陈兄，劳烦还请记住我的话。”
　　陈安收回了手机，把白露送回持明族之后，自己便驾驶着星槎来到了工造司。
　　工造司一片和谐，工匠们来来往往，马不停蹄的投入到了重建工作中。
　　看着这些工匠，陈安也是十分感慨，看来自己所做的一切都是有用的，工造司的丰饶孽物被清除，不久以后就可以重新开始运转了。
　　陈安时由衷的高兴，毕竟如果没有自己，现在工造司怕还处在水深火热中呢。
　　在工造司的门口驻足停留了一会儿，陈安便被一个学徒看到了。随后这个学徒召集了很多人过来。
　　学徒说道：“你就是陈安对吧？之前多亏你把星槎和金人的卷宗抢救出来，保住了工造司的命脉，不然现在工造司可不会这么轻易的就重建。”
　　陈安挥挥手，笑道：“不过是举手之劳而已。”
　　这时，一个满脸胡茬的中年男人走了上来，握住陈安的手说道：“我在工造司工作了两百年了，感谢你，不仅救了工造司，还救了我的工作。”
　　众人七嘴八舌的把陈安感谢了一通，好半晌才散去。
　　陈安也是感受到了众人的热情。不由感叹道：“哎，助人为乐果然爽啊！”
　　在工造司中逛了一圈以后，便步行前往丹鼎司。因为丹鼎司附近现在还十分危险，不适合开星槎，太招摇了，所以陈安还是选择最稳妥的双腿走过去。沿途正好欣赏一下罗浮的风景。
　　陈安走的速度不算慢，很快就看到了前方云骑军休整的影子，而这里是丹鼎司的外围，算得上刚刚进入丹鼎司的地界。
　　在云骑军的通报下，陈安很快就和符玄以及众女汇合了。
　　看见陈安，众女纷纷围了上来，对他嘘寒问暖。
　　三月七说道：“陈安，你终于来啦！我们等了你好久呢。”
　　陈安笑了笑，回答道：“刚才在工造司耽搁了一下时间。匠人们很热情，非要拉着我吃饭，要不是我再三婉拒，现在还在工造司呢。”
　　星妹笑着说道：“我们把星槎卷宗和金人卷宗抢救出来了，受到这种待遇是应该的。”
　　陈安点了一下她的额头，说道：“没错。”
　　符玄则是上前问道：“陈安，你去持明族了吗？怎么样？有没有得到什么消息？”
　　陈安点点头，神情认真的说道：“有得到消息。虽然我没去持明族，但是和持明族的现任龙尊，衔药龙女白露亲切会谈，交流了一番。”
　　三月七连忙问道：“交流出什么来啦？”
　　陈安整理了一下思路，便把从景元和白露那里听来的消息汇总了一下，简略的说了出来。
　　众女听了连连点头，纷纷沉思起来。
　　陈安总结道：“总之，我们得先把丹鼎司这关过了才行。药王秘传全部集结于此，这是把他们一网打尽的大好机会。”
　　符玄点头，说道：“的确。不过，丹鼎司的情况未尝不复杂。虽然药王秘传的人已经抵挡不住云骑军，不过，他们又想了些新的法子来对付我们。”
　　陈安一愣，问道：“什么法子？”
　　符玄有些犹豫，说道：“等会儿晚上的时候，我再和你说吧。现在你一定很疲惫，先去休息吧。”
　　陈安笑了笑，回答道：“我现在还不算是很累。你好歹简单讲一下战况吧，符玄。”
　　符玄点头说道：“好吧。现在云骑军已经完全包围了丹鼎司。药王秘传的余孽十不存一，根本没办法和我们正面对抗。”
　　陈安了然，脸上不自觉的露出一丝笑意：“看来，现在的形式一片大好啊。那还等什么，直接率领云骑军进去一波平推就完事了。”
　　符玄摇摇头，神色间有些忧愁，说道：“倒也没有那么简单。虽然药王秘传现在没办法和我们正面对抗。但刚才也说了，他们搞了点没办法让云骑军大部队进去的办法。”
　　陈安问道：“非要晚上说吗？现在说不行？”
　　符玄回答：“的确。我派出了三波云骑军的先锋探查情况，要晚上才能回来。等他们回来汇报了具体情况之后，我再商议吧。”
　　陈安了然，符玄果然是适合带兵的，要确认了军情才能商讨，不能盲目决策。
　　于是陈安说：“这样也好。等晚上我们再商议。大家等我等的都累了吧，先回去休息吧。”
　　符玄接话道：“没错，修养好精力才方便打仗。这一片是丹鼎司的住宅区，已经为各位准备好住房了。”
　　符玄依次领着众人分别在房间中住下，才又回去了。
　　陈安躺在床上，望着天花板发起呆来。现在罗浮上的情况表面上一片大好，暗地里其实随时有被翻盘的可能。
　　陈安叹了口气，感觉脑壳都痛了。
　　不过，有一点好处就是，药王秘传的余孽都被困在了丹鼎司，其中就包括他们的首领丹枢。
　　陈安可是一直没忘记系统给的任务，与丹枢亲密交流。虽然现在任务时间剩下的不多了，不过根据陈安的估算，在规定时间内完成也是妥妥的。
　　毕竟，陈安可不想自己的牛牛变短。
　　这么想着，陈安不自觉的泛起了一丝困意。
　　咚咚咚。
　　这时门外响起敲门声，瞬间就把困意冲散了。
　　现在大家都在休息，有谁会在这个时候找自己？
　　这么想着，陈安打开了房门，房门外却是一个让自己没有预料到的人：素裳。
　　自己和素裳向来没有什么交集，对方为什么会突然找上自己？
　　陈安开口问道：“素裳，你有什么事吗？”
　　素裳挠挠头，嘿嘿一笑，说道：“是有点事......那个，能先让我进去吗？”

第173章 素裳，把你最珍贵的东西献给我吧！（二）
　　无论是什么原因，都不能让素裳站在外面说话吧？
　　陈安笑道：“当然可以，进来说吧。”
　　素裳悠哉悠哉的走进来，环顾了一下四周的房间，夸赞道：“哇！你的房间采光真的很好啊。想住这里。”
　　陈安关上房门，说道：“你想住的话，也不是不能住。总之，先说说来找我有什么事情吧？”
　　素裳坐在床上，兴奋的说道：“你不在的这段时间，三月七告诉了我一个秘密。”
　　她这么一说，陈安下意识的一愣，三月七能告诉她什么秘密？实在是想不出来。
　　于是陈安问道：“什么秘密？”
　　素裳说：“听说，你可以把别人加强，是真的吗？”
　　原来是这个！陈安恍然大悟，哈哈笑了起来，回答道：“我还以为三月七告诉了你什么了不得的东西呢，原来是这件事情。”
　　素裳双手抱胸，说道：“拜托，这算是很强的技能了好不好？怎么听你的语气一点都不在乎的样子呀。”
　　陈安挥挥手，坐在了素裳旁边，解释道：“倒是没有不在乎。我的确可以把别人加强，怎么，你要试试吗？”
　　素裳想了想，说道：“我今天来找你就是为了这个，当然想要试试。不过，难道不需要什么要求吗？或者说，我要用什么东西跟你换，你才能加强我？”
　　陈安笑道：“我先了解一下你为什么想要被加强吧。”
　　素裳眉毛都挑的高高的，纯净的大眼睛一眨一眨，坐在床上摇晃起双腿。身体和发尾也轻轻摇晃起来。
　　素裳说道：“我身为云骑军新人，自然是要身先士卒，冲在最前面啦。但是呢，我又害怕自己做的不够好，所以就来求助你啦！”
　　陈安点点头，这个倒是，毕竟现在是战场之上，云骑军和药王秘传的战争可是真刀真枪的拼杀，是真的会死人的。
　　所以，素裳无论是想要保命还是想要给云骑军多做贡献，都可以理解。
　　陈安点头说道：“倒是有道理。我身为罗浮的贵客，抗击药王秘传也有责任，所以，帮助你问题不大。”
　　见陈安答应了下来，素裳的眼睛都亮了，开心的问道：“真的吗？”
　　陈安点头：“当然是真的，骗你干嘛？”
　　素裳开心不过几秒钟，很快情绪又降低下来，说道：“可是，你既然能够加强别人，那一定也要付出很多东西吧？我没有什么东西能和你交换。”
　　陈安心中暗笑，可不是付出很多东西吗？整整三亿！有时候还会翻倍，六亿，十二亿这样的。
　　听了素裳的话，陈安拍拍她的头，安慰道：“没事，不用非得用东西和我交换，能够帮助你们已经是我最大的荣幸了。我一向讲究无偿帮助。”
　　素裳微微叹了口气，说道：“可是，我心里不能接受呀。三月七和停云她们说，都接受过你很多次加强，无功不受禄，听她们说，她们把最珍贵的东西都给了你呢。”
　　陈安点点头，认可了素裳的说法，问道：“那你呢？为了罗浮，你愿意献出你最珍贵的东西吗？”
　　素裳精神一振，腰板都挺直了，说道：“我当然愿意了！”
　　陈安又问道：“那你最珍贵的东西是什么？”
　　素裳的脸瞬间完全涨红了起来，犹豫了一下，取下腰间的佩剑，递给陈安，说道：“这就是我最珍贵的东西。你一定要好好保管哦！”
　　陈安汗颜，这少女的脑子真是转不过弯啊！
　　素裳却没觉得有什么不对，对于一根筋的她来说，佩剑的确是能想到的最珍贵的东西了。毕竟刚才谈论的都是罗浮，是战场，是为了云骑军。根本没有谈到什么特别的东西，让人根本想不歪啊！
　　不过，我也能从侧面反应出来素裳还是一个十分纯洁的少女。要是换成停云，三月七她们这些已经被陈安教学过很多次的老司机，恐怕现在已经开始开车了！
　　其他女生的车都是开往不正经的地方的，只有素裳的车是真的开往幼儿园的！
　　陈安抓住素裳的佩剑，在手里掂了掂，随后往半空中一抛，站起来接住，又挑了几个剑花，不由说道：“好剑！”
　　听到陈安夸自己的剑，素裳骄傲的说道：“那是当然！这把剑锋利无比，吹毛立断，可是陪伴了我好久呢！”
　　说完，她的眼神中流露出一丝不舍，接着眼泪汪汪的说道：“可惜，现在就要离我远去了。”
　　陈安笑了笑，看素裳这状态，自己要是真的把她的佩剑拿走了，她非得哭死不可。
　　于是手上的佩剑朝着素裳扔去，输掉：“接剑！”
　　素裳下意识的把剑接住，脸上的表情明显愣住了，半晌才问道：“你难道不要这把剑吗？这真的是我最珍贵的东西了！”
　　陈安摇了摇手指，一脸神秘的回到床上坐下。
　　素裳好像想到了什么，瞬间又变得眼泪汪汪的，说掉：“难道，是你看不上这把剑？不肯帮我？”
　　陈安摇摇头，说道：“非也，非也。想寻求我的帮助，首先呢，要看你的诚心。”
　　素裳抹抹脸上的泪痕，把剑插回剑鞘里，问道：“诚心？什么诚心？”
　　陈安没有回答，而是接着说道：“不仅是诚心，还是天赋。素裳，如果想要接受我的加强，那么就需要拿出百分之一百的诚心来接受考验，你，能做到吗？”
　　素裳一脸茫然，但她既然过来了，自然就是下定了决心的。咬着牙点了点头，说道：“虽然我没太听懂，但是我可以！”
　　陈安向她招招手，说道：“我感受到你的诚心了，过来坐吧，坐我旁边。”
　　素裳乖巧的走过去坐下，同时脸上泛起疑惑的神情，问道：“不过，你不是要最珍贵的东西吗？”
　　陈安的笑神秘无比，说道：“等你通过了考验，自然就会知道三月七她们所说的最珍贵的东西是什么。”
　　素裳不太明白的点点头，输掉：“哦哦，虽然不懂，但是感觉好厉害。只要不拿走我的剑就好了。”
　　陈安清清嗓子，说道：“素裳，准备好开始第一道考验了吗？”

第174章 素裳，把你最珍贵的东西献给我吧！（三）
　　素裳点点头，脸上带着认真的神情，说道：“我准备好接受第一道考验了。”
　　听到素裳的回答，陈安满意的点点头，说道：“素裳，想要获得加强，就需要经过一系列的考验。我也会在这些考验中逐渐加强你。所以，无论发生什么事情，你都准备好了吗？”
　　陈安说的有点严肃，让素裳的心里忍不住的直打转。
　　不过，一想到自己被加强以后，就可以去战场上大杀四方，便没有犹豫的点点头，说道：“我准备好了！开始吧！”
　　得到了素裳坚定的答复以后，陈安说道：“好，那现在开始第一道考验。”
　　说完，就褪下了裤子。
　　素裳瞬间睁大眼睛，被眼前的事物震惊到了，嘴巴张得大大的。像是有魔力一般，完全让她挪不开眼神。
　　素裳第一次见到这个东西，直接被震撼，真的有人这么大的吗？
　　太恐怖了！
　　素裳不由咽了口口水，同时也十分疑惑。在看的出神的同时，丝毫没有注意到自己的身体已经在不知不觉中发生了反应。
　　素裳疑惑的问道：“陈安，这就是第一道考验吗？我该怎么做？”
　　陈安满意的点头，说道：“你一心想着考验，很不错嘛！第一道考验就是忍耐力和憋气的能力。你只需要用嘴巴含住它，完全吞咽下去，坚持住三分钟就算是胜利。”
　　素裳眨眨眼，问道：“三分钟吗？听起来很简单哎！”
　　陈安笑了笑，回答道：“对于你这个初学者，已经算是比较大的考验了。现在你觉得简单，等会儿就知道难在哪里了。”
　　素裳是个喜欢接受挑战的人，听陈安这么一说，整个人都有些不服气，说道：“才不会呢！看本姑娘给你表演！”
　　说完，直接就按照陈安说的考验步骤进行了起来。
　　“呜呜呜......”
　　本来想着能够轻松完成考验的素裳在行动之后，发现完全不是自己所预料的那个样子。
　　一点空隙都没有，根本说不了话！
　　同时，一股窒息的感觉也是迅速在身体的四肢蔓延开来。第一次接受考验的素裳不是很熟悉这个陌生的感觉，下意识直接就被呛出声。但是因为牢牢的记住是在考验，所以也没有松开的迹象。
　　现在素裳的心里只有六个大字：大意了，没有闪！
　　虽然自己很难受，但是现在放弃的话，岂不是直接被刚说出去的话打脸？
　　那不是让人笑话？不行，绝对不行！
　　素裳虽然文化不多，却是个比较要强的人，所以即使不舒服，也是强撑着没有松开。
　　看到素裳坚持的样子，陈安欣慰的说道：“没想到啊素裳，之前真是小看你了，没想到你这么有忍耐力。”
　　“哼哼！”素裳鼻子哼哼两声，但是因为嘴巴没法说话，所以也就没了动静，只剩下咕噜咕噜的声音。
　　陈安一边计时，一边说道：“现在嘴巴痛不痛，要不要休息一下？”
　　如果现在素裳能说话，一定会说不要来打扰我！让我专注起来好吗？
　　素裳自动屏蔽了陈安的语言打扰，开始真正专注起来。也是因为专注，所以身体的反应比她预想中的要强大很多。
　　素裳心里想：“奇怪，明明也没做什么呀，为什么身体反应这么大，不仅很热，还有点舒服。这是怎么回事，难道也是考验的一部分吗？”
　　但无法说话，没法提问，陈安自然也就没办法解答。
　　除了疑问之外，素裳还感觉到自己的嘴巴被撑的难受，特别是嘴角部分，要被撑的裂开一样，短短几分钟，眼泪水都挤出来了。
　　三分钟对于陈安来说一晃而过，但是对于素裳来说，却是度日如年。
　　直到陈安说出：“三分钟到了，起来吧。”
　　素裳才终于送了一口气，清空了嘴巴。
　　她大口大口的呼气，说道：“呼！呼！呼！真是累死我了！为什么明明只是三分钟，我却感觉好漫长，嘴巴都要裂开了。”
　　陈安微微一笑，说道：“不然怎么能够称得上是考验呢？你说对不对？”
　　素裳感受着自己身体里的奇妙变化，觉得陈安说的十分有道理。
　　如果不困难一点的话，怎么能够叫做考验呢？
　　素裳很快整理好心态，揉揉有些红的嘴角，说道：“陈安，你说吧，下一个考验是什么？”
　　陈安往下一指，说道：“依然和它有关。不过，这次不需要你用嘴巴，而是用手。”
　　听陈安这么一说，素裳自信的感觉瞬间又上来了，一撩身后的马尾，说道：“用手？这考验也太简单了吧？”
　　陈安神秘一笑，说道：“刚才第一道考验的时候，你就是这么说的。现在又这么说，不怕打脸吗？”
　　素裳很有自信的抱胸，说道：“哼哼！这次我觉得有自信！手又不像嘴巴，不会呼吸不过来！你说吧，第二道考验的目标是什么？”
　　陈安说道：“好！很有精神！我就喜欢你这样自信的样子。第二个考验嘛，就是用手，只不过目标稍微困难。”
　　素裳拍拍胸脯，说道：“你说吧，我不怕！”
　　陈安接着说：“我这里面，存放着能够加强你的东西，其他女生都是通过这个东西获得加强的。只不过，如果想要这个东西出来，需要获得强烈且持续的刺激才行。”
　　素裳听明白了一半，似懂非懂的点点头，看向陈安，问道：“所以，是需要我用手给它足够的刺激，把加强我的东西释放出来？”
　　陈安打了个响指，说道：“聪明！就是这样！”
　　素裳噘噘嘴，吐槽道：“这不还是很简单嘛！”
　　陈安摇摇手指，说道：“没那么简单。这可是有时限要求的，最多给你五分钟哦。”
　　素裳自信满满的双手行动，舔舔舌头说道：“你瞧好吧！别说五分钟了，三分钟我保证就能完成任务，可千万不要小看了云骑军！”
　　陈安很欣赏素裳的傻劲，这姑娘也不问问其他女生需要几分钟。
　　素裳的话，是连三月七听到都要连连摇头的地步。
　　三分钟？三个小时才对！

第175章 洒在素裳的脸上了！
　　素裳也不多说，直接就自信满满的上手了。陈安瞬间感受到小手的冰凉，片刻后，这冰凉转变为温暖的舒适感。
　　陈安忍不住轻呼一声。
　　但是问题也出来了，素裳因为是第一次上手的原因，所以对于具体的过程完全不了解，放上去之后，就完全没有再动了。
　　陈安拍拍素裳的头，说道：“我教你一些基础规则吧，首先呢，你要动。有没有听过上下其手这个词。”
　　素裳一脸茫然，大大的眼睛里充满了疑惑，问道：“上下......上下什么？”
　　陈安叹了口气，不被知识污染的美，果然纯净得很啊。
　　于是自己摆出手势教学，示范了一遍，说道：“看明白了吗？”
　　素裳眼睛亮起来，回答道：“明白了！原来这么简单！”
　　陈安微微一笑，说道：“看起来简单，实际上里面还有很多门道呢，总之，你先试试看好了。”
　　素裳一言不合，直接开始动手起来。虽然是第一次上手，但是可以看得出来她十分努力，不止手腕，连两条手臂都十分用力。
　　为了更好的发力，更是直接站起来弯腰九十度，一双大长腿直接展示在陈安的面前。
　　看着素裳努力的样子，陈安感慨道：“你还真是努力啊。不过，这个样子很累的。”
　　素裳哼哼一笑，说道：“不是限时五分钟吗？这么短的时间，也不会有多累吧？”
　　陈安一笑，也就由着她去了。不过因为素裳努力的时候心无杂念，陈安甚至能够感受到她的真诚。
　　而真诚，就是最大的必杀技。让身经百战的陈安都感觉到了一丝舒服的紧迫感。
　　五分钟很快过去，陈安准时说道：“好了，五分钟到了！”
　　听到他的话，素裳停下手，站起身来抹了一把手上的汗水，又甩了甩手，转了转腰。
　　素裳喊道：“哎哟！累死我啦！手好酸，腰好痛！”
　　陈安双手撑在床沿上，刚才素裳虽然只进行了五分钟，带来的感觉确实非常之强烈，以至于自己差一点就功亏一篑了。这也是让自己没想到的。
　　素裳只不过是第一次上手，还只上手了五分钟，就这么猛的吗？可能这就是天赋吧。
　　不过，看着眼前素裳的样子，陈安微微一笑，说道：“我就说这个姿势会很累的。别人都是用手腕发力，你倒好，全身都发力了。”
　　素裳一屁股坐在穿上，脸上的表情有些挫败，叹气说道：“哎，我第一次不会嘛！而且，时间只有五分钟，根本不够哎！你看你一点动静都没有的样子！”
　　陈安拍拍她的头，说道：“加油，要不要再挑战一次？”
　　素裳撅撅嘴，说道：“不行，我好累，要休息一下。”
　　陈安哭笑不得，不过还是给予她加油和鼓励，说道：“哪里有人挑战到一半就休息的？挑战就应该一次性完成才对。这样吧，你重新挑战一次，这次我给你半个小时的时间。”
　　素裳望着天花板在发呆，喃喃自语：“半个小时啊......不对啊，刚才还五分钟呢！陈安，你是不是在逗我玩！”
　　陈安举起手，一副无辜的样子：“没有啊，我没有。你别乱说！给你加挑战时间还不行吗？也别半个小时了，这次给你四十五分钟吧。”
　　素裳双手抱胸，思考了一下，似乎是觉得这个买卖很划算，于是爽快的点头。
　　她眯起眼睛，说道：“好吧，我再试一次。云骑军是没有放弃这一说的！”
　　于是从床上跳下来，走到陈安的面前。
　　陈安打了个响指，说道：“对了嘛，这才是云骑军的风采！”
　　素裳只是看着眼前的庞然大物，就能够感觉到手酸了。
　　素裳问：“你不打算教我一点使用方法吗？刚才我的手都酸死了。”
　　陈安眼睛一眯，回答道：“挑战就要有自强不息的精神！而且，你这是求人的态度吗？”
　　素裳这才反应过来，摇摇陈安的肩膀，撒娇道：“哎哟，教教我嘛，求求你了好不好～”
　　素裳的卖萌，十分具有杀伤力。原本就没有知识，所以异常纯洁，这种纯洁再搭配上配上一脸委屈柔弱撒娇的表情，简直是让人欲罢不能。
　　陈安本来也就没打算为难她，现在一撒娇，更是一阵心神荡漾，直接告诉她，说道：“跟你说你可能听不明白。这样吧，我还是用手势给你示范一遍。”
　　素裳眨了眨亮闪闪得眼睛，说道：“太好了！来吧，我记忆力可好呢！”
　　说完，双手捧着脸，蹲在地上仔细的看了起来。
　　而陈安也是做出了几个常用的手法，这些手法并不复杂，却是十分有效。
　　看了半天，演示了几遍之后，素裳算是完全看会了，信心满满的站起来，说道：“我懂了！我会了！”
　　陈安伸手，比出一个请的手势，说道：“那就请吧，你上手的时候，我就要开始计时了哦。”
　　素裳点点头，长呼一口气，慢慢蹲下来开始实操。
　　有了上一次的经验，以及陈安的教学，这次的素裳显得熟练许多，手臂发力也变成了手腕发力。
　　整个人全神贯注，完全投入到了操作之中。
　　阵阵舒爽的感觉传来，陈安忍不住抬起头来闭上眼睛享受。不得不感叹素裳的天赋确实很高啊。这么短的时间就已经能够做到熟练的地步了。看来完成这次挑战，应该是问题不大。
　　随着时间一分一秒的过去，素裳的额头上布满了汗水，不停滑落。但她全神贯注，丝毫没有注意到，也没有理会。整个人都投入到了其中，十分专注。
　　在接近四十五分钟这个关口的时候，陈安突然就感觉到一阵紧张，双腿下意识的紧绷起来。
　　要来了！
　　素裳同样感觉到了明显的变化，虽然她很好奇，但是没有询问，依旧保持着专注，手上动作丝毫不满。
　　“素裳接好了！”
　　陈安轻呼一声，算是打了个招呼。随后全部洒在了素裳的脸上。
　　素裳还没从专注的心态中脱离出来，陈安这一手可以说是打的她猝不及防，下意识的闭上眼睛，身子往后靠。
　　因为重心不稳，一屁股坐在了地上。

第176章 素裳腿软了
　　“哎哟～你干嘛~”
　　素裳叫了起来，第一次接触到恩赐让她有些不知所措。
　　这个味道......怪怪的。
　　素裳感觉自己的手上和脸上都黏糊糊的，眼睛都睁不开了。刚才一说话，脸上的都流到嘴巴里不少。
　　不过，一吃到嘴巴里，她就感觉到一股暖流从口腔中炸开，顺着喉咙蔓延到全身，暖洋洋的，十分舒服。
　　然后她就想起了，陈安说这就是加强其他女生的东西，于是先把手上的舔干净以后，又把脸上的刮下来吃干净了。
　　身体顷刻间更加暖洋洋的，变得更有力量了。素裳感觉自己的行动和听觉嗅觉之类的都敏锐了很多。
　　把脸上的刮完以后，他才睁开眼睛，咽了口口水，说道：“这......好像真的有加强作用哎！感觉好神奇！而且，还很好吃，让人很上瘾。”
　　陈安微微一笑，说道：“就是这样的。这就是我加强你们的秘方。”
　　素裳开心的站起来，又想起挑战的事情，于是急忙问道：“怎么样？我的挑战成功了吗？是不是在四十五分钟之内？”
　　陈安看了一眼时间，点头回答道：“你一共用了四十三分钟呢，不得不说，很有天赋。”
　　素裳高举双手，开心的说道：“好耶！太好啦！接下来呢？还有没有挑战的？”
　　陈安笑着说道：“当然有了。接下来是第三个挑战。同样也会加强你。”
　　素裳摩拳擦掌，跃跃欲试。刚才的加强已经让她尝到甜头了。
　　她眼神中都闪烁着期待的光芒，说道：“接下来是什么挑战，放马过来吧！我现在已经接受加强了！”
　　前面两次挑战的成功，给予了素裳充分的信心，她甚至觉得现在就能冲上战场大杀四方。
　　看着活力满满的素裳，陈安的心情都变好了，说道：“先别急，我先问你一个问题。”
　　素裳点头，说道：“你问吧，什么问题？”
　　陈安接着问：“很多时候，你有没有感觉到自己很渴望？”
　　素裳有些不明白，用食指戳了戳脸庞，一边思考一边说：“有些渴望？你是指什么？我一般不会......哦哦哦哦！！！我懂了，的确，我还蛮渴望的。”
　　看她明白了，陈安向她投去一个孺子可教的眼神，接着说道：“那么，有没有想过解决办法呢？”
　　说起这个，素裳的小脸就拉了下来，说道：“没有什么解决办法呀，每次都只能够自己忍着。”
　　陈安打了个响指，说道：“这次你就有福啦！不仅能够加强自己，还能够彻底解决你的渴望。”
　　素裳被陈安说的的一愣一愣的，问道：“真的吗？”
　　陈安说道：“当然是真的。刚才你不也感受到了加强的好处了吗？”
　　素裳点点头，说道：“这倒也是。不过，我具体应该怎么做呢？”
　　陈安说道：“很简单，我示范给你看。”
　　陈安简单的示范了一下，但是因为这是两个人的事情，所以素裳看完示范还是有些不明白。
　　素裳拍拍脑袋，说道：“我还是有点不懂哎！”
　　陈安笑道：“没事。你先按照我示范的来，学到多少来多少。剩下的我慢慢教你。”
　　素裳点头，小声给自己打了一下气，便按照陈安的教学，来到了他面前。
　　两人的距离此时只有咫尺之遥，几乎是面对面，能够感受到对方的呼吸声。
　　素裳瞬间红透了脸，别过脸去，害羞的说：“不，不行，好害羞！”
　　陈安给她加油说道：“加油，素裳，你是云骑军最棒的新人，接受过两次加强以后，就可以去战场上大杀四方了！”
　　犹豫了一会儿，素裳还是克服了自己害羞的心理。主要是因为心中的馋虫已经完全被勾上来了，至于在战场上乱杀什么的，现在都是小事！
　　刚才被加强过一次以后，素裳就感觉自己的身体和心态好像发生了什么不得了的变化，之前的渴望再也压制不住，完全爆发了出来，不断地冲击着自己的理智。
　　素裳深呼一口气，按照陈安的教学方法，直接开始了。
　　“呜......有点痛。”
　　素裳第一个感觉就有有点疼，忍不住轻声呼喊了出来。在最初的疼痛感过后，一种前所未有的感觉就迅速席卷的全身，汗毛乍起，不自觉的动起了身子。
　　陈安也是瞬间进入了状态，开始一心一意的教学起来。
　　在陈安手把手的指导下，素裳很快就从陌生变得熟练起来，一开始的那种奇妙感觉也逐渐适应。
　　没过一会儿，整个人就香汗淋漓。素裳说道：“好累！真的好累，比用手累多了。”
　　陈安微微一笑，说道：“那可不。用手只不过是手腕和手指的运动而已。体验感也不如现在的十分之一。而且现在可是全身运动。全身心的投入。”
　　素裳想了想，说道：“倒也是。不过，我感觉越来越热了是怎么回事？”
　　陈安接着解答疑问，说道：“这也是正常的。你运动的时候不热吗？其实接受加强和你上战场杀敌是一个道理，都是运动嘛！”
　　素裳思索片刻之后，点了点头，赞同了陈安的话，接着说道：“不过，这种感觉我之前倒是从来没有体验过，比上战场要舒服的多。”
　　陈安笑道：“不舒服怎么能够叫做加强呢？好了素裳，不要再说话了，全身心的投入进去吧，你会先发新大陆的。”
　　素裳点点头，虽然陈安让自己投入，但是还是想再问一个问题。憋了半天，终于还是忍不住，问道：“为什么接受加强会发现新大陆呢？”
　　一个问题直接给陈安整不会了，憋了半天，不知道怎么回答。
　　陈安：“......”
　　陈安：“6。”
　　不过很快，素裳就没办法思考其他事情了，整个人都投入进去。很快加强行动就来到了白热化的阶段。
　　素裳不愧是天赋很高的选手，明明是第一次进行教学，但是在陈安的猛烈攻势下却能够做到完全不落下风。
　　对此陈安只能感叹：“果然。上天为你关上了门，就会为你开一扇窗。素裳脑袋里被拿走的知识都变成了身体的高强度适应性和反应了！”

第177章 素裳腿软了（二）
　　随着教学的不断深入，素裳像是一台不断运行的电脑一样，发出嗡嗡嗡的声音。
　　只不过有区别的是，电脑是利用风扇发出嗡嗡嗡的声音。
　　素裳则是用嘴巴发出嘤嘤嘤的声音。虽然声音十分微弱，但是由于两人距离很近，所以还是能够被陈安听的一清二楚。
　　陈安时没想到，素裳所发出的声音竟然是这样的，感觉有点可爱。
　　这样的声音并不是主动发出的，而是下意识的发出的，为了抵御身体内的不断冲击，而发出的声音。
　　而之所以发出这样的声音，是因为在持续不断的交锋中，素裳逐渐能够感觉到自己对于身体的掌控权在一步步消失，整个人像是要融化了一样。
　　本来就装不下多少东西的大脑更是一片空白，完全什么都想不起来。只能是下意识紧紧用身体贴住陈安，接受对方的指导。
　　少女的香气弥漫四溢，在陈安的鼻腔中横冲直撞，素裳身体所带来的温暖更是让他防不胜防，心神荡漾。
　　二人谱写出一曲美妙的双人舞，有时婉转，又是激烈。
　　在进入到了白热化阶段的时候，素裳短路的大脑终于重新链接了上来，智商重新上线！
　　素裳问道：“陈安，这次的考验，是不限时间的吧？”
　　陈安回答道：“当然不限时间。只要到达你身体的极限，我就会直接加强你。”
　　身在教学当中的素裳所发出的声音十分不稳定，忽高忽低的，有一种颤抖的感觉。
　　陈安鼓励素裳，说道：“你可要加油啊素裳，别都还没被加强，人就不行了。”
　　素裳感觉全身都软糯无比，本来想要反驳陈安的话，但是话到嘴边却发现没办法反驳。
　　按照现在自己这样全身无力的状态，能不能真的撑到被加强的时候还另说呢。
　　陈安敏锐的发现了素裳这次没有斑驳，甚至连话都没说，只是一直被动的发出嘤嘤嘤的声音。
　　陈安笑着说道：“素裳，你不会现在就受不了了吧？”
　　感受着律动，素裳好不容易才把自己调整好，语气软糯的说道：“当然不是！可不要小看了我。”
　　陈安提醒道：“我不是小看你。只不过，你如果受不了了要和我说哦。不然把身体搞垮了，更上不了战场了。”
　　素裳好一会儿才反应过来这句话，有些讶异的说道：“啊？还会上不了战场啊？”
　　陈安说道：“当然了。到时候你虽然被加强了，但是身体肯定会陷入疲软，甚至连床都下不了。所以，还是要量力而行，慢慢来也行。一切保持你能够适应的节奏就好了。”
　　素裳轻微点头，蹭了蹭陈安的肩膀，说道：“我知道了。”
　　陈安在保持绝对高速的情况下，还是尽可能的一点一点去扩展素裳的边缘。让她知道自己的极限在哪里。
　　不过，就算是这样，素裳很快也是到达了极限水平。
　　素裳说道：“陈安，我感觉好像要爆发出一股力量了！”
　　陈安呼吸也是有些急促，说道：“我也要加强你了。你放心释放。”
　　有了陈安的保证，素裳忍不住，直接爆发了出来。同时，陈安也是打出了一发加强素裳的强心剂。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯～～～”
　　素裳的呻吟声忍不住连续了起来，甚至产生了颠簸的感觉。
　　陈安也是发出一声短暂的呼声。
　　两股力量彼此交流融合，在素裳的体内爆发出强大的力量，随后迅速扩散开来，充满四肢百骸。
　　良久，素裳才松了力气，整个人蜷缩在陈安的怀里，全身香汗淋漓。因为喘息声剧烈，所以身体都在不断地上下起伏。
　　陈安拍拍素裳的后背，两人休息了一会儿，素裳才坐到一边，说道：“陈安，你说得对。我现在的确腿好软。不过，却感觉全身充满了力量。”
　　陈安微微一笑，说道：“这就是被加强的好处。”
　　素裳感受着体内的力量，说道：“我能够感觉到自己被全方位的加强了。而且，这力量源源不断。感觉现在就能上阵杀敌哎！”
　　陈安拍拍她的头，语气温柔的说道：“现在云骑军还在休整呢，不要着急。晚上我去找一趟符玄，和她了解一下现在的情况。”
　　素裳看向窗外，脸上露出惊讶的表情，说道：“呀！现在外面已经天黑啦！”
　　陈安转头看去，天空果然已经一片漆黑。云骑军已经把营地都亮起灯火。
　　不知不觉，已经教学了这么久啊。
　　素裳也是感叹道：“没想到这个加强过程不仅愉悦，而且持续时间也蛮长的嘛。”
　　陈安赞同素裳的说法，每次教学耗费的时间都挺长的。
　　素裳接着说道：“陈安，这次谢谢你加强我。让我感受到了特别的力量。不过，你说的最珍贵的东西到底是什么呀？”
　　陈安微微一笑，回答道：“不用谢，这是我乐意做的。至于最珍贵的东西是什么，你自己好好想想吧。”
　　素裳撅撅嘴，说道：“还要我自己想啊。”
　　陈安接着说道：“好了，你先休息吧，我去找符玄商量对策。看看药王秘传到底搞出什么名堂来了。”
　　素裳知道陈安是要去办正事，于是说道：“去吧去吧，我休息一会儿。哎哟，腿好软！”
　　陈安穿上衣服，来到了符玄的房间敲响了门。
　　咚咚咚。
　　符玄很快来开了门，她顶着两个大大的黑眼圈，整个人看起来疲惫不堪。
　　看到陈安，才露出一丝欣喜的神色来。
　　符玄说：“陈安你来啦。”
　　陈安看着她的黑眼圈，直到估计这阵子她都没怎么休息好。于是问道：“你看起来很憔悴啊，符玄。”
　　符玄勉强的笑了一下，说道：“还不是给丹鼎司愁的。进来说吧，陈安，我给你说说情况。”
　　陈安点点头，随符玄进了房间，转身关上门。
　　符玄的房间中灯火通明，床上的被子和床单整整齐齐，看起来已经好几天没有被动过了。
　　房间的中间则是有一个地图，地图上充满了写写画画的痕迹。

第178章 你这种情况，只能用魔力茎叶治疗了（四千字章节）
　　陈安跟随符玄来到了桌子边上，他看到桌子上的地图，问道：“什么问题让你这么头疼，以至于彻夜难眠？”
　　符玄指着地图说道：“你看，进入丹鼎司只有一条路对不对？云骑军已经把丹鼎司完全围了起来。”
　　陈安仔细观察地图，说道：“的确是这样，这不是很好吗，有什么问题？”
　　符玄点了点地图说道：“问题，就出在丹鼎司里。”
　　陈安眉头一皱，发现事情并不简单。云骑军大军压境，但是一直在休整，符玄肯定有自己的原因。
　　应该是丹鼎司之内出现了什么变故，以至于符玄一直按兵不动。
　　陈安问：“你说吧。说出来我帮你分析一下。”
　　符玄接着说道：“丹鼎司内有许多巨大的炉鼎。而药王秘传在云骑军赶到丹鼎司外时，就在炉鼎中投放了许多能激发出仙舟人魔阴身的丹药。这些丹药通过炉鼎转变成气体，现在弥漫着整个丹鼎司。”
　　如同陈安所预料的一样，果然不简单。
　　他问道：“你的意思是，药王秘传打不过，就开始弄这些花招。现在丹鼎司充满了能够让人堕入魔阴身的气体，以至于云骑军一直没有行动？”
　　符玄点头回答道：“就是这个意思。”
　　说完，她坐在椅子上，用手扶着额头，一副很忧愁的样子。一双小腿在半空中晃来晃去。
　　陈安看起地图来，发现如果真的如同符玄所说，云骑军还真没办法进入丹鼎司，只能这么僵持着。
　　不过，一直这样明显也不是办法。夜长梦多，谁知道后面会发生什么变故。
　　陈安问道：“这个情况属实吗？”
　　听到他的话，符玄回过神来，点头确认道：“派出去的几批探子刚才才回来。现在丹鼎司仍然是烟雾弥漫的。”
　　陈安一想，既然是这样，那肯定得解决啊！于是说道：“这样吧。我去解决这个问题。”
　　符玄一愣，问道：“你去解决？怎么解决？”
　　陈安思索了片刻以后，说道：“云骑军老在这里耗着也不是办法，所以，我们应该主动出击。我不是仙舟人，没有堕入魔阴身的风险，所以可以去。”
　　符玄苦笑一声，说道：“可是，我现在还没有想到什么具体的办法。”
　　陈安接着说道：“药王秘传不是在炉鼎中投入丹药释放出烟雾吗？我只需要潜伏进去把炉鼎关上不就可以了？”
　　符玄回答道：“话是这样说。只不过丹鼎司内全是药王秘传的信徒和丰饶孽物。如果是你一个人潜伏进去的话，恐怕危险重重。”
　　陈安微微一笑：“星穹列车又不是只有我一个人。还有姬子，三月七和星妹嘛。”
　　符玄叹了口气：“如果有可能的话，我真不想让你们去冒险。”
　　陈安拍拍她的头，安慰道：“现在不是没办法吗？之后不知道药王秘传还会搞出什么幺蛾子。所以，还是速战速决吧。”
　　符玄眼神逐渐变成坚定，在战场上杀伐果断的特质显露出来。
　　她说道：“好，如果你愿意的话，就太好了。我们罗浮真是欠你太多了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“小事而已。对我来说不是小菜一碟？”
　　符玄想了一下，从腰间拿下一个紫色的宝石，郑重其事的交到陈安的手上。
　　这颗紫宝石只有半个手掌的大小，表面晶莹剔透，摸起来十分光滑，其中光芒闪烁，隐隐能够感觉到其中蕴含着极为强大的力量。
　　符玄说：“这是玉兆，能够为你们此行逢凶化吉。若是遇到强大的敌人，也可以捏碎玉兆，产生强大的力量以震退敌人，以争取逃脱的时间。”
　　陈安也没有客气，他为仙舟罗浮做了这么多事情，现在又要孤身闯丹鼎司，收点保命物品是应该的。
　　他端详了一下玉兆，随后收入囊中，问道：“符玄，这玉兆你一直随身携带在身边，应该对你十分重要吧？”
　　符玄微微一笑，回答道：“只要能够保证你的安全，一个玉兆又算得了什么？”
　　说实话，听到符玄的话，陈安还是很感动的。从第一次见符玄开始，这玉兆就一只跟随着她形影不离。现在送给了陈安，也算是十分贵重的礼物了。
　　陈安说道：“你放心，我一定好好保管着玉兆。另外，我现在把列车组的成员都叫过来吧。也好和她们说一下这次的任务。”
　　符玄轻轻点头，说道：“好。不过关于丹鼎司，我只能够给你们一份以前的地图。至于丹鼎司被药王秘传占领之后，有没有改变过其中炉鼎的位置，就需要你们自己探查了。”
　　陈安点头说道：“小问题。”
　　和符玄又确定了一些细节以后，陈安便把姬子，三月七和星妹叫道了符玄的房间，说了一下这次的任务。
　　姬子沉思了片刻，说道：“这次的行动，听起来很危险啊，我很有兴趣。”
　　三月七倒是天不怕地不怕，说道：“怕什么？有陈安在呢！”
　　陈安揉揉三月七的头，说道：“没错，有我在呢。不用担心。”
　　星妹则是说：“那事不宜迟，我们现在就出发？反正现在天黑，比较好行动。”
　　陈安转头看向符玄，问道：“丹鼎司中的气体，对于我们这些短生种有没有什么作用？”
　　符玄摇摇头，叹了口气说道：“这也是让我担心的一点。我只知道气体会让长生种堕入魔阴身，但是对于短生种有什么危害，目前尚不清楚。不过根据我的推测，应该不是致命的危险。”
　　陈安回答：“有我的魔力茎叶做打底。只要不是危及生命，就问题不大。就算是危及生命，也能救回来。”
　　符玄笑了笑，说道：“我也是考虑到这一点，才会拜托你的。”
　　陈安收起丹鼎司的地图，对列车组的人说道：“走吧，现在趁着夜色，是进入丹鼎司的好时机。”
　　一行四人就这么趁着夜色，悄无声息的出发了。
　　三月七说：“这样好刺激啊。偷偷摸摸的。”
　　陈安敲了敲她的脑袋，说道：“什么叫偷偷摸摸？我们这是光明正大好不好？”
　　离开云骑军所驻守的丹鼎司外围，四人在乘坐了升降电梯之后，就正式进入到了丹鼎司范围之中。
　　三月七不由发出感叹：“哇，丹鼎司好大哇。一眼望去感觉比工造司还要大上不少。”
　　陈安说道：“丹鼎司是罗浮最为重要的几个地方之一。占地面积自然也是很大。不过，这里现在充斥着药王秘传和丰饶孽物，还是需要小心为上。”
　　四人根据地图，沿途秘密小声的解决了一些丰饶孽物，很快就来到了第一个小型炉鼎之前。
　　这个炉鼎处于运转中的状态，周身亮起微弱的光芒，不断地往外喷发出紫色的气体。
　　一路上陈安都在观察丹鼎司的环境，发现围绕着丹鼎司的中心有许多中小型炉鼎，而丹鼎司的中心是一个巨型炉鼎。
　　陈安说：“有很多炉鼎。不过，我们先看看这个小炉鼎怎么关。”
　　姬子立马接话道：“我去关吧。顺便看一下有没有危险。你们注意帮我观察一下周围的情况。”
　　三月七挥挥手，说道：“姬子，放心去吧。现在这大晚上的，根本没人。药王秘传都去休息了。”
　　陈安笑了笑，也是说道：“看来药王秘传对于炉鼎中的气体很有自信，半夜也没有加派守卫。不过，这也侧面反应了这气体非比寻常。姬子，你小心一些。”
　　姬子点点头，就朝着炉鼎走了过去。
　　剩下三人只能够看到姬子的身影走向炉鼎，在炉鼎前面捣腾了一阵子，周身微弱的光芒就瞬间熄灭。
　　几人刚松了一口气。
　　三月七说道：“没想到这个任务看起来危险，但是实际操作起来还是很简单的嘛。”
　　话音刚落，借着丹鼎司中央巨大炉鼎的光芒，几人能够清晰的看到。在小炉鼎被关闭之后，不知道为什么，那些被释放出来的紫色气体瞬间变得更加汹涌澎湃，把姬子团团包围住，一股脑儿的被吸收进她的身体里。
　　姬子摇摇晃晃了两下，瞬间站立不稳，往后跌倒。
　　陈安第一时间发现了不对劲，说道：“不好，出事了。”
　　便立马跑过去把姬子抱住。
　　三月七和星妹也发现了不对，连忙跑了上来。
　　姬子紧闭双眼，身体格外滚烫，无论陈安如何呼喊都始终没有回应。
　　三月七一见到姬子的模样，瞬间心急了起来，喊道：“陈安，我们现在怎么办呀？”
　　陈安说道：“别慌。这应该是姬子吸入气体之后引发的不良反应。应该没有生命危险。但还是需要立马救治。”
　　星妹环顾四周一圈，指着其中一个角落说道：“那边有一小间房子，应该没有药王秘传的人，我们先过去。”
　　陈安点头，背着姬子。前面星妹带路，三月七断后。
　　几人很快来到小屋中，这小屋十分狭小昏暗，只有一张小床，没有灯，只有几盏蜡烛不停发出微弱的光芒。
　　陈安把姬子放在床上，和三月七，星妹一起站在房间中略显得拥挤。
　　陈安说道：“幸好药王秘传人手不足，丹鼎司又够大，这才给了我们喘息的机会。”
　　三月七点点头说道：“没错。现在快治疗姬子吧。”
　　陈安对着三月七和星妹说：“你们两个人先出去守着，密切注意周围的动静，不要让别人来打扰我们。我现在就开始治疗姬子。”
　　三月七和星妹点点头，现在十万火急，也容不得她们多说，都出去为陈安护法了。
　　陈安再次检查了姬子的身体，发现依旧很烫，而且她的呼吸已经开始紊乱了。
　　这种情况下，就只有魔力茎叶能够救治了。
　　陈安正准备开救的时候，姬子突然睁开眼睛，吓了他一跳。
　　只见现在姬子的眼睛已经完全变成了紫蓝色。连呼吸出来的气体都带着一股煞气的味道。
　　陈安眉头一皱，这是啥情况？煞气入体？
　　那炉鼎中的气体能够让长生种堕入魔阴身，让短生种煞气如体？
　　什么情况啊！
　　也没人和他说这气体危险到这种程度啊！
　　不管了，先用魔力茎叶治疗你！
　　陈安二话不说，直接开始治疗。
　　瞬间，姬子的瞳孔从紫蓝色变成了黑色，一秒钟以后又变得微微泛红。在几个颜色间不停交织。
　　要不是陈安现在忙着救人没心情，多少都拍两张给其他人看看。
　　瞳孔变颜色，姬子人称小霓虹灯。
　　“啊～”
　　姬子发出痛苦的呻吟，现在呼吸吞吐之间都带着紫色的气体，闻起来很像是泡泡糖的味道。
　　不过，进入魔力茎叶的治疗环节以后，姬子的状态倒是肉眼可见的稳定下来了。
　　只是陈安感觉到烫，非常的烫，没法形容的烫，像是在岩浆里一样。要不是陈安本身的硬件足够坚挺，怕不是就要融化在姬子身体里了。
　　被紫色气体侵入身体的姬子现在看起来也是完全丢失了神智，无论陈安如何轻轻呼喊都没有半点反应。只剩下身体的本能在不断的迎合陈安。
　　这让陈安有点头疼。如果能和姬子交流的话，说不定能够提早解决煞气入体这个问题。
　　在魔力茎叶的不断治疗下，姬子瞳孔的颜色终于不再变幻，而是逐渐回归正常的颜色。身体中的温度也逐渐降低。
　　但是温度降着降着，陈安就发现不对劲了。
　　尼玛，怎么越来越冷了！
　　姬子的提问回归正常以后，还在一直下降，已经逐渐变得冰冷。她的身体也下意识的打起寒颤，颤抖起来。白如脂玉的皮肤上也瞬间凝结出了一层薄薄的冰霜。
　　陈安内心深处一万头草泥马奔腾而过。
　　现在是什么情况啊！刚才是烫的要死，现在又来冰霜，跟我玩冰火两重天是吧？
　　冷的陈安治疗速度都放的有些缓慢了。
　　不过在这一热一冷的双重交替下，陈安本身也是受到了极大的刺激，忍不住释放了出来。
　　“嗯！！！”
　　姬子一仰头，轻哼一声，便把所有的茎叶全部都接受。身体状况也是变得更加奇妙起来。

第179章 姬子的具体治疗措施
　　陈安记得上次在工造司核心的时候，三月七也是来了一次冷热交替，只不过这次和上次不一样的是，上次三月七体内冷热交替的冷是因为六相冰。
　　而这次姬子体内的冷热交替则单纯的是因为炉鼎中释放出来的气体。
　　而且带给陈安的感觉对比于上次三月七的时候真的很不一样。
　　三月七的六相冰更加猛烈，消除起来也更加容易，因为和丰饶力量不是一个体系的。
　　说白了，上次三月七的情况属于是三足鼎立，丰饶立领，六相冰和魔力茎叶的力量混合在一起大战。
　　而这次姬子体内的情况可以说是更加复杂也不为过。无论是冷热，皆为同一种气体导致的。
　　陈安暂时还不清楚那个气体是个什么情况，所以只能够走一步看一步。
　　不过按照陈安的推测，既然是能够让仙舟人堕入魔阴身的气体，那么想来对于短生种的危害也不会小到哪里去。
　　之前符玄所说的不会死，也仅仅是保持在不会死的状态了。
　　不过，陈安掌握着魔力茎叶的力量，对于治疗好姬子，自然还是十分有信心的。只不过需要长一点的时间罢了。
　　“嗯......”
　　姬子的身体在经历过冷热交替以后，产生了一种奇妙的变化，忍不住轻轻哼吟了一声。
　　陈安也是敏锐的察觉到了这种变化。姬子好像变得跟之前略微有点不一样了。变得更加......柔顺。
　　陈安词穷了，对于他现在的感受来说，只有勉强的找到这个形容词了。
　　柔顺，姬子的身体像是一块棉花糖一样柔软，又像是肥皂一样光滑。
　　让陈安感受到一种格外特别的体验。
　　根本无法形容的美妙。
　　陈安问道：“姬子，你还好吗？能听见我说话吗？”
　　因为陈安已经用魔力茎叶治疗过一段时间了，所以姬子也逐渐恢复了清醒。
　　姬子迷迷糊糊的回应道：“嗯......能够听到。”
　　陈安一挑眉毛，姬子现在能够给自己回应，算是一个大进步。说明治疗一直在朝着好的方向发展。
　　陈安接着说道：“姬子，你现在感觉怎么样？”
　　姬子眼神依旧是属于迷离的状态，回答道：“我感觉，浑身暖洋洋的，还挺舒服的。”
　　这个回答倒是让陈安有些吃惊。因为按理来说，能够让仙舟人堕入魔阴身的气体，被短身种吸收以后，应该会变得极为痛苦。
　　姬子却说自己挺舒服的。说明要么就是陈安的治疗快完成了，要么就是姬子天赋异禀。
　　陈安问道：“除了舒服，还有什么感觉吗？”
　　姬子想了一下，说道：“刚才昏迷时候的感觉我不清楚。但是现在只有舒服。”
　　经过姬子的反馈，陈安也是大概明白了。
　　在姬子昏迷期间，身体经历了冷热交替，那个时候估计挺难受的。不过后面姬子醒来以后，她的身体就变得柔顺，也就很舒服了。
　　陈安说道：“大概是因为我刚才释放了一次，所以极大程度上缓解了你的痛苦。”
　　姬子思索了一下，回答道：“很有可能。”
　　陈安问道：“按照现在的情况看来，你应该马上就会恢复到正常状态了。”
　　姬子脸色红润，也感觉到自己的状态在不断变好。于是点点头说道：“嗯，我也这样感觉。”
　　陈安接着问道：“刚才你关闭炉鼎的时候，发生了什么？为什么所有气体全部都涌进你的身体里了？”
　　姬子努力回想了一下，说道：“不知道。可能是我的操作失误吧。”
　　在陈安的推测中，关闭炉鼎之后，里面的气体因为全部被封存才对，不会往外再跑出来。
　　姬子的解释也合理。毕竟第一次执行关闭炉鼎的操作，有失误也很正常。
　　在姬子和陈安的双重努力下，姬子很快也来到了边缘，脸色潮红，双眼迷离。
　　姬子说道：“陈安，我感觉到体内气体的影响只剩下最后这一波了，抗过这一波之后，应该就没事了。”
　　说完，她一咬下嘴唇，控制不住身体，直接全部都释放了出来。鼻腔中控制不住的发出“嗯嗯嗯”的声音。
　　陈安同样也是爆发出来，和姬子的释放碰撞在一起，形成美妙的旋律。
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　姬子控制不住，一股爽感不停地冲击大脑，游走在全身，叫了出来。
　　陈安长呼一口气，完成了爆发。
　　片刻之后，才停歇下来。空气中只剩下姬子剧烈的喘息声。
　　等姬子休息片刻，穿起衣服来以后，陈安便把门外的三月七和星妹喊了进来。
　　三月七进来，眼神中满是担忧，咋咋呼呼的说道：“姬子，你没事吧？”
　　姬子温柔一笑，揉揉三月七的脑袋，说道：“我没事，不用担心。”
　　星妹拍拍胸口，说道：“你没事就好。刚才你突然昏迷，吓了我们一跳呢。”
　　陈安则是问：“现在魔力茎叶治疗完以后，你感觉自己的身体完全恢复原样了吗？姬子。”
　　姬子点头，说道：“嗯，完全恢复了，甚至比之前要更好一些呢。”
　　陈安放下心来，说道：“那就行。你和我们讲一下关闭炉鼎的事情吧，我们分析一下这次出现失误的原因，不然等会儿又着了道了。”
　　姬子回想了一下，说道：“关闭炉鼎的办法倒是很简单。炉鼎两边各有一个开关。只要顺序关闭，炉鼎就不再运作了。”
　　陈安微微一愣，好像发现了问题所在，问道：“两个开关你是依次关闭的吗？”
　　姬子点点头，正想说什么，但表情确实突然一惊，仿佛意识到了什么。
　　姬子说道：“不会是因为这个问题吧？难不成开关是要一起关？”
　　陈安神情严肃的点头，说道：“你反应过来了？恐怕就是因为这个问题。因为顺序开关操作不规范，所以才会导致气体外泄。”
　　姬子越想越觉得可能，叹了口气说道：“还真是操作不规范，亲人泪两行啊。”
　　陈安说道：“虽然不能百分百确定是这个原因，不过我想大概率没差了。之后关闭炉鼎恐怕都要两个人来进行了。”

第180章 丹枢的秘密（22/50悬赏）
　　听了陈安的猜测，姬子不由点点头说道：“我想也是这个原因。”
　　陈安思索片刻，说道：“如果两个人关闭炉鼎的话，那么其余两个人就要守好，确保附近没有危险。而且，速度要快，丹鼎司中释放气体的炉鼎很多，我们需要在天亮之前关闭所有炉鼎。”
　　三月七的面色有些担忧，说道：“可是，其他炉鼎都好说。就是丹鼎司中心那个超巨大的炉鼎有些难办啊。”
　　陈安微微一笑：“船到桥头自然直。走吧，我们先开始行动。”
　　几人纷纷出了房间。今晚月明星稀，月光柔和的照耀着大地，显得一片和谐。
　　陈安带着三女不停地行动，动作十分隐蔽的关闭了一个又一个炉鼎。丹鼎司中磅礴的雾气逐渐散去。
　　和陈安所预料的一样，姬子上次意外释放出气体的原因，就是因为关闭炉鼎的顺序不对。需要同时关闭，而不是依次关闭。
　　因为丹鼎司足够大，药王秘传的人少，又是晚上放松警惕的时候。所以陈安一行人一直没有被发现。
　　到了后半夜的时候，就只剩下三个连在一起的小炉鼎和丹鼎司重要的巨大炉鼎了。
　　一行人隐藏在暗处，三月七的脸色有些兴奋，说道：“好耶！我们很快就能够完成任务了。”
　　陈安确实皱着眉头，他下意识的感觉总是有什么地方不对劲。
　　想了一下，他说道：“我感觉有些不对劲。按理来说，我们关闭了这么多炉鼎，漂浮在丹鼎司的雾气散去这么多。就算药王秘传里面的人全是傻子，也应该发现了吧？可是到现在为止他们一点反应都没有。”
　　三月七挑了一下眉毛，说道：“难说呢。说不定药王秘传的人都是傻子。”
　　陈安轻轻的点点她的鼻子，说道：“不要轻视敌人。药王秘传如果是傻子，就不会已这么悬殊的兵力和云骑军打的有来有回了。”
　　这时姬子插话道：“你这么一说，我倒是也很好奇。我来了罗浮之后了解了一下，药王秘传虽然在罗浮上潜伏了这么久，但是依然不能够与云骑军正面对抗。这次他们在建木重生之后突然冒头，是不是有点草率了？”
　　陈安神情严肃，说道：“的确。不过我相信他们不是傻子。建木重生之后直接和云骑军正面对抗，一定是有原因的。”
　　星妹也是分析道：“现在就是打不过，药王秘传才龟缩在丹鼎司中，靠着释放让人堕入魔阴身的气体来短暂阻拦云骑军。他们底牌估计马上就要藏不住了。”
　　陈安总结道：“无论如何。我们需要先把炉鼎关闭，这样才能让云骑军进来。”
　　休息了一阵子，陈安又带着三女关闭了剩余的小炉鼎，来到了中央最大的炉鼎面前。
　　三月七仰着头看着这巨大的炉鼎，不由的感叹道：“哇噻！我第一次看见这么大的炉鼎哎！”
　　其余人也是纷纷抬头，为这庞然巨物发出惊叹的声音。
　　这炉鼎高约百米，是在丹鼎司之外都能够远远看到的程度。鼎身由特殊材料建成，看起来十分坚固。不断地在往外喷发紫色的气体。
　　整个丹鼎司接近一半的气体都是由这个巨大的炉鼎喷发出来。
　　星妹露出忧愁的神色，说道：“可是，这么高的炉鼎，我们要这么把它关闭呢？看起来难度很高啊。”
　　陈安和姬子也是在思考这个问题。因为鼎特别高，所以关闭炉鼎的按钮在半空中。
　　姬子叹了口气，说道：“不然，我们先回去？现在丹鼎司中的雾气已经没有剩下多少了。”
　　陈安皱着眉头，突然想到一个法子。他打了一个响指说道：“等一下，我有办法。”
　　其他三女纷纷转过头去看陈安。
　　只见陈安微微一笑，说道：“我们上不去，自然有东西能够上去。比如触手。”
　　三女的眼睛瞬间一亮，纷纷拍手道：“对啊，怎么把这一出给忘了！”
　　星妹更是感叹道：“触手当时可是战胜了可可利亚呢！”
　　陈安拍拍手，心念一动，就召唤出两根粗壮的触手出来。他小心翼翼的操控着触手来到炉鼎的边上，摸索到了开关。
　　在心中倒数三二一。便操控触手同时摁下开关。
　　轰隆！轰隆！
　　炉鼎不停转动，爆发出声响来。
　　片刻之后，炉鼎就停止了转动，不再往外面喷发出烟雾来了。
　　三月七抹了一把额头上的汗水，说道：“这样就好了。整个丹鼎司都清净了不少。”
　　姬子接话说道：“的确。这样一来，云骑军就可以进来了。”
　　陈安总是感觉有哪里不对劲。丹鼎司现在所有的炉鼎都被关闭了，药王秘传的人还没有出来。
　　难不成说他们已经完全放弃了这个地方？
　　在仙舟罗浮上蛰伏了这么多年，就这？
　　果然，陈安预感的没错。关闭巨大炉鼎的下一刻，四人身后就响起脚步声。这脚步声轻盈，听起来像是一个女子。
　　四人转过头去，只见一个用布条蒙着眼睛的女人缓缓朝着这边走来。
　　女人一边拍手，一边说道：“不愧是你们啊，动作竟然这般迅速，比我预料中的要快上很多。”
　　陈安瞬间认出了眼前的人。药王秘传的首领，之前建木重生那天有过一面之缘的丹枢。
　　陈安笑道：“丹枢，你终于出现了，我还以为药王秘传放弃了丹鼎司呢。”
　　丹枢穿着一条蓝色和黑色混杂的旗袍，十分能够勾勒出身材。她把一头金黄色的头发全部盘在后面，呈现出干练的样子。
　　丹枢笑道：“我知道你们好奇什么。蛰伏多年的药王秘传为什么突然显身，不自量力的与云骑军争锋。还有，你们明明关闭了所有炉鼎，却没有受到强烈的阻止。”
　　陈安笑了笑，说道：“你说的这些，我确实很好奇。不过，你想要告诉我们吗？”
　　丹枢微笑道：“不急。稍后还有更精彩的东西在等着你们。”
　　陈安双手抱胸，饶有兴致的看向丹枢，说道：“你要这么说，我倒是来了兴趣。你有什么底牌，全部都亮出来吧。”

第181章 强迫丹枢
　　面对陈安的问题，丹枢双手抱胸，饶有兴致的说道：“我很乐意为你解答这些问题，不过，我有一个条件。”
　　陈安眉头一皱，这个丹枢，又在搞些什么花样？
　　于是说道：“你有什么条件，说吧。”
　　丹枢微微一笑，说道：“我的条件很简单，那就是我只跟你一个人说。”
　　陈安立马反问道：“只跟我说？为什么？这样对你有什么好处吗？”
　　丹枢说道：“反正，我的条件就是这样。至于为什么提出这样的条件，你就不用问了。”
　　陈安思索片刻，看了其他几女一眼，思索片刻，说道：“好，虽然不知道你在耍什么花招，不过我答应你的要求。”
　　三月七担忧的拉住陈安的袖子，摇摇头说道：“陈安，听起来很危险的样子。”
　　姬子也是附和着说道：“是啊，陈安，要不你再考虑一下？”
　　陈安摇摇头，还是决定坚持刚才的想法，他把符玄留给他的玉兆交给姬子，说道：“看丹枢这个状态，恐怕她也不会改变主意。放心，不会出什么问题。如果你们发现不对劲，就捏碎这个玉兆。”
　　虽然几女还是十分担心陈安，但听了他的话之后，便也没有再劝阻。
　　陈安转过头面对丹枢，说道：“走吧，我们单独谈谈。”
　　丹枢比了个请的手势，说道：“走吧，我们单独聊。”
　　陈安点点头，跟随着丹枢来到了一个空旷的房间中。其实无论丹枢是真的要告诉信息，还是准备来玩一手调虎离山之计，对此陈安都有充足的准备。
　　毕竟催眠术，触手和魔力茎叶也不是摆设不是？
　　陈安说道：“说吧，丹枢。”
　　丹枢转过头来，微微一笑，说道：“你不会真的以为，我要告诉你什么有用的消息吧？我们现在是敌人啊，陈安，你为何这么天真？”
　　陈安不急不忙，找了把椅子坐下来，慢悠悠的说道：“哦？这么说来，你什么都不打算说咯？”
　　丹枢笑的甜美，说道：“说？我还需要说什么吗？找你过来，只不过是调虎离山罢了。我知道你的战斗力强，所以才找你一对一呢。”
　　陈安笑了，对于丹枢的回答，他是在预料之中的。
　　毕竟，没有谁会告诉敌人，自己的计划。
　　只不过，丹枢倒是还挺坦诚的。
　　陈安笑了笑，说道：“我也正有此意，和你一对一战斗呢。如果觉得我太天真了，那么恰恰相反，天真的恐怕是你。”
　　丹枢有些不屑的说道：“你还真是自信呢？也不知道是谁给你的底气。”
　　陈安说道：“谁给我的底气不重要。重要的是，关于药王秘传的事情，今天你说也得说，不说也得说。懂吗？”
　　丹枢笃定不已，问道：“若是我一直不说，你又拿我有什么办法？”
　　陈安反倒是问道：“你觉得我离开以后，药王秘传剩下的人能够搞定列车组的人？要知道现在全部炉鼎可是都被关闭了，云骑军随时可以进入丹鼎司，我看你倒是一点都不慌嘛。”
　　丹枢笑道：“我自然有我的底牌，只要限制住你，一切都不是问题。我知道你就是那个最大的变数。”
　　陈安哈哈一笑，说道：“既然你知道，还敢单独面对我，看来胆子不小嗷。”
　　丹枢翘起二郎腿来，一双修长的腿展露无疑，说道：“那么，你拿我又有什么办法呢？”
　　陈安不在于丹枢争辩，这个女人挺能说的，自己就用事实来征服他。
　　今天说让你开口，就是让你开口！
　　完成系统任务，就在现在！
　　心念一动，直接发动了催眠术。
　　丹枢的身体微微颤抖一下，随后脸上迅速浮现出大片的红晕。她微微喘息，咬牙颤抖着问道：“你，你给我施展了什么邪术？为什么现在我的身体不受控制了。”
　　陈安呵呵一笑，回答道：“我说了，今天怕是由不得你。把药王秘传的一切都说出来吧。”
　　丹枢扭头过去，哼了一声，没有再说话。
　　陈安一挑眉头，看来还挺倔。没办法，只能够狠狠惩罚了。
　　不听话的人就应该狠狠惩罚！
　　陈安走到丹枢的面前，两只手直接就开始一上一下的进攻。
　　丹枢紧咬牙齿，一丝一毫都不放松。可是因为催眠术的原因，她浑身瘫软，一点力气都使不上来，只能够任由陈安操作。
　　陈安勾起嘴角，说道：“狂啊，你刚才不是很狂吗？现在怎么连话都说不出来了？是不想说吗？”
　　丹枢一仰头，感觉大脑一片浆糊，什么都思索不过来了。
　　陈安见状，直接决定加大力度，于是粗暴的撕扯开丹枢的衣服。
　　陈安接着说道：“丹枢，放心，我会好好对待你的。让你感觉到宾至如归的愉悦感。”
　　丹枢终于开口说话了，声音却完全变了一个调子，变得十分低沉，带着说不清的妩媚。
　　丹枢说道：“你，你这卑鄙小人！”
　　陈安笑了，回答道：“是你说要和我单独进房间里说的，还玩调虎离山想把我们逐个击破。现在反过来说我是小人？”
　　丹枢哼了一声，说道：“把你的手从我身上拿开，下作！”
　　陈安一挑眉毛，哟，原本还以为丹枢是个文静的女子呢。没想到还有这样刚烈的一面。
　　不过也对，如果性格中只有温婉柔弱，又怎么能够当上药王秘传的首领呢？
　　不过，丹枢越是反抗，陈安就越是兴奋。
　　听见对方骂子，陈安更是加大了手上的力度，力求一个全力出击。
　　“呜......嗯！！！”
　　陈安手上的力道太大，以至于都变形了，丹枢也是痛的叫出了声音来。
　　陈安说道：“我看你就是故意的，妄图用激怒我来获得奖赏是吧？诡计多端的女人。”
　　丹枢脸上呈现被捏变形以后得痛苦神色，说道：“我呸！你帮助仙舟，就是助纣为虐。丰饶才能真正带领我们，让我们走向救赎。”
　　陈安叹了口气，说道：“丹枢，你有点走火入魔了，我来帮你做个全身检查吧。”

第182章 给丹枢做全身检查
　　虽然陈安不知道丹枢背后到底有着什么底牌，不过，就算是担忧也没用。
　　与其从现在开始担忧，还不如兵来将挡水来土掩，船到桥头自然直，陈安相信，只要思想不滑坡。办法总比苦难多。
　　只要现在彻底征服了丹枢，那么无论她有什么底牌，相信威力都会大打折扣。
　　而这些事情在陈安刚开始答应丹枢共处一室的要求以后就想好了。
　　看着身中催眠术的丹枢，陈安直接对着她就发动了猛烈的攻势。手部动作一直都没有停下，甚至呈现出了越来越快，越来越激烈的趋势。
　　丹枢很快就在陈安的手上攻势中败下阵来，整个人不停地娇喘，面色红润，同时身上也出现了一层细细的汗珠。看起来十分投入，已经完全沉浸在了快感中。
　　陈安微微一笑，说道：“丹枢，虽然嘴上说着不要，但是身体却是格外的诚实嘛。”
　　丹枢咬着牙，主打的就是一个死鸭子嘴硬，说道：“只不过是身体的正常反应而已。”
　　对于丹枢的嘴硬，陈安丝毫没有放在心上，而是微微一笑，说道：“哦？是吗？那你这身体的本能反应还真是激烈呢，我现在手上全部都是水了。”
　　丹枢哼哼了两声，说道：“关我什么事？”
　　陈安说道：“等下你就知道关你什么事了。”
　　说完，陈安把手指抽离出来，直接进入了正题。
　　“嗯！！！”
　　丹枢发出痛苦的喊声，瞬间感受到了强大的撕裂感和痛苦感，忍不住叫出了声，同时，一股强大的愉悦感也逐渐占据了她的脑袋。
　　本身就中了催眠术，这下更了不得了。脑子完全变成了一团浆糊。
　　陈安问道：“丹枢啊丹枢，你现在的身体里是痛苦更多呢？还是快乐更多呢？”
　　“啊啊啊～～～”
　　丹枢完全沉浸在几种感觉的交替融合中完全说不了话。
　　陈安看她这个样子，于是接着问道：“不说是吧？那我们就换一个话题，你说说，药王秘传的目的是什么，从头开始说。”
　　在多方面的加持下，现在陈安的话在丹枢听起来和言灵术差不多的效果。
　　陈安的语气温柔，再三诱导之下，丹枢果然慢慢的开始说起药王秘传的事情来。
　　丹枢闭着眼睛，依然完全不清楚自己现在处于什么状态里了。
　　她声音断断续续的说道：“药王秘传......背后有一股强大的力量在支持。”
　　陈安一挑眉头，问道：“什么力量？你直接说。”
　　丹枢似乎在用自己的意识不停的挣扎，但最后还是身体的快感和催眠术的作用占据了上风。
　　丹枢说道：“是，是绝灭大君幻胧。
　　陈安眉头一皱，他没想到一问问出个王炸来。
　　我出一对三，你直接王炸是吧？不会打牌？
　　陈安有些惊讶，下意识的问道：“绝灭大君幻胧？”
　　丹枢点了点头，接着说道：“幻胧是毁灭星神纳努克座下的大君之一，被称为绝灭大君，她喜欢渗透进不同的文明，看着这些文明内斗毁灭。”
　　陈安说道：“你都知道了，还和她合作？而且你们药王秘传不是信奉丰饶吗？怎么又和毁灭牵扯上关系了？”
　　丹枢回答道：“因为药王秘传和幻胧是互相牵扯帮助的关系，所以和我们信仰什么并没有很直接的关系。”
　　陈安笑道：“你就不怕幻胧把你们一起灭了？”
　　丹枢摇摇头，说道：“不会的，她答应过我。”
　　陈安接着问道：“这件事情除了你之外，药王秘传的其他人知道吗？”
　　丹枢摇摇头。
　　说到这里，其实陈安已经明白了。怪不得药王秘传蛰伏了这么久，还没有积蓄起足以对抗云骑军的力量呢，就轻易冒出头，原来是背后有人撑腰啊。
　　而且看样子，这个为药王秘传撑腰的绝灭大君幻胧，也是个厉害的角色。
　　陈安问道：“幻胧现在还在仙舟吗？”
　　丹枢咬着牙齿，又回到了刚才打死不说的状态。
　　陈安叹了口气，看来这个全身检查，还是要仔细做才行啊。
　　于是陈安的速度加强到了最快，直接开启了最高档位。
　　陈安的猛然加速直接让丹枢的承受能力达到极限，而且隐隐有突破的趋势。
　　她脸上红润一片，呼吸也变得十分紊乱，皮肤上的汗珠无不预示着这是一场相当激烈的全身检查。
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　丹枢不断地呻吟声传出，在陈安听起来十分悦耳，忍不住更加的加大了力度，在这一刻完全突破了丹枢的身体极限。
　　丹枢哪里见过这个阵仗，整个人完全不受控制的颤抖起来，而且颤抖的幅度越发大，朝着失控的方向狂奔。
　　陈安笑道：“丹枢啊，刚才你不是很嚣张吗？现在再嚣张一个给我看看啊？”
　　丹枢回应：“你给我等着！”
　　虽然她回答的话很硬，但是语气却很软，可以说是用嘴软的语气说最狠的话了。
　　陈安笑道：“你这么软绵绵的说话，对于我来说完全没有威慑力啊！给我硬气起来！我还是喜欢你桀骜不驯的样子！”
　　丹枢仿佛酝酿了一下，用自以为最为恶狠狠的语气说道：“你给我等着！”
　　软啊，还是软！
　　不过，正因为丹枢的软，所以陈安才能硬。
　　换句话说，陈安硬了，丹枢自然而然的就软了下来。
　　这是不可避免的，可以说是自然规律了。
　　陈安一把抓住丹枢的柔软，说道：“我这样才叫硬，懂了吗？感受到了吗？好好学学！”
　　丹枢哼哼唧唧了几声，没有回应，看起来是连说话的力气都没有了。
　　陈安接着问道：“腿软吗？丹枢，想不想休息？”
　　丹枢从喉咙里挤出一个软糯糯的字：“想～”
　　陈安笑道：“哟，还带着尾音呢？你这是跟我撒娇？不过，再这么撒娇也没用，我是不会D下留情的！”
　　丹枢的思维大部分完全瘫痪，只剩下小部分在运转，而这小部分现在也被陈安完全带偏。
　　丹枢问道：“那我怎么样才能够休息呢？”

第183章 给丹枢做全身检查（二）
　　面对丹枢怎么样才能够休息的疑问，陈安笑了笑，看来彻底拿下丹枢，也就是今天了。
　　陈安说道：“想要休息？这还不简单，乖乖回答我的问题就是了。”
　　丹枢说道：“可是，我刚才已经回答过问题了。”
　　陈安摇摇头，说道：“不够，远远不够！回答完我的下一个问题，我就允许你休息五秒钟。”
　　丹枢感觉自己的身体现在已经到了极限的状态，稍微再多一点时间就会彻底崩溃。
　　她可不想自己坏掉。而且，在教学的爽感和催眠术，以及陈安语言引导的三重作用下，她已经陷入到了完全迷失自我的状态里面了，只能够下意识的顺从陈安。
　　现在陈安说什么，她就听什么。
　　听到陈安的话，丹枢也是下意识的点头，毕竟现在她很想要自己的身体获得休息。
　　而掌握身体休息权的人正是陈安。
　　丹枢说道：“你有什么问题，尽管问吧，我全部都说。嗯～”
　　陈安说道：“早这么乖就好了嘛。虽然我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，不过呢，现在这副乖乖女的样子应该才是你内心最真实的样子吧？”
　　丹枢点了点头，回答道：“是，是呢。”
　　陈安笑了笑，看来自己的判断果然准确，他说道：“听好了，我问题是。药王秘传的所有正面行动，是不是都和幻胧有关？”
　　丹枢虽然现在被搞得喘不过气来，但是还是硬撑着说道：“幻胧只不过是我们的一个合作伙伴，不过她的出现，的确让我们提早的结束了蛰伏期。”
　　陈安点点头，这个倒是和自己预计的差不多。于是接着问道：“既然如此，那么建木的重生，是不是和幻胧也有关系？”
　　丹枢立马回答道：“没错。建木重生虽然也有药王秘传的努力，不过，说大部分还是靠着幻胧。”
　　陈安问：“幻胧是怎么让建木重生的？”
　　丹枢摇摇头，回答道：“这我就不知道了。当时我们只约了时间地点，她告诉我们什么时候建木会重生。”
　　陈安恶狠狠的说道：“不知道就艾草！”
　　然后火力全开。
　　“啊～啊～啊～”
　　丹枢迷醉的呻吟不停的响彻在房间当中，造就了一曲动人美妙的旋律。
　　因为陈安突然又增加了输出的功率，所以丹枢猝不及防的直接就到达了顶峰。
　　噗噗噗，丹枢闷声干大事，一言不发，直接就把所有全部一次性的释放了出来。甚至打了陈安一个猝不及防。
　　陈安直接被弄了身上全部都是，忍不住说道：“丹枢，看来你的欲望很强烈啊，之前是不是都一直在压抑，知道遇到我才彻底释放出来？”
　　丹枢迷迷糊糊的说道：“我是第一次有这样的体验。好爽，好舒服～”
　　陈安笑了笑，说道：“哟，刚才你不还是一副很抗拒的表情吗？怎么现在突然就接受起来了？是不是爽到了，所以就明白了想通了？”
　　丹枢点点头，没有回答，她的身体完全还在处于释放的阶段，完全说不了话的状态。
　　这次释放激烈又漫长，足足持续了不下五分钟，才逐渐平息下来。
　　陈安说道：“之前真是没看出来你这么强啊，丹枢。”
　　丹枢点点头，说道：“但是幻胧是如何让建木重生的，这一点我是真的不知道。”
　　陈安笑了，怎么还在纠结这个问题，于是说道：“那你说说，你还知道些什么？”
　　丹枢不停的发出嗯嗯嗯的声音，不知道是说不了话还是因为在回想。
　　过了好一会儿，丹枢才说道：“刚才不是说让我休息吗？”
　　陈安眉头一挑，说道：“你倒是滑头的很嘛，丹枢，行吧，既然刚才答应了你要休息，那么就让你休息一会儿吧。”
　　说完，他把丹枢放开，暂时停止了教学。
　　丹枢不断恢复着紊乱的气息，整个人的思维都处于一种若即若离的疏离感。
　　过了好半晌也才缓过神来。
　　陈安笑道：“我说休息，可是说到做到。怎么样，现在你能说说关于药王秘传的其他事情了吗？”
　　丹枢把气息喘匀，说道：“刚才我所说的差不多就是药王秘传的所有了。包括今天的行动计划，以及药王秘传的动机。”
　　陈安点点头，在这种情况下，身中催眠术的丹枢是不可能会欺骗自己的。
　　既然药王秘传的反抗，建木的重生都跟绝灭大君幻胧有关系，那么星核不会也跟她有关吧？
　　难不成，幻胧就是罗浮灾难的罪魁祸首？
　　这么为难罗浮，还是当着我陈安的面为难罗浮，不要命啦？
　　梳理完情况的陈安站了起来，一步步的走向丹枢，说道：“既然如此。我也差不多明白了一切。那么，既然现在暂时惩罚不了绝灭大君幻胧，就先拿你开刀吧！丹枢，尝尝我盛怒之下的惩罚吧！”
　　说完，直接狠狠惩罚起来。
　　“啊啊啊～～～”
　　丹枢控制不住，刚才美妙的感觉瞬间又涌上心头，全身的四肢百骸都忍不住的跳跃起舞来，十分的激动，万分的舒爽。
　　可以说，在陈安施行惩罚的一瞬间，丹枢又来了一次！
　　依然水悄无声息干大事，直接就再次释放了出来！
　　噗噗噗噗噗～～～～
　　属于是根本就停不下来。
　　陈安微微一笑，说道：“丹枢，我还是很欣赏你的，精力充沛，十分适合接受教学。”
　　丹枢呜咽着声音，说道：“你给我做的这个全身检查，我十分喜欢呢！”
　　听到这句话，陈安知道，自己已经完全征服了丹枢，无论是从身体上还是心理上。
　　也许丹枢还保留着一丝侥幸心理，但是不重要了。
　　但时候只要她看到药王秘传被彻底剿灭。
　　那么所有的幻想都会烟消云散，丹枢会彻底臣服于陈安。
　　但现在的此时此刻，丹枢已经完全沉浸在陈安的全身检查里，不可自拔。
　　陈安笑着问道：“丹枢，刚才你提出让我们单独会面的时候，预想到这个时刻的情况了吗？”

第184章 我靠魔力茎叶成为神医
　　丹枢咬着牙，从一开始的被动状态到现在主动迎合的状态，所经历的也只不过是短短一场教学的时间而已。
　　甚至这场教学还远远没有结束。
　　丹枢努力迎合着陈安，回答道：“一开始的时候，没想到会这么爽～”
　　陈安笑了笑，说道：“那这岂不是超出你的预料了？怎么样？喜欢吗？”
　　丹枢点了点头，说道：“喜欢，太喜欢了～～～”
　　丹枢仰起头，脸上写满了“超级舒爽”四个大字。
　　愉悦感已经完全占领了她的全身，身体下意识的反应就是迎合陈安，意识也十分模糊，完全就成为了陈安的形状。
　　彻底征服！
　　陈安从一开始就说过了。关于药王秘传的事情，今天你丹枢是说也得说，不说也得说！
　　陈安丝毫没有怜惜的想法，狠狠地教学起来。
　　从时间跨度来说，这是一场漫长至极的教学，而对于丹枢来说，这场教学却是能够让她保持一直快乐其中，就如同坐过山车一般的刺激。
　　每次陈安的变换姿态，变换角度，甚至是速度的不同，都可以让丹枢感觉到飞一般的感觉和完全不相同的体验。
　　这是一种完全投入和沉浸的感觉，让她不能自拔。
　　在丹枢连续不断地释放下，陈安很快也来到了极限的边缘，对着她说道：“刚才都是你干活，现在轮到我来干活了！”
　　丹枢彻底放开了自我，大喊道：“来吧，全部都给我吧！”
　　biu～
　　应丹枢的要求，陈安狠狠的释放了出来，两股力量不停的交流融合，在丹枢的体内疯狂的炸开，随后融化到了她的四肢百骸当中。
　　丹枢长呼一口气，整个人都变得放松了下来。
　　陈安也从她的身体上离开，说道：“丹枢，怎么样？这回爽了吗？”
　　丹枢依然神志不清了，迷迷糊糊的说道：“爽～好爽～”
　　她连说话的语气都从一开始的冷漠刚烈变成了现在软糯糯的样子，十分讨人喜欢。
　　陈安狠狠的拍了一下丹枢的屁股，说道：“既然你好了，那就跟着我出去吧，看看外面的情况怎么样了？”
　　丹枢现在的心情很复杂，心理状态也很复杂。
　　陈安是自己的敌人，但是在刚刚却让自己体验到了极致的爽感，感觉完全已经离不开他了。
　　这才刚结束没一会儿，丹枢又莫名其妙感觉到了瘙痒，忍不住还想再来一次。
　　作为丹枢本人，其实她是很享受的。但同时，她也是药王秘传的首领，立场和陈安是相对立的。
　　所以现在丹枢的心理很不是滋味，不知道以后该用什么身份继续走下去。同时，她也感觉到自己的身体里有一股股的暖流不停穿过，十分的舒服。
　　在感受着这股暖流的时候，突然间，感觉眼睛有些痒，而且是越来越痒。忍不住用手揉了一下。
　　这一揉，眼前的视线好像明朗了一点。
　　什么情况？丹枢的内心充满了震惊，自己的眼睛怎么......好像突然能够看见了，虽然只能够看见模糊的光影。
　　为了确认这一个情况，丹枢把一直蒙在眼睛上的布条取了下来，眨了眨眼睛，又慢慢的揉了揉。
　　发现自己的眼睛视野越来越清晰。直到完全恢复光明。
　　突然恢复光明，强烈的光刺激感直接打了个丹枢一个猝不及防，下意识的流下了眼泪。
　　陈安看着丹枢先是取下蒙着眼睛的布条，随后又莫名其妙的开始流眼泪，还以为她怎么了呢。
　　但是仔细一想，不对啊。丹枢是个看不见的人，怎么可能会无缘无故的流眼泪。而且她明显是在左右张望，像是恢复了视力一样。
　　随后，陈安就想到了一个可能。
　　众所周知，魔力茎叶是带有治愈效果的，该不会直接把丹枢的眼睛治好了吧！
　　虽然听起来很不可思议。毕竟如今仙舟联盟的科技这么发达，都能随意的在星海中航行，依然治愈不了长生种的先天残疾，这一点可以说是无药可医了。
　　即使丹枢信奉了丰饶星神，也没见她的眼睛好了。
　　但是仔细一想，魔力茎叶都能够把符玄从生死边缘拉回来，那么治疗一下先天残疾问题不大吧？
　　陈安照着这个思路想一想，其实也就没那么夸张了。
　　什么！生死边缘的人竟然神奇的被救了回来！
　　什么！高科技无法治疗的长生种先天残疾竟然奇迹般的治愈了！
　　对此陈安只能够低调的表示：无他，唯手熟耳！
　　陈安思索完了前因后果。而另一边的丹枢也是完全适应了光明。
　　她喜极而泣，大喊道：“我看见了！我看见了！”
　　在高兴了一阵子以后，突然她就害怕起来。
　　因为之前她也安装过义眼，获得过一段时间的光明，但是很快，长生种的治愈效果就把义眼的效果排挤出去。
　　于是丹枢又重回黑暗。
　　一直待在黑暗中不可怕，但是突然有了光明，之后再失去，这种痛苦就算是看淡一切的长生种也顶不住啊！
　　慌乱之中，丹枢一把抓住陈安，问道：“我为什么突然看得见了？”
　　陈安拍拍她的肩膀，安抚她的情绪，等丹枢的情绪稳定了一些以后。陈安才把魔力茎叶的效果解释了一下。
　　听完陈安的解释，丹枢脸上明显有着不可置信的神色，但是想到陈安之前做过的种种不可思议的事情，也就选择了相信。
　　重获光明的喜悦和担忧的痛苦混为一体，慢慢的被丹枢压在心底。
　　同时她还好奇的四处看了起来，像是个什么都没见过的孩子。
　　一边看，丹枢一边问道：“你的意思是，我能看得见，是因为你给我做了全身检查？”
　　陈安微微一笑，说道：“没错。既然给你做了全身检查了，那么顺手治疗一些小病，不是问题。”
　　虽然陈安在谦虚，但丹枢深刻的知道，这可不是什么小病。
　　这种长生种的先天缺陷，连衔药龙女都治不好，竟然能被陈安一个全身检查治好了！
　　对此，丹枢的心情可以说是复杂万分，更加不知道该用什么心情去面对这些了。
　　事情到了这个地步，自己是该继续秉持着药王秘传领袖的身份，还是和自己的恩人陈安站在一边呢？

第185章 停云的断头名场面
　　对于丹枢恢复视力这件事情，其实是在意料之外，情理之中。所以陈安也没有太过惊讶。
　　只不过对于丹枢而言，这件事虽然是好事，但是站在她的立场上，也是十分难过，不知道如何是好。
　　陈安对着丹枢说道：“走吧，我们现在出去吧。”
　　丹枢点点头，深呼一口气，虽然现在还不知道以后得道路应该怎么走，但是也只能走一步看一步了。
　　总不能一直待在这个小房间里不是？
　　丹枢跟着陈安一起出了房间，重新回到了丹鼎司的中心，大炉鼎的旁边。
　　这里已然有了一地丰饶孽物和药王秘传的尸体。除了列车组的姬子，三月七和星妹以外，符玄也带着云骑军来到了此地。连停云都在。
　　看见陈安带着丹枢回来了，众人的眼神都有些讶异，三月七担忧的说道：“陈安，我们担心死你了，但是又找不到你。”
　　陈安拍拍她的头，笑着说道：“别担心，我现在很好。”
　　星妹则是看向丹枢，眼神中有些敌意，说道：“她怎么也跟着来了？”
　　陈安搂过丹枢的肩膀，说道：“我治疗好了她的眼睛，现在她已经想通了，改邪归正了。”
　　丹枢看着地上这些药王秘传的尸体，咬了咬下嘴唇，没有说话。
　　符玄说道：“我已经让云骑军控制住了整个丹鼎司，把药王秘传的所有人全部都控制了起来。罗浮之乱，到这里应该是已经结束了。”
　　陈安摇摇头，说道：“不，恐怕还没有。”
　　接着，他把幻胧和丹枢的交易说了一下。
　　符玄眉头紧皱，说道：“你的意思是，罗浮上这些灾难的源头，其实是绝灭大君幻胧？”
　　陈安点点头，说道：“恐怕是这样的。丹枢，你和幻胧的交易还有什么？现在药王秘传已经完蛋了，你现在可以说出来了。”
　　就在众人等待丹枢的答案的时候，停云却走到众人的中间，轻声说道：“还是我来说吧。”
　　众人皆是一惊，陈安更是皱起眉头，之前在工造司的时候，停云就没有受到丰饶力量的影响，现在她说话，该不会是......
　　丹枢说话道：“幻胧，你说好了要帮助我们的。”
　　停云手上挥舞着扇子，笑眼明媚，说道：“可是，我也没说一直要帮你们啊，现在药王秘传已经被杀了个干净，看来啊，只能我自己动手了。”
　　其他人还没反应过来，符玄更是说道：“停云，你什么意思？”
　　陈安拉开符玄，说道：“现在她恐怕早就已经不是停云了。”
　　停云呵呵一笑：“恩公，还是你的反应最快啊。既然如此，我也就，摊牌了～”
　　说完，她轻轻的抚摸着炉鼎，背对着众人，随后突然一扭头。
　　咔嚓！
　　随着一声骨头裂开的声音，停云的头以一百八十度的角度扭了过来，瞪大眼睛盯着众人，身上冒着强大的魔气。
　　随后，她的身体缓缓倒下，瘫软在地上，一团金色的光球从她的身体里飞出，在空气中消失不见。
　　而倒在地上的停云早已没了气息，也逐渐消散。
　　众人被这眼前的一幕接二连三的震惊住了，纷纷都还没反应过来。
　　这时，远处的建木巨树不停摇晃起来，发出巨大的声响。
　　这声响持续了一阵子便没了动静。整个罗浮的人都能够看到，建木的枝干上环绕了一层浓重的黑色气息和金色光芒。
　　这两股光芒不断交融，在建木之上久久不能够散去。
　　陈安最先反应过来，说道：“绝灭大君幻胧，之前想要利用药王秘传造成罗浮内乱，现在她的计划被打断了，恐怕是打算亲自动手了。”
　　符玄第二个回过神来，立马就意识到了这件事情的严重性，说道：“这件事必须马上上报给将军。”
　　陈安接着说道：“除了幻胧的事情，恐怕还有停云和丹枢的事情。符玄，我们和你一起去找景元吧。”
　　话音刚落，姬子手上原本是符玄的玉兆便散发出光芒，随后闪烁了两下，景元的电子投影就出现在众人面前。
　　他神情严肃，环顾了一圈众人，说道：“事情我已经知道了。刚才符卿给我发了一个技巧鸟，现在我大概知道情况。”
　　陈安说道：“景元将军，我们一件事一件事来吧。”
　　景元点点头，说道：“停云的事情，我会让天舶司彻查。至于丹枢么，虽然作为药王秘传的首领，理应是死罪，不过，陈兄，你在这件事情上出了很多力气，所以你有很大的决定权，你觉得应该怎么办？”
　　陈安回答道：“景元将军，现在罗浮最大的对手是幻胧，所以丹枢就交给我来惩罚吧。无需你来操心了。另外停云的事情，我也会协助天舶司调查的。”
　　景元略微思索了一下，说道：“如此也好。那就多拜托陈兄了，我们罗浮真是欠你太多。”
　　陈安挥挥手：“将军见外了不是，罗浮是我老丈人。”
　　此话一出，在场的女生们纷纷红了脸，景元却是听不懂，一脸莫名其妙，问道：“罗浮是一艘船，怎么会是你的老丈人呢？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“不要在意这么多，将军，懂得都懂。”
　　景元现在也没心思问这些了，说道：“那丹枢和停云的事情，还是要多麻烦陈兄了。”
　　陈安点点头，说道：“我辈义不容辞。”
　　景元叹了口气，目光看向远方的建木，说道：“幻胧的事情，说急也很急，但是说不急也不急，还有很多事情没有解决。”
　　他还想再说什么，但似乎被旁边的人打断了。投影断断续续了一会儿。
　　半晌，景元才重新连接上，说道：“我这里一时半会儿抽不开身，无法为陈兄解答了。符卿，你知道大部分事情，和陈兄讲一讲吧。”
　　符玄点头，答应道：“是，将军。”
　　景元再次看向陈安，说道：“我之前已经派机巧鸟传信件给了符卿，她现在知道的事情已然是全部了。一会儿她会和你说的。关于建木和幻胧，还有很多事情没有解决，牵扯到很多人，对此我很头疼。”
　　陈安点点头，说道：“这是会颠覆仙舟的大事，将军你先去忙吧，我和符玄商讨以后，会来找你的。”
　　景元神情严肃，说道：“陈兄，符卿，那就麻烦你们了。”
　　说完，他的电子投影就消失不见。
　　三月七挠挠头，问道：“所以，现在到底是什么情况呀？”
　　陈安笑了笑，说道：“信息量有点大，不过好消息是，药王秘传已经被剿灭了。姬子，你先带着三月七，星妹和丹枢一起回去吧，我和符玄了解完情况就去找你们。”
　　姬子点点头，对于陈安的决定没有反驳，说道：“走吧，我们先回去。”
　　姬子带着几女先回去了。因为她知道她们就算留在这里也帮不上什么忙。
　　符玄对着陈安说道：“走吧，我们换个地方说。”
　　陈安点头，跟着符玄回到了太卜司，一路上心情忐忑。
　　他预感到，现在罗浮的事情越发明了，但是却也越来越棘手。
　　绝灭大君幻胧，听着就不是一个好惹的角色。
　　而丹鼎司则是完全被云骑军所掌控。留下来善后。

第186章 和符玄边做边交流
　　陈安跟随着符玄一路来到了太卜司，符玄坐下来叹了口气，说道：“罗浮上的事情真是越来越多，让人脑壳痛啊。”
　　陈安笑了笑，说道：“可不是嘛，我看景元忙的团团转。”
　　符玄揉揉眉心，说道：“我把所有事情都告诉你吧。这也是将军先前用技巧鸟发给我的。”
　　陈安点点头，说道：“你说吧，符玄。”
　　没想到符玄笑了一下，一秒钟之前还愁眉苦脸的，现在直接就转变了一副脸色。
　　符玄笑道：“陈安，我既然要告诉你事情，你是不是应该奖励我一下？”
　　陈安笑道：“你这小心思，以为我看不出来？是不是痒了需要教学？”
　　符玄哼唧一声，说道：“既然你看出来了，那就来吧，我们边来边说。”
　　陈安自然也没有反对的理由。毕竟这也是放松的好办法。
　　作为太卜司的太卜，符玄的压力自然也十分之大。
　　陈安正好帮她放松放松。
　　于是陈安逐渐靠近符玄，能够闻到她身上的香味。
　　陈安说道：“太卜大人的身上，很香啊。”
　　陈安这一靠近，直接把符玄搞得意乱情迷，说道：“还不是因为你......嗯，你快来吧，我受不了了，你稍微靠近一下我就受不了了。”
　　陈安微微一笑，说道：“看来我的教学很成功嘛，现在太卜大人也是十分渴望。”
　　符玄说道：“你不在的每一天我都馋的要死，可是又没有办法，只能够自己解决。陈安，你快帮帮我。”
　　陈安也不多说，先用双手打前锋，等时机成熟了，符玄整个人都温润下来了以后，就直接姿态一变，进入正题！
　　“啊啊啊～～～”
　　符玄已经一阵子没有接受陈安的教学了，现在一进入正题，直接就开始呻吟起来。无限的爽感直冲符玄的大脑，让她一时间连呼吸都变得急促了许多。
　　过了好一阵子才逐渐适应下来。
　　符玄说道：“陈安，你慢一点，我们还要说事情呢。”
　　陈安嘴角一勾，说道：“不行，刚才你不是都馋的要死吗？自己想要的东西，自然要自己承受。我会一直保持这个速度，你自己调整一下呼吸，之后乖乖把知道的说出来就是了。”
　　符玄喘息着，脸红心跳极快，说道：“我，我知道了。”
　　随后，她全力的去调整自己的呼吸，终于差不多理顺了。于是缓缓接着说道：“建木的事情和幻胧的事情，其实之前将军已经有了猜测。”
　　陈安眉头一挑，看来景元将军也是很厉害嘛，这都能有所猜测，不愧是神策将军。
　　要知道，之前可是只有药王秘传浮现在表面上，实际上幻胧还处于暗处。
　　符玄接着说道：“这次幻胧的出现和建木重生，让将军更加坚定了想法。”
　　陈安问道：“什么想法？”
　　符玄的喘息声剧烈，不过因为在讲正事，所以强行压下的呻吟声，整个人变得十分难受。
　　符玄回答道：“其实建木的根本被封印在了持明族的老家临渊境。”
　　陈安点点头，关于这一点，他之前已然听说过。
　　陈安说道：“这一点我已经知道了，还有呢？”
　　符玄接着说掉：“将军的想法是，这一切都不是药王秘传一个组织所为，一定是背后有其他人。”
　　陈安说道：“景元的猜测没错，不过，现在这些都是已经被证实的。”
　　符玄接着说道：“还有你那个朋友，丹恒，根据将军调查，他就是上一任龙尊丹枫。”
　　陈安说道：“这一点，之前我也推测出来了。”
　　符玄接着说道：“重点是。镜流，丹恒，刃。这三个人现在都在罗浮，再加上建木重生和幻胧，恐怕将有一场大战。”
　　陈安眉头一挑，问道：“将军是这么说的吗？”
　　符玄点点头，说道：“将军在技巧鸟带来的信件中是这么说的。这阵子他这么忙，也是因为这个事情。”
　　陈安问道：“所以接下来，景元有没有说要怎么做？”
　　符玄摇摇头，身子完全已经陷入快感当中，只不过现在强行压制着快感，让她保持着很爽的同时，又难受的一批。
　　整个人都在不停憋着，要知道，憋着，是很难受的，不如释放。
　　所以符玄还没来得及回答陈安的问题，就直接狠狠地释放了出来。
　　“啊啊啊～～～”
　　符玄的呻吟十分妩媚，爽感瞬间完全占领了她的身体和大脑，让她没办法思考其他问题。
　　这场压抑到极致的酣畅淋漓的释放足足持续了三四分钟之久。
　　释放完毕过后，符玄的气息依旧紊乱，。好不容易才调整过来。
　　符玄说道：“虽然将军没有说后面怎么做。不过他明确的说，让你带领我们。”
　　对于这个说法，陈安倒是惊讶了一下，问道：“让我带领？什么意思？”
　　符玄接着说道：“在技巧鸟送来的书信中，将军说你是罗浮的奇兵，也是这场战争致胜的关键。所以，他让罗浮为你开放了很大的权利。从这次对于丹枢的处罚就能够看出来。”
　　陈安点点头，认可了符玄的看法。
　　这倒是，丹枢作为药王秘传的首领，一直以来与仙舟敌对，更是搞出了不少麻烦。
　　对于这样的重犯，景元愿意交给自己来处理，足以见得对自己的信任。
　　陈安说道：“这倒是。不过，既然景元并没有说接下来应该怎么办。那意思是全权交给我处理咯？”
　　符玄回答道：“我想是这个意思。”
　　陈安笑了一下，说道：“既然是这样的话，那我可要认真起来了。”
　　说完，身体上的动作突然加快，本来就已经很快了，现在更快，让符玄直呼受不了。
　　符玄喊道：“啊啊啊～怎么是这个加快呀！陈安，你慢一点，我快受不了了！”
　　陈安说道：“慢是不可能慢的，符玄，好好放松一下吧！”
　　符玄不断呻吟，在空旷的太卜司中不断回响。陈安则是一边教学，一边想着后续应该如何行动。
　　毕竟景元全权委托自己，不能让人家失望了不是？

第187章 和符玄边做边交流（二）
　　陈安问道：“符玄，你还有什么要说的吗？”
　　符玄想了想，回答道：“没有了，我全部都说完了。”
　　陈安微微一笑，说道：“既然你没有什么好说的了，那我就开始了。”
　　符玄一愣，问道：“开始了？开始什么？”
　　陈安回答：“当然是开始教学了！”
　　说完，陈安直接开始新一轮的终极冲刺。符玄在不断的进攻中，也在感觉着教学的奥妙。
　　过了半晌，似乎是为了让自己不那么早的释放，想着多爽一会儿，符玄开始乱七八糟想着别的东西企图分散注意力。
　　符玄说道：“陈安，不过还有件事情。”
　　陈安正教学的爽着呢，突然就被打断，稍微分心了一下，问道：“什么事情？”
　　符玄说道：“拿下丹鼎司之后，云骑军的任务基本上就完成了。现在整个仙舟罗浮的药王秘传都被清理干净了。所以往后的任务，只能靠我们自己了。”
　　陈安点点头，说道：“云骑军也是足够辛苦了。毕竟这场与药王秘传的战争也算是浩大。还好罗浮的体量足够大，不然就民不聊生了。”
　　符玄的身体现在其实已然处于极限的状态了，但是她一刻不停的在忍耐，只为了忍耐到极限中的极限，再进行释放，已达到最为爽的效果。
　　所以现在，符玄还需要一个话题，于是问陈安：“陈安，对于后面的行动，你还有没有什么想法，毕竟将军现在放了很大的权限给你。”
　　陈安微微一笑，说道：“后面行动的想法嘛，肯定是有的，只不过得先和景元商量一下才行。毕竟现在的关键要素似乎都聚集在云上五骁的身上。”
　　符玄点点头说道：“没错。只不过可惜，我并没有出生在他们的时代，所以知道的很少。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“不要想这么多了，现在专心享受就完事了。”
　　说完，陈安直接加大力度，各方面直接就瞬间达到了巅峰。
　　符玄也是忍不住的呻吟起来。
　　“嗯嗯嗯嗯～～～”
　　符玄的呻吟声在太卜司经久不衰。
　　陈安和符玄也在太卜司教学过好几次了。其实实话说，他还是很喜欢太卜司这个环境的。毕竟相对于其他地方来说，太卜司很清净，而且地方足够大，可以敞开了玩儿。一点儿顾虑都没有。
　　因为前几次释放的铺垫，现在符玄终于忍耐不住，到达了巅峰状态。
　　符玄的脸比以往教学的时候更加红润和发烫，整个就是一个暖手宝。
　　符玄颤颤巍巍的说道：“陈安，我要来了！！！”
　　说完，她死死的咬住下嘴唇，直接就释放了出来。
　　陈安也是达到了极限，狠狠地释放了出来，说道：“我也来了！”
　　二人的体温的味道交流融合，最后汇聚在一起，如同牛奶咖啡一般，融合！
　　符玄的全身都紧绷起来，这次的释放直接让她接连不断的冲击最高点，一阵一阵的，如同潮汐一般，大脑和身体都在连续不断的接受刺激。
　　半晌，这震天动地的融合才终于结束，符玄的身子也是放松了下来。
　　符玄躺在冰凉的地上，大口的穿着气，全身的力气都被榨干了。
　　陈安也是松开了符玄，翻身坐到一旁，抹了一把头上的汗，说道：“符玄，你现在越来越棒了。”
　　符玄笑了笑，用尽全身力气说道：“哼哼，我可是太卜司的太卜，进步肯定很快。”
　　陈安想了想，说道：“我先去找景元吧，等确定了之后的事情，我再联系你。”
　　符玄点点头，说道：“你去吧，我用穷观阵演算一下之后的事情。”
　　陈安点头，拍拍符玄的头说道：“你可别再把自己演算的奄奄一息了，到时候我还要来救你。”
　　符玄噘噘嘴，说道：“我知道啦，你快去吧。”
　　陈安走出太卜司的大门，刚坐上星槎，脑海中就响起系统的声音。
　　【叮咚！！恭喜宿主完成任务一，获得奖励：关键部位强化。】
　　【叮咚！！第三个系列任务二开始，任务二：请与镜流深入交流。时限：十五天。请宿主尽快完成任务，否则将会遭到惩罚。】
　　陈安眉头一挑，系统任务终于来了，不知道为什么，这系统有时候会有延迟。
　　不过来了就好，获得了关键部位强化，这个就不谈了，经过这么多次强化，一般的女生根本早就承受不住自己的教学了。
　　陈安的思维全部都在任务目标上，镜流？那不是云上五骁之一，景元的师傅吗？
　　要和她深入交流？看起来不是个简单的任务啊。
　　现在的景元就十分强大了，可以想象到他的师傅镜流肯定更强。
　　不过，把这种强势的女人按在胯下征服，还挺有成就感的。只不过现在还没有见过镜流。
　　还好的是时间比较充裕，足足有十五天，和丹枢的任务一样。陈安有足够的时间去完成这个任务。
　　一边想着，心情竟然意外的不错，哼着小曲，陈安就驾驶着星槎往神策府开去。
　　到了神策府门口，才给景元发去消息。
　　陈安说道：“景元，我现在在神策府的门口了。”
　　景元秒回：“我等陈兄还久了，快进来详聊。”
　　陈安夜没有犹豫，直接进入了神策府，见到了景元，二人同样是找到了个偏方房聊了起来。
　　景元率先开口，说道：“陈兄，罗浮上药王秘传一事，真是多谢你了。”
　　陈安笑着摆摆手，说说道：“小事，举手之劳而已。况且，现在罗浮上的危机还尚未解除，不是放松的时候。还是7尽快商议下一步的事情吧。”
　　景元笑了笑，说道：“陈兄果然是爽快之人。好！那我也废话不多说了。如今虽然药王秘传被清除，但是更大的危机还在后面。比如云上五骁和绝灭大君幻胧。”
　　陈安问道：“将军打算怎么办？”
　　景元思索了一会儿，说道：“应星，丹枫和镜流来到仙舟之上，目的并不相同，但是同时也有交错纠缠。我打算逐个击破。”

第188章 深入教学丹枢
　　听到景元的话，陈安不由的微微一愣，问道：“怎么个逐个击破法，将军请说。”
　　景元闭目片刻，说道：“我感受到在临渊境中，建木的力量在不停的被抽取，我猜测这一定和幻胧有关。”
　　陈安点头，顺着景元的思路在走，问道：“然后呢？”
　　景元接着说道：“而临渊境一直是被封存的状态，想要打开，需要龙尊的力量。不是白露，我说的是真正的龙尊。”
　　陈安立马就猜到了景元的意思，问道：“丹枫？不，现在应该叫丹恒了。”
　　景元点点头，接着说道：“没错，你那位朋友丹恒，他的前世是龙尊丹枫，所以，他身上有着龙尊之力。而开启临渊境，正是需要他的力量。”
　　陈安点头，说道：“我懂了，我会去和丹恒说的。”
　　景元说道：“之前因为种种原因，丹枫在转世时并未完全继承龙尊之力，所以这一点，我们后续也要想想办法。”
　　陈安眉头一挑，没想到这件事情还有后续，问道：“你的意思是，光是凭借丹恒的力量，现在无法完全打开临渊境吗？”
　　景元揉了揉眉心，脸上一副十分烦恼的样子，说道：“是啊，这是个大问题。不过，因为丹恒是你们列车组的成员，所以我也不好干涉太多。”
　　陈安思索了片刻，问道：“所以今天我们主要就是商议丹恒的事情？”
　　景元摇摇头，苦笑道：“还真没有这么简单。除了丹枫的事情以外，还有应星和镜流的事情。应星身为星核猎手，先不谈，主要是镜流。”
　　陈安钢接到镜流的任务，现在景元就说了起来，这让他瞬间就来了精神。
　　陈安问道：“镜流有什么问题，将军但说无妨。”
　　景元叹了口气，说道：“虽然镜流是我的师傅。但我现在身为罗浮将军，不能只看个人。作为将军，我想拜托你一件事情。”
　　陈安点点头，猜测这事情肯定和镜流有关。只要是和任务有关，那么自己就没有拒绝的道理。
　　毕竟没有谁会和牛牛的长短过不去不是？
　　景元接着说道：“我想委托陈兄，追捕镜流。”
　　说完这句话，景元浑身好像是泄了气一般。久久不语。看来虽然身为罗浮将军，他不得不做出这个决定。
　　但是身为景元本人，他还是有一些过去的情感在的。
　　陈安也是挺佩服他的，不愧是能够当上罗浮将军的人，果然是非同一般啊。
　　不过，陈安还是好奇的问道：“为什么要追捕镜流？她在罗浮上也没干啥啊。”
　　景元苦笑道：“我当然希望她什么都没干。不过在为全罗浮考虑的角度上看。现在不干什么，不代表之后不干什么。”
　　陈安秒懂了景元的意思，问道：“将军的意思是，镜流如此强大，你怕她做出什么危害罗浮的举动，所以希望我提前控制她？”
　　景元深呼吸一口，说道：“没错，虽然很不愿意承认，但我就是这个意思。毕竟镜流已经堕入魔阴身，此次来罗浮的目的谁也不知道。所以，在决战幻胧之前，这种不稳定因素肯定是要控制住。”
　　陈安点头，说道：“好，那我就顺着将军的意思，接下这个任务了。”
　　景元拍拍陈安的肩膀，说道：“全靠你了，陈兄。目前追捕镜流，也只有你最合适了。”
　　陈安笑了笑，说道：“都是小事，将军放心便是。不过，关于应星和幻胧的事情，将军打算怎么办呢？”
　　景元摇摇头，一脸苦涩的说道：“我也在想这个问题。很麻烦。不过，问题还是需要一个一个解决才行。陈兄，你先追捕镜流吧。”
　　陈安点点头，对于景元的安排也还算是理解。毕竟昔日的云上五骁，谁都不是软柿子，只能逐个击破。
　　稳定了所有不安全因素之后，再去决战幻胧。
　　虽然决战迫在眉睫，但这也是没办法的事情。
　　陈安又和景元聊了一些具体的事情以后，便告辞了。出了神策府，马不停蹄的往客栈赶去。
　　现在列车组上的三月七，星妹和姬子还在等自己的消息。还有一个景元交给自己处置的丹枢。
　　星槎的速度很快，眨眼间就停在了客栈的外面。
　　陈安下了星槎，进入客栈，顺利的和三月七等人汇合了。
　　三月七迎接上来，问道：“陈安陈安，怎么样？景元将军怎么说？”
　　陈安看几人都在，便把和景元的谈话简单的总结了一下，告诉了众女。
　　众女在听完之后不由的纷纷陷入了沉思。
　　三月七率先说道：“追捕镜流，听起来很危险啊。她好久以前就是景元的师傅了，现在景元都当罗浮的老大了，她应该更强了吧？”
　　陈安笑了笑，说道：“再强能有我强？等我出手，还不是一样轻松拿下。”
　　陈安的话一出，众女才稍微放松下来。
　　姬子说道：“可是，我们现在对于镜流一无所知，更别提找到她了。”
　　星妹也是愁眉苦脸的在一旁捧着脸，说道：“是啊，我们都不知道她长什么样子，也不知道她的实力，更不知道她的行踪，想要在短时间里追捕到镜流，完全是天方夜谭啊。”
　　在众人一筹莫展的时候，一直坐在角落中从未发言的丹枢却说话了。
　　丹枢说道：“也许有一个地方，能够知道镜流的行踪，至少能够让我们更了解她。”
　　三月七叉着腰，站起来对着丹枢说道：“谁跟你说‘我们‘了，而且，现在是你说话的时候吗？手下败将！”
　　陈安直接给了三月七一个爆栗，说道：“好好说，不要激动。现在丹枢也是我们队伍中的一员。”
　　“哎呦！好疼！”三月七捂着头蹲下来。
　　一旁的星妹问道：“景元景军不是让惩罚她吗？作为药王秘传的领袖。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“惩罚啊，怎么不惩罚？不过，惩罚也不是直接杀掉。丰饶和巡猎只不过信仰不同。放在丹枢本人身上来说，罪不至死。所以我决定判罚她一直跟着我接受无期限的劳动改造，直到改造好为止。”
　　姬子也是说道：“之前雅利洛六号上的大守护者可可利亚尚且有改过自新的机会，丹枢也应该有这个权利。”
　　陈安打了个响指，说道：“看看，人家姬子觉悟多高。”
　　星妹和三月七想了想，好像也是这个道理，便也没有什么意见了。
　　陈安转头看向丹枢，问道：“你所说的办法是什么，说出来我听一下。”
　　丹枢抿了抿嘴，声音有些小，说道：“我只和你一个人说，现在我只信任你一个人。”
　　看丹枢态度坚决，陈安也没有什么办法。和其他几女对视了一眼，互相决定好了以后，就同意了丹枢的话。
　　毕竟告诉陈安和告诉所有人本质上是没有区别的。
　　陈安点点头，说道：“好，那你跟我来吧，去我的房间聊。”
　　丹枢点了点头，乖巧顺从的跟着陈安回到了房间中。
　　一进门，丹枢直接就把衣服脱了下来。
　　陈安看到了，不由的一挑眉头，问道：“你这是，诱惑我？”
　　丹枢微笑着摇摇头，上前几步抱住了陈安，说道：“谢谢你救了我，不仅治好了我的眼睛，还这么原因相信我。如果把握交去地衡司，我现在恐怕必死无疑了。”
　　陈安捏了两把丹枢，说道：“关于这一点，你确实应该好好谢谢我。如果没有我的话，现在你都死了。”
　　丹枢点点头，脸庞在陈安的胸膛上蹭了一下，随后就蹲下来帮陈安解开裤子，努力起来。
　　陈安瞬间感觉到舒服的愉悦感直冲大脑，不由问道：“你挺会啊，丹枢，谁教你的？”
　　丹枢一边努力，一边含糊不清的说道：“刚才你还没回来的时候，姬子教我的。她说如果这样做的话，你一定会喜欢。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“我的确蛮喜欢的。”
　　听到陈安肯定的答复，丹枢不由的喜上眉梢，更加卖力了起来。
　　陈安也是紧紧按住丹枢的头，享受着这久违的愉悦。
　　半晌，丹枢采喘着粗气脱离开来，小脸又红又烫，身体也迅速起了反应。
　　丹枢站起来牵住陈安的手，走到床上坐下，一双碧绿色的眼睛十分好看。
　　之前丹枢的眼睛因为先天缺陷，一直都是用布条蒙住的，经过陈安的治疗以后，才变得好起来。
　　陈安发现，她的眼睛十分好看，如同以汪深不见底的清水，很容易就会让人入迷，迷失其中。
　　陈安看着丹枢的双眼，不由赞叹道：“丹枢，你的眼睛真好看。”
　　一句话直接整得丹枢有些害羞，捂嘴笑道：“真的吗？”
　　陈安一把把她搂在怀里，说道：“当然是真的。”
　　说完，直接就低头吻了下去。这个吻悠久绵长，直到丹枢浑身发软，陈安才放开她。
　　陈安问道：“刚才你说寻找镜流，又什么办法？”
　　丹枢被陈安的一个吻直接夺去了理智。此刻听他问起才想起来。
　　丹枢微微一笑，说道：“我们还是边做正事边说吧。”

第189章 深入教学丹枢（二）（23/50悬赏）
　　听到丹枢的话，陈安忍不住笑着拍了一下她的屁股，说道：“你也学坏了啊，难道不做正事，你就不说了？”
　　丹枢脸红心跳，说道：“就算是不办正事，我也说。只不过我都告诉你这么重要的事情了，你难道不奖励我一下吗？”
　　陈安用手指刮了一下她的鼻子，笑道：“你真是学坏了，丹枢，说吧，是谁教你的？”
　　丹枢有些娇羞，成熟的气息和少女的气息混合在一起，身为药王秘传首领时的刚烈和身为普通女人的婉约揉合在一起。
　　让丹枢此刻如同一颗熟透了的水蜜桃，让人十分眼馋，迫不及待的想要采摘。
　　即使没有丹枢的要求，现在的陈安也早就已经坚硬如铁了。
　　丹枢扭捏了一下，说道：“没有谁教我。就算有，我也不能说。这是秘密。”
　　带着娇羞这么一说，直接点燃了陈安的欲火，他一把把丹枢按在身下，双手死死的捏住柔软，说道：“不能说？有什么不能说呢？丹枢啊丹枢，之前没看出来，没想到你和个妖精一样诱人啊。”
　　丹枢的柔软被不停揉捏成各种形状，她也因为爽感和痛感交织而不停地发出轻微的喘息声。
　　丹枢的语气都柔软了下来，说道：“不能说就是不能说，这是女生们的秘密～”
　　陈安嘴角一勾，说道：“丹枢，无论是谁教你这一套的，不得不说，你很会挑起我的欲望，学的也很好。”
　　但是微微一笑，闭目含春，说道：“谢谢夸奖～”
　　一声小尾音直接让陈安再也忍耐不住，再也不满足于双手的探索，直接就进入了正题。
　　“嗯～好爽～”
　　丹枢忍不住的呻吟出来，刺激的爽感第二次的传遍她的全身。
　　之前在丹鼎司的时候，丹枢接受过一次教学，只不过那次教学的时候她的眼睛还处于先天缺陷的阶段。身体也没有这次这么顺滑和迎合。
　　所以根据体验感来说，这次教学的体验可以说是完美超越了之前丹鼎司那次的体验。
　　陈安也是感受到了丹枢身体中的热情，不由的加快了节奏，上来就是火力全开！
　　“嗯嗯嗯嗯～”
　　丹枢不停的呻吟，似乎在竭尽全力表达自己现在的快乐。
　　陈安说道：“刚才你不是说边办正事边说吧。现在已经在办正事了，我也在奖励你了。快说吧，哪里可以得到镜流的线索？”
　　丹枢哼唧两声，说道：“我不说～”
　　陈安一看，哟，这小妮子还来劲了，于是用极为强大的意志力直接停止了对于丹枢的教学。
　　突然，愉悦感就消失不见了，这对于丹枢来说，无疑比杀了她还更让人难受。
　　不由的哀求起来：“怎么停下来了？快开始啊，陈安～”
　　陈安一笑，说道：“我还没点办法治你了？快说！关于镜流的事情。”
　　在陈安的逼迫下，丹枢这才开口说道：“镜流堕入魔阴身，在十王司应该有关于她的记载。虽然没办法确定她的行踪，不过也好过盲目寻找不是吗？”
　　看丹枢乖乖的配合，陈安这才重新开始教学。
　　“嗯～好爽～”
　　丹枢不由的喊了出来。
　　而陈安也是思考起来，镜流确实堕入了魔阴身，这是毋庸置疑的，十王司作为记录相关卷宗的部门，自然也有她的相关信息。
　　就算这个信息十绝对保密的，但是对于自己这个在罗浮上尊贵的身份，陈安也觉得搞到卷宗问题不大。
　　把这些都梳理了一遍之后，陈安看向下方的丹枢，说道：“没想到啊，我们药王秘传的首领丹枢大人，思维还挺活跃。”
　　丹枢笑了一下，说道：“那是当然，不然怎么能够率领药王秘传和云骑军对抗这么久呢？”
　　陈安笑道：“为了奖励你，我决定加大力度！”
　　说完，他直接加大力度，一度突破极限，让丹枢整个人尖叫不已，整个房间都充斥着丹枢的叫声。
　　在教学一段时间以后，陈安问道：“除了镜流的事情，你是不是还知道其他事情？比如幻胧的事情。你们药王秘传都和她合作了。”
　　丹枢现在完全沉浸在爽感当中，再也不想刚才那样的卖关子了，她生怕陈安又停下教学。
　　再停一次教学，丹枢是真的顶不住。
　　于是想了想，顺从的说道：“这倒是真的有。虽然我们和幻胧的合作很短暂，她也很少告诉我们什么关于她自己的事情。不过嘛，我倒是多少知道一些。”
　　陈安笑了一下，这不就问出来了？
　　于是问道：“详细说说。”
　　因为两人一边聊天，一边教学的原因，所以现在丹枢的喘息声十分激烈，气息也很紊乱，几乎达到了完全没有办法说话的地步。
　　缓了好一阵子，丹枢才在激烈的喘息声中见缝插针的说道：“我知道幻胧来到罗浮的目的，不仅是毁灭仙舟联盟。”
　　陈安一听，果然是有用的信息，于是说道：“你接着说，除了这个，还有什么？”
　　丹枢一边喘息一边说道：“除了这个目的以外，幻胧还有一个目的就是塑造肉身。”
　　陈安眉头一皱，问道：“塑造肉身？幻胧没有身体吗？”
　　丹枢点点头，说道：“没错。幻胧没有身体，所以她才会借用停云的身体。现在停云的身体也没有了。”
　　一提起停云，陈安不由的也是心痛起来，好好的一个停云，又温柔，又可爱，还会一口一个“恩公”的叫着。
　　就这样，这么可爱的停云，竟然被幻胧直接给杀了？
　　虽然不确定死掉的是不是真的停云，不过这足以让陈安满腔怒火。
　　该死的幻胧，做好迎接我怒火的准备吧！
　　看到陈安的脸色十分生气，连力道都又加重了几分，丹枢忍不住喊道：“陈安，关于停云是不是真的死了，还有待商榷，只要打败了幻胧，一切都不是问题。”
　　陈安深呼吸两口，才算是冷静了下来，说道：“丹枢，你说得对。无论如何，我都相信停云没有死。打败幻胧以后，肯定要找到真正的停云！”
　　丹枢微笑着说道：“我相信你，陈安，你已经做了很多不可思议的事情了，一定可以再次找到真正的停云的。”
　　陈安点点头，整个人都舒缓了一下心情，接着问道：“好了，停云的事情，总归是打败幻胧以后才需要担忧的。现在你先讲一下幻胧的事情吧。”
　　丹枢点点头，接着说道：“好。幻胧只不过是暂时借用了停云的身体。我知道她是看上了建木。想用建木重塑身躯。”
　　陈安眉头一挑，不由的觉得这个想法十分疯狂和大胆。
　　利用建木重塑身体！这是多少人想都不敢想的事情。
　　毕竟建木本身的力量就十分强大，依托建木重塑身躯，怕不是直接被撑爆了。
　　不过转念一想，幻胧身为绝灭大君，是毁灭星神纳努克座下的毁灭令使，拥有极为强大的力量。
　　而建木是丰饶星神赐予仙舟的树木。
　　这么一对比下来，好像幻胧用建木塑造身体的事情也不显得那么夸张了。
　　陈安多想了一层，如果真的让她成功了，那么到时候幻胧岂不是兼具毁灭和丰饶双重的力量？
　　到时候她只会变得更加强大。
　　陈安深呼一口气，把这个想法告诉了丹枢。
　　丹枢想了想，回答道：“的确有这个可能。到时候恐怕是一场恶战。”
　　陈安叹了口气，说道：“不过，事已至此，也只能够走一步看一步了。毕竟谁也不能预知未来。”
　　丹枢抓住陈安的手，认真的说道：“我相信你能够做到，陈安。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我也相信我能够做到。接着刚才的说吧，幻胧要接住建木塑造肉身，这就是她的目的吗？”
　　丹枢点点头，回答道：“至少我知道的，她除了妄图制造仙舟联盟内乱，毁灭仙舟之外，就是这个目的了。”
　　陈安沉思起来，这个幻胧，想的还挺多。不过有自己在，到时候保准让她的美梦成空！
　　陈安问道：“关于幻胧，还有什么吗？”
　　丹枢思索了一下，摇摇头说道：“没了，这次是真的没有了我把所有知道的消息都告诉你了。”
　　陈安微微一笑，说道：“那就好。既然你已经说了你知道的所有信息。那么接下来该轮到我奖励你的时候了。”
　　丹枢刚刚讲完正事，也是很快进入到了装填，一边撒娇一边说道：“嗯～不要嘛～”
　　陈安是个听劝的人，对方说不要，那就不给了。
　　陈安呵呵一笑，说道：“既然你不要，那我就不给咯！”
　　说完，直接十分果断的就抽离出来。
　　丹枢的感觉瞬间消失，直接急了，喊道：“别啊！陈安！我开玩笑的！”
　　陈安嘴角一勾，说道：“巧了，我也是开玩笑的。”
　　说完，重新直接进入正题。
　　“啊啊啊～～～”
　　丹枢被这猝不及防的进攻直接打的还不了手，整个人又瞬间沉浸在快感之中。、
　　现在说完了正事，陈安也是不再分心，火力全开直接进入百分百进攻状态！

第190章 深入教学丹枢（三）（24/50悬赏）
　　“嗯嗯嗯！”
　　在陈安持续不断的猛烈进攻之下，丹枢很快败下阵来。
　　还没释放呢，就直接水漫金山了！
　　陈安只能够感慨，不愧是憋了这么多年的人，别的不说，就是量大！
　　眼看丹枢都这么投入了，陈安也是忍不住加紧输出，力求对方体验到最为极致的快乐。
　　而丹枢给陈安的良好反应也越来越多。道最后直接濒临极限。
　　丹枢咬着牙说道：“陈安，我要来了！”
　　陈安笑道：“要来的话就使劲来吧！我给你兜着底呢！”
　　有了陈安的保证，丹枢再也忍不住，一股脑儿的直接释放了出来。
　　只能用三个字来形容。
　　哗哗哗。
　　清脆且动听的流水声。已经让床都形成了一个小瀑布了。
　　陈安快夸道：“丹枢，不得不说，你还真的是量大啊。”
　　丹枢等释放完毕以后，瀑布还在继续，而她也没有力气讲话。
　　等瀑布的水流完全干净了以后，丹枢才勉强能够说话。
　　丹枢说道：“过奖了，我现在感觉身体好舒服，好软，软绵绵的。”
　　陈安笑了笑，说道：“不然这么能够叫奖励呢？”
　　丹枢说道：“陈安，我还想再来一次。”
　　陈安回答：“好啊，满足你。”
　　陈安现在还没有释放，所以面对丹枢的要求，自然是欣然答应。
　　不过就算陈安现在已经释放了，也会答应的。就是这么强！不讲道理的强大！
　　“嗯嗯嗯～”
　　丹枢感觉自己都快要坏掉了，俗称灵魂出窍，但完全没有说话的力气，只能通过不断地呻吟和传达给陈安的身体表现来回应。
　　陈安笑了笑，说道：“丹枢，是不是感觉又快来了？”
　　面对陈安的疑问，丹枢缓了好一阵子才勉强的回答道：“这都被你看出来了。”
　　陈安说道：“不是我看出来的，是你的身体反应告诉我的。”
　　丹枢眨眨眼睛，完全没有说话的力气。
　　这碧绿色的眼睛完全吸引住了陈安。只能说美，太美了。
　　陈安接触过这么多女生，唯独丹枢的眼睛是最美的，最清澈的。也许这就是多年看不见被治疗好了以后，所带来的好处吧。
　　只要盯着丹枢这美丽的眼睛，陈安就忍不住燥热难耐。尤其是在现在教学的时候，更加忍不住。
　　直接火力全开，达到了最高状态。
　　“啊啊啊～陈安，我，我又要来了！”
　　此时丹枢的声音十分软糯，完全像是一个可口的棉花糖一般。
　　软，而且甜。
　　噗噗噗！
　　水流如注，如同瀑布。
　　在丹枢第二次释放的时候，陈安也同样忍不住释放了出来，把自己所有的精力和火焰全部释放在了丹枢的身上。
　　“啊～～～”
　　丹枢发出一声极为妩媚的呻吟声，随后躺在地上，一歪头，直接失去思维，整个人都僵硬住了。
　　但这种僵硬完全不妨碍自己的释放和陈安的释放。
　　二人交流融合，在教学结束半个小时以后，丹枢的身体才逐渐的从僵硬中恢复过来。
　　陈安说道：“丹枢，你很棒嘛。”
　　丹枢点点头，说道：“你也很棒，我感觉自己完全都灵魂出窍了。”
　　陈安说道：“对于我的奖励，你还满意吗？”
　　丹枢点点头，不由自主的说道：“满意～太满意了～”
　　也许连她自己都没有注意到，自己的声音已经完全变成了一副软软糯糯的样子，和教学开始之前完全不一样。
　　陈安说道：“满意就好，这是你应得的。你先休息一会儿吧，我先和三月七她们说一下情况。”
　　丹枢甜甜的说道：“好～你去吧～”
　　说完，陈安就去到了隔壁房间。
　　虽然教学结束了，但是丹枢心中还是忍不住的掀起一阵阵涟漪。
　　在她漫长的生命中华，从未有男人能够接近她，更别说对她这么好了。
　　她也从未体验过教学的感觉，一体验就是陈安这样的终极大boss，十分之爽。
　　所以多重因素叠加下来，其实她已经把陈安看做是生命中最重要的人，甚至有了恋爱的感觉。
　　不过，虽然她觉得陈安是自己的恋人，但是从未有过自己独自占有陈安的想法。
　　她知道，像陈安这么优秀的人，不可能只独属于某一个人，而是属于所有女生们的。
　　所以，能够接受陈安的教学，她自己本身也就十分开心了。在休息了一阵子以后，勉强能够活动了，就开始打扫起房间来。
　　而此刻的陈安来到了三月七她们女生的房间，发现大家都在。
　　于是就和三月七，星妹和姬子几人讲述一下刚从丹枢那里得到的信息，还有自己的想法。
　　姬子听完以后，沉思了片刻，问道：“所以总结下来，一共有三件事，第一个呢，就是停云的事情，第二个是幻胧塑造肉身的事情，第三个是追捕镜流。”
　　陈安打了个响指，说道：“没错，总结的很到位。”
　　三月七叹了口气，说道：“原本以为清除完药王秘传以后，罗浮上就没有什么事情了，没想到还有这么多事情啊。”
　　陈安笑着拍拍三月七的头，说道：“不用担心，我们已经做了很多了，剩下的其实都是收尾工作。不过这个收尾工作也是最为重要的阶段，千万不能够掉以轻心。”
　　三月七点点头，神色认真的说道：“嗯嗯，我知道了！你放心吧陈安，我一定会加油努力的！”
　　星妹在一旁附和三月七的话，也说道：“嗯嗯，俺也一样！”
　　陈安笑着揉揉星妹的头，说道：“终于不复读啦？”
　　星妹摆出屑屑的眼神，说道：“复读？什么复读？我星妹从不复读！”
　　陈安笑着说道：“好好好，你从不复读，之前复读的都是小狗，行了吧？”
　　星妹一撇嘴，没有再说话。
　　姬子则是问道：“所以按照目前分析的情况来看，停云的事情和幻胧的事情需要稍微放一放，首先抓捕镜流？”
　　陈安点点头，赞同的说道：“你领悟了，姬子。而且我们首先还需要去一趟十王司查一查镜流再说。”
　　三月七跳起来，开心的说道：“好耶！出发咯！”

第191章 久违的和艾丝妲教学
　　陈安在房间中和几女聊的正欢的时候，丹枢也是收拾完隔壁的房间过来了。
　　听了一下众人的计划以后，丹枢思索了一下说道：“我也去吧。”
　　陈安摇摇头，说道：“丹枢，你是药王秘传的首领，这一点估计现在罗浮上广为人知，短期内不适合在罗浮行动了。”
　　丹枢神色有些黯淡，说道：“可是，我想要帮你。”
　　陈安笑了笑，摸摸她的头，说道：“想要帮我有很多种办法，不一定非要一起去追捕镜流。对于现在的我们而言，你不出现在罗浮才是最让我们放心的。”
　　丹枢问道：“那我要一直待在客栈吗？”
　　陈安想了想，发现这样也不太好。他估计彻底解决仙舟罗浮的问题，还需要一段时间。
　　而这段时间里，让丹枢一个人一直待在客栈里，怕是有点残忍了。
　　想了一下，陈安倒是想到了一个好去处。
　　陈安对着丹枢说道：“我倒是知道有一个地方，非常适合你。”
　　丹枢微微一愣，问道：“什么地方？”
　　其实对于陈安的所作所为，她十分感动，现在更是处处都为自己着想。所以陈安无论说让她在哪个地方，她都不会拒绝。
　　陈安说道：“黑塔空间站，你听说过吗？”
　　丹枢皱着眉头，似乎在记忆中寻找，半晌之后才回答道：“之前听说过这个名字。是天才俱乐部会员黑塔创办的空间站，名气还是很大的。只不过我以前没有去过。”
　　陈安点点头，说道：“这就好办了。我和空间站的站长和黑塔都是好朋友，我会联系她们，之后你就在我空间站等着我们把罗浮的事情办完吧。”
　　丹枢乖巧的点头，对于她来说，这个安排已经算是最好的了。
　　说完，陈安就联系上了艾丝妲和黑塔，她们都表示十分欢迎。
　　说实话，就陈安和她们这么深入的关系，别说是送个人过去了，就算是送个罗浮过去都没问题。
　　随后，陈安转头对着姬子说：“我亲自送丹枢过去。你们就留下来联系一下符玄和十王司，等我回来的时候，最好已经从那边取得了镜流的信息。”
　　姬子点了点头，向陈安投去一个安心的眼神，说道：“你放心吧，这里交给我。你回来的时候，我一定把镜流详细的资料呈上。”
　　陈安说道：“那就麻烦你了，姬子。我们走吧丹枢。”
　　随后，他带着丹枢一起登上了星槎，通过玉界门转到了列车上，又从列车的传送点到达了黑塔空间站。
　　艾丝妲早早的就在传送点迎接了。
　　艾丝妲穿着白色的连衣裙，微微提起裙摆，低头说道：“黑塔空间站的站长艾丝妲，欢迎两位。”
　　丹枢作为药王秘传的首领，又是仙舟人，自然见过许多大场面，对于空间站的陈设也算不上有多稀奇。
　　陈安则是看着艾丝妲微微一笑，说道：“好久不见，艾丝妲。”
　　艾丝妲微微一笑，回答道：“好久不见了。陈安。”
　　陈安牵住艾丝妲的手，说道：“现在怎么这么客气？”
　　许久没有碰过陈安了，现在一被牵起手，艾丝妲不动声色的咽了口口水。说道：“这不是想要给你一个惊喜嘛。我今天这条连衣裙好看吗？”
　　陈安仔细看了一会儿，回答道：“好看。”
　　得到了满意的答案，艾丝妲心满意足，说道：“说正事吧。这位是叫丹枢，对吧。”
　　丹枢点点头，说道：“我是仙舟人。”
　　陈安这时也说道：“我已经和黑塔说过了。她同意给丹枢在空间站里安排一个研究员的位置。丹枢对于丰饶力量很有研究，担任一个研究员可以说是绰绰有余了。”
　　艾丝妲点点头，说道：“只要黑塔同意就好。”
　　丹枢说道：“我也没意见。”
　　艾丝妲带着丹枢去逛了一圈空间站，安排了工作和住处以后，就回到了陈安的身边。
　　此时陈安在站台上，看着舷窗外浩瀚的星海。
　　艾丝妲走到他旁边，笑着说道：“没想到你也有会拜托空间站的一天。”
　　陈安笑了笑，回答道：“丹枢是个苦命的女子。因为自己长生种的先天缺陷，又接触到了丰饶力量，走上了歪路。”
　　陈安沉默了一会儿，接着说道：“其实也不能算是歪路。相对于信仰巡猎星神的仙舟联盟，丹枢只不过是走在不同的道路上而已。”
　　艾丝妲看着窗外的星河，也是感慨道：“是啊，世界上哪里有这么多非黑即白的事情，大多数人只不过是立场的不同而已。”
　　陈安的思绪从星河中回到身体里，看着艾丝妲问道：“空间站这阵子怎么样？”
　　艾丝妲笑了笑，说道：“还是老样子呗，一切按部就班。不过我倒是听说，黑塔的模拟宇宙好像要大更新了。她这阵子忙得很。”
　　陈安点头，回想了一下上次模拟宇宙中雷电将军的情景，喃喃自语：“模拟宇宙啊......还挺有意思的。”
　　艾丝妲一把抓住陈安的手，说道：“不说这个了。这次你来空间站准备待多久？”
　　看着艾丝妲满是希望的眼神，陈安揉了揉她粉色的头发，说道：“本来送完丹枢就应该回去的。不过看你这么渴望的眼神，我可以陪一陪你再回去。”
　　听到陈安这么说，艾丝妲的眼神瞬间亮了起来，问道：“真的吗？你这么忙，不会耽误你吧？”
　　陈安微微一笑，把她搂在怀里，说道：“哪有什么耽误不耽误的。陪陪你最多也就一两天，没有什么大事。”
　　艾丝妲把头靠在陈安的肩膀上，说道：“那就好。我们先回房间说吧。”
　　陈安笑道：“这么快就忍不住了？”
　　艾丝妲的小脸直接红了起来，骄哼道：“哼哼，哪有什么忍不住，我只不过想听听你这阵子在仙舟上发生的事情而已。你不知道我天天在空间站，可比不上你们在外面冒险。”
　　陈安了然的点头，说道：“倒也是，天天待在空间站工作，多少也会闷的。走吧，去你的房间，我给你说说这阵子发生的事情。”
　　艾丝妲兴高采烈的拉着陈安的手，走回到了房间，一路上如同一只欢乐的百灵鸟一样一直叽叽喳喳个不停。而陈安也是很有耐心的听着艾丝妲说着最近空间站发生的事情。
　　到了房间中，艾丝妲迫不及待的直接把陈安扑倒在床上，一股独特属于少女的幽香瞬间扑面而来，钻入陈安的鼻腔中。
　　陈安说道：“艾丝妲，你的香水是真不错啊，很好闻。”
　　艾丝妲笑了一下，说道：“好闻就多闻点。”
　　说完，便直接吻了上来。

第192章 久违的和艾丝妲教学（二）
　　少女好闻的香味占据了整个房间，因为两人距离太近，甚至占据了陈安的整个脑海。
　　一个悠久绵长的吻，带着香味和软糯的感觉，瞬间扑满了陈安的全身。
　　艾丝妲的身子也是软软糯糯的，皮肤白暂顺滑，看上去有少女独特的嫩。
　　一身洁白的连衣裙更是突出了艾丝妲的优势，比如皮肤，比如一头娇嫩的粉色短发。
　　在陈安的面前，艾丝妲的角色不再是空间站的站长，而是一个正值青春，活力满满，对于天文充满兴趣的少女。
　　而且，因为出身大家族，所以艾丝妲的身上也带着浓浓的富贵气质。很有大小姐的风范。
　　在这种风范之下，结合少女独特的气质，形成强烈的反差感。
　　艾丝妲的房间也基本都是粉色的。
　　一个吻过后，艾丝妲已然意乱情迷，小脸完全就红透了。
　　陈安细细的品味刚才的那个吻，说道：“艾丝妲，我刚才从你的吻里体会出了强烈的渴望。”
　　也许是一阵子没有接受陈安的教学了，让艾丝妲变得十分害羞。听到陈安这么一说，忍不住直接把头埋进了陈安的胸膛里。
　　陈安见状，一挑眉头：“怎么还害羞起来了？”
　　艾丝妲小声说道：“这么久不见，肯定是会害羞的嘛。”
　　陈安笑道：“你刚才那个吻可一点都没有害羞的样子。”
　　艾丝妲嘟囔道：“那你还要我怎么样？”
　　说完，她翻滚一周，和陈安并排躺在床上，说道：“陈安，给我讲讲罗浮的事情吧。我天天在这空间站，虽然算不上无聊，但是每天窗外都是一样的景色，时间久了，难免就有些枯燥。”
　　陈安说道：“好啊，只不过光讲故事，是不是有点枯燥。难道不需要一边进行什么有趣的活动，一边讲故事吗？”
　　艾丝妲的手顺从听话的直接探索到了陈安的下方，说道：“好呀～”
　　说完，艾丝妲的小手就一刻不停的活动起来。
　　久违的感受到了艾丝妲的手法，让陈安十分舒爽，于是他调整了一下位置，变得让艾丝妲更加方便。
　　而艾丝妲也是瞬间专注在了手上运动，目不转睛的盯着。
　　毕竟已经好久没有这样了，基本每天晚上艾丝妲都在想这个事情。
　　陈安说：“艾丝妲，看你的眼神，好像忍不住要把它吞下去一样。”
　　听到陈安的话，艾丝妲微微一愣，说道：“其实也不是不行。”
　　说完，直接就像陈安所说的那样，一口吞了下去。
　　“呜呜呜......”
　　艾丝妲还想说什么，但是含糊不清，陈安根本听不出来。
　　享受着艾丝妲的操作的时候，陈安顺便也说起了自己在罗浮上发生的事情。
　　从一开始见到停云，一直说到最近的幻胧。其中还描述了开星槎是个什么感觉。
　　刚说了没一会儿，艾丝妲就挣脱出来，小脸红扑扑的，大口的喘着气，缓解刚才窒息的感觉。
　　眼神却是一直停留在陈安的身上没有变过。
　　陈安笑道：“艾丝妲，感觉你完全没有听进去啊。”
　　艾丝妲反应过来，一脸茫然的问道：“听什么？什么听进去？什么进去了？”
　　陈安有点无言，说道：“刚才不是你要听我在罗浮上的故事吗？”
　　说到这里，艾丝妲才反应过来，不好意思的挠挠头，说道：“嘿嘿，刚才太认真了，完全处于两耳不闻窗外事，一心只看眼前物的地步呢。”
　　陈安拍拍她的头，把她耳边的头发撩到耳后，说道：“那我就先不说了。等有空的时候和你说吧。我们都好久没见了，现在你就放开了享受吧。”
　　艾丝妲点点头，说道：“我正有此意呢！”
　　说完，她便大口大口的享受起来，陈安同样是全神贯注的认真起来。
　　很快，艾丝妲浑身香汗淋漓，说道：“我不行了，陈安，现在完全已经忍不住了。如果再不来的话，我真的会被热死了。”
　　经过了艾丝妲这么久的磨炼，其实陈安整个人现在也是处于燥热的状态。
　　听见艾丝妲这么说，陈安不由的说道：“既然现在感觉来了，那么久正好进入正题吧。”
　　得到了陈安的许可，艾丝妲眼睛中闪烁着兴奋的光芒，经过漫长的磨炼，她这阵子的生疏已然全部不见了，恢复到了以前频繁教学时候熟练的样子。
　　于是艾丝妲找准了角度，直接快准狠的进入到了正题。
　　噗呲！
　　“啊啊啊～好爽～”
　　水声和艾丝妲的呻吟声一起传出，似乎在诉说着这阵子不见的思念。
　　这浓重的思念情绪不止是从眼神中表达出来，也是从身体上表达了出来。
　　让陈安狠狠的感受了一波少女的热情。
　　因为二人都百分之百的投入，所以很快战斗就进行到了白热化的状态，难舍难分，纠缠至极，不分上下，蛟龙出海，翻天覆地。
　　只能说是动静很大，不过身下的床却意外的没有发出咯吱咯吱的声音，简直是稳如泰山。
　　陈安敏锐的发现了这个问题，不由的问道：“艾丝妲，你这床是不是换过。这么大的动静竟然一点声音也没有。”
　　艾丝妲神秘一笑，说道：“你不是提前说了要来吗？我让黑塔女士给我特别换了一张床。现在这张床是她特别研制的呢。”
　　陈安听完，不由的竖起大拇指，说道：“不愧是你啊艾丝妲，胆大心细。”
　　艾丝妲嘿嘿一笑，说道：“作为空间站的站长，我自然要准备充足啦。”
　　说起这个，陈安倒是有些好奇，问道：“黑塔这么不和你一起过来？”
　　艾丝妲想了想，说道：“她因为模拟宇宙更新的事情变得非常忙。连吃饭睡觉的时间都没有了。”
　　陈安点点头，感叹道：“好啊，忙点好啊。”
　　艾丝妲突然想起来，说道：“对了，黑塔女士让我告诉你。说是等模拟宇宙更新好了以后，让你来测试呢。”
　　陈安笑道：“我当然想来，不过这么着也要搞定完罗浮上的事情才行。”
　　艾丝妲也是说道：“好吧。不过黑塔女生说更新加上调试，还有一阵子呢。我估计你解决完罗浮的问题也差不多了。”

第193章 久违的和艾丝妲教学（三）
　　艾丝妲和陈安的教学还在进行。因为白热化持续了好一阵子，所以在二人简短的对话以后，艾丝妲很快就来到了临界点。
　　艾丝妲咬着牙，脸上的表情十分难受，说道：“陈安，我要来了。”
　　陈安笑道：“我记得上次教学的时候，你可是把整个房间弄得到处都是。这次你悠着点啊。”
　　艾丝妲依旧是一副吃力的样子，回答道：“我也想啊！可是，这次好像真的很多！”
　　说完，艾丝妲根本控制不住，全部都释放出来。
　　随着一声声妩媚的呻吟，整个房间瞬间又填满了艾丝妲的痕迹。
　　半晌，艾丝妲才如同脱力一般的倒在床上，浑身软软的。
　　陈安环顾一圈房间，不由的说道：“都说三日不见，刮目相看。艾丝妲，你真是让我大开眼界啊。”
　　艾丝妲有气无力的说道：“这算是什么大开眼界？上次不也是这样的情况吗？”
　　陈安笑道：“上次是上次，这次是这次。能够每一次都保持这个水准的，你还是头一个，不愧是富家千金啊。”
　　艾丝妲同样咬着牙，手臂用力的撑起软软的身子，说道：“我现在就让你看看什么叫富家小姐的厉害！”
　　说完，她重新回到了刚才的位置，再次进入了正题。
　　噗噗噗～
　　这次的声音更加美妙。同时，艾丝妲再次吻住了陈安。
　　和刚开始的时候不同，这次陈安的鼻腔中不仅有着艾丝妲少女般的香味，更有着艾丝妲痕迹的味道。
　　毕竟整个房间都是，想不闻到都难啊。
　　这味道说不上难闻，但也说不上好闻，只是闻久了就习惯了。
　　搭配上少女独有的香味和暧昧的氛围，竟然以外的让陈安上头。
　　而陈安上头的后果，十分恐怖。用一句话形容那就是：大力出奇迹！
　　干就完了！
　　“啊～啊～啊～”
　　艾丝妲的声音有节奏的不停回响在房间中，随着身体的起伏一样富有旋律。
　　陈安的教学不是教学，而是在演奏一首动听至极的钢琴曲。
　　而艾丝妲也是回响起了陈安所教授的所有招数，全部都用在了陈安的身上。
　　艾丝妲的呻吟声也逐渐从明朗的声音变成了小狗呜咽般的叫声。
　　陈安知道，这是艾丝妲的身体达到巅峰状态了。于是更加的快速，全力出击。
　　咚咚咚！
　　一时间，竟然连黑塔特别研制的床都开始震动起来。要知道这可是天才俱乐部会员黑塔特别研发的床。无论是用的材料还是结构，都是宇宙中最为顶级的。
　　说的夸张一点，就算是硬抗一次超新星爆发，这床都不见得会有什么损伤。
　　而现在在陈安的全力冲击下，竟然发出了咚咚咚的声音，简直就和一般的床听起来没有什么两样。
　　不过陈安和艾丝妲心里都清楚，差别还是很大的。黑团研制出来的床至少不会塌。
　　在陈安的全力冲刺之后不久，艾丝妲如同小狗呜咽一般的叫声也变得越来越快，声音越来越大。
　　最后，艾丝妲只能够停止呜咽声，把嘴张开，任由自己的呼吸随便紊乱。
　　她从少女可口又娇嫩的嘴唇边挤出几个字：“陈安，我又要来了。”
　　陈安微微一笑，此刻呼吸声同样有些剧烈，说道；“来吧！我配合你，我们一起来！”
　　陈安刚说完，艾丝妲就再也控制不住自己的身体，直接来了第二次的释放。
　　陈安也是十分配合，在艾丝妲释放到达顶峰的时候，也爆发了出来。
　　不断地纠缠融合。直接导致艾丝妲仰头大叫了出来。
　　“啊！！！”
　　保持了这个姿势半晌，艾丝妲才缓慢的坐到一边。
　　她身上的白色连衣裙上面现在全是两人的痕迹，而且已经因为激烈的教学而被撕扯的破破烂烂的了，颜色也变得更加深。
　　陈安抹了一把头上的汗。俗话说小别胜新婚，还真不是盖的。
　　一段时间没有见到艾丝妲而已，竟然这么强。
　　要知道自己可是在罗浮上被加强了好几次，甚至现在的教学中还带着魔力茎叶的效果！
　　有这种史诗级别的加强。艾丝妲竟然硬生生扛了过来。只能说是潜力很大。
　　陈安看向一旁完全脱力的艾丝妲，说道：“艾丝妲，这样你都能扛下来，真是强啊。”
　　爱死地一笑。哼哼道：“不要小看富家小姐的本事。我强着呢。”
　　陈安忍不住伸手捏捏她的小脸，说道：“是是是，我们的大小姐强着呢。”
　　艾丝妲接受完了教学以后，感觉身体内有一股炽热的暖流在不停流淌，不由的问道：“陈安，现在我感觉身体暖暖的，好舒服哦。”
　　陈安微微一笑，说道：“那是当然。这是我的特殊能力，不仅能够在教学的时候治疗伤势，还能够加强你的体质。”
　　艾丝妲一听，眼睛都亮了起来，兴奋的问道：“真的吗？听起来很厉害的样子哎！怪不得呢，我这阵子处理空间站的事情，疲惫得很。这次教学一结束，我就感觉自己充满了力量，好像还能再工作几个通宵。”
　　陈安笑着揉揉艾丝妲的头发，把她搂在怀里，说道：“工作固然重要，但是休息也很重要啊。一定要注意劳逸结合。”
　　艾丝妲笑颜如花，说道：“我知道的，陈安，能有你的关心实在是太好了。”
　　陈安刮了一下艾丝妲的鼻子，说道：“关心你是应该的。”
　　艾丝妲抱住陈安的手臂，问道：“陈安，现在已经很晚了，你能不能今晚都在空间站住下陪我？明天一早再走？”
　　陈安想了一下，仙舟罗浮上的时间和空间站的时间差不多，这个时候列车组的女生们应该都已经休息了。明天再回去也无妨。
　　况且，在这里还能看看丹枢适不适应。
　　于是点头答应了下来。
　　陈安说：“好啊，我今晚就在空间站陪你这个小妖精了。不过明天最早的时候我就要赶回去了哦。”
　　艾丝妲高兴的在陈安的脸上亲了一口，眼睛都亮晶晶的，说道：“太好了，我爱你～”
　　陈安坏笑的搂着艾丝妲的腰，说道：“既然如此，那我们也不能浪费这美好的一刻。时间紧迫，再来一次吧～”

第194章
　　艾丝妲被陈安搂住腰，就感觉到一阵浑身发软，撒娇着说道：“哎呀，让人家稍微休息一下嘛！这么连续高强度的，会坏掉的～”
　　陈安自然也是深知这一点，让艾丝妲休息了一阵子以后，又来了好几次。
　　整个晚上，二人都在不停地纠缠和交流中度过，完全没有停歇的想法。
　　直到墙上的时钟转动到了第二天早上，二人才满身汗水的停了下来。
　　此刻的房间早就已经被艾丝妲的痕迹全部沾满，地上都浮现出一层薄薄的水雾。
　　经过一天不间断的教学，艾丝妲感觉自己的全身都要散架了，骨头都软的要死，就算是躺在床上一动不动就会感觉到浑身酸痛。
　　陈安揉揉她的头发，状态相对来说要好上很多。
　　虽然陈安也很累，但是不至于像是艾丝妲这样的程度。
　　陈安说：“艾丝妲，你好好休息吧。等我忙完仙舟罗浮的事情，再过来找你。”
　　艾丝妲点点头，轻微的动了下嘴唇，发出弱弱的声音，说道：“好，你快去吧，不用担心我。如果有什么需要我的地方，随时喊我就好了。”
　　陈安点点头，给了艾丝妲额头上一个吻以后，便起身离开了房间，
　　在空间站逛了一圈，感受了一下久违的宁静之后，就去看了看丹枢。
　　不过出乎陈安意料之外的是，丹枢在这里倒是十分适应，很能融入环境。
　　看了一圈下来，陈安也就放心了。从空间站再回到列车上，又驾驶星槎回到了仙舟罗浮上。
　　踏上罗浮的宣夜大街，陈安长呼一口气。不由的感叹银河的浩瀚璀璨和开拓旅途的精彩变化。
　　毕竟从冰雪漫天的雅利洛六号，到漫游星海的黑塔空间站，再到航行宇宙的罗浮。景色截然不同。
　　而作为开拓者，能够在极为短暂的时间内肆意穿梭这几个地方，见识到完全不一样的景色，可以说是浪漫无比了。
　　感叹了一下，陈安顺了顺思路，便回到了客栈中。现在列车组的几位还在等着自己呢。
　　在送丹枢之前，陈安交代他们去十王司查一下镜流，也不知道查出来了个什么。
　　这么想着，陈安回到了客栈中，发现只有三月七一个人在房间。
　　陈安进房间的时候，三月七正背对着陈安，坐在椅子上发呆，完全没有发现他。
　　陈安轻声走过去，拍拍三月七的肩膀，问道：“想什么呢？这么入神。”
　　三月七被吓了一跳，惊叫起来：“哎呀！陈安！你进来这么一点声音都没有呀！”
　　陈安呵呵一笑：“这不是怕打扰你吗？其他人呢？”
　　三月七拍拍胸口，把刚才被吓到的劲全部顺了下去，说道：“姬子和星妹去十王司啦。应该马上就回来了。”
　　陈安点点头，问道：“你们查到了什么吗？”
　　三月七说：“查到了一些关于镜流的事情，不过还是等姬子她们回来再说吧。”
　　陈安点点头，刚坐在床上准备休息一会儿呢，姬子和星妹就推开门回来了。
　　看到床上的陈安，姬子微微一笑，说道：“陈安，你回来了。”
　　陈安问道：“闲话少叙，先说说镜流的情况吧。”
　　姬子也不废话，拉着星妹坐到陈安的旁边，说道：“首先，我们在十王司找到了镜流的画像。”
　　说完，姬子就从包里掏出一副画像扑开。
　　陈安仔细的看向画像中的镜流，一头白色的长发十分润滑，穿着一件只到大腿根部的短裙，黑色和蓝色为主色调，应该是为了方便行动。因为是罗浮前任剑首的原因，可以看得出来她的身材比例很好，该有的地方都有。
　　在画像上，镜流手持一把冰蓝色的剑，红色的瞳孔散发着危险的气息。
　　看画像上的北京，应该是在长乐天。
　　其实仅仅是从画像上，陈安就能够看出来，镜流不是一般人物。
　　陈安看画像看的入神，姬子在一旁解释道：“这画像并非是手画的，而是仙舟的一种特殊技术。很类似于小三月的相机拍照。”
　　陈安点点头，说道：“你的意思是，这个画像其实和照片一样，是被拍下来的？”
　　姬子回答道：“对，所以才会这么真实。”
　　陈安接着问道：“这个画像什么时候拍的？”
　　姬子回答道：“我问过十王司，这个画像是镜流堕入魔阴身那段时间拍的，具体时间不清楚，只知道大概是这个时间段。”
　　陈安思索了一下，说道：“有了这幅画像之后，倒是方便许多。毕竟她虽然作为云上五骁之一，但是因为被仙舟除名，所以画像很少。”
　　姬子点点头，也是赞同的说道：“对，正是这样。”
　　陈安接着问：“除了画像，还有些什么线索吗？”
　　姬子摇摇头，说道：“我们问过了十王司，地衡司，天舶司和神策符，没有什么有用的线索了。”
　　陈安眉头一皱，如果光靠一副画像，想要在这偌大的仙舟中找人的话，无异于大海捞针。
　　况且要找的人还是镜流，一个实力极为强大的人物。
　　陈安想了一下，突然灵光一闪，打了个响指，说道：“也许，我们可以去借一只谛听来，之前我们找到卡芙卡，不就是因为谛听吗？”
　　听到陈安的想法，姬子有些疑惑，问道：“什么谛听？”
　　星妹和三月七则是眼前一亮，说道：“对呀！之前我们怎么没想到呢。”
　　陈安给姬子解释了一下谛听的作用，姬子捂嘴笑了起来，说道：“听你这么一说，这个谛听还挺神奇的。”
　　陈安呵呵一笑；“借一只谛听的话，找到镜流应该会方便很多。”
　　三月七一下子就从椅子上站了起来，说道：“走吧，事不宜迟，我们现在就出发！”
　　决定好了方向，一行人很快就从客栈出发，从地衡司借了一只谛听以后，便把镜流的画像给谛听看了。
　　之后便跟随着谛听在大街上寻找起来。
　　眼见谛听一直在宣夜大街这繁华的街道上转来转去，一行人也从一开始的信心满满，变成了逐渐疲惫。
　　三月七挥挥手，说道：“：哎呀，不行，我实在是走不动啦！话说我们都在宣夜大街上来回绕了好几圈了，根本没有看见镜流的影子啊。她应该不会出现在这繁华街道上吧？”
　　陈安也是有了些疑问，难道谛听出问题了？虽然只有画像，谛听会出些差错也难免，但也不至于一直在宣夜大街上打转吧？
　　想了想，陈安说道：“这样吧，我们分头行动，四散开来在宣夜大街周围找找，反正这里人多，应该不会有什么危险。我就跟着谛听，有什么消息第一时间通知你们。”
　　众女听到陈安的意见，都表示同意。毕竟这么繁华的大街上，分头行动的效率是要比在一起寻找的效率要高上很多。
　　于是众人散开来寻找。
　　陈安再次给谛听看了一下镜流的画像，没想到它摇摇尾巴，带着陈安直接钻入了一条小巷子。
　　一人一狗在这条小巷子中不断前进，走了好久。
　　陈安心里直打鼓。这谛听，带着自己乱绕，现在早已经不知道在哪里了。它不会是只盗版的谛听吧？
　　不应该啊，自己亲手从地衡司借出来的。
　　抱着疑惑的心情，陈安还是跟着谛听往前走，毕竟现在也没有别的办法了不是？
　　走了大约一个小时，已经到了长乐天的范围了，正当陈安都快要放弃的时候，听到不远处传来打斗声。
　　而谛听也是叫了两声，不再往前了。
　　陈安眉头一皱，立马意识到事情不简单。于是蹲下来拍拍谛听的头，说道：“前面危险，你就在此地等我，不要走动。”
　　“汪汪汪。”谛听乖巧的叫了几声当做回应。
　　安抚好了谛听，陈安便往前走，穿过院子，便发现一群丰饶孽物把一个女生团团围住，发出嘶吼声，但迟迟不敢上前。
　　而地上已经有了一些丰饶孽物的尸体。
　　陈安朝着女生看去，对方一头纯白色的头发，发尾还有一些渐变的浅蓝色，双眼被一条布条蒙住，手上拿着一把冰蓝色的细剑。
　　陈安眉头一挑，好家伙，这不是镜流还能是谁？
　　踏破铁鞋无处。得来全不费工夫？
　　谛听，牛啊！
　　只是没想到药王秘传已经被清理完毕，没想到还有散落的丰饶孽物。
　　此时镜流也注意到了陈安的存在，微微一愣，清冷的声音随后传来：“你是谁？这里危险，快快离开此地。”
　　镜流的御姐音十分清冷，不带什么感情，但却让人听了以后像是喝了一大口冰可乐那么爽。
　　陈安微微一笑，直接坦白了自己的目地：“我是来抓捕你的，镜流。”
　　镜流眉头一皱，随后发出一声不屑的笑声，说道：“抓我，也要看看你有没有那个本事。”
　　说完，她白暂的手腕一动，千道蓝色的剑光瞬间闪烁，把所有的丰饶孽物全部斩杀殆尽。
　　杀完这些丰饶孽物，镜流的剑一转，指向陈安，问道：“我没时间和你废话。告辞。”
　　说完，转身就要走。陈安一看，这不行啊，好不容易才找到你。这要是不能把你狠狠拿下，怎么交代？
　　于是陈安连忙出声：“就这？上一任罗浮剑首，传说中的云上五骁就这？听到我要来抓你就怂了？”
　　听到陈安的话，镜流脚步一顿，转过身来，语气冰冷到了极点，说道：“激将法对我来说没有什么作用。不过，嘲讽云上五骁，罗浮剑首，就足够治你的死罪了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你看看你。前言不搭后语的，如果激将法没用的话，你应该直接走掉才是。还跟我废话？”
　　镜流眉头一皱，声音如同九天寒冰，带着凛冽的杀意，说道：“找死！”
　　随后，不过瞬息间，百道蓝色的剑光就扑向陈安。
　　陈安身形往后一撤，在面前召唤出触手抵挡。
　　唰唰唰！
　　这些剑光纷纷劈砍在触手上，留下道道痕迹。让陈安抵挡的都有些吃力。
　　他眉头一皱，别的不说，这娘们不仅长得好看，实力也很强啊，看来不能恋战。
　　陈安随手一挥，触手就往两边撤开。
　　而镜流看见陈安召唤出触手挡下了自己的攻击，也是十分惊讶。慢慢的把眼睛上的黑色布条扯开，露出红色的眼眸。
　　这是认真了。
　　镜流盯着陈安，眼中杀意凛然，同时还带着些欣赏，说道：“没想到你能够接下我这一招。看来你不是无名小卒。报上你的名号吧。”
　　陈安抓住机会，盯着镜流的眼睛，喊道：“挺好了，我的名字叫——催眠术！”
　　瞬间，陈安挤出全部的力量，直接释放出催眠术。而镜流猝不及防，直接中招。红色的眼眸中，瞳孔瞬间扩散开来。
　　看着镜流放下了戒备，陈安长呼一口气，看来催眠术是成功了。还好自己时机找的好，不然不用催眠术，只用触手和镜流打的话，估计就算是拿下，也会比较艰难。
　　催眠术，就是强！
　　由于这次的催眠术是全力发动，所以镜流根本没办法抵抗，一时间全身都僵硬了起来。
　　陈安挥手让触手消失，随后慢悠悠的走到镜流的旁边，笑了笑说道：“镜流，云上五骁之一，上任罗浮剑首，景元的师傅，不错，我喜欢！”
　　说完，按着她的肩膀，直接就让镜流跪下了。
　　陈安接着说道：“征服你这样的女人，真是让人很有成就感啊。来，叫声主人听听。”
　　镜流跪在地上，感觉自己的身体十分炽热，一股控制不了的情绪在心中不停蔓延。
　　她咬着牙挣扎了一会儿，不知道在想什么，最后还是一低头，说道：“主人。”
　　声音却不似之前那般凛冽，而是带有一丝丝甜。像是融化了一些的冰川。
　　一声主人让陈安得到了极大的满足感。陈安接着说道：“叫声老公听听。”
　　这次镜流的出声就比上次要快很多。
　　她顺从的说道：“老公～”
　　声音更甜了。
　　陈安摸摸她的白毛，说道：“走吧，你先站起来，我们换个地方说话。”
　　说完，他就带着镜流在附近寻找了一个没人的房间，把房门关上锁住。

第195章 把镜流的魔阴身日出来了！（二）
　　镜流坐在床上，感觉视野中的一切都变得格外的陌生，但是唯有眼前的这个男人很熟悉。
　　而且，仿佛只要一看到这个男人，自己的身体便会不由自主的燥热起来，压都压不住。
　　这男人是要一说话，自己就想要听从她的话。不能违背对方的意志，深深的刻在镜流的脑子里。百分百的掌控着她的身体和思想。
　　陈安也压不住了。他现在想要彻底把镜流征服。
　　一来呢，镜流是自己的任务目标，征服镜流不仅会带来成就感，更重要的是完成任务啊！
　　另一方面，看到镜流从原本冰山美人的样子，中了催眠术之后，整个人面红耳赤，口水都沾满嘴唇了，实在是忍不住。
　　压枪太难了啊！根本压不住好不！
　　陈安一把把镜流推到在床上，对方身上的香味瞬间就穿到陈安的鼻腔中。
　　镜流的香味，是香水和体香所混合，和她本身冰山美人的形象很贴合，有一种清冷感。
　　但是这种清冷感之下呢，隐藏着如同火焰般燃烧的欲望。十分能够挑起人的征服欲。想把镜流狠狠地按在床上，扒下她清冷的表面以后，看看里面到底有多热情。
　　而陈安现在就在这么做。
　　镜流顺势被陈安推到，本身自己的身体就燥热难耐，现在更是感觉被陈安抵住。身体中被压抑千年的渴望逐渐被勾了出来。
　　镜流是仙舟人，长生种。而从出生到现在，千年了，这千年中压抑的欲望，如果一旦被勾出来，将会是天崩地裂一样级别的。
　　只能够用两个字来形容，那就是恐怖！
　　陈安连镜流的衣服都没有褪去，就直接伸手抚上的镜流的柔软。
　　陈安问道：“怎么样，镜流，爽不爽？”
　　镜流猝不及防被来了这么一手，感觉自己身体中的燥热都在跟着陈安的双手走。
　　陈安的手在柔软上，柔软就传来阵阵燥热。同时，一股无与伦比的愉悦感，掺杂着身体的本能，疯狂的在身体中四散而开。
　　镜流感觉自己的骨头都软了。呼吸也开始稍微急促了起来。
　　这种感觉，是她这么多年来第一次感受到，很舒服，很温暖，似乎直接冲散了从前的那些悲伤与回忆。
　　深陷催眠的镜流此刻已经完全把眼前的陈安当做了主人和救星，不由的呻吟道：“主人，我好舒服～”
　　声音的主色调虽然依然是清冷的声音，但是已然能够听出几分妩媚的底子了。
　　陈安满意的回答道：“舒服就好，接下来你就开始享受吧。”
　　说完，陈安的手直接往镜流的下方一探！就开始努力起来。
　　陈安知道，这次的催眠任务很重。不能只想着完成任务，还要尽可能的从镜流口中问出点东西来。
　　当然，最重要的其实是彻底征服镜流，不然她从催眠术中清清醒的时候，百分百会找自己拼命。
　　镜流感受到了陈安的手从柔软移动到了下方，只是一瞬间，她红色的瞳孔就猛然扩散开来。
　　脑袋中只剩下一个字，就是爽！太爽了！
　　从来没有这么舒服的时候。这到底是什么手法？能够让人如此上瘾？
　　镜流不知道，现在也不想知道。她只想这温暖的感觉能够一直持续下去，这样就能对抗这个残忍的世界。
　　“嗯～”
　　镜流闭上眼睛，忍不住发出轻轻的呻吟声。
　　陈安感慨不愧是镜流啊，不仅压抑了千年，还受到了催眠术的影响，再叠加上自己的手法。这么多buff堆上去，竟然还能够克制住。
　　要是换成别的女生，陈安这讨人喜爱的小手一动，不早就已经叫的震天响了？
　　只能说镜流是有点东西在身上的。
　　不过，感慨归感慨，陈安对于镜流现在的这个状态，很不满意，十分不满意！
　　竟然不叫？只是轻微呻吟？这是什么表现？根本不合格！
　　陈安神色认真，不由的加大了手上的力度。
　　速度和档位都调到了最高。同时经过一段时间的磨合，他已经找到了镜流的弱点。
　　对着弱点全力进攻！
　　“啊！”
　　镜流终于猝不及防的叫出了声，她感觉对方已经拿捏住了自己的关键点。
　　同时，随着陈安后续的火力全开，镜流的叫声也是越来大，越来越频繁。
　　“嗯嗯嗯嗯......啊啊啊～～～”
　　听到镜流终于学会了，陈安十分欣慰，说道：“这样才对嘛，这样的表现才算是正常的表现。”
　　镜流彻底进入状态，眼角不自觉的爽出了泪水，她呻吟着说道：“主人，我现在感觉，好热啊，浑身都好热啊，感觉像是要爆炸了一样。”
　　陈安摸了一下镜流的额头，不由惊呼：“哟，还真是烫啊。”
　　“嗯！”
　　噗呲～biu～
　　陈安刚说完，静流双眼一闭，小脸一扬，直接释放了出来。
　　很远。
　　陈安有些惊讶，没想到镜流这么快就来了一次。不过这也是好事，代表对方已经完全投入其中，开始享受起来了。
　　在持续了一段时间之后，陈安停止手上的动作。在停止动作的瞬间，镜流下意识的反应让她又来了一次。
　　陈安说道：“镜流，你这个很容易来啊来。”
　　镜流微微喘息，眼瞳变得更加鲜红。
　　陈安只不过看了一眼，就发现和刚才有些不一样。
　　如果说教学一开始，镜流瞳孔的颜色还算是正常的话，那么现在的就完全不正常了。至少比刚才红了十倍不止！
　　而且还在持续不断地变红！
　　这是怎么回事？联想到她的身体也比其他女生的更烫，让陈安不得不重视起来这个情况。
　　在陈安稍微思考的时候，镜流脸上的表情从舒服和享受逐渐变成了难受和痛苦。
　　她感觉自己体内的另外一种力量就快要破土而出，来和催眠术抢夺身体的控制权。
　　无数的感觉汇聚在镜流的身体中，让她屡次达到承受的极限。
　　最后，镜流咬着牙，痛苦的说道：“魔阴身......”
　　陈安眉头一挑，意识到一个严重的问题。
　　我超，不会把镜流的魔阴身弄出来了吧？

第196章
　　这一下属实是给陈安整的有点不会了。
　　我好好催眠你，没问题吧？
　　你好好接受我的教学，也没问题吧？
　　这特么的魔阴身给教学出来了，陈安还是真没想到啊！
　　最重要的是，陈安并不知道如果放任魔阴身，会有什么后果。
　　但是看着镜流痛苦的样子，估计也好不到哪里去。
　　在陈安思考的时候，镜流咬着牙，再次痛苦的说道：“某阴身......”
　　陈安眉头一皱，发现不能够再拖延下去了，必须要马上进入教学正题。
　　他选择充分的相信魔力茎叶的效果。毕竟来生死边缘的符玄和先天缺陷的丹枢都能够救出来。
　　现在治疗一个镜流的魔阴身，不过分吧？
　　陈安不由感叹，征服一个镜流，把自己的三个技能全用了。不过，要是能彻底拿下这冰山美人，高冷御姐，倒也不亏。
　　镜流现在身体中的情况十分复杂。魔阴身和催眠术，魔力茎叶都有，还有镜流的自我意识，以及教学带来的爽感。
　　但陈安已然是不敢耽误太长的时间了。
　　毕竟每拖一秒，魔阴身的发作就严重一些。要是后面再出现什么差池就不太好了。
　　想到这里，陈安一把撕扯开镜流的衣服，现在是紧急救人阶段！
　　开始救人！
　　二话不说，陈安直接进入了正题。
　　“嗯！！！”
　　镜流抿着嘴唇，忍不住发出呜咽的声音。一瞬间，催眠术，魔力茎叶和魔阴身三重汇聚，在镜流的体内打的难舍难分，让她瞬间满身香汗淋漓。
　　而陈安也是专注在了救人上。上线就火力全开，以求百分百发挥魔力茎叶的治疗效果。
　　镜流的魔阴身发作到什么程度，其实通过眼睛就能够很好的判断。
　　在陈安释放魔力茎叶作用的一瞬间，她红色的瞳孔颜色明显就变得黯淡了一些。
　　陈安看到了以后，心中一喜，魔力茎叶对于魔阴身的治疗果然有用，而且看起来作用还很大。
　　于是一直保持着告诉的教学和治疗。
　　至于镜流第一次接受教学的那一点疼痛感，完全被教学巨大的愉悦感和魔阴身发作的感觉所掩盖。
　　催眠术也在持续不断的发挥作用，开发出镜流体内的所有潜能。
　　教学了一段时间，陈安能够感觉到魔力茎叶和催眠术已经稳稳的占据了上风。
　　不仅全方位的压制住了魔阴身的发作，同时还让镜流保持着被催眠的状态。
　　对此陈安十分满意，不愧是我啊，就是强！
　　镜流的脑袋里现在基本上已经完全失去了思考能力。催眠术，魔阴身，魔力茎叶，教学，这些东西随便抽出一个来就够她受得了，更别说全部加在一起来。
　　镜流整个人的脑子现在完全已经是一团浆糊，而且是糊的不能够再糊的那种。只能够不停地下意识发出呜咽的声音。
　　直到陈安完全占据住了上风，镜流才勉强理出了一丝思绪。
　　这时她发现，自己身体中的魔阴身依然被完全全面的压制，而那种曾经让自己撕心裂肺的痛苦感也在不断地消减。
　　消减速度非常之快，片刻就化作了虚无，被强烈且庞大的爽感给疯狂充满和填满。
　　现在镜流的身体完全处于软软糯糯的状态。
　　镜流恢复了一丝力气，说道：“谢谢你。主人，我现在很舒服～”
　　陈安摸了摸她的额头，发现恢复到了正常的温度，至少没有刚才那么烫了。而且镜流的瞳孔也恢复到了正常的颜色。
　　陈安笑了笑，说道：“不用谢，你爽就行。”
　　在陈安持续不断的输出下，镜流的身体反应越来越强烈，被压制住的魔阴身又开始作妖。
　　镜流感觉自己的身体就像是汪洋大海，刚才风平浪静，现在已经要卷起海啸来了。
　　镜流说道：“主人，我感觉现在......好像有什么东西要出来了！”
　　陈安自然也敏锐的发现了镜流的情况。
　　根据他的推测。镜流濒临爆发的边缘，这爆发还不是普通的，而是带着魔阴身的力量一起的。
　　如果自己接下了这一波爆发，那么就可以彻底压制住镜流的魔阴身。
　　如果接不下，怕不是就要被魔阴身反攻了。
　　对此，陈安一点都不带慌的。之前符玄和丹枢那种情况我都救回来了，还怕你一个小小的魔阴身？
　　尽管来就是了！
　　陈安说道：“不要怕，你尽管释放，到时候我给你接住！”
　　镜流感受到体内的情况，还是有些担心，问道：“可是魔阴身......”
　　陈安说道：“别管了，不要瞻前顾后的，来就完了！”
　　镜流点点头，选择完全相信陈安，于是不再忍耐，全部爆发了出来。
　　噗呲！
　　biu～biu～biu～
　　随着释放的开始，镜流也是忍不住的大声喊叫了出来。
　　“啊啊啊～～～”
　　看着镜流毫无保留的把自己全部释放出来，陈安也早就做好了迎接的准备，直接把魔力茎叶的力量也全部爆发了出来。
　　两种力量疯狂的对抗，最终以魔力茎叶的碾压胜利而告终。
　　“呼！”
　　镜流长呼一口气，感觉魔阴身的力量终于散去，全身都松软了下来。
　　这次的对抗不亚于一次顶级的战斗！
　　陈安也是没想到会出现这种情况，不过还好，完全在自己的掌控之中。
　　镜流缓了一会儿，便说道：“主人，谢谢你治疗压制了我的魔阴身，不然我恐怕......”
　　话还没说完，就被陈安直接吻住了！
　　对此陈安的感受，只能用细腻两个字来形容。而镜流由于没有经验，所以只能够笨拙而努力的回应着。
　　吻的同时，陈安就算之前爆发过，现在依然一刻不停的教学。
　　在陈安的心中，一码归一码。刚才是治疗你的魔阴身，而现在真正的征服才刚刚开始！
　　于是镜流还没休息两分钟，庞大的愉悦感再次冲垮了她的理智。
　　“啊啊啊～”
　　一个吻结束的瞬间，镜流就像是憋气许久终于能够呼吸了一样，忍不住彻底大声的叫了出来。
　　毕竟没有了魔阴身的痛苦，现在才算是彻底的教学！
　　在催眠术的加持下，镜流逐渐迷失了自我，在心里也和眼前的这个男人越来越近。

第197章 和镜流深入教学
　　看着镜流一脸沉溺和渴望的样子，陈安不由的也是加大力度，
　　“啊～”
　　镜流轻呼出声，魔阴身褪去以后，她似乎变得更加顺从和敏感。
　　通过状态，陈安可以分析出现，她现在已经完全处于投入的状态，已然被自己完全征服了。
　　在二人的双重努力下，镜流很快就又来到了释放的边缘。
　　“陈安，我要来了！”
　　镜流喊道。这次的释放是来自内心深处的释放，和催眠术，魔阴身以及魔力茎叶都没有关系。
　　噗～
　　镜流顺利的释放了出来，陈安也是在这个临界点送给了她一份浓稠的礼物。
　　镜流整个人瘫软在床上，而陈安也是抹了一把头上的汗，坐到一旁，现在看镜流的情况，属于是完全被自己征服了。
　　虽然魔阴身的出现让陈安万万没有想到，不过还好，算是有惊无险的度过了。
　　陈安说道：“镜流，现在什么感觉？”
　　镜流说道：“浑身软软绵绵的，很舒服，不想动，连魔阴身的感觉都完全被压制下去了。”
　　陈安笑了笑，说道：“那就好。你现在还想杀我吗？”
　　镜流也是笑了起来，说道：“杀你？为什么要杀你？”
　　听到镜流的回答，陈安彻底放心，直接就把催眠术撤销了。
　　镜流感觉神智一下子清醒了许多，但是对于陈安的态度却是没有改变，依然一副顺从的样子。与表面上的高冷御姐形成了很大的反差。
　　镜流说道：“我感觉有一股暖流在身体中不停地流淌，这暖流似乎能够抑制魔阴身的发作。”
　　陈安捏起她的下巴，说道：“这就是找我教学的好处，以后你感觉魔阴身抑制不住的时候，就来找我，知道吗？”
　　镜流乖巧的点头。
　　陈安接着说道：“好了，现在跟我回神策府吧。”
　　一提起这个，镜流倒是好奇的问道：“不过，有件事情我一直没问你。你到底是什么人？”
　　能问出这个问题，倒是也不怪镜流，毕竟刚才两人一见面，陈安直接就开始教学了。都没有自报家门。
　　陈安说道：“我来自星穹列车，而此次追捕你，是受了神策将军景元的委托。”
　　这句话信息量有点大，镜流稍微消化了一阵子，随后问道：“原来是这样，我大概理解一些东西了。”
　　现在两人还在休息，正好聊一点正事。
　　陈安问道：“你理解什么了，说说看。”
　　镜流笑了笑，说道：“虽然之前我为罗浮剑首，同时也是景元的师傅。不过现在他身为罗浮将军，而我又堕入魔阴身，他下令追捕我也不是不能理解。”
　　陈安说道：“你虽然表面上看如同冰山一样，没想到还是挺会理解人的嘛。”
　　镜流微微一笑，说道：“我又不是不食人间烟火。说起来，星穹列车的大名我也听说过几次。不过，也就只是仅限于听过了。”
　　陈安揉揉镜流的头发，说道：“下次有机会的话，带你上去看看。”
　　镜流叹了口气，说道：“希望有这个机会吧。”
　　陈安接着问道：“你这次原本要去哪里？”
　　镜流回答道：“要去鳞渊境办点事情，不过，现在竟然被你抓到了，那么跟你回神策府也无妨。”
　　听镜流这么说，陈安想到了之前和符玄聊过的。
　　幻胧和建木的根底，都在鳞渊境。而想要前往鳞渊境，则是需要完整的龙尊力量。
　　陈安问道：“对于鳞渊境，你知道多少？”
　　镜流想了想，说道：“知道的不多，但是该知道的都知道。”
　　陈安无言，这不就和没说一样嘛！
　　不过，陈安想要从镜流口中了解的，可不是鳞渊境，而是关于云上五骁。特别是应星和丹恒的事情。
　　毕竟开启鳞渊境，丹恒的力量才是重点。
　　陈安问道：“既然你想要去鳞渊境，那么就一定知道进去的办法咯？”
　　镜流笑了笑，她这样的冰山美人，笑起来可以说是宛如冰雪消融，春意盎然，让陈安都忍不住看呆了。
　　镜流撩了一下耳后的头发，说道：“我知道丹枫转世，他所接受的龙尊传承并不完整。还有一半的龙尊力量，被封存在鳞渊境外的深海之中。”
　　陈安听到镜流的话，眉头一皱，问道：“什么意思？”
　　镜流耸耸肩，一脸无奈的说道：“想要打开鳞渊境，不仅需要丹枫转世的龙尊力量，也需要另外一半被封印在深海之中的龙尊之力。”
　　陈安只不过稍微想了一下，就明白了镜流的想法。问道：“你是打算自己去获得另外一半的龙尊之力，然后找到丹枫的转世，打开鳞渊境？”
　　镜流点头：“没错，你很聪明。怪不得景元让你来抓捕我。”
　　陈安笑了笑，问道：“对于这个计划，你自己都没有把握吧？而且，持明族龙尊的力量，会传授给外族吗？”
　　镜流说道：“我对于这个计划，的确没有太大的把握。不过也是值得试一试的，不是吗？至于龙尊之力，自然无法传承给其他人，但是我如果抓到丹枫的转世，就不一样了。”
　　陈安点头，从表面上看，镜流的计划说不上成功率很高，但也绝对算不上低。
　　毕竟镜流自身的实力强大，完全可以击败丹恒，找到另外一半的龙尊之力灌输给丹恒，把他当成钥匙打开鳞渊境。
　　只是陈安不由的疑问，镜流去鳞渊境，是为了什么。
　　看到陈安疑惑的眼神，镜流微微一笑，解释道：“我知道你在好奇什么。不过，现在我既然已经被你抓住了，就会乖乖和你回神策府，至于进入鳞渊境的计划，自然就彻底破产了。”
　　陈安看向她，笑道：“看起来你不像是一个会轻言放弃的人。怎么说不干就不干了？”
　　镜流神色轻松，说道：“因为我知道，你我的目标一致。我需要做的事情，你肯定也会做。所以，不如就拜托你好了。我也很久没休息了，正好趁着这个机会休息一下。”
　　陈安笑了笑，说道：“你还真是信任我啊。”
　　镜流回答：“对于一个能够压制我的魔阴身，有机会杀我却不动手的人，我没理由不相信。况且，你还夺走了我最珍贵的东西。”

第198章 彻底征服镜流
　　听到镜流的话，陈安忍不住伸手往下一探，说道：“你最珍贵的东西被我夺走了，还不跟我拼命？”
　　镜流原本疲软的身子经过这一探，不由的一仰头，面色又出现些许红润，说道：“和你教学，既能够压制我的魔阴身，也很舒服，我凭什么跟你拼命。退一万步说，我们目标一致，现在是在一条船上。”
　　陈安摸着她柔顺的白色长发，说道：“这点你倒是说对了。刚才你也为我提供了一个思路。”
　　镜流喘息声稍微剧烈了一些，眼神有些迷离，问道：“什么思路？”
　　陈安笑着回答道：“当然是打开鳞渊境的思路。”
　　镜流回答道：“方法我都告诉你了。我知道你会这么做的。”
　　陈安永手又努力一番，把镜流搞得彻底没法动弹以后，便说道：“好了，现在我们回去神策府吧。”
　　镜流有气无力的拍拍陈安，说道：“我现在全身都软的要死，根本走不动了。”
　　陈安嘴角一勾，说道：“我有力气，我抱你。”
　　说完，他自己穿好衣服，然后帮镜流穿好衣服，便直接把镜流公主抱了起来。
　　镜流双手搂住陈安的脖子，头靠在他的胸膛上，感受着陈安的体温和气息。
　　作为常年只靠自己，就算是魔阴身发作也只能默默忍受的镜流来说，此刻陈安像是一个十分厚重，可以依靠的山岳一般。
　　如果放在以前，镜流根本想象不到自己还有被别人公主抱的一天，而现在她就正在做这件事，而且感觉十分享受。
　　镜流想着，这么多年都是自己一个人过来，经历了这么多大事，有个依靠的肩膀好像也不错。
　　正是因为镜流突然出现的想法，才会这么轻易的放弃去鳞渊境，从而乖乖的和陈安回神策府。
　　这就是爱情的力量！
　　陈安抱着镜流，出门找到了谛听。
　　谛听果然一直在原地没有走动，看见陈安抱着镜流出来，忍不住上前围着他绕了两圈，开心的又跑又跳，发出汪汪汪的狗叫声。
　　陈安腾不出手来，只能对着谛听说：“谛听，你做的很好，现在带我回去吧。”
　　谛听回答道：“汪汪汪！”
　　然后跑去前面带路了，
　　陈安想起来三月七，星妹和姬子还在到处在镜流的踪迹呢。
　　于是他对着镜流说道：“我的手机在包里，帮我拿一下，发两条消息。”
　　镜流往下一模，摸到一个又硬又烫的东西，可惜是个圆柱体。于是再往旁边一探，又摸到一个又硬又烫的东西，这次对了，是长方体。
　　看镜流把手机拿出来，陈安指挥道：“里面有名字叫‘星穹列车一家人（陈安的后宫版）‘的群聊，你点进去，打字说来宣夜大街集合。”
　　镜流想了想，直接举起手机发了张自拍在群里，随后语音说道：“来宣夜大街集合～”
　　biu～
　　随着语音发出的声音，群里很快炸开了锅。
　　姬子：“？”
　　星妹：“？”
　　艾丝妲：“？”
　　黑塔：“？”
　　三月七：“星穹列车一家人，艾丝妲和黑塔为什么在群里？”
　　星妹：“现在好像不是讨论这个的时候吧？”
　　三月七：“哦哦哦对！陈安你被盗号了？”
　　星妹：“笨！陈安在公主抱！至于那个女生的自拍，不会是镜流吧？”
　　艾丝妲：“镜流是谁？”
　　黑塔：“镜流是谁？”
　　姬子：“好了，别在群里聊了，大家都来宣夜大街集合吧，刚才我们散开的地方。”
　　艾丝妲：“所以到底谁是镜流？”
　　三月七：“等我哪天去空间站和你说。”
　　群里的消息到这里就截止了，大家应该都在赶回宣夜大街。
　　可怜的艾丝妲，因为这个事情还专门跑去问了黑塔，黑塔摇摇头表示：“无所谓，不要影响我更新模拟宇宙。”
　　很快，陈安抱着镜流，在宣夜大街上和姬子，三月七，星妹汇合了。
　　陈安直接开口解答了大家的疑问，说道：“介绍一下，这位是镜流。”
　　镜流抬起白暂的手臂，红色的瞳孔中带着冷漠，说道：“大家好。”
　　除了对陈安之外，镜流对于其他人都没有好脸色，最多也就是一副冷漠脸。
　　笑脸，只对陈安才会有！
　　列车组的女生都自我介绍了一下。
　　陈安说道：“走吧，我们先回神策府。”
　　几人也不废话，宣夜大街距离神策府也不算是太远，片刻就到了。
　　神策府依然如同往常一样繁忙，却没有见到景元的身影。
　　几人进入偏房中等待了一会儿，正在疑惑呢，符玄冷不丁的出现，说道：“几位，找什么呢？”
　　三月七被吓一跳，叫道：“哎呀！符玄你吓死我啦！”
　　符玄挥挥手：“抱歉。”
　　陈安问道：“符玄，景元呢？”
　　符玄回答道：“景元将军因为有重要的事情，所以现在神策府由我代理履行将军的职责。”
　　陈安赞赏的点点头，说道：“不错嘛，符玄，终于当上将军啦？”
　　符玄微微叹了口气，说道：“这工作可不好干，事情太多了。”
　　三月七戳戳星妹，小声说道：“我怎么觉得她还挺享受的？”
　　星妹认真的点点头，屑表情简直掩盖不住了。
　　符玄咳嗽两声，看向陈安怀里的镜流，转移话题，问道：“这位，就是镜流吧？”
　　陈安点头，说道：“没错，之前景元拜托我追捕镜流，现在追回来了。”
　　符玄说道：“我是代理将军，太卜司的太卜，符玄。久仰大名了，镜流。”
　　镜流依然神色冷漠，轻轻点头算作是回答了。
　　陈安说：“说起来，关于幻胧和建木的事情，我倒是有一个打算。”
　　符玄看向陈安，说道：“我正为了这件事头疼呢。若是缺少了龙尊的力量，我们根本打不开鳞渊境，更别说对抗幻胧和建木了。”
　　陈安说道：“打开鳞渊境需要龙尊的力量，而现在这力量被分成了两份。正好，丹枫的转世就是我们列车组的成员，他的身上就有一半的龙尊力量。”
　　符玄认真的听着陈安的想法，问道：“那另外一半呢？”
　　陈安微微一笑：“另外一半被封存在鳞渊境之外的深海里，我可以把它取出来。”

第199章 和众女的会议
　　符玄听了陈安的话以后，问出了刚才和他一样的问题。
　　符玄问道：“可是，持明龙尊的力量，可以嫁接到外族的身上吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“应该是不行的。不过，我可以带着白露一起下去。她是持明族的龙女，应该能够接受龙尊的力量。”
　　符玄点点头，说道：“目前也只能够这样了。”
　　三月七这时发言道：“既然丹恒是龙尊丹枫转世，为什么不找他过来呢？”
　　陈安苦笑了一下，说道：“丹恒从来到仙舟罗浮就和我们分开了，估计是有自己的事情要办，他也有自己的想法。而且，若是他真的想要继承龙尊的力量，就不会一直住在列车上了。”
　　听陈安这么说，三月七若有所思的点点头，说道：“这么说来，丹恒对于龙尊的力量其实是抗拒的？”
　　陈安笑了一下，说道：“龙尊之力世代传承，谁也逃脱不掉，不仅是宿命，更是枷锁。我想上任龙尊丹枫叛出仙舟，丹恒作为他的转世也常住在列车上履行开拓，我想，他们已经算是做出选择了。”
　　三月七点点头：“以我们对丹恒的了解，他的确不会是喜欢龙尊命运的人。虽然丹恒是丹枫的转世，但是毕竟不能算作是同一个人。”
　　陈安赞赏的看着三月七，说道：“小月三，你长大了，我很欣慰。”
　　三月七嘟嘟嘴，说道：“都是你教的好咯～”
　　陈安正色道：“既然丹恒不喜欢龙尊的命运，但鳞渊境必须打开，那么就由我来代替他完成这个艰巨的任务吧。”
　　符玄有些担忧的问道：“若是连白露都无法继承龙尊之力，哪又怎么办呢？”
　　陈安摇摇头，笑道：“现在的时间已经不允许我们想这么多了。幻胧和建木待的时间越久，我们越危险，现在只能够先去深海看一番再说了。”
　　符玄点头，神色认真的点头说道：“这倒也是。我相信你，陈安，无论发生什么危险，你都能够化险为夷。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那是肯定的。就这么定了，联系白露以后，让她和我一起下去追寻龙尊之力。”
　　符玄说道：“我现在联系她，你们稍等片刻。”
　　说完，符玄就出了偏房。
　　叮咚！
　　符玄刚出去，陈安的脑海中响起系统的声音。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务二，获得奖励：能量转换器。】
　　【能量转换器注释：本道具永久存在，且会自动触发使用。效果为把任何力量转换为宿主体内的力量。】
　　【叮咚！现在颁布任务三：闯过所有鳞渊幻境。时限：十五天。请宿主尽快完成任务，否则将会遭到系统惩罚。】
　　陈安闭上眼睛，默默的把系统给的信息消化一遍。
　　这个能量转换器，听起来很厉害，能够转换任何能量，把它们变成自己的力量，岂不就是说，龙尊力量传承的问题被完美解决了？
　　我超！及时雨啊！
　　系统我爱你！
　　而且任何力量的话，不止龙尊力量，连星核和建木的力量，也能转换。
　　到时候自己岂不是像是一只饕餮一样到处吃？
　　美滋滋，爽歪歪！
　　只不过，这么厉害的能量转换器，是被动使用，属于自动触发的，不能够主动使用，这一点带来了一些限制。
　　不过具体使用起来怎么样，还得观察观察。
　　而这个能量转换器似乎没有实体，应该是存在于系统之中，到时候触发了就直接开始吸收了。
　　对于陈安来说，也没有什么负担。
　　好好好！喜欢，多来点！
　　至于系统的最新任务，闯过所有鳞渊幻境。
　　这个鳞渊幻境，虽然不知道是什么，不过肯定和鳞渊境以及龙尊力量相关。
　　陈安睁开眼，眼中有掩盖不住的喜色，看来这次的深海之旅，大概率是稳了！
　　想要打开鳞渊境，但是没有龙尊本人，只有龙尊之力怎么办？
　　所有人都在告诉你没办法，输啦，要寄啦。只有陈安告诉你，稳了！一切都稳了！
　　三月七注意到陈安脸上的喜悦，不由的问道：“陈安，什么事情呀，突然这么开心。”
　　陈安嘿嘿一笑，卖了个关子，说道：“这次的深海之旅，大概率是稳了。至于为什么，到时候我再告诉你们。”
　　三月七噘噘嘴：“什么嘛，说话说一半。”
　　几人正在聊天的时候，符玄带着白露来到了偏房当中。
　　陈安微微一笑，说道：“好久不见啊，白露。”
　　白露蹦蹦跳跳的来到陈安身边，说道：“好久不见，陈安，符玄都跟我说啦。”
　　陈安点点头，说道：“事不宜迟，马上出发吧，去深海中寻找龙尊之力！”
　　白露点点头，说道：“好耶！”
　　符玄的眼神则是看向一直在陈安怀抱中的镜流，问道：“陈安，镜流怎么办？”
　　镜流闭着眼睛，好像丝毫不在乎外面的情况。
　　陈安略微思索，说道：“镜流和丹枢一样，都交给我处理吧。”
　　符玄思考了一下，犹豫了片刻，还是点头答应，说道：“好吧，景元将军之前交代过，你有很大的权利。镜流现在并未做出什么危害罗浮的事情，就交给你了。”
　　陈安笑了笑，说道：“放心，我一定照顾好镜流的。”
　　镜流依然闭着眼睛，只不过悬着的心算是终于放了下来。有了陈安在，就是令人安心。
　　陈安对着怀里的镜流说道：“我要和白露一起去鳞渊境，你就和三月七她们一起在客栈等我吧。”
　　镜流露出一个甜甜的微笑，说道：“好～你尽快回来哦～”
　　有了能量装换器，现在陈安自信满满，点头说道：“那是肯定的。”
　　星妹感叹道：“镜流对谁都是一副冰冰冷冷，爱答不理的样子，只有对陈安会露出笑容啊。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没办法，魅力太大就是这样的！毕竟谁不喜欢我这样又帅又强的男人呢？”
　　在场的众女一致点头，说道：“的确如此！”
　　陈安把镜流放了下来，对着众女说道：“走吧，送你们回到客栈以后，我和白露就启程前往鳞渊境外的深海！”

第200章 和白露在深海里运动
　　和符玄分别以后，陈安把女生们送回客栈，之后和白露就直接启程前往了鳞渊境外的古海。
　　站在古海的沙滩上，看着这一汪碧蓝色的海水，陈安深呼了一口气。难得来海边，别的不说，海风吹着还是很舒服的。
　　陈安问道：“白露，对于这片古海，它有什么特别之处吗？”
　　白露想了想，回答道：“这片古海存在了好久好久了。嗯......其实并没有什么不同之处吧。”
　　陈安倒是望着海水出神，说道：“能够承受和封印住龙尊力量的海水，一定不简单。”
　　白露看向陈安，身后的龙尾巴不停的摇晃，说道：“从表面上其实不太能够感受得到古海的情况，陈安，我们直接下去吧。”
　　陈安微微一条，直接把上衣依一脱，露出完美曲线的身材，说道：“正有此意。白露，跟我一起下去。”
　　说完，一个猛子直接扎下海去，白露也紧跟其后，跳了下去。
　　眼前的海水颜色逐渐变深，陈安也逐渐感觉到了来自于水的压力。
　　白露游泳着追了上来，小手一挥，一个透明的气泡就把陈安完全笼罩住。再小手一挥，一个透明气泡又把自己笼罩住。
　　陈安发现自己突然能够说话了，而且来自海水的压力也全部消失不见。
　　陈安有些惊讶，说道：“白露，可以啊，没想到你还有这么一手。”
　　声音顺利的传递了过去，白露抱着胸嘿嘿一笑，说道：“可不要小看了本小姐。跟着我来吧，我能够感受到龙尊力量，古海这么大，千万不要跟丢哦。”
　　说完，她就率先朝着古海深处游去，陈安也是立马跟上。
　　他发现白露给了这个透明气泡以后，连海水的阻力都小了许多，游泳起来十分顺畅，堪称神器了属于是。
　　海水的颜色从浅蓝到深蓝，最后再到一片黑色，陈安跟着白露不知道游了多久，突然，远处一道微弱的金色光芒闪烁。
　　白露停下来，指着远处说道：“龙尊力量，就在那里了。”
　　陈安点点头，对着白露说道：“现在开始我在前面，你在后面跟着我就好，有什么危险我也好及时发现。”
　　白露评估了一下自己的战斗力，决定听从陈安的安排。于是二人调换了一下位置，一前一后的朝着金光游去。
　　随着距离的不断靠近，金色的光芒也是越来越灿烂，直到完全遮盖了陈安的视野。
　　突然，金色光芒闪烁了一下，一个年轻的声音在他的脑海中炸开，声响如同洪钟。
　　这个年轻的声音不怒自威，说道：“为何闯入我的地盘？”
　　陈安眉头一皱，感觉自己的身体都慢了下来，他回答道：“你的地盘？你怎么证明这是你的地盘？还有，你是谁？”
　　年轻的声音回答道：“吾为，持明龙尊。”
　　陈安点点头：“行啊，果然找到你了。不过，你只是龙尊的力量，而不是龙尊本人吧？”
　　年轻的声音回答：“正是。不过，我已沉入深海多年。你来若是误打误撞的闯入此地，就请快快离开吧。”
　　陈安咧嘴笑了一下，说道：“我可不是误打误撞过来的，我就是来找你的。快点，把力量给我。”
　　听到陈安如此直白的话语，年轻的声音并未动怒，而是沉默了片刻，说道：“有点意思。我能感受到你并非持明族，妄想贪图龙尊之力，可是要付出极为惨痛的代价的。”
　　陈安挥挥手，说道：“这你就不用管了，给我就完事了。”
　　年轻的声音又沉默了，片刻后又才响起：“非持明龙裔，不能传承龙尊力量。不过，你如此执迷不悟，我打算给你一个小小的教训。”
　　陈安会心一笑，说道：“别在这里装了，就算是龙尊本人来了，也要接受你这个所谓的教训吧？至于你，一个小小的龙尊之力，我拿不拿得到是一回事，能不能吸收是另外一回事。”
　　年轻的声音说：“你有点猖狂了。”
　　陈安一摊手：“猖狂？我只是正常评估我的实力而已。有什么所谓的惩罚和考验，速速来吧，可别给我等急咯！”
　　年轻的声音听起来有了一丝怒气，说道：“哼！你别嚣张！我沉没古海多年，早就与这里融为一体。这考验不仅是龙尊之力的考验，也是古海的考验。希望你真的如同你的自信一样强大。”
　　年轻的声音刚刚说完，陈安就感觉眼前白光一闪，随后，就感觉周围的环境变了。
　　陈安揉揉眼睛，发现周围的环境不在是古海，而是一片白茫茫的雪地。
　　四周也是大雪飘摇，有点冷。
　　这大概率就是龙尊之力和古海的考验了，结合系统任务的提示，应该就是所谓的鳞渊幻境了。
　　只要闯过这鳞渊幻境，就能拿到龙尊之力。
　　这幻境整得倒还挺真实的，堪比现实，用身临其境来形容都不为过。
　　只不过，这幻境怎么感觉有点眼熟。
　　陈安眉头一皱，发现事情并不简单，于是，在周遭闲逛了起来。
　　刚走没一会儿，就看到一面黑色的城墙。看起来十分古老，透露着沧桑的质感。
　　陈安一看到城墙，感觉更眼熟了。
　　仔细一想，想起来了。
　　尼玛，这不是贝洛伯格吗？
　　还以为鳞渊幻境会在深海里创造条件，搞点花活呢，怎么给自己弄到贝洛伯格来了？
　　冷静下来仔细一想，陈安推测，以这一半的龙尊之力，结合古海之力，应该是没办法独自创造一个幻境出来。
　　而面前的贝洛伯格，应该是从自己过往的经历中提取的场景。只是不知道突破这幻境需要什么样的条件，只能够慢慢摸索了。
　　幸好贝洛伯格自己比较熟悉。
　　陈安并没有看见白露的身影，她应该也是被困在自己的幻境里了也说不准。
　　总之，先进城吧。外面怪冷的。进城以后再思索破解幻境的方法。
　　陈安一边思索，一边找到贝洛伯格的城门进去。
　　要破解幻境，首先要了解贝洛伯格现在是到什么时间段了。而想要确定这一点，也很简单，只需要去一趟下城区就完事了。
　　如果现在上下城区都互相开放，那就说明贝洛伯格已经处于战后重建的时间点。不过陈安估计不太可能。既然是幻境，自然要给自己上点难度。
　　如果上下城区没有互相开放，那么找到地火首领娜塔莎问问也就知道了。
　　这么想一想，其实很久没见过贝洛伯格的友人们了，这次虽然在幻境里，但也正好见一见。
　　进入了贝洛伯格，陈安火速的就往上下城区的链接口而去。
　　果然如同自己所料，上下城区的链接口完全是封闭的。
　　正准备找点别的办法下去呢，身后就传来声音：“别动！闲杂人等速速退去，这不是你该来的地方。”
　　陈安眉头一皱，转过身去，看见两个铁卫就在身后。
　　陈安叹了口气，说道：“虽然这里是幻境，但是不得不说，你们还是挺敬业的。”
　　两个铁卫对视一眼，接着说道：“什么幻境？不要胡言乱语，快点离开这里！”
　　陈安笑了笑，回答道：“如果我不离开呢？”
　　铁卫哼了一声，说道：“我看你就是从下城区偷着上来的吧？既然不愿意走，那就留下来吧！”

第201章 重新教学未经人事的娜塔莎
　　两个铁卫说道，手持兵器快速上前，就朝着陈安攻了过来。
　　陈安9伸手直接打断二人的冲锋，说道：“等一下！我有话要说！”
　　铁卫停了下来，问道：“什么话？”
　　陈安微微一笑，说道：“你们两个打不过我的，看在你们这么敬业的份上，我就饶你们一命吧。速速离去。”
　　铁卫冷笑：“什么话？什么话这是？你反倒过来劝说起我们来了。吃我一枪！”
　　说完，提着长枪就冲了过来。
　　陈安叹了口气，这人啊，怎么就不听劝呢？
　　不听帅哥言，吃亏在眼前啊！
　　于是意念一动，随手召唤出触手，直接就把两个铁卫卷了起来，吊在空中。
　　陈安问道：“刚才不服气，现在服了吗？”
　　铁卫还在嘴硬：“我等是银鬃铁卫，快点放我们下来！”
　　陈安说道：“如果不放呢？是不是指定没有我好果汁吃？”
　　铁卫嚷嚷道：“你说对了！放我们下来，快点的！”
　　陈安摇摇头，用食指点点太阳穴的位置，说道：“下辈子有机会去看看脑子吧。我觉得你俩脑子不太够用。”
　　说完，一挥手，触手紧紧卷起，直接把二人勒的断气。
　　现在身处幻境，陈安也没有什么罪恶感。
　　心念一动，让触手消失，铁卫就摔在了地上，发出闷响声。
　　陈安看着他们两个的盔甲，计上心头。
　　几分钟后，身传银鬃铁卫盔甲的陈安就走出了小巷子。
　　回想自己第一次到贝洛伯格的时候，是用了星妹的传送点直接去的下城区。
　　但是现在幻境之中，显然没有那个条件。不过假扮成银鬃铁卫，接近上下城区的链接口，以此混入下城区，问题不大。
　　想到这里，陈安神清气爽。虽然暂时不知道如何破解幻境，不过进行的还是很顺利的嘛。
　　在铁卫禁区中找到了队伍，陈安先是通过催眠术催眠了一个铁卫，套出了所有消息防止自己穿帮。
　　随后又通过各种手段，主要是暴力手段，让自己成功调到了上下城区的链接口。
　　这里午休的时候，人最少，是两个人一班岗。
　　陈安直接化身为正义的筑城者，贝洛伯格最忠诚的铁卫，开始站岗。
　　等到中午的时候，再主动请缨，说自己晚点去吃饭，于是留了下来。
　　大部队都去吃饭或者休息了，而轮班的也没来。
　　只剩下陈安和另外一个铁卫。
　　站岗站着站着，陈安觉得时机差不多了，正要动手，旁边的铁卫突然出声：“大锅，你滴盔甲，没有我滴好看！”
　　陈安白眼一翻：“咱们铁卫的盔甲不都是统一的吗？”
　　旁边的铁卫接着说：“不一样，你那个是旧的，我这个是新的，我刚从后备处领的，他们说以后每年发一套盔甲，你知道吗，其实......”
　　怎么还是个碎嘴皮子？念叨的自己脑袋又要炸了。
　　师傅，别念了师傅！
　　陈安忍无可忍，一把打晕他，瞬间感觉整个世界都清净了。
　　顺手摘下对方腰间打开上下城区链接的钥匙，盔甲一脱，直接溜去了下城区。
　　下城区熟悉的暖色调，还有远处隐隐约约传过来的开采矿石的声音，让陈安一下子很不适应。
　　从科技发达的仙舟罗浮回到贝洛伯格的下城区，就像是从未来世界回到工业革命之前一样。
　　差距十分之大，一时半会儿，适应不过来。
　　两者一对比，视觉感官上的冲击太大了。
　　陈安顺了顺心神，按照记忆中的路线找到了娜塔莎的诊所。
　　作为地火组织的首领，娜塔莎知道很多事情，肯定能够给自己提供帮助。
　　咚咚咚。
　　陈安敲响诊所的房门，今天竟然是关着的，不知道为什么没营业。
　　不一会儿，娜塔莎打开了门，从里面探出个头来，说道：“不好意思，今天诊所休息，明天再来吧。”
　　久违的看到娜塔莎的脸，听到她温柔的语气，陈安不由的愣住了，一时间没回过神来。
　　这样温柔的大姐姐，好顶啊！
　　看陈安没说话，娜塔莎温柔的一笑，重复了一遍，说道：“今天诊所不开门，请明天再来吧。”
　　这时陈安回过神来，凑近娜塔莎的脸庞，说道：“我有上城区的消息，很急，请让我进去说。”
　　娜塔莎一愣，随后说道：“那好，你进来吧。”
　　说完，她就把陈安放了进来，重新锁好了门。
　　陈安环视一圈，诊所中除了娜塔莎自己，并没有其他人。桌子上摆放着瓶瓶罐罐，娜塔莎今天不开门，应该是在研究抵抗污染的药剂。
　　这是这幻境里没有自己的帮助，娜塔莎应该研究不出什么来。
　　娜塔莎问道：“之前我并没有见过你，请问你是？”
　　陈安想要破除幻境，自然就需要用最快的方法去让娜塔莎臣服。
　　而最快的办法无疑是催眠术。
　　面对娜塔莎的问题，陈安也懒得废话，微微一笑，打了个响指，说道：“我叫陈安，其实我们早就见过了，现在，你什么都别说，配合我就好了。”
　　说完，他心念一动，直接释放了催眠术。
　　当时自己第一次来到下城区的时候，就是和娜塔莎做，现在来到幻境中依然如此，不得不说，这就是缘分。
　　现在陈安的催眠术早就不知道比以前强了多少倍，娜塔莎哪里抵抗的了？
　　在身中催眠术的瞬间，娜塔莎身为就微微一颤，温柔的脸庞迅速泛起红润。
　　陈安说道：“我说我有上城区的消息，的确没错。不过，需要你用一点东西来交换。”
　　娜塔莎咽了口口水，感觉身体止不住的燥热，问道：“需要我用什么东西交换？”
　　陈安走到她的面前，环住她丰满的身体，在她的耳边轻轻吹气，说道：“当然你用你自己来交换了。”
　　“嗯～”娜塔莎闭上眼睛，陈安的这一吹气，直接让她体内的燥热翻倍，一种渴望的感觉迅速的蹿上心头。
　　心痒难耐，就是娜塔莎现在的感觉。
　　陈安也是敏锐的发现了她的身体反应，笑着说道：“娜塔莎，看来你已经渴望了很久嘛。不过也难怪，身材就这么涩，欲望大一点也是可以理解的。”

第202章 重新教学未经人事的娜塔莎（二）
　　催眠术犹如恶魔一般，不断地侵扰着娜塔莎的心智，让她深深沉沦，勾起她内心深处最为强烈的欲望。
　　而陈安的话语和动作也在其中起到了很好的引导作用。
　　现在，娜塔莎的大脑已然完全被催眠术所占据，该有反应的地方已然有了反应，而且还很大。
　　陈安现在根本什么都没做，娜塔莎的呼吸已经开书逐渐急促起来，而且喘息的声音非常之大。
　　陈安说道：“看来你已经迫不及待了。”
　　娜塔莎失去理智，问道：“迫不及待......什么？”
　　陈安笑了笑，左手抚上她的硕大的柔软，说道：“当然是这个！”
　　说完，用力一捏！
　　“嗯！”娜塔莎轻哼出来，同时裙子已然从里到外都被水渍渗透的变了颜色。
　　随着陈安手上动作的加剧，娜塔莎的呼吸也完全开始跟随陈安的节奏，同时大腿紧紧的贴在一起，前后摩擦起来。
　　陈安感叹道：“娜塔莎，不得不说，即使我见过这么多女生，像你这种温柔的大姐姐还是独一个。性格越温柔，身材越丰满，就越是容易欲望大，形成反差，我说的对不对？”
　　娜塔莎完全失去了理智，已然不知道陈安在说什么，下意识的回答道：“对，你说的都对。”
　　陈安笑了笑，说道：“还是和我印象里的娜塔莎一样乖。既然来都来了，那么我就直接奖励你吧。你我二人也有很长时间没见到了。”
　　娜塔莎还不明白是什么意思，陈安直接就吻了上来。
　　一个绵长带着甜意的吻，直接让娜塔莎沉沦其中。
　　在这个幻境中，娜塔莎虽然是大姐姐，可还是一个未经人事的大姐姐，没有受到过陈安的教学。
　　这么一来，陈安甚至能够重新体验一次新鲜的娜塔莎，简直是爽歪歪。
　　这哪是什么鳞渊幻境的考验啊，妥妥的就是福利好不好！
　　龙尊之力，不愧是你！
　　一个悠长的吻结束，陈安也是彻底进入了状态，看着眼前可口无比的娜塔莎，不由的直接敬礼。
　　娜塔莎自然感受到了，炽热，滚烫，勾起她内心深处的小恶魔。
　　陈安拉着娜塔莎的手来到床边坐下，随后直接往她的身下一探。
　　“嗯～”娜塔莎再次轻哼出来。只不过不同于前面几次，这次的轻哼是因为娜塔莎直观的感受到了陈安的厉害。
　　啪啦啪啦～
　　玩水的声音。水是人类发源的重要因素，所以玩水，也是人类的天性。连陈安也不例外。
　　谁又不喜欢玩水呢？
　　陈安的手灵动无比，让娜塔莎快速进入状态，而且一点反抗的余地都没有。
　　这一出手，让身中催眠术的娜塔莎医生连说话的力气都没有了，只能够靠在床头闭着眼睛不停喘息。
　　潮红的脸庞已经说明了她现在的状态。
　　看着她一脸享受的样子，陈安问道：“怎么样？对于我的手法还满意吗？”
　　娜塔莎有气无力的点点头，回答道：“满，满意。”
　　听到“满意”两个字，陈安不由的加大力度，直接调升到最高档位。
　　虽然只用了手，但是做出了独特的效果。
　　玩水嘛，不用手用什么？舌头吗？
　　啪啦啪啦～
　　现在娜塔莎未经人事，哪里扛得住陈安这么猛烈的攻击。就算只用了手也顶不住。
　　陈安此刻就像是游戏里满级的大佬回到了新手村，而娜塔莎就像是一级的小萌新。
　　满级大佬的随便一发平a，小萌新都顶不住啊！
　　娜塔莎现在就是这样的状态，在陈安全力出击以后，感觉身体瞬间来到极限，突破极限，然后失去了控制权，控制不住的释放了出来。
　　biu！
　　床单已然湿透，娜塔莎浑身也是香汗淋漓。感觉十分疲惫，需要休息。可是她发现陈安不仅没有停下，反而越发的变本加厉。
　　看到娜塔莎的释放，陈安觉得这也在意料之中的，毕竟虽然自己只用了手，但是水平也是十分夸张了，未经人事的娜塔莎根本顶不住。
　　陈安说道：“娜塔莎医生，虽然你是个医生，但是看起来体力不太行啊，就这么一小会儿就累了？就不行了？”
　　娜塔莎勉强的摇摇头，说道：“不行了。太累了。像是烈日下负重奔跑一百公里一样。”
　　陈安说道：“现在甚至都还没有正式开始，你就这么累了，等会儿开始了你要怎么办呢？”
　　娜塔莎的眼神中出现了祈求和惊讶的神色，问道：“现在还没正式开始？”
　　陈安点点头，说道：“对啊，不然呢？”
　　娜塔莎咬着下嘴唇，小手下意识的握住自己的柔软，说道：“等会儿如果比现在还厉害的话，我肯定会昏过去的。”
　　陈安笑了笑，说道：“对自己有很清楚的认知嘛，不过没关系，就算昏过去我也能够把你救回来。”
　　累！是现在娜塔莎心中排名第二的念头，如同连续搬砖四十八小时不给喝水一样累。
　　但是爽，是她感受到了第一个念头，比累还要多上百倍！
　　可想而知，虽然陈安现在只用手，但是娜塔莎是多么的爽！
　　简直是爽翻天！
　　娜塔莎全身的汗可不是累出来的，而是爽出来的！
　　陈安知道，在教学当中，你越是累，就代表越是投入，也越爽！
　　爽，才是人类生存的第一要义。
　　爽就完事了。
　　此刻，通过全身的反馈来说，娜塔莎的脑袋已经完全被爽感占据，把催眠术，疼痛感，以及其他所有乱七八糟的念头全部都挤压了出去。
　　与此同时，一股奇异的感觉在她的心头不停的萦绕。
　　这是一种渴望的感觉，深深的刻在她的本能之中。这种感觉告诉她，除了手之外，陈安一定还有一种武器，一种比手还要强大一万倍的武器。
　　这种武器能够直接让直接的人生达到巅峰。
　　这是刻在本能中的，虽然娜塔莎现在不知道是什么，但不妨碍她已经开始渴望了。
　　注意到娜塔莎的眼神一直盯着自己，陈安也是反应了过来。笑道：“娜塔莎，刚才不是还说很累吗？怎么现在又渴望上了？只用手，让你不满足吗？”
　　那他是摇摇头，回答道：“满足。甚至很累。但是有一些渴望，是来自于灵魂深处的。”

第203章 重新教学未经人事的娜塔莎（三）
　　听到娜塔莎这么说，陈安不由也是说道：“好啊，今天如此，那我就满足你。”
　　说完，他彻底释放自己躁动不安的身体，从手直接换成了重要的东西。
　　之后，直入正题！
　　“呜！”
　　娜塔莎仰头青轻哼了一声，一股比刚才还要强烈百倍的感觉扑面而来，迅速占据了她的大脑，让她完全没有办法思考。
　　娜塔莎甚至觉得自己的身体都停滞了一瞬间。这种感觉，这是太令人满足了。
　　陈安笑着说道：“怎么样？是不是比手爽多了？”
　　娜塔莎点点头，这才是她一直追寻和渴望的，能够完全填补她身体和精神上空虚的力量。
　　这力量如此强大，又是如此的令人着迷，欲罢不能。
　　娜塔莎说道：“的确好爽。”
　　陈安笑了笑，说道：“爽就好，我过来就是要让你爽的。”
　　陈安知道娜塔莎现在的状态已经完全没有什么疼痛感了。刚才用手的时候，爽感就超过了疼痛感。
　　现在的娜塔莎属于是疼完了，只剩下爽了。而且完全无法思考，催眠术加上陈安的技术，已经完全让她沦陷。
　　看着对方这么投入，陈安问道：“娜塔莎，你知道怎么出去吗？”
　　娜塔莎迷迷糊糊的问道：“出去？去哪里？”
　　陈安问道：“鳞渊幻境，你知道怎么出去吗？”
　　其实陈安这么问，纯属是试探。根据他的猜测，娜塔莎这样生活在幻境中的人，是根本不知道幻境的存在的。
　　不过，还是问一问比较好，万一知道呢？
　　可惜，娜塔莎的回答验证了陈安的猜测。
　　娜塔莎说道：“什么鳞渊幻境，我没有听说过。”
　　陈安虽然已经知道了是这样的结果，不过还是稍微的失望了一瞬间。
　　不过他很快就调整好心态，接着又问道：“那最近贝洛伯格有没有什么特别的事情？”
　　只要找出不寻常的事情，应该就能够破解鳞渊幻境。
　　听了陈安的问题，娜塔莎稍微思考了一下，回答道：“这个嘛，倒是确实有。最近的贝洛伯格局势确实很紧张。”
　　陈安没有一挑，果然有问题，于是问道：“怎么个紧张法？说来听听。”
　　娜塔莎整理了一下思绪，把自己从无尽的爽感中剥离出来，说道：“上下城区准备开战了。”
　　这个回答倒是出乎陈安的意料。上下城区开战？什么情况？这完全不按照剧情走啊！
　　陈安眉头一皱，问道：“你说的上下城区开战，什么意思？难道说可可利亚要攻打下城区？没道理啊。”
　　娜塔莎苦笑了一声，说道：“上下城区的矛盾已经无法调和，之前地火和上城区谈判了好几次，但是无一例外都没有成功。所以，现在两边可以说是蓄势待发，只差一个导火索就会彻底开战。”
　　听了娜塔莎的话，陈安不由的思考起来。这个鳞渊幻境是这么搞得？弄得上下城区要开战了。
　　看来，这龙尊之力是完全不了解贝洛伯格的情况啊。不过现在自己深陷幻境之中，也没有办法，只能够按照幻境的设定走。
　　而幻境把贝洛伯格设定到上下城区即将开战这个时间点，看来是想要自己做点什么。
　　难道是阻止两边的战争，把轨迹拉回正规？
　　陈安想了一下，觉得很有可能。
　　哎，之前还说这幻境没什么花活呢，没想到是老瓶装新酒，老活新整。
　　上下城区不去联合对抗星核，过来自己人先内战是吧？
　　陈安说道：“关于这件事情，你还知道什么吗？”
　　虽然被人不知道，但是陈安可是知道娜塔莎是地火的领袖，她嘴里说出来的话，不会有假。
　　娜塔莎思考了一下，回答道：“关于其他的细节，我没办法展开说。但是上下城区双方已经在紧张的备战阶段了。”
　　陈安问道：“外面的星核危机，污染危机，你们就不管了？”
　　娜塔莎苦笑一声：“这也是没有办法的事情，矛盾太尖锐了。如果不爆发战争，没有别的路可以走了。”
　　娜塔莎这么一说，更加坚定了陈安的想法。这鳞渊幻境，就是想让自己阻止战争的发生。
　　刚刚陈安的问题深深的触及到了娜塔莎的忧虑，虽然她现在还在爽，但同时也深深的担忧起来。
　　陈安揉着娜塔莎的柔软，说道：“对于未来的事情，不需要太过担心。我会出手。”
　　娜塔莎回答道：“可是，我还不了解你。”
　　陈安嘴角一勾，说道：“现在你都在我的胯下了，还说不了解我？你还想要这么了解？”
　　虽然只是一句玩笑话，但是娜塔莎仔细想了一下，好像还真是这个道理。
　　于是她只能够点点头，说道：“谢谢你安慰我，陈安。我现在心里好受多了。我知道你是想让我不要太过忧虑以后了，该发生的总是会发生的。”
　　娜塔莎讲了一大堆，陈安不由汗颜，我也没有安慰你啊，也没有你想的那个意思。
　　说的会出手，是因为真的会出手啊！
　　不过是阻止个战争而已。以陈安对于贝洛伯格上下城区的了解程度来说，完全不是问题。
　　这简直就是个送分题。
　　更别说现在的陈安比第一次去贝洛伯格的时候不知道强大了多少。自然是自信心爆棚。
　　不过，娜塔莎能够这么想，也是很好的。至少现在可以安心教学，不考虑其他的了。
　　大概情况陈安已经了解了，便把所有的精力全部都放在了教学上面。
　　娜塔莎感觉陈安的速度逐渐加快，直到到达顶峰，让自己完全说不出话。
　　陈安说道：“娜塔莎，这段时间你的精神一定很紧绷吧？没关系，我现在就帮你放松放松。”
　　娜塔莎因为动作剧烈和喘息声快速的原因，没办法说话，只能够发出“嗯嗯嗯”的声音来作为回答。
　　对于现在的娜塔莎来说，清空大脑，全身心的投入到教学当中才是真正的放松。
　　而陈安也确实有能力做到这一点。
　　在长久的交战中，娜塔莎的体力逐渐耗尽，不由说道：“陈安，我感觉又要来了。”

第204章 娜塔莎的释放
　　在漫长且愉悦的交流中，陈安是能够敏锐感知到娜塔莎的身体变化的，在现在陈安的眼中，娜塔莎如同一个巨大且炽热的身体熔炉。
　　只有一个字，烫，浑身滚烫。越教学越烫。
　　当身体中的温度到达一定的水平的时候，也代表了娜塔莎的爽感也到达了巅峰。
　　爽感到达了巅峰，自然就要释放出来。
　　娜塔莎说自己达到极限了，自然也被陈安敏锐的感觉到了。
　　陈安说道：“今天达到极限了，不妨就直接释放出来吧，不用害怕。”
　　娜塔莎咬着下嘴唇，说道：“可是，我感觉这次的释放和刚才的释放不一样。这一次好像要更加的......剧烈。”
　　陈安微微一笑，现在的娜塔莎瞌睡完全没有经验的第一次，所以对于体内的情况不是很了解。对于教学的过程了解的也算不上是完善。
　　所以，会有这种担忧。
　　在娜塔莎的视角看来，刚才陈安用手所造成那次释放，已经能够算是非常之强大非常之离谱的释放了。
　　更别说现在体内所酝酿的这一次了。在她的感觉上来说，简直是属于是势不可挡，天崩地裂级别的。
　　这要是释放出来了，那还得了？
　　但是对于陈安来说，再强大蓬勃，再离谱的释放自己现在都见过了，所以对于娜塔莎的担忧，在自己的眼里简直就像是小儿科一样。
　　不过，陈安知道，也不能够完全忽视娜塔莎的身体强度。
　　众所周知，娜塔莎医生这样忍耐了几十年的人，一旦在教学中集中释放，量还是很大的。
　　陈安说道：“娜塔莎，你担心释放就像是担心上下城区的战争一样。完全不会发生什么特别恶劣的后果。现在你尽管释放吧。无论有多大的量，我都会全部接住。”
　　娜塔莎还想要说些什么，却什么都说不出来，她现在把自己全身的所有力量全部都集中在身体上，用来控制身体。所以只能够下意识的发出细微的“嗯嗯”声。
　　可惜，就算她竭尽全力去控制了，依然控制不住。在陈安全力的教学下，娜塔莎终于失去了对于身体的掌控权，身体完全失控。大批量的释放了出来。
　　娜塔莎仰起头来，细微的喘息声在释放的一瞬间终于变成一浪高过一浪的呻吟声，充斥着整个房间。
　　娜塔莎的持续释放，也极为快速和用力的收缩起来。
　　就算是陈安这样的老司机也顶不住啊！
　　于是陈安迎合着娜塔莎的释放，自己也爆发了起来。
　　两两相融，二人终于融为一体。
　　半晌，娜塔莎才的大脑才从一片空白缓过神来，恢复了一些意识。
　　刚才释放的时候，她爽的完全失去了意识，如同断片了一样，大脑一片空白。现在才恢复过来。
　　陈安抹了一把头上的汗，看来自己仅仅是一次教学，就直接把娜塔莎体内的潜能激发出来不少啊。
　　娜塔莎这个条件，果然还是很有潜力的，真狠起来直接让自己都定不太住了。
　　陈安坐到一边，说道：“很不错嘛，娜塔莎，看来你的身体潜能很大，而且已经被我开发出来不少了。”
　　娜塔莎笑了笑，说道：“我之前从没想过会这么爽，简直是超出了我的认知。谢谢你，陈安，能够让我体验这么爽的事情。”
　　陈安把娜塔莎搂在怀里，温柔的抚摸她的头发，说道：“没关系，这是我应该做的。”
　　娜塔莎爽完以后，不由的又想起刚才的话题，说道：“刚才你说到的，上下城区的战争，的确让我十分担忧。”
　　陈安笑了笑，说道：“刚才我不是说了嘛，放心好了，我会出手。上下城区的战争肯定不会发生的。”
　　娜塔莎抬起头，眼神中除了温柔之外，还带着浓浓的依靠的爱意，陈安低头一看，光是这个眼神自己就顶不住，更别提还能够一看看到雪白硕大的柔软，以及一双充满肉感的长腿。
　　根本顶不住啊！
　　娜塔莎问道：“陈安，你之前说的，关于上层区的消息是什么？”
　　陈安呵呵一笑，自己以往关于上城区的消息，在这里恐怕都不顶用了。
　　于是回答道：“没什么，关于上城区的消息，我需要再去确定一下才行。之前我就是住在上城区，因为这件事情才下来的。”
　　娜塔莎恍然大悟的点点头，说道：“怪不得之前都没有见过你，原来是这样啊。不过，陈安，不知道为什么，我倒是对你一见如故，第一眼就对你很有好感。总觉得我们是认识了很久一样，下意识的想要去信任你。”
　　陈安揉揉娜塔莎的头，说道：“这就是命运，命中注定我们今天要认识，要开始教学。”
　　娜塔莎点头：“之前我原本是不怎么信的，现在我信了。”
　　陈安说道：“现在我们休息一下，就商量商量之后该怎么做吧。娜塔莎，我是全心全意想要阻止这场战争的发生的。”
　　娜塔莎眼神坚定，说道：“嗯嗯！我相信你！不过，接下来你打算怎么做呢？听你的语气，似乎已经有了办法？”
　　陈安自信的笑道：“当然有办法了。等会儿我直接回去上城区，先找布洛妮娅谈谈。”
　　娜塔莎沉思了片刻，说道：“布洛妮娅？大守护者可可利亚的女儿，铁卫首领？”
　　陈安点头说道：“没错。”
　　娜塔莎接着说道：“对于上下城区的战争，无论是否会发生，我们都一定要做好万全的准备。陈安，你去上城区以前，我先带你见见地火的成员吧。”
　　陈安问道：“你有什么想法吗？”
　　娜塔莎温柔一笑，说道：“我倒是没有什么想法。不过，我知道想要阻止这场战争，一定要获得下城区的支持。地火作为下城区最大的组织，在其中起到了关键的作用。”
　　陈安想了想，娜塔莎说的也是，见一见地火的成员也没有什么坏处。
　　再说了，地火可是还有一个希儿等着自己呢。
　　现在的希儿，可也是未经人事的希儿，懂得都懂。
　　陈安来到这个鳞渊幻境，除了过关以外，顺带把该有的福利全部拿了。
　　贝洛伯格新鲜的妹子们，可都还在等着自己呢！

第205章 新鲜的希儿
　　娜塔莎躺在陈安的怀里休息了一下，因为魔力茎叶的效果，所以恢复的很快。
　　娜塔莎说道：“陈安，在教学完了以后，没感觉到一股暖流流淌，好舒服。”
　　陈安微微一笑，说道：“这是正常的，接受我的教学就是这么爽。不仅在教学的过程中爽，甚至教学完了更爽。”
　　娜塔莎温柔似水的眼神看向陈安，说道：“不如我们再来一次吧？”
　　陈安笑着说道：“只做了一次，这么快就上瘾了？”
　　娜塔莎不好意思的笑了笑，说道：“的确，那种感觉让我回味无穷呢。”
　　陈安一把抱住娜塔莎，说道：“满足你的要求！”
　　......
　　时间从白天到夜晚，又从夜晚到了白天，折腾了一天的两人终于昏沉沉的睡去，直到中午才起床。
　　娜塔莎伸了个懒腰，说道：“昨天真是爽呢，这阵子因为上下城区紧张的关系，搞得我神经都一直绷着，昨天总算是好好放松了一下。”
　　陈安躺在她旁边，问道：“是不是感觉心情都愉悦了不少？”
　　娜塔莎笑道：“的确呢！走吧，我们去见见地火的成员。”
　　陈安一把拉住她，说道：“等一下，你这诊所现在全部都是你的痕迹，不打算打扫一下？”
　　听到陈安这么说，娜塔莎也是反应过来，看着全部干涸水渍的诊所，不由的点点头，说道：“你说得对，那么就先打扫一下卫生吧。”
　　说完，她穿好衣服，麻溜儿的打扫起卫生来。
　　下午的时候，诊所才被打扫的焕然一新，娜塔莎和陈安一起出了门。
　　在地火的聚集地，娜塔莎把大家召集了起来，隆重的介绍了陈安。而陈安也和各位成员熟识了。
　　这时，人群中有一个紫头发的少女举手，提出异议。
　　紫头发的少女问道：“等一下！我有问题！这个叫陈安的人只不过是第一次出现，说不定是上城区派来的探子呢？我们为什么要这么轻易的相信他？”
　　人群议论纷纷起来，虽然陈安是娜塔莎带来的，作为地火的首领，大家充分的信任娜塔莎，但是紫头发少女的话也未尝不是没有道理。
　　陈安寻声望去，发现紫头发少女漫不经心的靠在墙上，旁边就摆放着一把巨大的镰刀。不过最吸引人的还是她一双洁白的大长腿。
　　即使是生长在下城区这样暗无天日的地方，这少女的皮肤依旧雪白，身材比例也十分不错。
　　陈安眉头一挑，认出来了眼前的紫头发少女。
　　这不是希儿吗？对自己不服？有的是办法让你服！
　　陈安微微一笑，表面不动声色，说道：“你不信任我？”
　　希儿点点头，自我介绍道：“我是地火成员，希儿。抱歉，虽然你是娜塔莎带来的，但是我觉得上下城区这样关键的时间点，我们确实不应该盲目信任别人。”
　　陈安看向其他地火成员，问道：“你们的想法是不是和希儿一样？”
　　另外一个地火成员说道：“有娜塔莎的引荐，我们其实已经算是信任你了。但是现在情况特殊，我们不能不留一个心眼，抱歉。”
　　其他人也是纷纷附和。
　　对于这个说法，其实陈安是可以理解的。毕竟现在上下城区的战争一触即发，谁也不想节外生枝。
　　不过嘛，如果最先提出质疑的希儿也站在自己的这边，那情况就不一样了。
　　毕竟陈安是真心实意想要阻止战争，破除幻境，怎么检验都行。
　　陈安嘴角一勾，应对的办法其实他早就想好了。
　　他指着希儿说道：“如果她认同我了，你们是不是都认同了？换句话说，如果她检验我，那么你们是不是彻底放心了？”
　　地火成员纷纷点头，说道：“有娜塔莎的引荐，还有希儿的检验，我们自然百分百的相信你。”
　　陈安一拍手，说道：“好！既然如此，那么就让希儿来但对检验我吧，这样大家也都放心。我只能说，我是真心实意想要帮助贝洛伯格阻止战争。”
　　其实包括希儿在内，地火众人是愿意相信陈安的，所谓的检验，只不过是再吃一颗定心丸而已。
　　希儿拍拍手，走到陈安面前，说道：“好啊。我也正有此意。事不宜迟，我们直接开始检查吧。”
　　说完，她就带着陈安进入了一间单独的房间，这房间没有窗户，黑的很，不过还算是整洁。
　　陈设也很简单，只有一张桌子一张床，桌子上摆放着几根蜡烛幽幽燃烧，是这间房间仅有的光亮。
　　两人走进房间以后，希儿就把门反锁上了，和陈安一起在桌子前坐下。
　　而门外的娜塔莎也是暂时遣散了众人，说是有结果了再叫大家。
　　房间中，希儿神色认真的盯着陈安，似乎想从他的眼神中看出什么来。
　　陈安也是不甘示弱的盯着希儿，一双真诚的大眼睛眨了又眨。
　　看了半天，希儿啥也没看出来，败下阵来。
　　陈安笑着说道：“你不是要检验我。最直接的，问问题吧。把你想问的问出来。”
　　希儿没想到陈安这么坦然，这么直接，愣了一下，随后思索一番。
　　希儿问道：“好吧，那我问你，你是从哪里来的，之前我没有见过你。”
　　陈安回答：“我从上城区来的，因为现在局势紧张，所以想要阻止战争的发生。”
　　希儿又问道：“我又怎么相信你不是探子呢？证明你自己。”
　　陈安笑了笑，其实这个问题，是最难的。
　　无论你是不是探子，轮到证明的时候，其实都埋下了怀疑的种子。
　　而且，本来就不是探子的人，要怎么去证明自己不是呢？
　　一件本来就没有发生的过得事情，你要怎么证明它没有发生过？
　　根本就是无解！
　　陈安现在可以解释，但是效果肯定不好，毕竟无论怎么说，希儿都会怀疑自己。
　　所以，在这种情况下，只有选择降维打击才是最好的。
　　有个词叫做，一力降十会。在绝对的力量面前，所有阴谋诡计都没有用。
　　同理，在催眠术面前，什么问题都迎刃而解。
　　就是这么简单！
　　催眠术，神技也！
　　陈安打了个响指，直接对希儿使用了催眠术。

第206章 教学希儿
　　随着催眠术发生了作用，希儿原本严肃的神情瞬间就变得迷茫起来，下一刻从迷茫又变成了说不清道不明的情绪。
　　陈安直接说道：“希儿，你现在能够百分百的信任我，知道了吗？”
　　希儿点了点头，说道：“知道了。”
　　同时，催眠术中的催情效果也开始发生作用。毕竟这个房间很黑。
　　环境黑，就容易发生故事，人就容易控制不住自己的情愫。
　　不然为什么说夜黑风高好办事呢？
　　希儿咽了口口水，眼神中光芒闪烁，虽然蜡烛的光芒十分微弱，但是红润依然占据了她的脸庞。一双洁白的长腿也不由的夹紧起来。
　　陈安接着说道：“虽然我通过了审查，而且你也没有什么别的问题了。但是这么早出去的话，难免让人怀疑。”
　　希儿顺从陈安的意思，点头说道：“你说的没错，现在出去确实会让人怀疑。“
　　陈安一脸似笑非笑的样子，问道：“那么你觉得，现在干点什么好呢？”
　　希儿神情中带着些迷茫，说道：“我不知道。”
　　陈安站起来走到希儿的身后，伸手轻轻握住她的柔软，说道：“你不知道？怕是知道了不愿意说吧？”
　　陈安这一操作，直接给希儿整得无比上头。身体中的感觉瞬间全部都涌了上来。
　　希儿咬着下嘴唇，一脸娇羞的说道：“请，请不要这样。”
　　听到希儿的话，陈安的忍不住更加用力了一点，说道：“不要这样？那要怎么样？希儿，不要让你的理智压倒了欲望。”
　　随着陈安动作的不断进行，希儿也逐渐被身体上的爽感占据了大脑，逐渐变得没有办法思考。
　　身体都因为紧张而变得无比僵硬，完全处于手足无措，只能够被动接受的状态。
　　陈安敏锐的发现了这一点，揉了揉希儿的头发，说道：“不用这么紧张。其实只需要用心感受就好了。”
　　希儿有些疑惑，问道：“用心感受？怎么感受？”
　　陈安说：“比如这样。”
　　说完，直接就俯下身吻住了希儿。
　　“呜呜......”
　　希儿猝不及防的被吻住，甜蜜的感觉在口腔中轰然炸开。下意识的反抗了几下，但是很快就被身体里的本能阻止了。开始顺从起来，顺从之后，就变得享受起来。
　　见希儿进入了状态，陈安的双手也是十分不安分的上下探索起来。
　　许久没有和希儿交流了，这一交流，感觉希儿还是顶啊。
　　希儿作为地火的成员，是时常战斗的，这也造就了她的体力非常之好。
　　特别是战斗讲究一个腰马合一，所以希儿的腰部力量十分强大，整个人的柔韧性和可塑性也十分之强。
　　陈安对于这一点可以说是十分满意了。
　　“呜呜......”
　　一个绵长的吻终于结束，希儿此刻已经是面红耳赤，耳根子都红了起来，眼神中更是一汪春水，眉目含情。
　　呼吸也是十分之粗重和急促。
　　这个吻刚刚结束，希儿就搂住陈安的脖子，直接再次亲吻了起来。
　　陈安是没想到希儿这么主动啊。
　　虽然有催眠术的效果在里面，但是不得不说，希儿这样常年战斗的，欲望也很大。
　　而陈安无疑是彻底挑起了希儿的欲望。
　　掀起的希儿如同一团熊熊燃烧的火焰，根本熄灭不下来，只有彻底把心中的这团火焰释放出来，才能够得到满足。
　　在此之前，希儿是永远都不会停歇的。
　　陈安感受到了希儿的热情，也开始更加猛烈的回应起来。
　　希儿站起来踮起脚尖，完全沉浸在了陈安的回应当中。
　　这个吻结束的时候，二人的衣服不知道什么时候已经完全脱光了。
　　陈安把希儿抱在床上，说道：“接下来，就是见证奇迹的时候。“
　　说完，直接进入了正题。
　　“啊～”
　　希儿发出了一声短暂又美好的呻吟，紧接着跟着陈安的节奏开始回应起来。
　　虽然十分生疏，但是因为常年练武的原因，所以适应的非常之快。而且因为腰腹力量很强大，所以让老司机陈安也是十分满意。
　　陈安说道：“希儿，你很不错嘛。第一次就能够做到这种地步。”
　　希儿哼哼两声，用带了续写妩媚的声音回答道：“我这样，做的很不错吗？”
　　陈安点头赞许，说道：“很不错。”
　　哐当，哐当。
　　木床开始小声的发出撞击的声音。
　　陈安接着说道：“希儿，就保持现在的状态。”
　　希儿点点头当做回应，现在的她已经完全沉浸其中，根本就没有时间和精力去说话。
　　也许是为了配合二人，也许是因为二人十分投入，丝毫没有注意到时间的流逝。蜡烛不知道什么时候已经燃烧到了底部，彻底熄灭了。
　　黑暗当中，只剩下二人的声音，已经床撞击发出的声音。
　　在陈安持续不断的教学之下，希儿很快就承受不住，达到了巅峰的状态。她咬着下嘴唇，一言不发，直接就释放了出来。
　　陈安敏锐感觉到了希儿身体的变化，做好了准备，成功的迎接下了希儿的这一波爆发。同时自己也是释放了出来。
　　希儿长呼一口气，躺在床上，感觉全身都没有了力气。
　　陈安站起来重新点燃了蜡烛。
　　光明重新充斥了房间。
　　希儿惊讶的看着床上，还有一旁的地方，说道：“竟然这么多吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然，希儿，你的潜力不可小觑啊。”
　　听到陈安这么调侃自己，希儿不由的也是羞红了脸，说道：“哎呀，你讨厌。”
　　陈安说道：“时间差不多了。我们打扫一下房间就出去吧。”
　　说完，就撤回了希儿身上的催眠术。
　　希儿也只是感觉有点不一样了，但是对于陈安的情愫还是没有变得。
　　毕竟催眠术所造成的影响已经深深的刻在了希儿的心里，根本改变不了了。
　　二人打扫完了房间，便一前一后的走了出去。看到了一直在门口守候的娜塔莎。
　　陈安有点惊讶，问道：“娜塔莎，你怎么守在这里？”
　　娜塔莎温柔一笑，撩了一下头发，说道：“我怕你们谈的时间太久，就先遣散了大家。等你们出来以后再召集他们。”

第207章 和史瓦罗玩捆绑
　　陈安摸了摸娜塔莎的头发，说道：“我们现在已经谈完了，你让地火的各位出来吧。“
　　娜塔莎眼神中还是有些担忧。她知道希儿一向是火爆脾气，能谈好吗？
　　于是问道：“你们谈的怎么样？希儿，你觉得呢？”
　　陈安知道她是担心自己，笑了笑说道：“我们谈的很好，不用担心啦。”
　　希儿也是说道：“娜塔莎，我们谈的很好，我现在已经认可陈安了。”
　　娜塔莎拍拍胸脯，说道：“那就好，我刚才还担心你们会吵起来呢。”
　　陈安哭笑不得，说道：“你这也太小看我了吧？我和希儿属于是一见如故。”
　　希儿神色认真的点头：“没错，一见如故。”
　　看到两人这么和睦，娜塔莎才算是终于放下心来，说道：“好，那我这就叫地火的大家过来。”
　　说完，娜塔莎就去喊人了。很快，地火的成员全部又被召集了起来。
　　娜塔莎说道：“各位，陈安和希儿已经谈完了。”
　　地火的成员们纷纷看向两人，陈安说道：“没错，我们已经谈完了，具体的结果，希儿和你们说吧。”
　　希儿清了清嗓子，说道：“经过我的严格询问，我觉得陈安完全有资格，有水平去阻止这场上下城区的战争，我觉得我们应该相信他。”
　　地火成员听到了希儿的话，也纷纷开始信任陈安。
　　毕竟一个由首领娜塔莎引荐的，希儿由审问过的人，还能出现什么差错呢？
　　虽然娜塔莎和希儿都是陈安用催眠术搞定的，但是不得不说，他自己本身也有这个实力。
　　催眠术只不过是为他节省了一点时间而已。
　　不然以他一个陌生人的身份，想要去获取地火的信任，还不知道需要多长的时间呢。
　　看着地火的成员门纷纷接纳自己，陈安也是露出了笑容，说道：“以后还望大家多多支持和配合。我一定会阻止上下城区的战争。”
　　和众人一一认识以后，地火成员们也是散开，去做自己手头上的事情了。
　　毕竟现在战争还没开始呢。
　　陈安带着娜塔莎和希儿回到了诊所，锁上门。
　　陈安说道：“获得了地火成员的信任和支持，就代表着我们的计划成功了一大步。”
　　希儿挠挠头，问道：“之后你打算怎么做呢？要知道现在上下城区积怨已深，矛盾很尖锐，可以说是一触即发，像是即将喷发的火山一样。”
　　陈安笑了笑，说道：“别急，对此我自有办法。先获得下城区的信任和支持，之后带着这份力量去找上城区谈判。我相信这场战争一定不会发生。”
　　希儿点点头说道：“嗯，我相信你。”
　　娜塔莎则是说道：“地火在下城区虽然占的比重很大，不过，想要团结下城区所有的力量，一定不能忘了机械聚落。”
　　陈安点点头，在他的印象中，地火对于下城区的影响力占了六成，剩下的三成是机械聚落，一成是鼹鼠党。
　　不要小看鼹鼠党，小朋友们还是很得人心的！
　　娜塔莎想了一小，一打响指，说道：“哦，对了，还有鼹鼠党那几个小孩子。只不过不用在意，我会和他们说的。”
　　陈安说道：“那么接下来，就是机械聚落了。”
　　在陈安看来，机械聚落的首领是史瓦罗，还有克拉拉。但是都不是使用催眠术的好对象。
　　不如直接打一顿来的痛快。
　　打史瓦罗，不是打克拉拉。对于白发小萝莉克拉拉，当然是讲道理啊。
　　希儿握紧手中的镰刀，站起来说道：“我陪你去机械聚落吧，那边的情况不像是地火，他们的首领是一个机器人。”
　　陈安点头同意了。有妹子同行，自己有什么理由反对呢？
　　娜塔莎则是说道：“这一趟我就不陪着你们去了。我这诊所已经好几天没开门了。要是还不开门，我那些老病人怕是真的没人看了。”
　　陈安点头，娜塔莎是医生，也不是专门打架的。这一趟其实严格来说，自己一个人去就行了。不过希儿要一起去，也可以。
　　就这样，今天娜塔莎的诊所正常营业，而陈安则是带着希儿来到了机械聚落。
　　这里一片片冰雪覆盖，虽然身在下城区，但是有些寒冷。
　　因为有希儿地火成员的身份，所以两人顺利的在机械聚落中通行，来到了史瓦罗和克拉拉的面前。
　　陈安简单的讲述了一下自己的计划，如他所料，克拉拉欣然同意，甚至十分高兴。
　　克拉拉说道：“太好了，我和史瓦罗先生这几天正为了这件事情烦恼呢。”
　　陈安摸摸克拉拉的头，说道：“没关系，交给我吧，我来解决。”
　　克拉拉用力点头，用满怀希望的眼神看着陈安，说道：“嗯嗯！我相信你！希儿和娜塔莎都相信你，我觉得她们不会选错人的。”
　　史瓦罗则是在一旁一直没说话，等到克拉拉说完，它的机体内才开始发出一连串运算的电子声响。
　　运算完毕，史瓦罗看向陈安，说道：“抱歉，我无法测算出你这次行动的成功率。所以对于这件事情，我保持保留意见。”
　　陈安笑了一下，说道：“我早就想到会是这样了。对此，我有一个解决办法。”
　　史瓦罗看向陈安，问道：“什么解决办法？”
　　陈安说道：“很简单，打一架就完事了，测试一下实力。”
　　史瓦罗眼睛中的红光闪烁了几下，说道：“这也不失为一个好办法。若是你的实力强大，那么对于阻止这场战争，也有极高的概率。”
　　说好了以后，陈安和史瓦罗直接走到场地的中央位置。
　　陈安挥挥手，直接召唤出十根粗壮的出手，笑道：“史瓦罗，我们来玩玩捆绑。”
　　史瓦罗检测到触手的威力不容小觑，也不由的认真起来，二话不说，直接朝着陈安冲来。
　　陈安能够给它近身的机会？傻子才给！
　　心念一动，十根触手直接朝着史瓦罗轰击而去。
　　轰轰轰！
　　在冲刺中的史瓦罗无法变道，直接被打翻在地。
　　没办法，触手的力量远远比史瓦罗的要大很多。
　　陈安操控触手，直接把史瓦罗捆了起来拎到自己的面前。笑眯眯的说道：“怎么样？捆绑你还喜欢吗？”

第208章 给希露瓦的礼物是催眠术
　　史瓦罗的红眼睛闪烁了两下，说道：“我输了，陈安。你的战斗技艺的确高超。虽然我们只交手了一回合，但是我已经测算出来，我无法赢得这场战斗。”
　　陈安操控触手把史瓦罗放了下来，随后一挥手，触手便消失不见。
　　陈安问道：“这么说来，你是同意支持我了？”
　　史瓦罗点点头，说道：“这对于整个贝洛伯格都是好事。虽然我无法测算出成功的概率，不过我觉得，可以试一试。况且克拉拉也支持这件事情。”
　　陈安打了个响指，说道：“行，就这么定了。”
　　和史瓦罗，克拉拉商议片刻以后，陈安就和希儿回到了娜塔莎的诊所。
　　娜塔莎还稍微惊讶了一下，问道：“你们怎么这么快就回来了，我还以为要很久呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“没办法，我的实力又粗又大，直接征服了史瓦罗和克拉拉。”
　　希儿在一旁露出佩服的神色，说道：“的确是这样的。”
　　娜塔莎笑着说道：“没想到会这么顺利。不过也是好事。你们去机械聚落的时候，我已经通知了鼹鼠党，让这群小朋友去在下城区宣传。陈安，现在你身上背负着下城区的希望。”
　　陈安自信的点头，说道：“放心吧，我一定会拯救贝洛伯格的。”
　　其实还有后半句话，他没有说出来，那就是他已经拯救过一次了。
　　有了第一次就可以有第二次，可以说是驾轻就熟了。
　　娜塔莎接着说道：“哦，对了，我联系了上城区的一个朋友。”
　　听到娜塔莎这么说，陈安倒是稍微有点小惊讶。和上一次不同啊。
　　他知道娜塔莎原本就是上城区的人，后来因为各种原因才来到了下城区。
　　有上城区的朋友也不奇怪。
　　陈安问道：“你的朋友叫什么名字？”
　　娜塔莎说道：“她叫希露瓦，是我以前的朋友。不瞒你们说，我以前其实是上城区的人。只不过很久没回去罢了。”
　　希儿对此有些惊讶，但是陈安却是知道这一点的。
　　娜塔莎认识希露瓦，其实也不奇怪。毕竟希露瓦的机械屋都开了很多年了。两人的理念其实很接近，应该有许多话题可以聊。
　　娜塔莎接着说道：“我写了一封信。陈安，你去上城区以后，可以直接去找希露瓦。”
　　陈安点头，结果娜塔莎的信，说道：“好，我知道了。”
　　希儿说道：“陈安，你这么快就要去上城区了吗？”
　　陈安回答：“没错。现在上下城区的局势这么紧张，已经容不得半点拖沓了。现在我有了下城区全体居民的支持，自然就有了和上城区谈判的底气。”
　　希儿眼神中带着些担忧，问道：“需要我和你一起去吗？“
　　陈安摇摇头，说道：“你们就安心在下城区等待我的消息吧。如果去上城区的人多，难免动静也大，容易被发现。”
　　希儿想了想也是，说道：“好吧。”
　　娜塔莎拍拍希儿的肩膀，说道：“不用担心，我们要充分的相信陈安。信任和团结，一直是下城区安身立命的根本。”
　　希儿眼神坚定的点头：“嗯！我知道了！”
　　娜塔莎笑着说：“况且，我们还需要做许多准备呢。下城区还有许多事情等着你忙呢。”
　　三人又聊了几句，陈安便和希儿，娜塔莎告辞，前往了上城区。
　　有了多次经验，这次回到上城区不能说是顺利，只能说是十分顺利。
　　重新见到蓝天，陈安深呼吸一口气，真好啊，下城区那种暗无天日的环境真不是人待的。
　　能够解放上下城区，让贝洛伯格重新恢复自由，自己真是功德圆满啊。
　　感叹了几句，陈安直接就前往了希露瓦的机械屋。
　　在机械屋外推门而进，里面除了希露瓦，没有其他人。
　　而希露瓦正背对着陈安修理什么东西，听见了开门的声音，说道：“欢迎光临机械屋，你需要些什么呢？”
　　陈安把门悄悄反锁。他已经决定了，要快速破解这个鳞渊幻境，毕竟罗浮上还有一大堆事情等着自己呢。没时间多耗。
　　所以凡事，能够用最简单粗暴的方式解决，就用最简单粗暴的方式解决。
　　而且，贝洛伯格全新的妹子们，这份重大的礼物，自己怎么可能不笑纳呢？
　　催眠术，永远滴神！
　　陈安走到柜台前坐下，从怀里掏出娜塔莎的信件放在柜台上。
　　有陈安这个客人，希露瓦也是暂时停下了对于机械的维修，走到柜台前抹了一把额头上的汗水。
　　她看着信件，有些好奇，问道：“这位客人，这是？”
　　陈安笑了笑，说道：“你看看就知道了。”
　　希露瓦好奇的打开信件阅读了起来。
　　而在她读信件的时候，陈安也是看向了她。
　　希露瓦今天穿着一件蓝白相间的外套，里面是一件很短的白色衬衫，把柔软恰到好处的勾勒了出来。
　　白色衬衫下是没有一丝赘肉的腰部，再往下就是一条黑色短裤，紧紧的包裹着一双大长腿，当然，长腿上的黑丝更是搭配的相得益彰。
　　随着信件的阅读，希露瓦的头发也微微移动，金黄色的头发中掺杂着几十根蓝色的头发，算得上是别出心裁，也足够引起别人的注意。
　　希露瓦很快阅读完了信件，笑着对陈安伸出手，说道：“原来你是代表下城区来阻止战争的。你好，我叫希露瓦。”
　　陈安伸手握住她白嫩的小手，说道：“你好，我叫陈安。”
　　说实话，像是希露瓦这样完摇滚的御姐，陈安还是很喜欢的。
　　毕竟叛逆，摇滚，机械，科研，御姐。这么多词叠加在一起，那个男人没有兴趣呢？
　　陈安说道：“我这次来，主要是想见一下上城区的关键人物，比如可可利亚和布洛妮娅。听说你和可可利亚是好朋友？”
　　提到这个，希露瓦的神色有些黯淡，勉强笑了一下，说道：“这也是好多年前的事情了。不过，你要是想见布洛妮娅的话，我倒是可以帮你引荐一下。”
　　陈安微微一笑，说道：“那就麻烦你了。为了回报你，我也给你准备了一手小礼物。”
　　希露瓦好奇：“什么礼物？”
　　陈安对着她的眼睛，打了个响指，说道：“催眠术。”

第209章 希露瓦的腰部助推器
　　希露瓦身中催眠术的瞬间，小脸直接红润了起来，身子不自觉的颤抖了一下，被陈安敏锐的发现了。
　　希露瓦认真的眼神也变得逐渐轻浮，眼底的一丝欲望逐渐的浮现上来，而且越来越旺盛。
　　陈安笑了笑，问道：“希露瓦，现在是什么感觉？”
　　希露瓦咽了口口水，回答道：“现在感觉，身体突然像是火烧了一样。”
　　陈安直接上前抱住希露瓦就是一个吻。
　　希露瓦被这一出搞得猝不及防，但却没有反抗的样子，只是默默地顺从了。
　　一个热辣的吻结束以后，看着希露瓦彻底的沉浸在了当中，陈安不由说道：“怎么样，希露瓦，这个礼物还喜欢吗？”
　　希露瓦现在明显有点神志不清了，说道：“喜欢。”
　　陈安笑了笑：“喜欢就好。这份礼物当做你为我介绍其他人的报答。”
　　希露瓦的眼神逐渐往下，不满足的问道：“就这样吗？”
　　她的本能告诉她，陈安还有一件神器没有使用，而那件神器可以让她的心情愉悦，直入云霄。
　　好风凭借力，送我上青云！
　　送希露瓦上青云的不是东风，是陈安的神器！
　　看出希露瓦馋了，陈安也是微微一笑，说道：“没想到你还是个小馋猫呢，当然不止现在这样了，还有更劲爆的东西等着你。”
　　希露瓦是个叛逆少女，从玩摇滚和开机械屋就能够看出来。虽然在大事上面很认真，但是在生活态度上，她还是十分叛逆的。
　　听陈安这么一说，虽然没有任何经验，但希露瓦还是大胆的一把握住陈安。
　　感受到手掌处传来的滚烫，希露瓦不由的更加意乱情迷，说道：“虽然和我想象的有点不一样，但是下意识的想要去掌握和摩擦呢。”
　　陈安笑了笑，直接把希露瓦推到在椅子上，说道：“接下来，我们来一场酣畅淋漓的学术交流吧！”
　　说完，褪下衣物，直接就交流了起来。希露瓦坐在椅子上，甚至不用移动，位置刚刚好。
　　“呜呜呜！”
　　希露瓦说不出话，但是睁大眼睛，这种令人着迷的满足的感觉，是真实的吗？
　　为了确定这一点，希露瓦更加的用心感受，确定了是真实的。
　　一般吃饭的时候，很多菜都很烫，需要凉一些在吃，但是陈安这道菜，确实趁热吃。
　　主要最大的问题是，根本凉不下来啊！
　　陈安拍拍希露瓦的头发，说道：“没想到你还是挺专注的，我喜欢。怎么样，这场学术交流你喜欢吗？”
　　“呜呜！”希露瓦发出两声呜咽的声音当做回应。
　　从她的声调中陈安已经能够听出来她想要表达什么了。
　　当然是喜欢啊！不然呢？
　　因为她这么用力，搞得陈安也是来了感觉，直接就换了一个姿势。
　　“呼～”希露瓦深吸一口气，刚才差点就憋死了。
　　没等她缓过神来，下一刻，陈安直接开启了正式的学术交流。
　　“啊～”
　　希露瓦痛的轻呼出来。在瞬间的疼痛之后，便是如同潮水一般的爽感向她奔涌而来。
　　这是什么感觉？简直太爽了！之前玩摇滚主打的就是一个精神愉悦，但是这简直是比玩摇滚还要爽上一千倍！不，一万倍！
　　希露瓦闭上双眼，脸上浮现出享受和沉醉的表情来。
　　陈安许久没有和她教学，现在再次宠幸这位御姐，也是爽的上头。不由自主的直接调到了最高的档位。
　　毕竟希露瓦的这叛逆少女的标签，和艾丝妲大小姐的标签一样吸引人，甚至更胜一筹！
　　毕竟人都是向往自由的，叛逆，一定程度上也代表了自由。
　　希露瓦不停颤抖，在持续的交锋中已然达到了极限。
　　她神色一凝，身体控制不住，直接释放了出来。被陈安稳稳的接住。
　　陈安笑了笑，说道：“希露瓦，看来你的承受能力着实不算是很强啊。”
　　希露瓦喘着粗气，说道：“你等一下，我要拿个东西，也许有帮助。”
　　听到这个话，陈安眉头一挑，以前和希露瓦交流的时候，她就是拿了个助推器，很好用。
　　这机械屋里面可全部都是好东西，不知道她这次又会拿什么出来。
　　于是陈安暂时放开了希露瓦，让她去抽屉里面那东西。
　　翻箱倒柜，最后希露瓦翻出一个铁架子套在自己的腰上。
　　陈安问道：“希露瓦，你这铁架子是个什么东西？”
　　希露瓦笑了笑，脸上叛逆张扬的神色都抑制不住了。
　　她回答道：“这是我用来助推腰部的。等会儿交流的时候，我就会像是一台电动小马达一样。”
　　说完，她朝着陈安比了几个手势，陈安心领神会。
　　上一次是给自己的腰部助推，现在是给自己的腰部助推，不得不说，希露瓦的花活是真多啊。
　　对此陈安不由的表示，我喜欢！多来点。于是迫不及待的世界和希露瓦实验起了这个腰部助推器。
　　很好的一点是，这腰部助推器运行起来是没有声音的。而且一个金属圈子套在希露瓦的细细的腰上，显得有一种别具一格的美感，把禁锢和叛逆两个词诠释的淋漓尽致。
　　就像是大腿上绑着带子一样，在腰部绑着铁圈也有一样的效果。
　　这种视觉刺激，直接让陈安突破自己的极限，更加全力的投入起来。
　　而且这个腰部助推器能够很好的贴合住陈安的节奏，让希露瓦能够跟上陈安的动作。
　　二人教学的更加顺畅。
　　对此陈安只能说，爽！
　　不过，这样远远超出了希露瓦的身体极限，就算是跟上了陈安的动作，也是属于被动。
　　很快，她就迎接来了第二次释放。
　　因为助推器和视觉刺激的原因，陈安也在希露瓦的第二次释放中，爆发了出来。
　　“嗯！”
　　希露瓦仰起头，从嘴角挤出一个字来，脸上的表情可以看出来她此刻的愉悦值已经到达了巅峰。
　　人活着，就是要不断地交流融合的。
　　二人的爆发整整持续了三四分钟之久，随后同时停下。
　　希露瓦现在整个人已经处于虚脱的状态，有气无力的说道：“陈安，我现在感觉，好奇妙，但是好累。”

第210章 佩拉腿软了
　　陈安看着满身香汗淋漓的希露瓦，拍拍她的头发，说道：“累是肯定的。毕竟想要爽，就肯定要累一些，这是应该的。”
　　希露瓦点点头，说道：“你说得对，所以可以先下来吗？我要关一下助推器。”
　　陈安呵呵一笑：“哦哦行，还在动呢。这助推器是真心不错。”
　　希露瓦关闭了助推器，把它放在原本的地方，语气中带这些骄傲的说道：“那是自然。毕竟可是我研发出来的东西。”
　　陈安夸赞道：“你可真是创造小能手。好了，我们去见布洛妮娅吧。”
　　希露瓦转过头来说：“我有一个好朋友，叫佩拉，她是银鬃铁卫的书记官，我可以先带你认识她。”
　　陈安说道：“不是直接见布洛妮娅吗？”
　　希露瓦微微一笑，说道：“如果我直接带你去见布洛妮娅，那么就不算是正式场合了，你也是以朋友的身份去的，但是有佩拉介绍的话，情况就不一样了。她是以工作的身份引荐你。到时候你自然就代表了下城区。”
　　陈安点点头，说道：“说的也是。希露瓦，没想到你想的还挺周全嘛。”
　　希露瓦撩了一下耳后的头发，说道：“毕竟这么多年了。我除了待在机械屋，也不是一点事情都没有干。”
　　陈安拍拍手：“好，就这么愉快的决定了，带我去见佩拉吧。”
　　希露瓦点点头，两人一起把机械屋打扫干净。之后，她就联系了佩拉。而陈安也是撤销了对于她的催眠术。
　　和娜塔莎，希儿一样。撤销了催眠术之后，希露瓦并没有觉得有哪里不妥。
　　毕竟宝贵的事物都已经献给陈安了，自然也就是他的人了。
　　陈安等待了一会儿，希露瓦就说道：“佩拉说她今天刚好有时间，让你去铁卫禁区找她。”
　　陈安笑了笑，说道：“铁卫禁区那种地方，一般人进不去吧？”
　　希露瓦笑了笑，说道：“她在铁卫禁区的门口等你。至于去哪里商量，自然就是你们决定的事情了。”
　　陈安问道：“你不跟我一起去吗？”
　　希露瓦摇摇头：“我就不去了，我这机械屋可还得开门呢。”
　　陈安了然，倒是也不强求，毕竟他的目标只有一个，那就是破除幻境。
　　从希露瓦手上得到了佩拉的联系方式，陈安也是赶往了铁卫禁区。果然，穿着黑色的佩拉小姐就在门口等待自己。
　　该说不说，佩拉的黑丝就是整个贝洛伯格最顶的黑丝！
　　同时，佩拉也是少有的眼镜娘，看起来乖得很，容易让人想到反差。
　　什么标签最能够代表反差，不用多说了吧？
　　佩拉也认出了陈安，问道：“你就是希露瓦所说的陈安吧？你好，我叫佩拉，具体情况我已经了解过了。”
　　陈安问道：“对于阻止上下城区的战争，你怎么想？”
　　佩拉神色认真的说道：“我觉得非常好。上下城区都是贝洛伯格的一部分，若是自相残杀，简直是愧对先祖。”
　　陈安点点头，说道：“没错。正因为如此，我就是代表下城区来谈判，阻止这场战争的。你要帮我引荐布洛妮娅，同时在铁卫当中散发自己的影响力。”
　　佩拉眼神坚定，回答道：“嗯嗯，我也是这么想的。不过，布洛妮娅今天在前线，不是谈事情的时候。我们还是找个地方等她回来吧，顺便商议一下阻止战争的事情。”
　　陈安打了个响指，说道：“正合我心意。不如我们就去歌德大酒店如何？”
　　佩拉想了想，说道：“也可以，正好你可以一览上城区的景色。”
　　陈安心里想：“可不止上城区的景色，还有你的景色。”
　　二人很快来到歌德大酒店开了房间，陈安站在落地窗前，感叹道：“许久没有看见贝洛伯格的景色了，还是有点怀念呢。”
　　佩拉问道：“之前你也来过上城区？”
　　陈安笑了笑，没有回答，而是坐回床上。
　　其实现在的情况，只需要等待布洛妮娅回来之后联系上她，大概率就可以阻止战争，然后破解幻境。
　　但是看着眼前的佩拉，陈安的内心不由的一阵躁动。
　　孤男寡女，共处一室，他陈安今天要是不做点什么，简直是对不起自己了！
　　送上门来的新鲜未被教学过的佩拉，这种好机会，可是只有一次！
　　陈安打了个响指，直接施展催眠术。
　　虽然说过很多遍了，但是在这里还是要再说一次，催眠术，神技也！
　　“嗯～”
　　佩拉本来还在处理文档工作呢，突然就感觉到身体一阵不对劲，心中泛起阵阵涟漪。
　　感觉身体的体温也是上升了不少。最重要的是，怎么突然有感觉起来了？
　　佩拉偷偷看了一眼陈安，发现他也在看着自己，不由的赶忙移动开目光，脸红害羞起来。同时身体中的反应更加强烈。
　　佩拉心里暗想道：“这么会突然这样，真是羞死人了，要是被发现就不好了。”
　　看着佩拉害羞的神情，陈安大概也能够知道此刻她在想什么。
　　于是走到佩拉的旁边坐下。
　　这突然的动作，搞得佩拉猝不及防，脸红心跳，甚至能够清楚的感受到陈安身上的味道，心中的涟漪更加泛滥。
　　陈安也是能够闻到佩拉身上的香水味，以及自带的少女体香，二者混合到一起，可以说是妙不可言。
　　佩拉害羞的站起身来，结结巴巴的说道：“我我我，去一趟厕所。”
　　她站起来的时候，感觉自己的双腿都发软，小手不自觉的揪着衣角。
　　谁都能够听出来，佩拉小姐这完全就是借口！
　　陈安能给她逃脱的机会？一把拉住佩拉的手。佩拉腿软，脚步虚浮，重心不稳直接就顺势倒在陈安的怀里。
　　然后，她就感受到一阵坚硬滚烫，身体中的感觉不由的达到了巅峰，直接就释放了出来。
　　裙子肉眼可见的湿润了。
　　佩拉十分慌张，想着：“完了完了，这下子被发现了！”
　　陈安则是直接把手放在她的裙子上，问道：“佩拉小姐，你就这么想要吗？”

第211章 佩拉黑丝的魔力
　　听到陈安的问话，佩拉明显愣了一下，随后眼神中带着期待和害怕，以及一点点惶恐和不解的问道：“我......没听懂。”
　　陈安的手现在悄然已经进入了禁止地带，说道：“难道我说的不对？佩拉小姐现在一定很有感觉吧？”
　　感受到陈安手上的动作，一股爽感瞬间席卷了佩拉的脑袋，她忍不住的“嗯”了一声。
　　陈安满意的说道：“既然佩拉小姐承认了，那么我也就不客气啦了。就让我来帮助你解决困扰吧！”
　　说完，陈安手上的动作越发夸张，而佩拉也是瞬间意乱情迷，想要反抗，但是发现全身的力气都被抽走了一样，软绵绵的，根本没法反抗。
　　但是因为佩拉的心里是渴望的，所以也就顺从了下来。
　　反抗，接受，顺从，享受。
　　短短的一分钟之内，佩拉就经历了这四个阶段。
　　陈安说道：“看来佩拉小姐很享受呢，看来平常自己在家没少自己研究啊。”
　　听陈安这么一说，佩拉羞红了脸，说道：“因为长这么大从来没有和男生这么近距离的接触过。所以现在会很享受。”
　　陈安笑着说道：“那么我的手法，是不是比你自己的手法要好多了？”
　　佩拉点点头，说道：“的确，我自己来的话，根本比不上你来，简直是两种感觉。”
　　陈安说道：“你知道就好。既然你这么享受，那么久享受到底吧，我会带给你极致的快乐的。”
　　佩拉点点头，眼神之中充满了希望的神色。
　　很快，佩拉就迎接来了第二次释放。而且还是突然释放，一点预警都没有。
　　这倒是大大的超乎了陈安的预料。是应该说自己的手法高明呢，还是佩拉小姐敏感呢？
　　陈安觉得二者都有吧。
　　而佩拉现在明显已经完全沉溺在其中了，身体摆动的幅度非常之大，而且满脸都是享受的潮红，嘴中还不停地发出呜咽的声音。
　　在释放结束以后，佩拉身上依然是香汗淋漓了，头发上全是汗水，而且喘气声特别大且急促。
　　陈安说道：“佩拉，刚才是我来，现在轮到你了。”
　　佩拉双眼神色迷离，问道：“该我了？我应该怎么做？”
　　陈安微微一笑，直接一对一指导了佩拉相关的动作。
　　作为银鬃铁卫的书记官，佩拉自然也很聪明。陈安只不过是稍微讲解示范，她就懂了个七七八八。
　　于是佩拉按照陈安教的办法操作起来，一时间竟然无法说话。
　　而陈安也是感受到了佩拉小姐的热情。
　　贝洛伯格人民的热情，果然不同小觑啊！
　　一边感受着佩拉的热情，一边看着窗外贝洛伯格的景色，陈安只觉得人生都到达了巅峰。
　　不一会儿，佩拉喘了口粗气，说道：“不行了，等我休息一下，快要喘不过来气了。”
　　陈安说道：“这只是让你体验一下。其实还有另外一个办法。”
　　佩拉问：“什么办法？”
　　陈安指着她的黑丝说道：“作为一个合格的书记官，应当要首尾兼顾才是，这样才能够出色的完成工作。刚才你体验了‘首‘，现在来体验一下‘尾‘吧。”
　　经过刚才陈安的讲解，其实佩拉现在已经知道自己该怎么做，但是呢，总归是有些害羞的。
　　佩拉低下头，说道：“我有点害羞。”
　　陈安捏起她的下巴，说道：“害羞？有什么好害羞的。佩拉，你想想，如果你完成了首尾兼顾的任务，不仅能够成为出色的书记官，还能够得到我的奖励，简直是一箭双雕啊，”
　　佩拉咬着下嘴唇，犹豫了一下，最后眼神坚定的点点头，说道：“嗯！你说得对！作为银鬃铁卫的书记官，我是不会退缩的！”
　　陈安打了个响指，说道：“很好！要的就是这样的精神！这才是勇敢的贝洛伯格子民。佩拉，现在来吧，让我看看你的勇敢。”
　　其实佩拉只是害羞，完全沉浸在这件事情中的她打心底里也是乐意至极。
　　在克服了害羞之后，佩拉也是和陈安面对面的坐下，一双被黑丝包裹的白嫩的小脚开始发挥它的作用。
　　陈安忍不住长呼一口气，好爽！
　　看到陈安的表情，佩拉还以为他不满意呢，小心翼翼的问道：“陈安，这样可以吗？”
　　陈安赞赏的点点头，夸奖道：“就是这样！加大力度！佩拉，你做的很好。”
　　听到了陈安发自内心的肯定，佩拉也是放松下来，开始更加卖力的操作。
　　佩拉的脚好像有一种神奇的魔力一样，连陈安都顶不住这种魔力。
　　于是他一咬牙，对着佩拉说：“给你送一份美容养颜的礼物！”
　　随后，全部挥洒在了黑丝上。
　　佩拉感觉到脚上一阵滚烫，还是第一次看见这样的东西。直接就吸引住了她的眼球，让她为之疯狂和着迷。
　　佩拉问道：“陈安，你说这是美容养颜的，可以吃吗？”
　　陈安微微一笑，说道：“当然可以吃了。”
　　佩拉好奇的刮下一点放到嘴里尝了尝，嗯，味道不错，于是就全部笑纳了。
　　陈安说道：“好了，现在你已经能够首尾兼顾了，接下来就是最终考验！”
　　听到陈安这么说，佩拉的神情不由的也是严肃了起来。
　　佩拉问道：“最终的考验是什么，你尽管说吧，我已经准备好了，现在不惧怕所有的困难。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“不用这么严肃，佩拉，现在需要你放松。”
　　根据陈安的指导，佩拉也是逐渐放松了下来。
　　之后，二人换了一个舒服的位置，陈安直接开始了教学。
　　一阵强烈的感觉不停的冲击佩拉的大脑，让她产生阵阵的愉悦感。
　　佩拉的声线都变得十分轻柔，说道：“陈安，我现在好舒服～”
　　陈安说道：“舒服就对了，不然怎么能够叫最终的考验呢？”
　　佩拉好奇的问道：“是要我去对抗这舒服的感觉吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“不，恰恰相反，你要去仔细的体会这种感觉，然后去迎合它。”

第212章 佩拉，请尽情释放自己
　　佩拉听了陈安的话以后，似懂非懂的点了点头，问道：“我要怎么去迎合呀？”
　　陈安微微一笑，说道：“当然是用你的真心。用你的本能去迎合。佩拉，你现在最想做什么，就直接去做。”
　　佩拉还是听不明白，于是陈安直接手把手的教导起来，进入正题。
　　“嗯～”
　　佩拉发出呜咽的声音。随后全身心的感受起来。一股强烈的疼痛感伴随着爽感不停地侵占着她的大脑。
　　佩拉整个人都变得迷迷糊糊起来。同时也深刻的意识到了陈安所说的用心感受是什么意思。
　　这的确是全身心的感受，一点都不带漏的。
　　佩拉脸色红润，眼镜后面的一双眼睛显得更加楚楚动人，说道：“陈安，我好像理解你刚才说的了。”
　　陈安微微一笑，说道：“你能理解就是最好的。我就说我们的书记官最聪明了。”
　　听到陈安的夸赞，佩拉也是十分开心，更加用心的感受起来。
　　因为之前黑丝的加持，所以陈安这次的教学上来就是最高难度，最高级别，火力全开，丝毫没有留手。
　　佩拉虽然是第一次接受教学，但竟然奇迹般的撑住了，并且随着爽感越来越强烈，佩拉的身体也越发迎合陈安。
　　陈安忍不住再次夸赞道：“佩拉，你比我想象中做得更好。”
　　佩拉欣喜的说道：“真的吗？”
　　陈安点点头，说道：“当然是真的。”
　　佩拉咽了口口水，说道：“我把黑丝脱下来吧，感觉挺碍事的。”
　　被陈安及时阻止了。
　　陈安说道：“黑丝才是灵魂。如果脱掉黑丝的话，就没有灵魂了。”
　　虽然佩拉不太懂，不过也是照着陈安的指示做了。
　　毕竟现在的教学简直是太爽了，完全顾不上什么黑丝不黑丝的。
　　佩拉想要脱下黑丝，也不过只是为了让陈安更加方便而已。既然陈安没有意见，那自己就更没有意见了。
　　在持续的交锋中，佩拉娇小的身体很快就承受不住这么剧烈的运动，开始娇喘起来，气息十分粗重。
　　不一会儿，佩拉就说道：“陈安，我感觉有什么东西就快来了。”
　　陈安说道：“是能够让你快乐的东西。尽情的释放吧，佩拉小姐。”
　　有了陈安的话，佩拉也是不再留手，一咬牙，百分之百的释放了出来。
　　陈安稳稳接住。
　　释放过后，佩拉明显进入了虚弱期，整个人看上去都虚脱没有力气了。脸色潮红的闭着眼睛，完全发不出半点声音了。
　　陈安说道：“佩拉，现在感觉怎么样？”
　　佩拉点点头，回答道：“现在感觉非常之好，只是一点力气都没有了。”
　　陈安笑了笑，说道：“没有力气就对了，这说明你已经掌握了诀窍。接下里，我再送你一份美容养颜的礼物！”
　　听到陈安这么说，佩拉忍不住直接又释放了出来。同时，陈安也是送出了礼物。
　　“啊～”
　　佩拉短促的娇哼了一声，整个人直接爽的晕厥了过去。
　　陈安也是长呼一口气，爆发完的他才发现佩拉晕了过去。
　　也是，第一次接受教学就直接上这么高强度的，不晕过去才奇怪了。
　　转头看着窗外的景色，陈安发现以及逐渐日落西山。布洛妮娅应该回来了。
　　不过，还是需要等到佩拉醒过来再说。
　　幸好，佩拉身为铁卫，本身的身体素质也是极为不错的。在短暂的晕厥过后，很快就醒了过来。
　　佩拉捂着头，说道：“头有点痛......我刚才是晕过了吗？”
　　陈安递给她一杯热水，说道：“你刚才确实爽晕过去了。喝口水吧，布洛妮娅应该回来了。”
　　佩拉接过热水一饮而尽，随后抹了抹嘴巴，说道：“哎呀！对呀！布洛妮娅应该回来了！我这就联系她。”
　　说完，直接掏出手机开始练习布洛妮娅。
　　陈安微微一笑，说道：“看来你爽归爽，还好没忘记正事。”
　　佩拉很快联系好，对着陈安说道：“布洛妮娅已经回房间休息了。不过我跟她说了是很要紧的事情。她让你直接去找她。”
　　陈安一愣，问道：“直接去她的房间找她吗？”
　　佩拉点头，随后笑了笑，说道：“你放心，布洛妮娅对于公务还是分得清的。虽然在她的房间，不过她的房间跟个办公室一样，放心去吧。”
　　陈安当然放心，听佩拉这么说，就更放心了。
　　于是说到：“那好，佩拉，我先去找布洛妮娅了，这事事关重大，耽误不得。”
　　佩拉点点头表示理解。陈安便直接去找了布洛妮娅。
　　咚咚咚。
　　陈安敲响布洛妮娅的房门，里面就传来她的声音：“进来吧，门没锁。”
　　陈安进门，直接把门反锁。随后在书桌后面找到了布洛妮娅。
　　如同佩拉所说，布洛妮娅的房间真的就像个办公室一样。
　　陈安忍不住问道：“布洛妮娅，你以前也让别人进来过你的房间吗？”
　　布洛妮娅从眼前一大堆文件中抽出身，回答道：“没有，你是第一个进入我房间的男人。因为佩拉说你有耽搁不得的要紧事情。”
　　陈安点点头，说道：“确实很要紧。我是为了阻止上下城区的战争而来。”
　　说完，陈安就把目前的形式全部说了一遍，包括下城区的支持和上城区的民意。
　　布洛妮娅听的连连点头，说道：“的确，这是个大问题。不过，我也不想要上下城区的战争发生，所以这段时间我一直在做相关的准备。你过来看。”
　　陈安走到布洛妮娅的面前，对方展示出一卷卷宗，全都是关于民意的调查以及阻止战争的相关事项和法律条款。
　　陈安看了之后忍不住点头，夸赞布洛妮娅：“看得出来你下了很大的功夫。”
　　布洛妮娅微微一笑，说道：“无论上下城区，我们都是贝洛伯格的一份子，不应该互相内斗。之前我还对此担心，但是今天听了你带来的消息，我更加有把握阻止这场战争了。”
　　陈安打了个响指，说道：“那是再好不过了。既然这样，那么我们互相交换一点东西留作纪念吧。”

第213章 布洛妮娅的超级大爆发
　　听到陈安的话，布洛妮娅微微一愣，说道：“互相交换纪念？什么纪念？”
　　陈安说道：“你看，现在通过我们的不懈努力，交换了上下城区的意见。已经能够确定阻止战争的发生了。难道不应该互相交换物品来纪念这友好的一刻吗？”
　　布洛妮娅想了想，回答道：“你说的有道理。不过，我们应该交换什么呢？”
　　陈安打响指：“当然是交换一个催眠术先。”
　　其实到了这一步，无论是上下城区，从统治者到平民，都不想要战争发生，那么战争还怎么发生呢？
　　陈安已经算是完成任务了。不过，对于新鲜的布洛妮娅，怎么可能轻易就放跑了呢？
　　陈安直接就使用了催眠术。他有信心，在教学完布洛妮娅之后，鳞渊幻境就会被破除。
　　布洛妮娅身中催眠术，身体都微微颤抖了一下。
　　现在的她因为在家里，所以穿着一件十分可爱的深蓝色卡通睡袍，在成熟的气质下面凸显着可爱的一面。
　　毕竟布洛妮娅现在也没有多大嘛。
　　陈安要做的，就是帮这位未来的大守护者好好的放松一下，让她脱下成熟的伪装，彻底的回归这个年纪应该有的天真和稚嫩。
　　至于交换的礼物？当然是交换彼此的痕迹了！
　　布洛妮娅中了催眠术之后，整个人的气息一下子就变了，直接脱下了伪装，变成了这个年纪该有的样子。
　　她的双腿并拢在一起轻轻摩擦，脸上也浮现出淡淡的红潮。眼神变得有些迷离。
　　陈安走到她的身边，直接伸手握住柔软，说道：“布洛妮娅，你的压力一定很大吧，我来帮你释放。”
　　中了催眠术的布洛妮娅被陈安这么一揉，整个人瞬间就不淡定了。
　　虽然她是下一任的大守护者，见过许多大场面，但是从未有这种神奇的经历。
　　一股难以言说的感觉瞬间就蹿上了她的心头，如同火烧一般迅速占领了她的全身。
　　本来布洛妮娅对于陈安的动作是想反抗的，但是心里这一折腾，完全就是反抗无效了，软绵绵的连手都抬不起来。
　　陈安问道：“怎么样，布洛妮娅，还舒服吗？”
　　布洛妮娅想再说点别的，但是话到嘴边却是变成了：“很舒服，我很喜欢。”
　　陈安笑了笑说道：“这套放松办法我已经给很多人实验过了，她们都说喜欢。”
　　布洛妮娅问道：“是关于按摩之类的吗？”
　　陈安笑了笑说道：“你要这么说，那的确是按摩。但是和寻常的按摩不为还是稍有不同。”
　　布洛妮娅问道：“有什么不同的？”
　　陈安回答：“我现在就给你展示一下。”
　　说完，一双大手逐渐往下，掠过腰部和腹部，最终到达了关键的地方。
　　布洛妮娅忍不住的轻哼了一声。
　　陈安说道：“我的按摩你还满意吗？”
　　布洛妮娅颤抖着嘴唇，一句话都说不出来。
　　陈安见状，也是不由的加大了力度。
　　很快，布洛妮娅完全就沉溺在了其中。什么卷宗，什么上下城区战争，什么可可利亚，全部都被抛之脑后。完全想不起来了。
　　现在她的脑袋里面就只有一件事情，那就是享受按摩！
　　陈安这个姿势总是感觉不得劲，于是直接把布洛妮娅抱了起来放在了桌子上面对着自己。
　　布洛妮娅也很配合，虽然很担心等会儿文件弄湿了怎么办？但是这个念头只不过是升起来了一瞬间，就迅速的消散在了爽感当中。
　　换了位置，陈安更加的肆无忌惮，更加能够施展自己的本领，让布洛妮娅处于无从招架的地步。
　　布洛妮娅的上下都整齐的发出动听悦耳的声音，而陈安光是听声音就能够感觉的出来，现在她恐怕是要来了。
　　果然，和陈安所预料的一样，布洛妮娅很快就一咬嘴唇，释放了出来。
　　噗啦！
　　如同陈安所预料的一样，布洛妮娅桌子上的大批文件瞬间被浸湿透了。
　　而布洛妮娅很想分出心神去管一下，可惜，陈安就如同有魔力一样，完全控制了她的行动，让她完全沉浸在了爽感当中。
　　而想要去收拾桌子上文件的这个念头，在布洛妮娅的心中只不过出现了一瞬间，就完全被爽感占据，随后被一扫而空，像是从来都没有出现过一样。
　　此刻布洛妮娅抬着头，咬着嘴唇，紧闭双眼，完全沉沦。睡衣不知不觉的也是散落在了桌子上。
　　陈安觉得时机成熟了，直接就从手换成了重要的东西。
　　随后直入正题。
　　“嗯～”
　　布洛妮娅发出一声轻哼，瞬间感觉都变了。
　　刚才的感觉温柔中带着激烈，而且远远没有现在的这么大。
　　现在的这种感觉充实而又充满了愉悦感，简直是要比刚才爽上百倍。
　　布洛妮娅仔细的感受着这其中的差别，细细品味，觉得虽然刚才已经足够爽了，但是现在比刚才要更爽。
　　陈安从布洛妮娅的表情以及身体状态就能够清楚的察觉出布洛妮娅的意思。
　　于是他微微一笑，说道：“布洛妮娅，现在是不是感觉比刚才更爽了。”
　　布洛妮娅说不出话，只能够点头，而且还是有气无力的点头，完全是一副神游天外的状态。
　　陈安接着说道：“我这个礼物，你还喜欢吗？”
　　布洛妮娅说道：“你不是说要互相交换礼物吗？现在你给我礼物，我需要给你什么呢？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“布洛妮娅，你就是我最好的礼物了。”
　　说完，狠狠地在她脸上亲了一口。
　　这样直白的情话，还是第一次有人对布洛妮娅说，瞬间就让她感觉心中暖暖的。
　　而心理因素，也很好的在身体方面表现了出来。
　　布洛妮娅大腿一并，直接就释放出来了。
　　陈安倒是被这一手打了个猝不及防。
　　布洛妮娅，你很会啊，搞偷袭不说，还搞得这么轰轰烈烈。要不是自己身经百战，恐怕当场就投降了。
　　陈安好不容易挺过了这一波，却发现布洛妮娅好像还远远没有结束。

第214章 布洛妮娅的超级大爆发（二）
　　此刻的布洛妮娅只感觉自己的人生达到了巅峰，爽感自然也达到了巅峰。
　　大脑一片混沌的状态，什么都想不起来了，也什么都想不到。
　　而全身就像是一个不受控制的自动开关一样，接连不断的释放。可以称得上是疯狂的表现。
　　陈安挺住了布洛妮娅一波又一波连续不断的进攻，也耗费了许多力气。
　　终于，在释放了半个小时以后，布洛妮娅终于停歇了下来，现在她整个人都事处于一种神游天外的奇妙感觉当中，完全分不清虚拟现实了。
　　脑子昏昏沉沉的，全身如同棉花糖一般软糯，提不起劲头来。
　　陈安笑着说道：“布洛妮娅，真有你的啊，这么突然的攻击，我差点就承受不住了。”
　　听到陈安的话，布洛妮娅才算是回过神来，有气无力的回答道：“我也是。简直是累死我了，现在身体上一点力气都没有。”
　　陈安说道：“不得不说，你是有天赋的，明明是第一次接受教学，竟然能够打的我措手不及，还好我抗住了。不过，刚才是你一直在进攻，我被动防守。现在你进攻完毕，就轮到我了。”
　　布洛妮娅还没有想明白陈安是什么意思，就直接被动防守起来了。
　　因为陈安已经开始了疯狂的进攻，以至于突破了自己的极限，连续不断的输出。
　　陈安想的也很简单，你布洛妮娅刚才差点搞得我投降，让我很没有面子，现在我要加倍的找回来！
　　布洛妮娅，准备接受我的怒火吧！
　　陈安持续不断的进攻直接让布洛妮娅彻底失去理智，甚至连声音都发不出来了，整个人只能够被动的接受，连防守都谈不上了。
　　偌大的房间中就只剩下了响亮的不断教学的声音。
　　布洛妮娅一直无力招架，这种感觉持续到了她的第二次本能般的大释放。
　　如果说第一次大释放是打了陈安一个措手不及的话，那么第二次大释放，陈安就早有预料并且完全能够感觉到了。
　　但是两次释放统一的一点是，都是源自于布洛妮娅的本能反应。
　　由此可以看出，她的本能反应是有多么的惊人！
　　很快，在陈安的引导下，布洛妮娅的第二次大释放开始了。而陈安也是做足了充分的准备，应对起来要比第一次要顺手的多。
　　无一例外，全部拿下。
　　这一次同样花了很长的时间，甚至比上一次要更久，足足花了四十五分钟。
　　在布洛妮娅结束以后，陈安也是来到了最高点。
　　陈安说道：“布洛妮娅，刚才都是你给我，现在轮到我给你了！”
　　布洛妮娅的脑子迷迷糊糊的，下意识的问道：“给我什么？”
　　陈安嘴角一勾，说道：“当然是这个！”
　　说完，直接就爆发了出来，全部送给了布洛妮娅。
　　布洛妮娅睁大眼睛，一股暖流在她的身体中不断地穿行，最终和她的身体融为一体。
　　布洛妮娅长呼一口气，眼中含春，娇哼道：“好舒服～～～”
　　陈安也是抹了一把头上的汗，虽然布洛妮娅这次的表现不俗，但还是被自己轻松战胜。
　　不过，布洛妮娅这个表现也是十分令人满意了。
　　看着她沉醉的样子，陈安忍不住闭上眼睛吻了上去。深刻的感受了一下布洛妮娅嘴巴里甜蜜的味道。
　　一个吻结束以后，陈安直接的眼前的白光一闪，身处水底的感觉猛然袭来！
　　再睁开眼睛，已经身处海底了，周围依然是被透明的水泡包裹，让自己可以呼吸。
　　而白露就在不远处紧闭双眼，看来还处在她的鳞渊幻境当中。
　　自己这是回来了？
　　陈安深呼吸几口，检查了一下自己。
　　没问题，和自己预料的一样。阻止了贝洛伯格上下城区的战争，同时重新拿下了新鲜的女生们，这次幻境可以说是妥妥的福利了。
　　陈安发现自己的身上还带着布洛妮娅的痕迹，看来这个幻境很真实啊。
　　陈安醒来之后片刻，那个年轻的龙尊之力的声音又传了过来。
　　对方说道：“没想到你这么快就破解了鳞渊幻境！真是我小瞧你了。”
　　陈安冷笑一声，说道：“你该不会以为区区一个小幻境，就能够困住我吧？你不过是一半的龙尊之力而已，虽然和这古海之力融合，变得异常强大，但是也就止步于此了吧，毕竟幻境可以很耗费力量的。”
　　年轻的声音传来：“哼！你别嚣张！自我沉在这古海之水中，用幻境挡住了所有人，但唯独没有挡下你。”
　　陈安笑了笑，说道：“知道我厉害就好，现在乖乖过被我狠狠吸收吧！”
　　年轻的声音说道：“哼！虽然我没有了其他办法，但你不是龙尊，甚至不是持明族人，想要吸收我，简直是痴心妄想！”
　　陈安丝毫不急，问道：“我说你这么有恃无恐呢。你是觉得我们现在互相拿对方没办法了？你没办法制衡我，我也没办法吸收你？”
　　年轻的声音大笑：“哈哈哈哈，不然呢？莫非你还有什么办法？告诉你，我就在这里等着你吸收我！”
　　说完，金色的光芒直接现身在陈安的面前，触手可及。
　　这金色光芒蕴含着极为强大的力量，就是龙尊之力和古海之力所融合的力量。
　　陈安冷笑道：“该说不说，你还真是嚣张啊。”
　　年轻的声音说道：“对！就是这么嚣张！”
　　陈安伸手触摸金色光芒，只不过一瞬间，这光芒就顺着陈安的手臂进入他的体内，被快速的吸收。
　　是能量转换器发挥作用了！
　　陈安微微一笑，说道：“玛德，我最讨厌装逼的人了。更何况你连人都不是！”
　　能量转换器吸收的非常快，几句话的功夫就将龙尊之力吸收了一半。
　　而年轻的声音感受到这吸力以后，也是彻底的慌了。
　　它大叫道：“什么情况！怎么回事！你区区一介凡人，竟然能够吸收我！”
　　陈安说道：“这就是你在我面前装逼的下场！”
　　咔嚓！
　　一声清脆的响声，金色的光芒彻底消失不见，被陈安尽数吸收。
　　而陈安也感觉此刻自己的身体内充满了力量。
　　龙尊之力加上古海之力，强！
　　来人，上十个女生，我要打十个！

第215章 日在素裳
　　陈安把龙尊力量完全吸收以后，感觉身体内十分充盈。同时，陷入幻境的白露也醒了过来。
　　白露捂着额头说道：“呜......有点头痛。陈安你还好吗？”
　　陈安点点头，说道：“我没事。你没事吧白露？”
　　白露点头，说道：“我刚才好像陷入了某种幻境里面，但是那个幻境突然消失了。哎呀，不说这么多了，我们赶快去找龙尊之力吧，要是晚了就不好了！”
　　陈安笑了笑，说道：“龙尊之力已经被我找到了，现在该回去了。”
　　听到陈安的话，白露忍不住睁大眼睛，不敢相信的说道：“不可能吧！你不是持明族，怎么可能吸收的了龙尊之力呢？”
　　见白露不信，陈安挥挥手，一股金色光芒便在指尖跳跃，强烈的龙裔气息从里面散发出来。
　　陈安露了这一手，白露算是彻底相信了，她忍不住说道：“陈安，没想到你真的吸收了龙尊之力，而且我感觉其中甚至蕴含着古海之水的力量！”
　　陈安说道：“就是这样。刚才你陷入的幻境，就是龙尊之力搞出来的，我把它吸收了，自然幻境就破除了。好了，别老在水下了，我们上去说吧。”
　　说完，他便带着白露往上游去。
　　同时，系统的电子提示声响也是响彻了陈安的脑海。
　　【叮咚！恭喜宿主完成任务三。获得奖励：关键部位强化。】
　　【叮咚！现在颁布任务四：与幻胧亲切交流。时限：十五天。请宿主尽快完成任务，否则将会遭到系统惩罚。】
　　系统的电子声响结束以后，陈安也是思索起来。
　　与幻胧亲切交流？没搞错吧？幻胧不是没有实体吗？
　　而且幻胧是绝灭大君，单单使用一个能力肯定是没办法制服她的，只能够到时候看情况了。
　　也不知道这个系列任务什么时候能够结束，获得下一个新能力。陈安对于下一个新能力可是期待得很。
　　这么想着，便和白露一起来到了岸上。
　　陈安说道：“我们先回神策府和其他人汇合。现在我手上掌握着一半的龙尊之力，只需要知道丹恒可以开启通往鳞渊境的大门了。”
　　白露表示同意，于是和陈安一起回到了神策府。
　　在半路上陈安就发消息给了在客栈里的三月七一行人。等到了神策府的时候，所有人都已经聚齐了。
　　陈安简单阐述了一下现在的情况。
　　符玄看向陈安的眼神中略微带这些诧异，说道：“虽然没想到你能够吸取龙尊之力，不过这算是一件好事。接下来我们只需要找到丹恒就可以了。”
　　姬子接话，说道：“刚才在来的路上，我已经联系过丹恒了，他说他现在在金人巷。”
　　陈安眉头一挑：“金人巷？哪里？”
　　三月七拍拍他，说道：“金人巷就在长乐天的旁边啦，我和星妹早就去过了。”
　　陈安笑了笑，说道：“好你个小三月，正事不干就带着星妹到处乱跑是吧？我来罗浮以后忙得要死，都不知道这些地方。”
　　三月七接着说道：“劳逸结合嘛！金人巷可是很有名气的！是罗浮很著名的小吃街呢。”
　　符玄点点头：“虽然如此，但也是以前了。不过，现在的重点好像不是小吃街，而是找到丹恒吧？”
　　陈安对于符玄的话深感赞同，对于三月七的摸鱼行为表示强烈的谴责。
　　陈安说道：“符玄说的没错，现在最重要的，莫过于开启鳞渊境。所以我们现在直接出发去金人巷找丹恒吧。不过我有个问题就是了。”
　　三月七一脸小傲娇的样子，问道：“你有什么问题？这阵子我和星妹已经把那里的东西吃遍了。如果你想问哪家好吃，我可以勉为其难的告诉你。”
　　陈安笑了笑，说道：“你以为我和你一样是吃货啊？我的问题是，丹恒为什么在那里。”
　　姬子插话说道：“丹恒说他在那里遇到了一点麻烦。还有素裳小姐也在。”
　　陈安点头：“行，无论如何，出发金人巷！”
　　符玄现在是代理将军，没办法和陈安一行人前去，只能够留在神策府。
　　白露作为持明族龙女，也没办法胡乱跑，和符玄一起留在了神策府。
　　这下子只剩下了列车组的一行人，在三月七的带领下踏入金人巷。
　　陈安原本以为这里会是一条十分繁华的街道。毕竟之前三月七和自己说的是很著名的小吃街。
　　但是来了以后才发现，这里比宣夜大街差远了。客流量不大，只能说是一般。
　　陈安说道：“小三月，这就是罗浮最著名的小吃街啊？看起来人不是很多嘛。”
　　三月七嘿嘿一笑，说道：“这你就不懂了吧？常言道酒香不怕巷子深，就算人流少，这里的小吃任然是一流的。”
　　嗡嗡嗡。
　　两人说话时，陈安的手机震动起来，是丹恒发来的，说他在港口。
　　三月七立马举手说道：“我知道我知道！我带你们去港口！”
　　金人巷不是很大，陈安没想到还有个港口，远远的就能够看到丹恒，素裳，夕葵。他们三和另外一群身穿星际和平公司制服的人好像在争辩着什么。
　　陈安预感大事不妙，于是一挥手，带着列车组三女马上赶到了港口之上。
　　素裳最先发现陈安，朝他挥挥手，说道：“陈安，我在这里！”
　　陈安走了过去，笑着说道：“好久不见了，素裳小姐。”
　　旁边的夕葵笑着说：“我们也好久没见了吧？”
　　陈安说：“驭空大人的秘书，夕葵小姐，你怎么会在这里？”
　　夕葵一摊手：“这就说来话长了。”
　　素裳则是叉着腰，指着对面星际和平公司的人说道：“这群人想要抢走金人巷的港口，我看不过去才仗义执言的！夕葵小姐是我请来帮忙的。”
　　一番了解下，陈安也算是初步的了解了事情的原委。
　　金人巷港口因为经营不善，和星际和平公司又有合约，所以要把使用权抵押给公司。
　　公司想要扩大港口的规模，但是金人巷的住户和商铺们不是很愿意。
　　说白了，这是一起商务纠纷。
　　而素裳看不下去，就仗义执言了。至于丹恒，纯粹是被临时拉过来凑数的。
　　不管民间的商务纠纷，和众人打了个招呼以后，陈安就把丹恒拉到一边，说了一下现在的情况。
　　没想到丹恒听了以后，小手一摊，说道：“你知道的，我是丹枫的转世，现在身上的龙尊力量十不存一。之前之所以单独行动，就是为了尽快恢复龙尊之力。”
　　陈安眉毛一挑，千算万算，没算到丹恒这一出啊！
　　陈安连忙问道：“你的意思是，你的龙尊之力尚且还在恢复，我们现在打不开鳞渊境的大门？”
　　丹恒点点头，脸上露出抱歉的神色，说道：“抱歉，我尽力了。”
　　陈安拍拍他的肩膀，事已至此，也不能责怪他。毕竟列车上的人都知道丹恒是个靠谱和努力的人。
　　要是丹恒都说龙尊之力十不存一，那么打开鳞渊境的事情，恐怕还得等一段时间。
　　用手机联系上了符玄，说了丹恒的情况。
　　符玄沉默了一会儿，说道：“虽然暂时搞不清楚幻胧在鳞渊境中做什么。但是她还没有搞出什么大动静来。既然现在暂时没办法进入鳞渊境，那就等等吧，这件事情急也急不来。”
　　陈安夸赞道：“符玄，你倒是越来越有将军的风范了。”
　　符玄哼哼两声，傲娇的说道：“少夸我。先挂了，我这边还有一大堆事情要处理呢。既然你们已经在金人巷，不妨尝尝那边的美食吧。”
　　说完，挂断了电话。
　　丹恒说道：“陈安，我还是想单独行动，一个人周游罗浮。这样比较方便我恢复龙尊之力。”
　　陈安拍拍丹恒的肩膀，说道：“我知道罗浮是你的故乡，对于你来说还有很多怀念的地方。既然你做了这个决定，那就去吧。有什么困难联系我就好。等恢复了龙尊之力，我们就去鳞渊境。”
　　丹恒神色认真的点了点头，说了声珍重。便头也不回的离开了港口。
　　陈安叹了口气，丹恒也不容易啊，每个人都有每个人的路要走，自己不能够贸然的替别人决定。
　　理了理思绪，陈安重新回到人群中。他发现在自己和丹恒交谈的时候，星际和平公司的人已经走了。
　　素裳见到陈安回来了，上来就一把抓住他的手，说道：“陈安，帮帮我！”
　　听素裳的语气，可以判断出来她现在十分，非常之生气！而且委屈。
　　陈安揉了揉太阳穴，先把列车组三女拉到一边说了丹恒的情况，才又回到素裳旁边。
　　陈安说道：“素裳，这件事情我刚才听了个大概。理论上来说，这属于正常的商业行为。”
　　素裳气嘟嘟的说：“你是没看见刚才那个星际和平公司代表趾高气昂的样子！说起话来阴阳怪气的！我就是看不惯。陈安，这件事你不仅是帮我，也是在帮金人巷的居民和商铺呀！”
　　夕葵也是一脸希望的看向陈安。
　　三月七接话道：“就是。这件事我们非管不可了，刚才那个公司代表的语气太欠揍了！”
　　星妹深感赞同的点点头。
　　陈安笑了笑，拍拍素裳的头。其实对于众女的要求，陈安自然不会拒绝，反正现在暂时没办法进入鳞渊境。
　　自己都帮罗浮做了这么多事情了，再拯救一下金人巷问题不大。
　　谁让自己就是这样大公无私的好人呢？陈安觉得感动仙舟十大人物，自己必然要位列第一的！
　　陈安笑道：“素裳，我可以帮忙。但是对于金人巷的情况我不是很了解，我们单独谈谈吧。”
　　听到这话，素裳的眼睛瞬间亮了起来，说道：“你肯帮忙吗？那可太好了！”

第216章 日在素裳（二）
　　听到陈安肯帮忙，素裳十分开心。上来就挽住了陈安的手。
　　素裳开心的说：“走吧，我们找个安静的房间单独聊聊拯救金人巷的办法。”
　　陈安深以为然的点头。对着列车组的其他女生说道：“你们先随便在金人巷逛逛吧，看看情况，我跟素裳聊完以后汇总一下信息。”
　　姬子点点头，说道：“放心吧，我们一定把金人巷调查个干净。”
　　三月七则是牵起星妹的手高呼：“好耶！吃东西去咯！”
　　安排好了以后，陈安便被素裳拉着进入一个空旷的房子里。
　　素裳说：“这里还不错吧？是我的秘密基地！”
　　陈安笑着拍拍她的头，说道：“怪不得你要帮金人巷仗义执言呢，不然你这秘密基地也没有了。”
　　素裳挠挠头，有些不好意思的说道：“嘿嘿，这只是其中的一个理由而已啦。其实我是真心的不愿意金人巷这样的小吃街消失。而且星际和平公司的态度也太差了！”
　　说着说着，她都嘟起小嘴来。
　　陈安牵住她的手到床上坐下，说道：“对对对。所以你别生气了，我们想想办法，保住金人巷。”
　　素裳用力点头，说道：“好！我决定这个计划就叫做金人巷复兴计划！我们一定会让这里再次繁荣的！”
　　素裳的活力四射也深深感染了陈安，让他感觉自己格外的有活力起来。
　　有活力，就有冲动。
　　陈安搂住素裳，说道：“我们先说说星际和平公司的事情吧。具体有什么解决办法。”
　　孤男寡女共处一室，加上被陈安搂住，素裳能够近距离的感受他的呼吸和心跳，身体忍不住的躁动起来，瞬间来了感觉。
　　素裳的喘息微微有些急促，说道：“我们今天之所以和星际和平公司发生争吵，归根结底其实是因为港口经营不善。”
　　感受到了呼吸声急促的素裳，陈安也是一阵心猿意马，左手直接就探了进去，握住素裳的柔软不停的揉捏。
　　“嗯......”
　　素裳发出轻微的娇哼声，百分百的迎合起了陈安。
　　素裳接着说道：“可是，现在好像没有什么办法可以直接改善港口的经营。”
　　说完，她小脸都垮了下来。
　　陈安见素裳不开心了，手上的动作不由的动力了几分。愉悦的激素快速的传达到素裳的脑袋里，让她的身体更加热乎了起来。
　　陈安想了想，说道：“也许，我有办法。”
　　听到陈安的话，素裳瞬间又开心起来，问道：“真的吗？找你帮忙果然是一件正确的选择。你有什么好办法，说来听听。”
　　陈安理了理思路，接着说道：“我来金人巷的时候观察了一下，这里的商铺很多，而且除了小吃以外，其实还有各种各样的店铺，可以说是一应俱全。”
　　素裳附和道：“没错。不然金人巷也不会变成这么繁荣的街道。”
　　看着素裳的身体已然进入了状态，陈安的手也不闲着，直接就往下而去。两只手一上一下的招呼起素裳来。
　　本来说着正事呢，结果陈安突然来这一手，直接打了素裳一个猝不及防，忍不住惊呼出声。
　　而陈安也是体验到一片软糯的手感。
　　素裳一边享受着这愉悦，一边问道：“陈安，你到底有什么办法，快说呀～”
　　她说出这句话的时候，声音都带着充足的妩媚感，
　　陈安说道：“素裳，你现在的脸都红透了。”
　　素裳急忙摸摸自己的脸，问道：“是吗？哎呀好烫！”
　　陈安说道：“边聊正事边教学，两不误，堪称一箭双雕。素裳，你的手也别闲着。”
　　素裳脸红，很不好意思，但是在陈安的要求下，在自己身体内荷尔蒙的推动下，还是慢慢的伸出手一把握住。
　　看着素裳的手上下翻飞，陈安简直是爽翻了。
　　陈安说道：“我的办法是，既然金人巷如此繁华，那么解决港口问题就有了基础。”
　　素裳全神贯注的在手上，却又不得不抽出功夫看着陈安，眼神中充满迷离的神色。
　　素裳说道：“你接着说。”
　　陈安也没有卖关子，说道：“港口嘛，自然就是要运送货物。既然金人巷的商铺红极一时，说明质量还是不错的。只需要把金人巷的货物拿到港口运输，再开辟一条航线就行了。”
　　听到陈安的办法，素裳不由的叹了口气，愁眉苦脸起来。
　　她说：“我知道港口运输金人巷的货物就能够增加经济收益。但是问题就出在特殊航线的开辟上。港口因为连年的负收益，现在别说航线了，连星槎都没有。”
　　陈安眉头一挑，说道：“没有星槎？这港口混的也太惨了吧？”
　　素裳点点头，接着说道：“是啊。总不能让客户派星槎过来吧？这样也不方便，而且没人这样做。港口还是需要有星槎的。”
　　陈安想了想，说道：“关于星槎的问题，我来解决，去找天舶司谈一谈，应该问题不大。”
　　素裳激动起来，直接就亲了陈安一口。同时因为高兴，身体内的激素疯狂分泌，直接就释放了出来。
　　很多，很远。
　　陈安笑道：“看来你是真的很开心啊。”
　　素裳手上的力气都重了几分，说道：“当然很开心啊！能够解决金人巷的问题。我可是最爱助人为乐了！”
　　陈安说道：“好好好，那先帮助一下我吧。”
　　素裳咽了口口水，更加卖力起来。
　　陈安接着说道：“不过，光是航线和星槎的问题，恐怕还不足以解决港口的问题。”
　　素裳有些疑惑，问道：“那还有什么呢？”
　　她的情绪一会儿缓和一会儿激烈的，连带着手上动作也是一样，搞得陈安根本忍耐不住。
　　直接把素裳推在床上，狠狠地进入正题。
　　“呜......”
　　素裳发出愉悦的呼声。
　　陈安接着说道：“当然还有商户们了。现在解决了运输，只需要和商户们谈妥，解决货物的问题，港口就可以正式盈利了。”
　　素裳一拍脑袋：“对哎！我怎么没有想到！”
　　陈安看着她，说道：“你这样不被知识污染的美，想不到也是情理之中。不过我倒是很喜欢。”

第217章 日在素裳（三）
　　素裳拍了一下陈安的腹部，说道：“讨厌～不准打趣我！”
　　陈安握住她的手十指相扣，同时教学也在一刻不停的进行着。
　　陈安说道：“好好好，不打趣你了。接着刚才的说。既然解决了商户的货物问题，港口能够盈利。这样吧不仅能够让商户们收益更好，同时还可以让金人巷更加繁荣。”
　　素裳想了想，说道：“虽然，我的脑子不太够用，不过我觉得是个好办法。”
　　陈安笑了笑，又加重了几分力气，说道：“当然是个好办法了。我想出来的，能不好吗？”
　　素裳眨眨眼睛：“嘿嘿，好像还真的是这样哎。”
　　陈安梳理了一下刚才说的计划，总结道：“所以，我们要干的事情很简单。先找天舶司授权航线，然后借点星槎，最后说服商户们。这样一来，万事大吉。”
　　素裳开心的说：“太好了～”
　　陈安把她抱起来，和自己面对面，瞬间就能够闻到素裳身上少女的体香。
　　他点了点素裳的鼻子，说道：“先不要高兴的太早了。说起来容易做起来难，到时候指不定会遇到多少的困难呢。”
　　素裳乐观的点点头，说道：“我对你有信心！”
　　陈安说道：“那你对自己有信心吗？”
　　素裳晃晃头，棕色的头发也跟着微微晃动，说道：“我当然有信心啦！我可是云骑军！”
　　陈安用力一探，保持告诉教学，说道：“有信心就好。等我们商量完了，就出去找三月七她们。”
　　素裳被这用力一探弄的感觉不断，面色潮红，整个人的喘息声越发急促和剧烈。
　　虽然她之前已经经受过陈安的教学了，一回生二回熟，现在也算是老手了。
　　但是陈安之前才刚刚吸收了龙尊之力和古海之力，这些力量反馈到身体上，不是一般人能够承受得住的。
　　在持续不断的教学下，素裳往日的娇纵全都消失不见，只剩下低眉顺眼，被陈安疯狂的教学。完全没有一点还手之力。
　　没过一会儿，素裳就迷迷糊糊的说道：“陈安，我现在脑袋晕乎乎的，像是喝醉了一样。”
　　陈安微微一笑，说道：“这样才好享受不是吗？”
　　素裳迷迷糊糊的点头，只感觉身体完全炽热了起来，极度需要什么东西来降降温。
　　可惜，陈安的行为无异于火上浇油，一点都不带冷却的，反而是让她的身体更加滚烫。
　　素裳紧紧的抱住陈安，说道：“这种感觉，我这阵子每天都在想，天天想的心都要痒死了。”
　　陈安说道：“那你现在不是享受到了吗？”
　　素裳清脆的声音现在也变得软糯无比，她只为了节省一点体力，趴在陈安的肩膀上，说道：“你说得对。但是关于金人巷的，还有一个问题。”
　　陈安一愣，问道：“还有什么问题？刚才基本以及全部说了。”
　　素裳回答道：“金人巷还有一个商会。如果我们做这些的话，必须要和商会商量一下，最好拉着他们一起。”
　　陈安点点头，深以为然。
　　如果有商会的话，就看这商会的会长怎么样了。
　　如果会长好说话，并且愿意支持他们，那么关于金人巷港口一事解决起来就会非常顺利。
　　但是如果商会会上的胳膊肘往外拐，向着星际和平公司那边，那么计划进行起来就非常困难了。
　　简而言之，搞定金人巷商会会长，是计划开始前的一个重要目标。
　　不过，陈安对此有充分的信心。毕竟现在讨论出来的计划可以算是三赢。
　　港口盈利了，商户赚到了钱，商会得名誉也可以大增。
　　陈安想不通对方有什么理由可以拒绝自己。
　　想到这些，陈安微微一笑，对素裳说道：“我刚才想了一下，金人巷商会会长没有理由拒绝我们。”
　　素裳嘟嘴，说道：“我不懂，但是我相信你。”
　　陈安笑着说：“为了报答你的信任，现在我将展开火力全开的模式，准备好了。”
　　说完，百分百火力全开。
　　素裳瞬间感觉直上云霄。连身体带大脑全都抛去了星空之外。
　　酥酥麻麻的电流感觉穿过全身，一点都不带漏的。
　　实话说，素裳的马尾是让陈安十分喜欢的一个点。于是他调证位置，策马奔腾起来。
　　素裳吃痛，咬着牙齿叫道：“陈安，别扯我的头发呀，好痛！”
　　陈安微微一笑，说道：“既然教学，就要有觉悟！没有觉悟教什么学！”
　　素裳喘息道：“我已经很有觉悟了好不好！哎哎哎，等一下！”
　　陈安笑着问：“怎么了？”
　　素裳闭上眼睛仔细的感受了几秒钟，随后再睁开眼睛，说道：“这样我有一个特殊的感觉，心痒猫抓的。而且好奇妙，说不上来的奇妙。”
　　陈安笑道：“我就说你是会喜欢了。接下来狠狠地承受我的怒火吧！”
　　说完，加大力度，调到最高档位。
　　素裳感觉自己全身的细胞和肌肉都被调动了起来。同时因为头发被抓着，分散了一部分的注意力。疼痛感被分散了一大半，剩下的一小半则是混杂着无限的爽感持续不断地冲击着她的神经。
　　很快，素裳就开始浑身颤抖。最后白眼一翻，发出一声娇媚的呜咽，直接晕了过去。
　　陈安在教学时候，对于对方的身体状态是十分敏锐的。但是素裳的这次晕厥未免也太过突然了，连自己都没有感觉到。
　　素裳这一昏迷，腰腹也没有了支撑的力量，直接就趴在了床上。
　　陈安一挑眉头，看来自己时刻都在进步啊，真是三好少年。
　　但是现在的重点不是这个，现在的重点像是说话说一半，憋着出不来，十分难受，太难受了，简直是折磨！
　　陈安受不了，把素裳翻个面面对自己，然后再次进入正题，熟悉的温暖感觉这才回来。
　　同时，因为素裳昏厥，所以魔力茎叶的力量一股股的流向她的身体当中，不断治疗。
　　没多久，随着一声深呼吸，素裳又醒了过来。
　　在她醒过来的瞬间，在她昏厥时积攒的爽感瞬间就涌向她的四肢百骸。
　　“呜～好爽～”
　　素裳的声音甚至变得有些滑稽，明显是被爽的生活不能自理了。

第218章 日在素裳（四）
　　素裳紧紧抿着嘴唇，眉头紧锁，神色间的愉悦感不断，说道：“陈安，我要来了。”
　　陈安也是一分钟都没有停下，听了素裳的话，同时保持着流畅且高速的状态。
　　陈安说道：“来吧，素裳，我们一招定胜负！”
　　素裳的身体在一轮轮的交锋中直接到达了极限，忍不住释放了出来。
　　“嗯～”
　　素裳发出悠长且舒畅的呼喊声，同时，陈安也是爆发了出来。
　　陈安长呼一口气，坐到旁边，说道：“素裳，没想到你的进步这么大，能够承受住我的教学。”
　　素裳花了好一阵子才把气息喘匀，回答道：“其实也不是很接得住啦。中间不会还晕过去了吗？”
　　陈安摸摸她因为汗水而浸湿的头发和散落开的马尾，夸奖道：“你已经做的很不错了。好了，我们现在出去找姬子她们汇合吧。”
　　素裳拉住陈安的手腕，嗔怪道：“等一下，让人家休息一下嘛～”
　　陈安拍拍她胸前的柔软，说道：“好好好，让你休息。”
　　素裳也知道现在应该去办正事了，但是没办法，谁让身体一丁点力气都没有了呢。
　　在休息了一阵子，面前恢复完精力以后，素裳便拉上陈安的手出去找姬子等人汇合了。
　　在金人巷一家餐馆的前面，二人见到了正在狂吃的星妹，到处拍照的三月七，以及捂着额头一脸无奈的姬子。
　　看到陈安，姬子走上前来说道：“你快管管她们两个，我是管不住了。”
　　陈安看着三月七和星妹，不由的也是一阵无言，说道：“算了，随她们开心就好。姬子，你们调查的怎么样了？”
　　姬子回答：“小三月和星妹带着我在金人巷转了一圈，我很喜欢这个地方。而且，重要的是，我发现金人巷的商户们很不错。”
　　这边在交谈着，那边的星妹和三月七才发现陈安的身影。
　　三月七冲过来拉住陈安，说道：“陈安快来，我给你拍个照！”
　　咔嚓！
　　不等陈安回答，三月七便按下快门，一张照片崭新出炉。
　　三月七说道：“这可是以后珍贵的回忆呢。”
　　星妹现在也是吃完了，擦擦嘴走了过来，笑着说道：“陈安，我们已经把金人巷的所有商铺调查完了。”
　　陈安无奈的瞥了她一眼，说道：“调查完了？我看是吃完了吧。”
　　星妹不好意思的挠挠头。
　　陈安转头看向姬子，说道：“你接着说，有详细的调查数据吗？”
　　姬子点点头，回答道：“有的，我发给你。”
　　说完，姬子把详细的调查数据发给了陈安。
　　陈安仔细查看，里面不仅有商户名称，经营范围这样的基本信息，甚至连每一个销售品目和进货时间都一目了然。
　　陈安不由的夸赞道：“不愧是你啊，姬子。”
　　姬子撩了撩大红色的头发，散发成熟风情的笑了一下，说道：“这都是我应该做的。不过，你和素裳有讨论出来什么吗？”
　　陈安点头，把自己与素裳商量好的计划全盘托出。
　　听完计划，姬子忍不住说道：“嗯，这也不失为一个好主意。从我们刚才的观察中分析下来，应该是很有希望成功的。”
　　陈安长呼一口气，说道；“我们要做的事情还很多啊。”
　　紧接着，列车组的几人和素裳又详细的商讨了一番，决定由陈安出面去和天舶司交涉，其他人则是留在这里和商户们普及。
　　等到陈安从天舶司回来以后，再一起去寻找金人巷的商会。
　　正好驭空的秘书夕葵在这里，决定好了详细计划以后，陈安就出发去找夕葵了。
　　陈安发消息问道：“夕葵，你在哪里呢？”
　　夕葵秒回：“我在小吃摊呢，怎么了？”
　　陈安发消息：“你发个定位给我吧，我来找你，见面说。”
　　夕葵发了个定位，陈安就顺着定位找过去了。
　　从小吃摊外面远远的看见夕葵，就能闻到一股奇异的食物香味。
　　陈安走到她面前坐下，说道：“夕葵，你吃的这个食物我之前好像没在仙舟上见过。”
　　夕葵抬起头来，从碗里舀了一勺，说道：“你尝尝，很好吃的。”
　　看着勺子里的一团浆糊，陈安连忙摇摇头，说道：“等会儿吧。先说正事。”
　　夕葵点点头，一副愿闻其详的模样，之后陈安就把制定好的计划说了。
　　夕葵听完，点点头说道：“虽然我只是驭空大人的秘书，但是身为天舶司的人，对于经商一事还是有些见解的，我觉得这个计划没什么问题。”
　　陈安说道：“我正准备出发去天舶司呢，等你吃完，我们一起回去吧。”
　　夕葵点点头，三下五除二便把面前的东西吃完了，随后在旁边买了点口香糖，就随着陈安一起登上了星槎。
　　陈安说道：“坐稳了，准备出发天舶司了。”
　　夕葵拉住陈安的手，说道：“等一下，我还有一个不情之请。”
　　陈安有点疑惑，说道：“你说吧。”
　　夕葵红了脸，神态中带着扭捏，说道：“那个上次交流到现在已经过去好久了，这阵子我一直在想，今天总算是有机会了。能不能......”
　　看着夕葵娇羞的样子，陈安瞬间明白了她的意思，微微一笑，说道：“当然可以。不过事不宜迟，我们还要赶往天舶司呢。”
　　夕葵咬着嘴唇，问道：“既然这样，那怎么来呢？”
　　陈安说道：“我自有办法。”
　　随后就把办法和夕葵说了。
　　夕葵听完，小脸更红了，几乎埋到衣服里面去了。
　　她说道：“啊？这不太好吧。真的要这样吗？”
　　陈安说道：“我还没试过这么做呢，夕葵，你是第一个。”
　　夕葵咽了口口水，眼神中透露出渴望的神情来，但还是有些担心的问道：“可是，如果我在你开星槎的时候这么做，不会影响你吗？而且还违反交通规则。”
　　陈安笑道：“放心，没事的。”
　　夕葵犹豫再三，心里的欲望还是战胜了理智，说道：“好吧。那我试试。”
　　陈安给了她一个鼓励的眼神，随后直接发动了星槎。
　　轰隆！
　　随着星槎尾部喷射出火焰，直接飞上了高空，朝着天舶司行驶而去。
　　陈安虽然刚开星槎不久，但可以说是又快又稳。
　　夕葵也是下定决心，不再犹豫，照着陈安刚才所说的开始行动起来。
　　她俯下身子，来到陈安的腹部，褪下裤子努力起来。
　　陈安瞬间能够感受到夕葵富有韧性且水润的舌头。这感觉一阵阵的冲击，越来越激烈，和驾驶星槎的速度感融为一体，不断地刺激着陈安的神经。
　　只能说是爽翻呢，能够想到这个不仅节约时间，而且能让夕葵小姐爽的办法，自己简直是个天才。

第219章 解锁驭空的新体位
　　轰隆！
　　星槎飞速的行驶在罗浮的半空中，但是只有陈安知道现在自己有多么的爽，简直是爽翻天了，完全不能够用言语来形容。
　　这种新奇刺激的感觉可以说是超出了语音所能够表达出来的极限，只有亲自试验过才知道有多爽。
　　夕葵十分配合，从金人巷到天舶司的一路上，都在努力，甚至片刻都没有停歇过，这是如何兢兢业业的精神，简直是业界之楷模。
　　陈安自然是享受了一路。
　　等星槎缓缓降落在天舶司外面的时候，夕葵的工作还是没有做完。而座位上已然是湿润一片了。
　　陈安不由说道：“夕葵，现在我们已经到天舶司了。”
　　夕葵认真工作，含糊不清的说道：“马上！马上！就快好了。”
　　她说完以后，陈安体验的震荡感觉越发强大。不由的伸手按住了夕葵的头。
　　夕葵感受到了陈安深切的爱意，更加的努力起来。
　　在一阵阵细微的喘息声中，陈安来到了爆发的边缘，他对夕葵说道：“夕葵，我现在要来了，一定要用嘴巴全部接住哦。”
　　夕葵嗯嗯了两声，更加卖力。
　　陈安见状，也是全部释放了出来，在夕葵的嘴巴里送出了礼物。
　　“呜！”
　　夕葵的动作停了下来，在原地停留了足足两分钟，等到陈安全部释放完毕的时候，才抬起头来，身子坐回座椅上。
　　陈安笑着说道：“怎么样？还满意吗？”
　　咕嘟咕嘟。
　　夕葵点点头，把嘴里的东西全部吞咽下去才回答道：“满意，非常满意。感谢大自然地馈赠。”
　　陈安帮她擦掉嘴角边的剩余，说道：“这可不是大自然赠予你的，是我赠予你的。”
　　夕葵露出一个甜美的微笑，说道：“我当然知道。”
　　陈安捏捏她的脸，说道：“你知道就好。走吧，我们进去天舶司。”
　　二人收拾一下，便下了星槎，夕葵就联系了驭空。便往天舶司里面走去。
　　等到了驭空的办公室，她才从一大堆公务里面抽出身。
　　驭空撩了一下头发，头上的耳朵动了动，可以看出来她现在十分开心。
　　驭空说道：“陈安，这次来找我是有什么事情吗？”
　　陈安把金人巷的事情说了以后，驭空思索一会儿，便说道：“这件事情，我可以帮忙。不过，批准航线和租借星槎仍然要走正规的流程。”
　　陈安笑了笑，说道：“那是当然的。”
　　驭空接着说道：“你等我来，我带着你办完手续之后，就一起去金人巷看一看吧。我也算实地考察了。”
　　对于驭空的要求，陈安自然是没有理由拒绝。
　　驭空很快带着陈安办完了手续，和忙于工作的夕葵告别以后，便上了星槎回去金人巷。
　　在星槎上，驭空说道：“陈安，你这星槎上，可是有教学的痕迹啊，连座椅都是湿的，只不过打扫了以后不是很明显而已。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这都被你看出来了，眼睛很尖嘛。”
　　驭空动动耳朵，说道：“那是当然，狐人的感觉可是很灵敏的。”
　　她前后观察了一下座位，随后又突然凑近陈安，陈安都能够闻到她身上的体香和香水味。
　　驭空接着问道：“陈安，快点告诉我刚才你们是怎么做的？我馋死了，让我解解馋。”
　　陈安启动星槎，转头问道：“你真的想知道？”
　　驭空点点头，说道：“当然了。不然呢，快说吧，我可是好奇死了。”
　　陈安微微一笑，说：“既然你这么渴望知识，我就告诉你吧。”
　　紧接着，陈安便把刚才的操作原封不动的说了一遍，顺便还夸赞了一波夕葵的技艺。
　　驭空听完，一言不发，直接就靠近陈安，俯下身子，学着夕葵的动作努力起来。
　　驭空这一手可以说是把陈安搞得猝不及防，但还是麻溜儿的接受了。
　　毕竟一个拥有一双大长腿的成熟狐族御姐搞突然袭击，是一件能够让人十分愉悦的事情。
　　陈安一边开着星槎，一边享受起来。
　　爽，真是太爽了。
　　虽然驭空也是第一次这么做，但是技法上要比夕葵熟练很多，能够很快速的掌握技巧。
　　因为和陈安交流过很多次的原因，所以驭空也清楚的知道陈安的点在哪里。能够熟练的运用自己的舌头和嘴唇。
　　所以看似是驭空主动，其实是两人互相配合。互相享受，只为了到达巅峰。
　　陈安想要集中注意力在星槎上面，但是抱歉，总是忍不住会把心思放在驭空身上。
　　最后实在没办法，只能够分出一只手抚摸驭空的头发，另外一只手开星槎。
　　即便是这样，星槎依然快速且稳定的行驶，不然怎么能说是老司机呢？
　　因为有了前面陈安对于夕葵的夸赞，驭空十分想要超越夕葵。
　　毕竟夕葵是自己的秘书。
　　所以驭空可以说是用尽了浑身解数，竭尽全力的来保证陈安的感觉。
　　因为这样特殊的方式，星槎在金人巷降落的时候，陈安恰好到达最高点，直接释放了出来。
　　驭空如同夕葵一样，咕嘟咕嘟，全部都吞咽进了嘴里。
　　陈安拍了一下驭空肥硕的屁股，说道：“你很会嘛，驭空。”
　　驭空舔舔嘴唇，说道：“第一次用这样的形式，还挺刺激的。我很喜欢。”
　　陈安揉揉她的耳朵，说道：“你喜欢就好，我也很喜欢。以后你在副驾驶的时候，我们都这么干。”
　　驭空的眼睛中流露出欣喜的神色，说道：“真的吗？那真是太好了。等我回去一定好好研究一下。”
　　陈安挥挥手，说道：“事不宜迟，下星槎吧，姬子她们应该等了我们很久了。有了你在场，金人巷的商户们也会安心很多。”
　　驭空点点头，跟着陈安下了星槎。
　　二人很快就和姬子三女汇合了。
　　姬子说道：“陈安，我们现在已经说服了大部分的商户，其他的小部分商户虽然没有直接同意，但也是有这个意向。”
　　陈安点点头，说道：“太好了。我在天舶司也申请了新的航线和星槎，就等待批准了。我把天舶司的司舵驭空都请来了。”

第220章 驭空的最强释放
　　驭空对着姬子三女微微一笑，说道：“大家好。”
　　三月七眼睛都亮了，略微夸张的惊呼道：“哇噻！是天舶司的司舵哎！”
　　星妹直接复读：“哇噻！是天舶司的司舵哎！”
　　姬子则是稳重许多，说道：“那么接下来，我们只需要搞定金人巷商会的会长就行了。”
　　陈安左右看了看，没有看见素裳的身影，便问道：“说起来，素裳呢？她去哪里了？”
　　姬子微微一笑，说道：“她先我们一步，直接去找金人巷商会会长了。”
　　陈安了然，说道：“话说回来，我去找驭空的这段时间，你们有见过金人巷商会的会长吗？”
　　姬子摇摇头：“我们一直都在和各商铺交流，还没来得及去见商会会长呢。”
　　姬子的话倒是在陈安的预料之中，毕竟这是早就定下来的计划。
　　陈安点头说道：“好，我们先去找素裳汇合吧。”
　　几人根据约定好的地点，来到了陈机铺外，看到素裳正和一个年轻女子说着什么。
　　看到陈安过来，素裳连忙打招呼，说道：“陈安，在这里，快过来！”
　　年轻女子也是温婉的笑了一下，自我介绍道：“你们好，我是陈机铺的店主，连烟。”
　　陈安说道：“我是陈安，她们是姬子，星妹和三月七。”
　　互相认识了以后，陈安转头看向素裳，问道：“你不是去找金人巷商会的会长了吗？”
　　素裳点点头，确认道：“对呀！不过，会长说现在不方便见面，一切都由面前的连烟小姐代理。”
　　连烟笑了笑，说道：“会长的确不暂时没办法出面。不过，我已经把你们的事情告诉他了。”
　　陈安一挑眉头，问道：“是吗？会长怎么说？”
　　连烟接着说：“会长说，他支持你们的决定。不过在金人巷的发展路线上，还是有一些争议。”
　　像金人巷这样繁华一时的街道，搭配上一个现在盈利为负数的港口，如何能够发展起来，的确是一个大事。
　　所以在这件事情上，略有分歧也是可以理解的。
　　陈安说道：“可以理解。不过现在会长不出面，我们应该怎么商议解决呢？”
　　连烟回答：“我和会长商议了以后，决定先让一部分商铺按照你们规划的计划走，也就是利用港口。”
　　三月七这时出声：“我很好奇，会长的计划是什么？”
　　连烟笑了笑：“会长的打算，是不完全拒绝星际和平公司的想法。”
　　三月七略微沉吟，说道：“星际和平公司的想法，是把整个金人巷的商铺全部拆了，然后扩大港口。而我们的想法，是利用商铺活跃现在的港口。会长既然两边的想法都接受一些，那就是保持中立咯？”
　　连烟回答：“倒也可以这么说，会长的意思，是保留一部分商铺。不过主要还是集中在港口上。”
　　陈安打了个响指，说道：“行，我知道了。所以我们先让一部分商铺富裕起来，效果好的话，会长就会支持我们。”
　　连烟点头：“是这样的没错。”
　　陈安思索一番，说道：“这么说来，我们需要找一间店铺作为实验店铺啊。先看看成效再说。”
　　三月七积极举手：“我知道我知道！我们可以去尚滋味！”
　　星妹在一旁赞同的点头，说道：“其他的不是，尚滋味确实好吃，是金人巷的老店了，也很有人气。我觉得选那里很合适。”
　　陈安转头看向姬子，问道：“你怎么看？”
　　姬子想了一下，说道：“我觉得可以，如同星妹所说，尚滋味的老食客很多，很符合作为实验店铺的条件。而且，尚滋味的女老板燕翠也是个通情达理，而且接受变通的人。”
　　陈安拍手决定：“好，那我们就帮助尚滋味执行计划吧！”
　　三月七欢呼：“好耶！”
　　一行人浩浩荡荡的前往尚滋味。
　　驭空感叹道：“自从我当上天舶司的司舵以后，就极少来金人巷了，没想到会变成这幅样子，人流量大不如以前了。”
　　陈安笑了笑，挽住驭空的手臂，说道：“正是因为如此，我们才更要让金人巷复兴啊。”
　　驭空撩了一下头发，说道：“你说得对。不过，还有件事情我要跟你说。”
　　陈安一愣，问道：“什么事情？”
　　驭空说道：“关于港口的事情。金人巷商会要和星际和平公司竞标。”
　　陈安没想到还有这么一出，沉思片刻以后说道：“你的意思是，我们不仅要规划好金人巷的复兴，最重要的是还要和公司竞标？只有拿下了竞标才能够开发港口？”
　　驭空点点头说道：“没错。天舶司会作为执行官监督这个案件，保证绝对的公平公正。”
　　陈安勾起嘴角，说道：“好啊，正好我们这段时期按照计划进行，顺便收集数据，到时候和公司竞标。”
　　驭空笑道：“竞标就在一个星期以后，你有信心吗？”
　　陈安点点头：“当然了，不然呢？不过，你通知我这些消息，也算是帮了很大的忙了，我应该怎么谢你？”
　　提到这个，驭空不由的红了脸庞，轻轻锤了一下陈安的胸口，说道：“你觉得呢？”
　　陈安一把搂紧驭空，说道：“刚才在星槎上你的表现很不错，加上告诉了我这么多信息，我决定好好奖励你。”
　　这时，走在最前方的三月七发出疑问的声音：“咦，尚滋味今天没开门吗？怎么是关着门的？”
　　她小跑几步上前查看了一下，最后摇摇头又走回来，对着大家说道：“看来今天是不行了。尚滋味没开门，我们去看看其他店铺吧。”
　　陈安挥挥手，说道：“不用了。这段时间大家也很辛苦，不如今天就放松一天如何？劳逸结合嘛。金人巷的复兴也不差这一天。”
　　三月七用食指抵着下巴，想了一会儿说道：“其实，这样也好，这几天可真是累死我了。金人巷的复兴果然不是这么轻松的啊。”
　　星妹点点头，表示深感赞同。
　　姬子和素裳也纷纷附议。
　　一行人找了一个客栈住下，打了个招呼之后，就各自回去休息了。只有驭空留在陈安的房间内。
　　陈安搂过驭空，在她脸上亲了一口，说道：“这次还真是咬感谢我们的驭空大人。”
　　驭空的耳朵抖了抖，说道：“感谢我做什么，一切都是按照正规的流程走的。”
　　陈安笑着说道：“是是是。所以你打算把星槎上的操作再来一遍吗？”
　　驭空妩媚一笑，说道：“正有此意。”
　　说完，她直接俯下身子去。从陈安的视角来看，只能看到驭空的头发和一双灵动的耳朵。

第221章 驭空的最强释放（二）
　　虽然这个姿势看不到驭空的正脸，但是从身体的感受上来说，却是一点也不差。
　　百分百完美复刻了星槎上面的感觉。虽然没有飞行时的快感，但是驭空这次显然更为熟练，所以从一定程度上也是用技巧弥补了。
　　陈安闭着眼睛享受，说道：“驭空，你的技巧越来越熟练了，我很欣慰啊。”
　　驭空嘴里有东西，含糊不清的说道：“还不都是你教的好呀～”
　　陈安揉揉她的头发，又捏捏耳朵，说道：“和你自己的努力也分不开。”
　　“呼～”
　　驭空长呼一口气，窒息的感觉在胸腔中散开，立马用手进行接力。
　　驭空说道：“不过，你们这次帮助金人巷复兴还真是超出了我预料之外呢。这里曾经是十分繁荣的街道。只不过后来因为很多原因，人流量逐渐少了。”
　　陈安捏起驭空的下巴仔细端详，发现这张脸是真的不错。在成熟御姐的感觉里增添了几分妩媚，但是同时又带着上位者的严肃。
　　陈安笑着说道：“我们帮助金人巷就是帮助罗浮，只不过是做了一些力所能及的事情而已。你这不是已经报答我了吗？”
　　驭空微微一笑，精致的了；脸颊也因为成熟而生出几分妩媚的神情来。
　　驭空脸上带着些好奇，问道：“不过话说回来，你是怎么想到要帮助金人巷的呢？”
　　陈安无奈的耸耸肩，回答道：“现在暂时打不开鳞渊境的大门，于是干着急，不如做点事情。正好碰上的金人巷这个事，就来帮忙了。”
　　驭空了解了起因，心中对于陈安的感觉又加重几分。这样一心一意帮助罗浮的人，现在可是很少见了。
　　驭空作为天舶司的司舵，对于整个罗浮都有着很大的责任，而陈安这样不求回报帮助他人的人，自然很能赢得她的好感。
　　毕竟这么多年来，人情冷暖她见的太多了，况且仙舟人本身就对感情比较淡漠，所以见到陈安这样赤子之心的人，难免动容。
　　驭空一动容，自然就更加卖力，把自己的全部本事全部都拿了出来。
　　等气息喘匀了以后，就不用手了，又开始用刚才的一套方法磨炼起来。
　　陈安一挑眉头，感觉驭空比刚才用力多了，于是说道：“驭空，怎么突然这么用力，技巧上也提升了很多。”
　　驭空难得俏皮的说道：“你猜猜看。”
　　陈安一边揉着她的耳朵，一边说：“我才不猜。很少看到你这么俏皮的一面啊。搞得我忍不住了。”
　　驭空不好说话，于是空气中就只剩下吸溜吸溜的声音。
　　在驭空抑制不住分开的时候，陈安抓住机会，一把把驭空堡垒起来，放在自己的大腿上。
　　驭空跪坐着，面对陈安，直接搂住他的脖子，吻了上去。
　　成熟御姐身上的幽香味扑面而来，紧接着是一股温润无比的味道。
　　二人的气息越发激烈，直到没办法呼吸了才互相松开。
　　驭空迫不及待，直接掀开裙子坐了下去。
　　“呜......”
　　驭空轻哼一声，神色间都变得迷离起来。气息也是逐渐急促。
　　驭空喘息着，一边说道：“陈，陈安，关于新的航线和租借的星槎，等收集完金人巷商铺的信息以后，你恐怕还得跟我回去天舶司一趟。”
　　陈安的注意力现在全都在驭空诱人的身体上，不由说道：“我知道，走正常流程嘛。”
　　驭空接着说道：“不过，我来金人巷考察了以后，决定特事特办，把流程开个绿灯，估计明天就能够弄完了。”
　　陈安笑道：“不会是因为我的原因吧？”
　　驭空风情一笑，回答道：“当然不是。虽然我是天舶司的司舵，而且和你关系斐然，但是这样的事情肯定是要通过正规流程的。开绿灯这种事情之前也有，都是像金人巷这样的特殊项目才行。”
　　陈安揉揉她的柔软，挤压成不同的形状，说道：“不是因为我就好，凡事还得按规矩来。”
　　驭空点了点他的鼻子，说道：“可不是嘛，现在你可是罗浮的大英雄，可不能因为这种事情落人口舌。”
　　陈安一个翻身，把驭空压在身下，说道：“我也是这么想的。看来我们想到一块去了嘛。”
　　说完，加大马力，火力全开。搞得驭空娇哼连连。
　　驭空强撑着说道：“慢，慢一点～受不了了～”
　　陈安不停，更加快速了。驭空的脸上很快就一片潮红，甚至白嫩的脖颈都变得红了起来。
　　尾巴更是被死死饿压在身下，只能够做出轻微的摆动。
　　看着驭空不断摆动的耳朵，陈安不由的想起停云来。
　　陈安问道：“说起来，停云怎么样了？”
　　提到这个，驭空的脸上流露出一丝认真的神色，以及一丝喜色。
　　她说：“停云的事情有了些眉目。不过具体的情况还未调查清楚，没办法证实，只能说一切都在往好的方向发展。”
　　陈安眉毛一挑，夸赞道：“没想到你们天舶司这么有实力。听你的意思是，停云没死？”
　　驭空眨眨眼睛，调皮的说道：“应该是这样的，不过还在调查中，不能够过早的定论。”
　　陈安开心，忍不住又加大几分力度，说道：“这么说来，还真是件好事。这阵子我太忙了，都一直没有顾得上来。”
　　驭空抚摸着陈安的脸，眼神中柔情似水，说道：“你就安心做你的事情，关于停云的踪迹，有进展了我会第一时间告诉你。毕竟停云也是天舶司的一员，我们自然会竭尽全力的寻找。”
　　陈安握住驭空的手，说道：“辛苦你们了。到时候我干掉幻胧，如果还没有找到停云的话，就来和你们一起找。”
　　驭空的眼神越发迷离，感觉身子骨越来越软，都快要陷到床里面去了。
　　驭空说道：“好，我等你，但是现在有一件十分紧急的事情不得不说。”
　　陈安笑道：“哦？现在还有什么紧急的事情？”
　　驭空抿着嘴唇，说道：“我要来了～”

第222章 驭空的最强释放（三）
　　听到驭空这么说，陈安也是反应过来。对方的身子越来越软，眼神迷离，呼吸急促，最重要的是，尾巴即使被压在了下面，摆动幅度也是越来越大。
　　陈安温柔的说：“既然快要来了就别忍着了，全部都释放出来吧。”
　　驭空摇摇头，说道：“不行，我一定要忍到忍不住的时候才出来，这样才能够把爽感提升到最高。”
　　陈安笑着说道：“没想到你还挺有研究的，看来自己暗地里下了不少的功夫。”
　　驭空此刻的声音都变得颤抖起来，说道：“我可是......天舶司的司舵！”
　　随着陈安的奋力前行，驭空再也支撑不住，一股脑儿的完全释放了出来。
　　噗噗噗。
　　房间中除了二人的喘息声以外，就只剩下不听释放的声音。
　　床单很快就被浸湿，滴滴答答的往下滴落着水滴。
　　驭空的尾巴更是疯狂的摆动起来，再也也止不住内心深处的愉悦，完全放飞了自我，全身心的投入到这场教学里。
　　耳朵中的听觉也变得更加灵敏，能够听见每一次碰撞发出来的声音，这些声音让驭空止不住的心潮澎湃。
　　这心潮澎湃又回馈到身体上，让这场释放变得酣畅淋漓，根本停不下来。
　　驭空更是发不出半点声音，因为全部力气都集中在了下半身，上半身根本就没力气。
　　陈安见状，不仅没有停下动作，反而更加的卖力，力求让驭空一次释放就释放个爽。
　　驭空感受到了陈安的用意，精神和肉体的双重愉悦更加肆无忌惮的冲刺，肆意的在房间中挥洒出属于自己的痕迹。
　　这是一场激烈且漫长且愉悦的释放，世界把这个原本干燥的房间变成了如同海边一样。
　　释放时间也是十分之久，足足十分钟。
　　陈安不由感叹道：“海的味道，我知道。”
　　驭空沉浸在了释放中，过了好久才缓过神来，大脑从一片空白当中抽离出来。
　　恢复意识的瞬间，她只感觉到浑身一点力气都没有，连说话的力气都没了。整个人完全出去脱力的状态了。
　　但是陈安的教学可是还没停下！
　　不仅如此，无论驭空是在释放当中还是释放完毕，陈安的速度和力度一点都没有削减，甚至有越来越快的趋势。
　　在释放之前，驭空还能够有来有回的过上两招，把陈安的教学全部都迎合住。
　　在释放的时候，同样也是，甚至愉悦感也达到了巅峰。
　　但是现在都释放完毕了。陈安不仅没有减退，反而一直保持着超高的水准。
　　这让驭空现在完全招架不住。
　　驭空缓了好一会儿，才从浑身脱力的感觉中离开，说道：“陈安，你慢慢来，缓一下，我现在完全没有力气了。”
　　陈安微微一笑，如此保持住超高强度的教学，虽然对于他来说是轻而易举，但是由于房间中燥热的空气，也是出了一身的汗水。
　　陈安说道：“驭空，你这样就认输了？刚才我看你释放的不是很爽吗？”
　　驭空又休息了老半天，才说道：“正是因为刚才很爽，所以现在完全没有力气了。再保持这样的强度的话，是真的会坏掉的。”
　　陈安说道：放心，有魔力茎叶给你兜底呢，怎么来都行。”
　　说完，又把力度调到了一个新的档次。
　　现在驭空只感觉自己如同一块软泥一样，被肆意的揉捏塑造，要塑造出最完美的形状出来。
　　而这揉捏塑造当中，又伴随着身体根本承受不住，或者说是勉强能够承受住的爽感。
　　让驭空在昏厥和清醒之间来回横跳，完全找不到自我了。
　　在陈安这样的塑造之下，驭空也感觉自己彻底丧失了对于身体的控制权，只能够任由陈安随意拿捏。
　　在这样高水准的操作下，驭空的气息也是十分紊乱，往往要花上好长一段时间的调整才能够说出一句话。
　　而说话会打乱气息，于是驭空只能够选择少说话。
　　陈安捏着驭空的下巴，说道：“驭空，你好美，每次看到你这张脸，我都忍不住想要狠狠蹂躏你。”
　　征服御姐，把御姐按在胯下的感觉，是每一个人都无法拒绝的！
　　驭空娇哼一声，说道：“我也很喜欢这样呢。陈安，请多多蹂躏我吧！”
　　撞击的回响声不断的在房间中响起，经久不衰～
　　失去了身体控制权的驭空依然能够感应到自己的身体马上又要到达极限了。
　　驭空说道：“陈安，我又要来了。”
　　陈安双手抓住驭空的硕大的柔软借力，狠狠地蹂躏，一边说道：“来就来吧。驭空，让我看看你的本事！”
　　驭空紧咬着后槽牙，竭尽全力的把所有的力气全部都送往了下面。
　　随着一声“噗嗤”的声音响起，驭空开始第二次释放。
　　虽然第一次释放就可以称得上是水漫金山，但是第二次释放更加的不容小觑，来势汹汹。
　　陈安夜做好的迎接的准备，在保持教学力度的同时，让开了身位。
　　毕竟刚才就像是泡澡一样了，这次还不让开，完全就是去泡温泉了。
　　驭空发出一声极为短暂的呻吟，紧接着所有的力气都用于这次释放。
　　地板上，天花板上，还有远处的桌椅板凳，可以说是无一幸免。
　　这次释放更加夸赞，足足半个小时。让陈安不由的夸赞：“都说女人是水做的。驭空，今天看了你的释放，我觉得此话不假啊！”
　　驭空没力气回答，只有一声声的喘息。
　　在两次释放的不断刺激下，陈安也是来到了爆发的边缘。在驭空释放完了以后，直接就爆发了出来。
　　驭空瞬间感觉到一股炽热的暖流疯狂的在身体里流淌，同时力气也恢复了不少。
　　驭空调整气息，说道：“陈安，你耍赖！怎么还偷袭呢？”
　　陈安笑着说道：“我这是看你连续两次释放太辛苦了，给你补补身体。毕竟身体是革命的本钱。”
　　驭空感受着不断躁动的身体和流淌的魔力茎叶，一时间意乱情迷，忍不住搂住陈安的脖子，说道：“我好爱你。”
　　陈安看着对方深情的眼睛，直接就吻了上去。

第223章 和驭空尾巴的战斗
　　一个深情且绵延的吻，让驭空整个人都忍不住颤栗起来，这种精神和肉体的双重愉悦，堪称是绝杀。
　　这个吻结束以后，驭空彻底没了力气，身体软绵绵的陷进床里。眼中迷离的神色逐渐变得清明起来。
　　陈安说道：“这下爽了吗？”
　　驭空点点头，回答：“爽了，无论如何都爽了。”
　　陈安看了一下时间，发现已然到了深夜，没想到这次的教学时间这么久。
　　陈安说道：“那久赶快休息吧，早上还要去尚滋味呢。”
　　驭空翻了个身，把一直被压住的尾巴释放出来，咬着牙说：“刚才尾巴一直被压在下面，痛死我了。”
　　陈安上面抓住她的尾巴轻轻揉捏，温柔的说：“我来帮你揉揉。”
　　众所周知，但凡是带尾巴的生物，尾巴都是极其敏感的地方。更别提以灵敏著称的狐人了。
　　陈安稍微一上手，驭空的耳朵瞬间就竖了起来，一直在高强度的细微的抖动。一股难以言喻的愉悦感顺着皮肤和神经，快速的冲击着她的脑袋。
　　看着陈安不断地揉捏自己的尾巴，甚至让她心中生起了一丝丝的羞耻感。脸色也是再次的潮红了起来。
　　如果一直保持这样的感觉，驭空感觉自己没两下又要释放了，到时候非要死在这里不可。只能够说话来转移一下注意力。
　　驭空说道：“陈安，尚滋味这家店，我以前来过几次，味道很不错，口碑也好。如果真的可以把她家的数据做起来的话，那么对于金人巷的复兴会是一件很好的事情。”
　　陈安点头，一边用各种手法给驭空的尾巴按摩，一边说道：“没错。这样的机会可是只有一次。我们已经收集到了大部分商铺的数据，现在只等着尚滋味的数据了。”
　　驭空紧紧的抿着嘴唇，她发现一个严重的大问题，那就是无论自己想要怎么转移注意力，但是陈安的手只要还放在自己的尾巴上，那么愉悦感就无时无刻的不在。
　　经过反复的揉捏按摩，现在她的大尾巴已经开始逐渐发热，上面的毛发也从毛茸茸的样子逐渐变成了坚硬的样子。这代表着尾巴起反应了。
　　没错，就是尾巴起反应了。
　　反复的摩擦生热，以及驭空的脑海中给出的指令，让尾巴无与伦比的享受。这一享受，自然就从软到硬了。
　　陈安也是感觉到了驭空尾巴的变化，笑着说道：“驭空，没想到你的尾巴这么敏感。反应很大啊。”
　　驭空的一只手已经不自觉的攀上了自己的柔软，另外一只手忍不住在下方一阵摩擦，又渗透出来阵阵水渍。
　　她的美目重新变得迷离，说道：“弧人的尾巴当然敏感了。之前你都没有发现吗？”
　　陈安微微一笑，说道：“发现了，但是之前的尾巴反应都没有这次剧烈。”
　　驭空说：“那是因为之前都是顺带着摸一下。这次你是贴心按摩，按摩的时间还非常之久，当然不一样了。”
　　陈安双手把尾巴捧起来，轻轻的划过自己的身体，最后闻了闻尾巴的味道，说道：“你的尾巴也很香啊。是不是专门涂抹过什么香水？”
　　驭空的尾巴动了动，笑着说道：“当然了，尾巴可是重点。每年我保养尾巴都要花不少钱呢。”
　　陈安笑道：“怪不得呢，这尾巴又香又软，属实是令人着迷啊。我有一个大胆的想法。”
　　驭空知道陈安所说地大胆的想法是什么，于是操控尾巴动了动，最后放在了陈安的上面，说道：“既然这样，不如我们......”
　　陈安一睡拽住尾巴，说道：“正有此意。”
　　要知道，尾巴虽然从柔软变得有些坚硬，但也是相对来说。
　　总体上，对于皮肤触感而言，尾巴还是十分柔软的。而且是一大条尾巴，很容易包裹住。
　　陈安是个想做就做的人，立马就把自己的想法付出实践。
　　实践，才是检验真理的唯一标准。
　　而陈安体验下来，评价是确实爽。
　　不同于玉足的顺滑，柔软的柔软，尾巴完全是另外一种感觉，尾巴上的毛发在过程中会不断地轻轻挠着你，就像是羽毛不断地挠着皮肤一样，不过比这还要多上一百倍的刺激，比较皮肤的敏感程度远远不是最强的。
　　同时，尾巴又用温暖直接包裹你，如同冬天里的的火炉，让人十分舒畅。
　　这一次属于是双向按摩。尾巴给陈安按摩，那么陈安又何尝不是给尾巴按摩呢？
　　驭空也是第一次用尾巴，一开始也不是很熟练，但是很快就上手了。
　　比较尾巴是狐人不可或缺的一部分，而且驭空已经有了很多次的教学经验。
　　在二人共同的努力下，驭空很快浑身颤栗，竟然又一次的释放出来。这次的释放倒是十分短暂，因为前两次都弄完了，没货了属于是。
　　驭空紧闭双眼，与此同时尾巴也是直接绷紧，微微向上扬起。完全把陈安紧紧包裹在其中。
　　在驭空强烈的刺激下，陈安直接就释放了出来。驭空的尾巴瞬间久变得湿润起来。
　　驭空的尾巴软踏踏的，缓缓落在早已经湿透的床上。
　　陈安说道：“保养过的尾巴就是不一样，这么顺滑。”
　　驭空温柔的笑着，回答道：“你要是喜欢，以后可以都这样做。”
　　这时，天边已然泛起亮光，天亮了。
　　看着外面一片明亮，陈安接着说：“怕是没有时间睡觉了。稍微休息一下，我们就去找三月起他们汇合吧。”
　　驭空点头表示赞同，躺在床上懒洋洋的休息起来。
　　等到天边完全亮起的时候，陈安带着驭空出门了，找三月七等人汇合。
　　三月七打了个手势，说道：“走吧！出发尚滋味！”
　　一行人来到尚滋味的门口，这里的女老板燕翠早就等候在此了。
　　见到几人，燕翠连忙欢迎：“欢迎欢迎，几位就是来帮助金人巷的吧？连烟已经跟我说过了。”
　　陈安点点头，互相介绍了一下，燕翠就把几人迎接进了店铺中。

第224章 和镜流激烈对战
　　尚滋味的老板燕翠知道了陈安一行人要来，早就收拾好了店铺，现在看起来整个店面整洁如新。
　　燕翠拍拍手，先让众人坐了下来，又从后厨端上些吃食和茶水，笑着说道：“各位一大早就过来，还没吃东西吧？先吃一点垫垫肚子。”
　　三月七欢呼：“好耶！开吃！”
　　陈安一把揪住三月七，对着燕翠说道：“老板娘客气了。今天我们过来是找你商量关于金人巷复兴的。”
　　从燕翠的眼神中可以看出她十分高兴，笑着说：“哎呀，我知道。连烟和我大概讲过了。不过我没什么文化，一切都交给你们就好。”
　　三月七一惊：“老板娘，你这么信任我们的吗？”
　　燕翠微微一笑，满脸放心的说道：“我听说你们是景元将军的贵客，为罗浮做了不少好事，还打退了药王秘传，我是绝对相信你们的。”
　　三月七转过头问陈安：“原来我们的事迹都这么广为流传了吗？”
　　星妹点点头，双手抱胸，一脸严肃的说道：“没错，我就是拯救罗浮的大英雄，银河棒球侠！”
　　驭空倒是认真的说道：“星穹列车的诸位帮助罗浮，罗浮的人民都是看在眼里的。”
　　陈安则是对着燕翠微微一笑，说道：“无论如何，谢谢你的信任。我们一定会帮助金人巷和你的店铺的。”
　　燕翠说道：“不过，几位具体有什么办法吗？”
　　三月七叉着腰说道：“当然啦！尚滋味可是我们的第一个试点呢。”
　　陈安接着说道：“具体操作呢，是这样的。我们打算先拍一些照片，先把尚滋味宣传出去。作为一个老店，你的老顾客肯定很多。只要宣传先达到目标了，那么店铺的生意红火指日可待。不过，关于店铺经营的具体事情，还是需要你自己来操办。”
　　燕翠认真的点点头，说道：“那是自然了。毕竟尚滋味是我开的，一步步走到今天，我对它了如指掌。不过，还有什么步骤呢？”
　　陈安打了个响指，接着说道：“接下来就是最为重要的一点，就是联合港口，运送货物。港口现在虽然没有航线和星槎，不过天舶司已经再走流程了，估计今天或者明天就能够搞定。”
　　燕翠神色一喜，说道：“如果能够把港口利用起来的话，那就太好了！这样不仅我家的生意能变好，还能够带动金人巷的经济。”
　　陈安说：“就是这样的。最后呢，我们要重点采集尚滋味的数据，包括客流量和收益。拿来和从前对比，这样才能够彻底说服商会会长。”
　　燕翠的眼中流露出崇拜的神色，对陈安说道：“没想到你们的计划做的这么详细。虽然我不是很懂，不过听起来很厉害的样子。”
　　陈安最后补充了一句：“燕翠，你同意这个计划吗？”
　　燕翠笑颜如花：“我觉得这个计划很好，交给你们我很放心。”
　　见老板同意，于是陈安拍板：“好，那就这么定了，接下来的流程就按照刚才的计划走。今天我们先试一天。驭空，今天新航线和星槎能够办下来吗？”
　　驭空想了想，回答道：“最近天舶司的事物不多，应该没什么问题。”
　　陈安拍拍手：“好，那么大家都行动起来。”
　　他刚说完，门外就响起敲门声。
　　咚咚咚。
　　燕翠朝着门外喊道：“来啦来啦，我来开门啦。”
　　一开门，迎面就是一个用布条蒙着眼睛，白色和冰蓝色交织的头发，身材苗条的女人。
　　陈安也是看到了门外的人，微微一愣，问道：“镜流，你这么来了？”
　　镜流朝着燕翠微微点头，便走到陈安的身边坐下，说道：“你们一起来金人巷了，也不带带我，我一个人好无聊。”
　　陈安笑道：“你不是有正事要做吗？”
　　镜流回答：“哪还有什么正事？你我都是同一条绳子上的蚂蚱，既然我把事情全权交给你，自然就没有什么事情了。而且，景元和符玄不是把我交给你了吗？现在可是任你处置呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“那也好，你就跟我一起复兴金人巷吧。”
　　虽然看不见镜流的眼睛，不过仍然能够看出她脸上流露出几分怀念的神色，喃喃自语道：“金人巷啊，我以前还挺喜欢来这里的。”
　　燕翠也是坐了回来，问陈安：“这位也是你们认识的吧？不知道姑娘叫什么名字？”
　　静流嘴角微微一勾：“我叫镜流。”
　　听到镜流的名字，燕翠眼睛瞬间睁大，捂住嘴巴，惊讶的说道：“镜流！是不是哪个......”
　　陈安摇摇头：“同名罢了，老板别误会。”
　　燕翠拍拍胸口，笑呵呵的说道：“我说呢。那都是好久以前的事情了。不过这位姑娘的气质也是出尘啊，虽然同名，但是我感觉也不比那位差。”
　　镜流笑道：“我就当你是在夸我了。”
　　陈安拍板：“好了，大家都行动起来吧。燕翠老板，你现在可以开门了。至于拍照宣传这种重任，谁想接下来呢？”
　　说完，他的眼神落在三月七身上。
　　三月七挺挺胸膛，说道：“包在我身上吧！星妹，来当我的模特！”
　　星妹敬礼：“收到！三月七长官！”
　　二人兴致冲冲的就出去拍照了。
　　驭空也是说道：“那我就先回天舶司，看看航线和星槎的进展。”
　　姬子则是对着燕翠展颜一笑，说道：“那我就留在这里帮忙吧。”
　　燕翠满心欢喜的拉住姬子的手说道：“好呀，那就拜托你了。”
　　镜流看向陈安，说道：“现在，就剩下我们两个了。”
　　看一切都在井然有序的进行着，陈安也是放下心来，拉住镜流的手说道：“既然这样，不如我们干点有意思的事情。我知道你来找我就是因为馋了。”
　　镜流被戳穿，不好意思的别过头去。
　　陈安拉着她的手站起来，和其他人打了个招呼，就回到了客栈。
　　一进房间，镜流迫不及待的就把陈安推到在沙发上，自己一屁股坐了上去。
　　感受到镜流身上传来芬芳的香味，陈安的心神忍不住一阵荡漾。搂住了镜流的纤纤细腰。
　　陈安说道：“你这么心急啊。可一点都不符合你冰山美人的形象。”
　　镜流则是褪下了布条，把一双如同红宝石瑰丽般的眼睛露了出来，面带笑意，贪婪的闻着陈安身上的味道。
　　镜流说道：“我可是一直在等你，等了好久。你过来也不和我说一声，馋死我了。快说说，你在我身上下了什么魔药，让我这么着迷？”
　　陈安笑道：“魔药没下，你只不过是被我高超的技术折服了而已。”

第225章 和镜流激烈对战（二）
　　陈安和镜流二人的额头越靠越近，互相贪婪的吸吮着对方的味道。
　　陈安的双手也是不安分的乱动起来，从镜流的腰部往下，之后再往上。
　　感受到了陈安不安分的手，镜流的手也是没闲着，不过她的手没有乱动，而是一上来就到了关键的地方，之后直接开始了热身。
　　镜流的浅色系的头发落在陈安的脸颊上，头发冰凉，但陈安却是能够感觉到身体上的一阵阵炽热在不停地烘烤。头发挠的脸很痒，连带着心里也痒了起来。
　　加上镜流的双手运作，直接就触发了连锁反应。让陈安整个人都舒坦了起来。
　　陈安说道：“镜流，比起上次，这次你的手法相对来说娴熟了很多嘛。”
　　镜流的喘气声微微停滞，说道：“那是当然，我自己也研究了一些，感觉效果还算是不错。”
　　陈安点头夸赞道：“不错，我很喜欢你这样自我研究的精神。接下来，让我看看你研究的成果。”
　　说完，陈安的双手按住镜流的背往下压，镜流也是十分配合，她放开双手，直接就坐在刚才双手放的地方。
　　炽热滚烫的感觉同时在二人的心里和身体上出现。镜流的喘息声忍不住的大了许多。一双瑰丽的眼睛带着情愫，变得更加迷人。
　　陈安和镜流对视一眼，忍不住直接就吻了上去。
　　“唔......”
　　镜流发出一声短暂的惊呼，随后全身心的投入到和陈安的吻中。
　　虽然镜流是个冰山美人，嘴很硬，但是亲起来也是软的。
　　陈安无比享受，坦白的说，在所有的女生当中，和镜流的吻算是最爽的了。
　　因为她的行事风格本身就是不拖泥带水的，所以吻起来也是直白粗暴，而且粗中有细，完全让陈安的舌头达到巅峰。
　　镜流的身形也是十分不错，虽然比不上姬子丰满，但有一股独属她的风味。
　　当一个冰山美人，一个冷酷御姐在你的面前放下任何防备，全身心的投入到和你的教学中，你能够感受到她体内热情似火的一面。
　　这种御姐，谁都顶不住。
　　二人完全沉浸其中，一个悠长的吻，直到快要呼吸不过来了才分开。
　　镜流擦擦嘴巴，眼神中带着极为强烈的侵略性，随后直接按照自己的节奏开始教学起来。
　　陈安感觉镜流的动作虽然很好，但是速度和节奏上却不是自己所熟悉的，完全都是她的节奏了。
　　这让陈安十分难受，小小镜流，反了你了，竟然敢公然挑衅？跟自己教学，竟然妄图用自己的节奏？简直是倒反天罡！
　　陈安嘴角一勾，说道：“镜流，你很叛逆啊。”
　　镜流笑了笑，说道：“叛逆？我不过是想要掌握主动权罢了。”
　　陈安笑了笑，回答道：“掌握主动权？想造反是吧？让你看看我的厉害！”
　　说完，他直接一个翻身，把镜流压在身下，狠狠教学起来。
　　房间中充斥着暧昧的气息，以及撞击的声音。
　　镜流被陈安这一手搞得猝不及防。原本想要自己掌握局势，没想到反倒被对方突袭，掌握了主动权。
　　这让镜流心里十分不爽。从以前到现在，无论是处理事物，还是战争，一切基本上都是自己说了算。现在轮到教学，竟然让陈安抢占先机？不行！这样太丢面子了，一定要把主动权抢回来！
　　镜流的心里暗暗的较起劲来。教学的时候，也是强行按照自己的节奏走，和陈安的节奏对抗，同时，身体上也是很不配合。陈安想要快，她就要慢。陈安要慢，她就要快。
　　虽然陈安很强，但是镜流这般倔强，一时半会儿还真拿不下她。
　　镜流一边喘着气，一边说道：“现在你见识到我的厉害了吧？”
　　陈安哼哼两声，回答道：“应该是你见识到我的厉害才对。现在可是我占据上风。”
　　镜流不服，她紧咬着嘴唇，直接就吻上了陈安，企图从气息上打乱对方的阵脚，化被动为主动。
　　但是陈安又如何看不出来她的这种小伎俩，镜流要吻，他就吻的更狂暴，更激烈。
　　一个悠长绵延的吻下来，原本想要打断对方攻势的镜流反倒是被搞得方寸大乱，完全乱了阵脚，连原来的节奏都保持不住了，完全被陈安占据了上风。
　　陈安舔舔嘴唇，恶狠狠的说道：“怎么样？现在服气了吗？”
　　镜流瞪了他一眼，明显不是很服的样子。
　　镜流说道：“有本事再来一次。”
　　陈安笑着说道：“好啊，你要怎么再来？”
　　镜流说：“从一开始再来。”
　　既然镜流不服，就做到她服气为止！
　　对于她的要求，陈安自然是欣然允许。这次定然要让你心服口服。
　　陈安撤退了出来，镜流瞬间就感觉自己轻松了不少。
　　镜流走到床上，拍拍床说：“这里才是真正战争的地方，沙发不过算是个前戏。”
　　陈安点点头，说道：“你说的有道理。我同意。”
　　镜流随即摆出一个妖娆至极的姿势，朝着陈安勾勾手指，说道：“来，我们现在就开战。”
　　陈安的武器早就已经按捺不住，他直接上前把搂住镜流的腰部，随后狠狠教学。
　　“嗯～”
　　虽然已经有了心理准备，不过镜流还是轻哼了一声，把陈安的进攻一一全部都防备下来。勉强保持在五五开的样子。
　　陈安笑了笑，说道：“镜流，你刚才说的好听，但是重新再来一次，依然只不过是五五开嘛。”
　　镜流哼了一声，说道：“五五开怎么了？你等着，等下我就占据上风，彻底打败你。”
　　陈安笑道：“好啊，那我就看看你有什么本事。”
　　说完，直接开到了最高档位，火力全开，对着镜流就是大肆进攻。
　　镜流一时间没有抵抗住，整个人的身体完全颤抖起来，过了十分钟才勉强稳住。
　　现在的她已然是面红耳赤，一副被玩坏掉的模样，浑身的力气都没剩下几分了。
　　陈安问道：“服气吗？”
　　镜流咬牙：“不服！”
　　话音刚落，便又是一阵残酷的教学。

第226章 和镜流激烈对战（三）
　　即使镜流现在还是完全处于下风，但她依旧死咬着牙关，不愿意服输。
　　陈安笑道：“真是个倔强的女人啊。现在还是不服？”
　　镜流娇哼一声，说道：“不服！就是不服！”
　　对此，面对不服的镜流，陈安只能够开启地狱级别的教学模式。在保持高速进攻的同时，还时不时用语言去挑逗镜流。
　　镜流一边心痒难耐，一边还要不停的嘴硬，对抗陈安。
　　可是，陈安太过强大，就如同游戏中永远无法战胜的BOSS一样，镜流根本就没有还手之力。完全被压制在下风。现在也就只能够嘴硬了。
　　随着陈安的进攻不断，镜流感觉到自己的身体像是融化了一般，完全感受不到了自己，逐渐失去了控制权。同时本能的感觉也是越发的强烈，眼前的景象随着注意力的集中而逐渐模糊，只剩下了陈安的身影。
　　房间中弥漫着芬芳且炽热的气息，以及从不间断的撞击声。
　　陈安能够敏锐的感觉到，镜流的身体有一次的接近了极限。这是一个让她认输的好机会。
　　陈安笑道：“镜流，我感觉你又要来了，如果你现在认输的话，等下我可以轻一点。但是如果你现在还不认输，等下我只能够狠狠地惩罚你了。”
　　镜流也是感受到了身体中异样，一股愉悦的感觉从心里升起，瞬间传遍四肢百骸。
　　镜流依然觉得自己能赢，说道：“哼！就是不认输！”
　　陈安无奈，说道：“好吧，既然如此的话，那么就只能够狠狠地惩罚你了。”
　　说完，他加大力度，把所有的力量全部都倾泻在镜流的身上。
　　镜流脸色绯红，短暂的“嗯”了一声，身体便控制不住的释放出来。
　　陈安在镜流释放的期间，不仅没有停下，反而加大了力度，让她好好的感受了一波关爱。
　　这种刺激是无与伦比的，镜流直接爽到大脑一片空白。
　　陈安问道：“服不服！”
　　镜流艰难的喘息，即使嘴巴里没有任何东西，现在也如同要窒息了一般，艰难的回过神来，回答道：“不......不服！”
　　房间中的撞击声更加剧烈，并且是每响一声撞击声，陈安就问一遍。
　　“服不服！”
　　“不服！”
　　“服不服！”
　　“服......服了～”
　　最后一声，镜流简直是娇喘这叫出来的。
　　这一声不仅包含了她所有的力气，连带着灵魂都喊出来了。
　　陈安听到了自己满意的答案，不有的加大了力度。
　　直到镜流爽的翻起了白眼来，喘息的说道：“我都说我服了，这么还来？”
　　陈安微微一笑，说道：“你说你服了，你就服了？万一你在骗我怎么说？为了保险起见，我说你服了，你才是真的服了，知道吗？”
　　静流回答：“知道了。”
　　教学还在不间断的继续，直到镜流长达二十分钟的释放彻底结束，陈安也是直接送上了一份大礼。
　　镜流完全接受这份礼物之后，身子完全瘫软在了床上，嘴角的口水止都止不住，完全流到了柔软上。
　　陈安心满意足的说道：“现在看来，你应该是真的服了。”
　　静流机械般的点点头，完全说不出话来了。
　　陈安一把拉起镜流，说道：“行了，现在我们去帮忙复兴金人巷吧。”
　　镜流的大脑还在蒙圈的状态，听到陈安这么说，足足两分钟才反应过来，扩散的瞳孔逐渐凝结。
　　镜流说道：“现在才刚刚教学完，不给我一点休息的时间吗？”
　　陈安笑了，说道：“你不是厉害吗？刚才还公然反抗我，先这样又要休息时间了？”
　　镜流感觉现在一点力气都没有了，而且现在已经完全被陈安征服，早就不是自己的形状了。
　　她抓住陈安的胳膊，撒娇道：“不嘛，给我休息一下好不好？”
　　陈安感慨道：“镜流，你还是不适合撒娇这一套，还是要好好跟三月七她们学学，知道吗？”
　　镜流点点头，表面上又恢复到那副9冰山美人的样子。
　　陈安看了以后，点头赞赏道：“对嘛，我还是喜欢你这样桀骜不驯的样子。行了，既然你求我，那我就勉为其难的让你休息两分钟好了。”
　　镜流开心的亲了一口陈安，随后直接躺下。她现在感觉浑身酸疼的不行，根本没有力气做点其他的什么。休息了好一阵子才恢复过来。
　　陈安也是陪着镜流休息了一会儿，等到镜流完全恢复了体力以后，就带着她出门了。
　　镜流问道：“现在我们应该干嘛呀？”
　　陈安回答：“现在三月七和星妹在拍宣传照，姬子在尚滋味帮忙，驭空则是回去查看审批手续了。我们先去看看三月七和星妹吧，先把宣传照的事情搞定再说。”
　　镜流点点头，现在她虽然还是一副冷冰冰的样子，但是什么事情都完全听陈安的吩咐了。
　　陈安给三月七发了个消息，很快就和她们汇合了。
　　在尚滋味不远处的一个街口，陈安和镜流看见了三月七和星妹正在打闹。
　　陈安上前说道：“你们干啥呢？不是要拍宣传照吗？”
　　三月七和星妹停止了拉扯，气鼓鼓的说道：“哼，星妹非要拍照，拍的一点都不好看，气死我了。”
　　星妹再也一旁双手抱胸，说道：“我拍的已经很不错了好吗？不然你拿给陈安看看。”
　　三月七撅撅嘴：“拿就拿。”
　　说完，直接把照片拿给陈安看。
　　照片上，三月七比着剪刀手，笑容十分甜美。
　　陈安评价道：“我感觉还行啊。”
　　星妹一脸得意，说道：“你看吧，还挑剔什么？”
　　三月七不可置信的说道：“怎么可能？比我拍的差多了好吗？”
　　陈安说道：“小三月，你经常拍照，星妹拍的肯定没有你好。既然有争议的话，为什么你不拍照呢？”
　　三月七摇摇头，说道：“这可是宣传照片哎！我很想上镜的！”
　　陈安点点头，说道：“不然，我帮你们两个拍。我们速战速决？”
　　星妹欣然答应，说道：“也行。”

第227章 尚滋味老板娘的特殊感谢
　　对于陈安的拍照请求，星妹欣然答应，反正她刚才是拍照的，还被嫌弃。现在能够上镜，自然很乐意。
　　不过三月七一脸怀疑的看着陈安，问道：“你的拍照技术能行吗？”
　　陈安拍拍她的头，说道：“放心吧，我的拍照技术稳妥的很。”
　　三月七半信半疑，最后选择了信任陈安的技术，自己走到星妹的旁边。
　　陈安说道：“你们再往前一点，对，靠近一点，摆个姿势，我倒数三二一。”
　　咔嚓！
　　陈安按下快门。
　　三月七立马飞奔过来，说道：“我看看我看看。”
　　照片上，星妹和三月七紧挨着，两人各出一只手摆出爱心的姿势。
　　三月七看了之后很满意，夸赞道：“陈安，没想到你的拍照技术很不错嘛。”
　　陈安笑了笑，说到：“当然了，可别小看吻。”
　　星妹听闻，连忙上前来，说道：“我看看我看看。嗯，确实不错，比我拍的要好点。”
　　陈安说道：“嗯，我们现在再去尚滋味补拍几张照片，就能够当做宣传物料了。”
　　说完，他领着三女一起来到了尚滋味，此时不是饭店，所以客人比较少。
　　见几人回来了，燕翠和姬子也是迎接了上来。
　　燕翠问道：“呀，你们回来啦？照片拍的怎么样？”
　　陈安把刚刚拍到的照片展示给她看，随后说道：“还需要再尚滋味补拍几张照片，然后就万事大吉了。”
　　燕翠说道：“拍的真不错。现在你们要这么拍，我配合你们。”
　　在陈安的指导下，又补了一些照片，之后把所有照片搭配上文案，放到各种渠道上宣传起来。只不过几分钟的时间就有了大量的评论。
　　忙碌完以后，陈安坐在椅子上，长呼一口气，说道：“呼，终于完成一项了。”
　　燕翠也是笑道：“辛苦你们了，先休息一下，我去给你们弄点茶水。”
　　陈安连忙说道：“茶水就不用了，我还得去一趟天舶司看看驭空的进展怎么样了。”
　　三月七举手道：“既然现在我们的工作完成了，我和星妹就在后厨帮忙吧。不然只有燕翠老板一个人，忙不过来。”
　　燕翠笑颜如花：“那可真是太好了，今天生意很好呢，搞得我手忙脚乱的。如果有了你们的帮忙，会好上很多。”
　　陈安说道：“嗯，就先这样吧，我去天舶司了。等到星槎和航线批下来，我就带着驭空一起回来。”
　　和众女短暂告别以后，陈安就马不停蹄的去往了天舶司，在办公室里找到了驭空。
　　此时驭空正埋头在一堆文件中忙得很。丝毫没有注意到陈安。
　　陈安走过去轻轻揉捏驭空的肩膀，调侃道：“司舵大人真是忙啊。”
　　驭空这时才发现了陈安，微微一笑，从繁忙的公务中抽出身来，问道：“你这么来了，尚滋味那边都搞定了吗？”
　　陈安笑呵呵的说道：“我来当然是来看看进度怎么样了。尚滋味那边的宣传照已经拍完了，就差港口的航线和星槎了。”
　　听到陈安这么说，驭空拿起桌子前的文件扬了扬，说道：“我刚刚处理完了。走吧，我们去领星槎。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“看来我来的正是时候啊。”
　　说完，陈安跟着驭空出了门。驭空把厚厚的一沓文件交给夕葵，说道：“这是关于金人巷新航线和租借星槎的文件。”
　　夕葵点点头：“是，我现在就去入库。”
　　陈安不由问道：“驭空大人，这里批准下来多少星槎呀？”
　　驭空张开手掌晃了晃，说道：“五条新航线，五十艘星槎。航线已经上传天舶司的中枢网络了，同时我也给金人巷商会和港口，还有星际和平公司各发了一份。至于星槎，也已经准备好了。”
　　陈安称赞道：“不愧是天舶司的司舵驭空大人，办事效率杠杠的。”
　　驭空笑道：“你可别夸赞我了。”
　　陈安又问道：“我有一个小小的问题，就是五十艘星槎，我们这么开过去金人巷呢？”
　　驭空露出甜美且成熟的笑容，说道：“我都安排好了，不用担心。天舶司的弧人们会先开去金人巷港口的，至于后续的运输，则由金人巷的商会和星际和平公司协商以后决定了。”
　　陈安点点头，说道：“这么说，我提前给连烟发个消息。”
　　说完，他掏出手机告诉了连烟这件事情。
　　连烟秒回复：“放心吧，星槎的运输一部分由港口出人，一部分由公司出人，只需要协调一下就没问题了。”
　　陈安把手机装进兜里，对着驭空说道：“连烟那边没问题。天舶司只要把星槎开过去就好了。”
　　驭空点点头，跟着陈安上了星槎，之后，天舶司的五十艘星槎浩浩荡荡的跟着陈安，一起从天舶司出发，最后降落在金人巷的港口上。
　　连烟已经带着人在港口上迎接了，双方交接完毕以后，天舶司的狐娘们就回去继续工作了。
　　连烟带着敬佩的眼神看着陈安，说道：“我现在真是十分佩服你，不仅制定了一个完美的计划，还在这么短的时间几乎完成了。简直是雷厉风行。”
　　陈安笑了笑，谦虚的说道：“小事而已，对于我来说不值一提。好了，你快对接港口的事情吧。我还要回去尚滋味呢，今天开始了宣传以后，港口就要忙碌起来了。”
　　连烟拍拍胸脯说道：“放心吧，我身为金人巷商会的一员，肯定不会给你拖后腿的。”
　　现在一天的营业已经到了尾声，陈安带着驭空到了尚滋味的时候，刚刚闭店。
　　燕翠兴冲冲的和大家说道：“托大家得福，今天的营业额是今年最高的，真是太好了。”
　　陈安笑了笑，说道：“等到宣传效果彻底铺开，港口投入运营，以后店里的情况会更好的。”
　　燕翠抹了一下眼角，说道：“真是的，我都不知道怎么谢谢你们好了。”
　　陈安接着说道：“小事，我们也是在帮助金人巷。”
　　三月七打了个哈欠，伸个懒腰，说道：“真是忙碌的一天啊，累死我了。”
　　燕翠打了个响指，说道：“这样吧，今天大家的宵夜我包了。你们先回客栈休息，我做好了给你们送过来。”
　　大家推脱几番，但耐不住燕翠的热情，于是就乘了她的好意。
　　众人都回到客栈休息，陈安躺在床上，难得休息一下，看着窗外的景色发起了呆。
　　咚咚咚。
　　很快就有人敲门。陈安一开门，正是尚滋味的老板燕翠，她还提着一个袋子，里面就是热气腾腾的夜宵了。
　　燕翠笑了笑，说道：“其他人的夜宵我都送过了，这是给你的。”
　　陈安点头，说道：“辛苦你了，进来坐会儿吧。”

第228章 尚滋味老板娘的特殊感谢（二）
　　面对陈安的邀请，燕翠自然也不拒绝，进了房间。
　　陈安关上门，坐在沙发上和她一起吃起了夜宵。
　　燕翠说道：“之前我还从没想过会有这么一天呢，我的小店竟然能够达到这么高的营业额。”
　　陈安一边吃一边说：“你手艺这么好，人气高是应该的。等到金人巷完全复兴的时候，营业额一定会再创新高。”
　　燕翠满眼笑意，说道：“那就借你吉言了。”
　　燕翠的手艺确实好，一份夜宵香的不行。陈安三下五除二就扫了个精光，满足的打了个饱嗝。
　　看着陈安满足的样子，燕翠的脸上稍微有点红，面露羞涩，有些犹豫。
　　陈安看出了她的犹豫，说道：“你是不是想说什么？你说吧。”
　　燕翠连忙摆手：“没有没有。”
　　随后她犹豫了一阵，还是转过头看问道：“陈安，你，你现在有女朋友吗？”
　　一个问题差点把正在喝水的陈安呛到。
　　陈安说道：“咳咳，为什么问这个问题？”
　　燕翠红着脸，手指不断地摆弄着衣角，说道：“其实，我很早以前就听说过你的事情，为罗浮做了很多贡献，今天又见到了你，不知道怎么回事，一见你我的心就砰砰乱跳。我，我其实知道我配不上你，你为金人巷做了这么多事情。但是我更知道，如果今天不和你说，以后恐怕就没有这个机会了。”
　　陈安一愣，没想到燕翠会猝不及防的跟自己表白，而今天自己只是在认真工作而已。
　　果然，认真工作的男人最帅了。
　　燕翠还在接着讲：“之前我从来没有谈过男朋友，甚至连男孩子的手都没牵过。我以为以后就要孤独终老了，没想到这次对你一见倾心。如果你不嫌弃的话，陈安，我可以做你女朋友吗？”
　　说完，她一双大眼睛真诚的看着陈安。
　　陈安还在思考怎么回答。现在两人离得近了，陈安才发现燕翠也十分好看，一头利落的短发，五官称得上是精致，特别是一双水灵的大眼睛，无时无刻不在诉说着纯情。
　　主要是燕翠的气质，十分灵动，如同一只自由歌唱的鸟儿。
　　看着陈安一直不回答，燕翠仿佛是下定了决心，既然都大胆表白了，不如就更大胆一点，豁出去了！
　　于是燕翠直接上前吻住了陈安。
　　陈安是万万没想到对方会来这一手啊，也是被打了个猝不及防。不过还是瞬间沉溺在了这个吻中。
　　燕翠因为没有经验，所以十分笨拙，完全就是乱搅一通，但在陈安的耐心引导下，也是慢慢的熟悉起来同时也是慢慢的放下了心中的不安，完全的沉浸了下来。
　　陈安的双手不由自主的攀上了燕翠的身上，进行一个感情的联络。
　　一个吻，直接把燕翠吻的面红耳赤，在呼吸不过来的时候，她才依依不舍的放开陈安，同时缓缓的解开大衣。
　　大衣之下，是一套半透明的蕾丝睡衣，搭配上吊带白色丝袜，同样是蕾丝边的。
　　见陈安的眼神火辣辣的盯着自己，燕翠不由害羞的低头，小声的说道：“这是我今天才在网上买的，第一次穿，就是为了见你。”
　　陈安忍不住直接敬礼。
　　燕翠感受到了，小脸更红了。
　　陈安笑着说道：“没想到你准备了不少嘛，是不是想要强行把我拿下？”
　　燕翠声音更小了，说道：“我喜欢你嘛......”
　　陈安一把把她搂在怀里，说道：“白天没看出来，没想到你还是个小妖精。我承认你这套确实有用。”
　　燕翠的眼神中散发出欣喜的神色，说道：“真的吗？”
　　陈安直接伸手揉捏她的柔软，柔软在蕾丝睡衣中肆意的变形。
　　陈安说道：“当然是真的。”
　　说完，手上的动作更加用力。
　　燕翠忍不住发出一声娇哼，她是第一次有这种奇妙的感觉，十分愉悦和上头。明明房间里的空气不是很炽热，但是自己的身体确实烫的要死。
　　燕翠闭上眼睛，整个人完全就是一副任君采摘的样子，完全放弃了抵抗，或者说她根本就没有抵抗过。
　　陈安见状，也是又一次吻了上去。
　　现在的燕翠十分上头，同时也十分沉浸，完全就投入到了这场教学当中，忘记了其他所有的事情。
　　陈安很喜欢这种投入的状态。
　　房间之中，气氛逐渐升温，越来越暧昧。燕翠亲着亲着，不知道什么时候就坐到了陈安的身上，两人的双手也是互相的试探，试探完以后，就直接开始了双手的奇妙旅程。
　　陈安也是教了燕翠该怎么做，燕翠瞬间领悟，在尝试了一下以后，瞬间就变得爱不释手。
　　而陈安的双手也是不曾停歇。
　　今天晚上可以说是燕翠的奇妙夜晚了，不断地尝试新的东西，不断有新的从未体验过的愉悦感觉。
　　而且还是接连不断，一次更比一次愉悦。
　　这些愉悦感疯狂的冲击着燕翠的脑袋，让她深陷其中不能自拔。完全迷恋上了这种感觉。
　　同时，作为一个没有经验的罗浮人，燕翠已经忍了好久了，现在一体验到这感觉，全身的反应就如同潮水一般根本停不下来。
　　陈安说道：“燕翠，看来你也是忍了好久啊。”
　　燕翠双眼迷离，喘息声也是大到不行，说道：“可不是嘛～今天终于是尝到滋味了。”
　　陈安笑了笑，说道：“这才哪到哪啊，更舒服的还在后面呢。”
　　燕翠已经感觉腿软的不行，根本没办法动弹，更别说站起来了。她睁大眼睛，问道：“还有更舒服的？”
　　陈安点点头，说道：“当然，这可是我的独门秘诀。”
　　燕翠止不住的咽了口口水，说道：“那......我该怎么办？”
　　陈安说道：“你放宽心，不要紧张，安心享受就好了。”
　　燕翠点点头，便又吻了起来。
　　陈安一边吻，一边抱着燕翠站了起来，走到床上，此刻燕翠的大脑一片混沌，完全就是星星眼，身体的反应也是达到了极致，就像是过度发热的手机，随时会爆炸一样。

第229章 狠狠治疗被幻胧上身的镜流
　　虽然陈安刚才一直在用手，现在也只是才加入正题。但是燕翠的身体像是锅炉一样随时会爆炸。对于正题的开始更是反应巨大。
　　只不过是过了片刻，燕翠就紧咬着后槽牙，说道：“陈安，我感觉体内有一股强烈的洪荒之力需要释放。”
　　陈安回答道：“既然如此，那么就狠狠的释放出来吧！”
　　燕翠咽了口口水，再也支撑不住身体，全部都释放了出来。
　　面对燕翠的全力释放，陈安完全是处于一种游刃有余的状态，全部都接收了下来。
　　反倒是燕翠，身体止不住的颤抖，完全就深陷其中，不能自拔。
　　陈安说道：“燕翠，现在是什么感觉？”
　　对方回答道：“现在的感觉......我说不上来，但是总结下来，就是很爽。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“爽就对了。现在就是爽的时候。”
　　燕翠双眼迷离的说道：“我现在眼前的视野一片模糊，啥也想不起来了。”
　　陈安的动作丝毫没有停下，完全就沉浸在了这场教学当中。燕翠自然也是享受。
　　但是作为一个普通罗浮人，一个餐馆的老板娘，其实燕翠并没有陈安接触的其他女人那么有耐力。说白了，其他女生多少都是有战斗技巧，真正上过战场的。
　　而燕翠这样的普通人，对决上陈安这样经过了无数次加强的人，自然是一点抵抗之力都没有。
　　在释放了一次过后，燕翠感觉自己的身体温度不仅没有消退，反而越来越热，越来越热，整个人像是被投放到一个巨大的蒸笼中一样，完全无法逃脱。
　　愉悦感如影随形，一波波不断地冲击着她的大脑，让她完全无法思考，更别提掌控身体了，只能够被陈安肆意的玩弄。
　　当然，陈安也是个会怜香惜玉的人，对于燕翠这样的情况，他已经是下手非常之轻了。不过就算是如此，也远非是燕翠能够承受得住的力量。
　　一次释放以后，燕翠很快就来了第二次，第三次，直到身体的体温达到了极限，直接晕厥了过去。
　　对着晕厥过去的燕翠，陈安此刻也是达到了最顶峰，根本停不下来没办法，惯性太大了，想停也停不下来了。
　　于是就出现了这一幕。热血沸腾的陈安对着已经晕厥的燕翠疯狂输出，打的热火朝天。
　　床在不断咯吱咯吱的乱响，终于，陈安释放了出来。
　　“呼！”
　　陈安忍不住的发出一声短暂的声音，完全在释放在了里面。随后在坐到了一旁。
　　魔力茎叶的力量在燕翠的身体内疯狂的流转，没过几分钟，她就悠悠转醒过来了。
　　陈安笑着问道：“燕翠，这次算是爽了吗？”
　　燕翠看着身上已经被撕扯的七零八落的睡衣，感受着身体内不停流淌的暖流，对着陈安会心一笑，说道：“爽了～我之前从没想到过会是这样的方式。”
　　陈安眉毛一挑，问道：“哦？那你之前是怎么想的呢？”
　　燕翠笑容十分甜美，回答道：“之前我又没有经历过，所以也只是七想八想的，想一些乱七八糟的事情。”
　　陈安温柔的摸着她的头发，说道：“以后你可有想象的空间啦。你看，我们现在这么一教学，都到后半夜的时间了。你就在我的房间住下休息吧。”
　　燕翠温柔的点头，把头埋进陈安的怀里。
　　......
　　第二天一大早，陈安就起来了，燕翠因为常年开店的缘故，醒的也非常早，几乎是和陈安一起醒的。
　　二人去其他房间叫醒了其他人，一起去尚滋味吃了早饭。
　　吃饭的时候，三月七不由的问道：“陈安，尚滋味的数据今天下午就可以出来了，接下来我们应该怎么办呢？是去找其他商铺吗？”
　　陈安略微思索了一番，说道：“现在既然搞定了港口的新航线和星槎的问题，又把尚滋味这个试点搞起来了，那么基本上等于是有了一切基本条件。我们可以直接去找金人巷商会的会长谈判了。”
　　三月七一拍脑袋，说道：“对呀！我怎么把这个给忘了！如果能够说服会长，那么金人巷的复兴指日可待了。”
　　陈安接着说道：“会长好好说，这么样都是自己人。重要的是说服会长以后，我们还要准备好材料去和星际和平公司竞标，只有竞标成功了，才能够争夺到港口的控制权，不软之前一切的努力都白费了。”
　　三月七神色认真的点点头，说道：“嗯嗯，我们一定会努力的！”
　　镜流这时问道：“对于会长的谈判，还有和公司的竞标，你有多少把握？”
　　陈安笑了笑，说道：“你还是跟我待的时间太短了，不然你就会知道，只要是我出手，就没有失败的例子。”
　　说完，他伸手到桌子下掐了一下镜流的大腿。
　　镜流自从上次教学之后，就没有在眼睛上蒙上布条了。
　　陈安问过她，蒙布条只是为了压制魔阴身的发作，不过效果不是很好，常常会令她痛苦。
　　而自从教学之后，镜流神奇的发现魔力茎叶有治疗魔阴身的奇效，还是属于完全压制的那种。自此以后，她就感觉自己得到了彻底的解放，不在眼睛上蒙布条了。
　　从心里上，现在的镜流完全是依赖陈安的，根本离不开。毕竟陷入魔阴身太痛苦了，即使如同她一般强大，也无数次的想过结束自己的生命。
　　陈安的出现，无疑是给了她另外一种道路。
　　镜流如同红宝石般瑰丽的眼睛含情脉脉的看着陈安，展颜一笑，冰川消融。
　　她忍不住上前亲了陈安一口，双手搂住陈安的脖子说道：“陈安，我现在真的是一刻都离不开你了。”
　　看到镜流的行为，其他女生纷纷侧目，眼神中充满了吃醋的意味。
　　三月七更是喊了起来：“喂喂喂，镜流！你别仗着自己厉害就想独吞陈安！”
　　星妹双手抱胸，说道：“就是！我对你这样的行为表示强烈的谴责。”
　　镜流脸上难得带着笑容，她放开双手，又揽住陈安的手臂说道：“有本事你们也来！”

第230章 狠狠治疗被幻胧上身的镜流（二）
　　三月七哼哼两声，没有说话。星妹则是继续着认真严肃脸。
　　星妹说道：“陈安，你都好久没陪我了！”
　　陈安打断她，语重心长的说道：“哎！哪里的话！不要这么小气，大家都是一家人，要团结友爱。镜流的魔阴身时不时会发作。我只不过是帮忙治疗她的魔阴身而已。这年头帮别人治病也会被谴责的吗？”
　　星妹气鼓鼓的，也是没了声音。
　　毕竟陈安的这个理由可以说是十分完美，没人会谴责一个无偿帮助他人的医生吧？世界上还能有这种事情？
　　看着她们没了声音，陈安也是笑呵呵的搂住镜流，说道：“俗话说，救人一命胜造七级浮屠，我这都救过几个人了？简直是功德无量啊。而且镜流现在跟了我，属于是化敌为友，哎，大大的好事。”
　　听了陈安的话，三月七想了一下，认同的点点头，说道：“好像还真是这个道理啊。如果镜流现在是我们的敌人，谁知道还会有多少麻烦呢？毕竟她这么强大。”
　　陈安打了个响指，夸赞道：“太对啦！小三月你终于悟了，我很高兴。”
　　星妹拍拍三月七的头，一副恨铁不成钢的样子，说道：“这么容易就被说服了？说好的统一战线呢？”
　　三月七捂着脑袋，一副很委屈的样子看着星妹，说道：“可是，陈安说的的确很有道理啊。”
　　星妹呲牙咧嘴：“有道理又怎么了？哼哼，这种事情就是要没有道理才行。”
　　二人又吵闹起来，整个尚滋味瞬间充满了欢乐的气息。
　　突然，镜流捂着胸口，一副十分痛苦的样子。
　　陈安连忙扶住她，防止她从椅子上跌落下去。
　　陈安问道：“镜流，你怎么了？”
　　听到陈安的声音，在场的众女也是纷纷停下了说话声，转头看向镜流。
　　镜流一脸痛苦，红色的眼眸增添了几分妖艳的气息，浑身的气质更是突然一变，变得凌厉无比。
　　陈安皱着眉头，说道：“镜流这恐怕是魔阴身发作了，看起来很严重。来不及回客栈了，必须就地直接治疗。”
　　三月七的脸色慌张了起来，说道：“刚才还好好的，怎么现在突然就变成这样了？”
　　其他几女的脸色也是十分不好。
　　镜流捂着头，她现在感觉脑袋一阵阵的刺痛，心智中似乎有什么东西即将破土而出，身体也是完全陷入了一片焦灼的状态。
　　冥冥之中，一股强大的声音在她的心头不断地萦绕，这个声音越来越大，逐渐占据了脑海。
　　镜流的心中刹那间就只剩下一个字：杀！
　　杀！杀！杀！
　　无名的怒火充斥着镜流的身体，她现在只想用腰间的配剑毁灭一切，杀光一切。
　　不过，镜流是何人？云上五骁之一，上任罗浮剑首，自然不会轻易的被心中的这股邪念控制。她要紧牙关，用尽全身的力量才勉强的争夺下片刻身体的控制权。
　　镜流的声音断断续续，而且听起来极为沙哑，说道：“不是魔阴......身，是......是鳞......鳞渊境......”
　　听到镜流的话，陈安忍不住眉头一皱。不是魔阴身，是鳞渊境？什么意思？鳞渊境不是持明族的地盘吗？和她有什么关系？
　　但是现在不是想这么多的时候，如果再不抓紧治疗镜流，她失控发疯是小事，万一直接拜拜才是大事。
　　陈安说道：“燕翠，反正现在还没开门，你今天索性就直接关门了，我带镜流去厨房。”
　　燕翠点头说道：“好，今天不开门是小事，你快治疗她吧。”
　　陈安抱起镜流的瞬间，感觉她的身体无比的滚烫，完全是能够烤熟一个生鸡蛋的地步了。难以想象，如果不及时治疗，会发生什么严重的后果。
　　陈安抱着镜流，一边往厨房走，一边对着其他的女生说道：“你们帮我守住门，无论有什么动静都不要进来打扰我。”
　　三月七担忧的说道：“陈安，你一个人可以吗？我看镜流现在的状态很不好。”
　　陈安笑了笑，说道：“现在不指望我，还能够指望谁呢？我是唯一能够救镜流的人了。之前符玄在生死边缘我都救回来了，现在自然不在话下。”
　　说完，他便不再说话，抱着镜流就进入了厨房。
　　厨房算不上拥挤，但也绝对算不上宽敞。陈安把镜流放在灶台上，转身从冰箱里拿了一个冰袋子放在镜流的额头上。
　　滋～
　　冰袋子里的冰块瞬间融化了一半，甚至和炽热碰撞下都发出了声音。
　　陈安实在是难以想象，这样的体温下还能够存活，只能说镜流确实又美又强。
　　眼前冰袋子不顶用，甚至连缓解的效果都没有，陈安再也顾不上许多，直接一把撕扯开镜流的裙子，直接就进入了正题。
　　陈安的第一个反应，就是烫，但是还好，在自己所能够接受的范围只能。
　　而镜流则是感觉身体中突然涌入进了一股温暖的河流，这河流和身体中的燥热不同。温暖，是能够有小康缓解燥热的，至少魔力茎叶的温暖可以。
　　陈安马不停蹄的直接开始治疗起来。
　　镜流则是双眼神色迷离，声音依旧沙哑，说道：“陈安......我好热！”
　　陈安抱住镜流，温柔的说道：“你坚持住，马上我就能够治好你了。”
　　镜流身体中的燥热似乎是能够感受到魔力茎叶的温暖一样，它们迅速汇聚成一团，疯狂的朝着镜流的大脑冲去。
　　“啊！！！好痛！”
　　镜流大喊一声，感觉脑袋直接要炸开了一样，随后完全失去了意识。
　　不过，在陈安的视角看来，镜流却没有昏过去，反倒是大叫一声以后，闭上眼睛沉默了几秒。
　　随后，镜流睁开眼睛，眼神和之前完全不一样了，如果说之前她的眼神是温柔，甜蜜，带着依赖的话，那么现在的眼神就是冰冷，蔑视和调笑。
　　同时，身体上的反应也完全不一样。镜流这次重新睁开眼睛以后，身体的反应完全就像是一个没有接受过教学的新手。
　　陈安知道，现在的镜流恐怕已经不是镜流本人了。
　　即使如此，陈安依旧没有停下教学的动作，而是一边治疗一边问：“你是谁？”
　　“镜流”微微一笑，消融中带着万种风情，妩媚又致命，她说道：“我是谁？这阵子，你们不是一直都在想办法和我见面吗？”
　　这句话，联想到刚才镜流所说的鳞渊镜，陈安瞬间冷汗都下来了。
　　陈安说道：“是你......幻胧！”
　　“镜流”捂嘴轻笑：“看来，你还算聪明。”
　　陈安问道：“你占据镜流的身体，有什么目的？快从她的身上滚下去！”

第231章 给幻胧一点小小的教学震撼
　　听到陈安的问题，“镜流”呵呵一笑，说道：“呵，我只不过是来看看我的对手，这么久过去了，你们竟然连鳞渊境的大门都没有打开。”
　　面对嚣张的幻胧，陈安自然也不可能示弱，他冷笑一声，说道：“等我们打开鳞渊境的时候，就是你的死期。”
　　现在幻胧占据着镜流的身体，陈安也不能够贸然的直接进行攻击。而且这两人完全就是不一样的性格的立场，现在的“镜流”做出许多幻胧的动作，看起来十分违和。
　　“镜流”说道：“你倒是自信得很，可惜，别说是你们的力量了，就算是集结整个罗浮的力量，也不可能抗衡现在的我。”
　　陈安一边加大动作，说道：“小小幻胧，现在你还在我的胯下呢，口出什么狂言！”
　　说完，他直接把档位调到最大，不断地冲击着镜流的身体。
　　幻胧很想要狡辩，换句话说，她很想要嘴硬，但是因为现在是在镜流身上的原因，完全没有办法。
　　甚至在陈安的持续输出下，连话都说不出来。
　　要知道，幻胧可是从来没有接受过教学的人。贸然上了镜流的身体接受教学，没有当场晕过去都算她实力强大了。
　　看着面前的“镜流”紧闭双眼，一副要死的样子，陈安接着问道：“嚣张啊？怎么不接着嚣张了？”
　　“镜流”咬着后槽牙，恶狠狠的说道：“要不是现在在镜流身上的只是我的一点力量分身，早就捏死你了。”
　　陈安感叹道：“打嘴炮没有任何用，幻胧，你身为毁灭星神座下的大君，怎么连这点东西都不懂呢？还要我交你吗？既然现在你已经被我压制，那么就乖乖投降，跪地求饶。”
　　“镜流”红宝石般的眼睛瞪了陈安一眼，说道：“让我认输？你是在做梦吗？告诉你，想都别想！”
　　陈安呵呵一笑，说道：“好啊，我就喜欢你这样嘴硬的人，既然如此，那我也不必怜香惜玉了。”
　　说完，陈安直接爆发处前所未有的力量和速度，瞬间档位开到极限，整个灶台都开始哐当哐当的狂响起来。
　　“镜流”直接没有了声音，但是陈安还是能够感觉到对方在不停地反抗。
　　在这件事情上，反抗是没有任何作用的，毕竟陈安掌握着绝对的压制权和指导权。
　　同时，魔力茎叶的力量在“镜流”的身体内不停游走，不停地驱赶着幻胧的力量。
　　镜流本身的实力就足够强大，加上陈安魔力茎叶的力量，直接把幻胧这一部分的力量压制的死死的。
　　陈安眼看稳稳的占据了上风，不由的冷笑一声，说道：“绝灭大君幻胧，也不过如此嘛，我还以为你有多厉害呢。没想到就这？不是很牛吗？怎么，上了镜流的身体，就是为了被我狠狠教育？”
　　在陈安的连番嘲讽下，“镜流”终于睁开眼睛说话了，此时她身体内的温度还在持续增高，一点降温的苗头都没有。
　　“镜流”说道：“你不要欺人太甚！”
　　说话的时候，她的眼神中盛满了怒火，毕竟身为绝灭大君，幻胧在宇宙中向来是呼风唤雨的存在，哪里有今天这样的被别人按在胯下狠狠侮辱。
　　陈安笑了笑：“我还当你有什么正事呢。没想到就这。既然如此，那么你就好好的享受吧，毕竟这种程度的愉悦，对于你来说也是从来没有过吧？”
　　“镜流”的神情一愣，随后脸色更加俏红，身体的温度终于达到了顶点，如同一个即将爆发的太阳一样。
　　她说道：“你这卑鄙小人，我本欲控制镜流，大杀四方，先行搅乱罗浮的计划，没想到会发生这种事情。”
　　听了她的话，陈安都微微一愣。没想到不打自招，幻胧把自己的计划全都说出来了。
　　这就是教学的魔力吗？
　　众所周知，如果和女朋友吵架了，那么按在床上教学一番她就消气了。
　　陈安是万万没想到这一招对于幻胧来说也同样有用。
　　只不过是单纯的教学一下，还没问呢，对方就招了！
　　对此，陈安不得不感叹，教学果然是人类文明能够生生不息的瑰宝啊。
　　陈安很快稳住心神，笑了笑说道：“幻胧，没想到你这么快就招了，我都还没问你呢。”
　　“镜流”满眼愤怒的说道：“既然现在已经被你困在了这个地方，计划自然是无法实施了，所以告诉你也无妨。只不过，这次被你逮住了，你能够确保每一次都逮到我吗？”
　　陈安笑着摇摇头，说道：“我自然没办法确定每一次都逮到你，不过，我可以保证的是，在下一次逮到你之前，你的真身就一定会被我征服！”
　　陈安这么说，可以说是十分嚣张了。没办法，现在你幻胧又不能够直接跳出来弄死我，放狠话而已，谁不会？
　　“镜流”被陈安的一番话彻底激怒，对于喜欢挑拨文明内乱从而达成毁灭目的的她来说，现在被压制在区区一个人类的胯下，简直是奇耻大辱，偏偏她现在还没有什么办法。
　　简直是气死了。
　　“镜流”只能够接着放狠话，说道：“等到我融合完了建木，就是你死到临头的日子。”
　　陈安眉头一挑，幻胧啊幻胧，言多必失，懂不懂？
　　不过，在鳞渊境内融合建木的身躯倒是的确是一件大事。幻胧的力量本身就十分强大，再加上建木的力量，到时候可有的是麻烦了。
　　陈安的心头略微一紧，但表面上不露神色。
　　“镜流”似乎意识到了自己的失言，不过也只是不在意的笑了笑，接着说道：“告诉你也无妨。建木我很喜欢，丰饶星神赐下的东西果然非同凡响。我现在正在与建木融合，激活镜流的身体也只不过是意外之中。不过，这一切都不要紧，因为，你们马上就完蛋了。”
　　陈安知道现在气势上一点都不能输，既然幻胧的底牌已经全部交出来了，那么敌人在明我在暗，不能让对方知道自己全部的底牌。

第232章 给幻胧一点小小的教学震撼（二）
　　陈安微微一笑，说道：“幻胧，你很嚣张啊。”
　　“镜流”现在面色赤红，说道：“彼此，作为一个凡人，你也挺嚣张的。”
　　陈安接着说道：“我的嚣张和你的不一样，我的嚣张完全是建立在实力的基础上。”
　　“镜流”不屑的一笑，说道：“什么实力？我怎么没看到。”
　　陈安哼了一声，说道：“现在看来，只有完全让你臣服你才会听话了。”
　　说完，陈安完全顾不上镜流或者幻胧有什么反应了，保持绝对教学速度力度的同时，双手直接化作一双囚笼，狠狠地笼罩在“镜流”的柔软上面，随后狠狠地揉捏起来，一点面子都不给。
　　瞬间，“镜流”的柔软就变成了各种形状。因为魔力茎叶和幻胧力量的双重加持，陈安能够敏锐的感觉到她的柔软大了很多。
　　没想到幻胧力量的附身加上魔力茎叶还有这个效果，简直算是意外之喜了。
　　如果说之前镜流的柔软算得上是正常水准，那么现在她的柔软可以称得上是十分之大。按照陈安的感觉来说，比姬子姐姐的还要大上不少。
　　只不过虽然很大，但远远没有到达那种病态的地步，也没有影响身材比例和整体的美观，整个人看上去身材比例十分和谐，只有实际上手了才能够感觉到的大。
　　这让陈安揉捏起来感觉十分舒服，完全沉浸在其中了。
　　而现在陈安的教学，不仅镜流能够感觉到，幻胧更是能够分毫不差的全部接受。
　　等于陈安表面上是在对一个进行教学，实际上是两个人。
　　“镜流”在多重刺激下忽然变大的柔软，也是让陈安爱不释手，不停地揉捏把玩。
　　在一颗不停歇的教学之中，“镜流”的身体终于是到达了极限，而在她身体里的幻胧现在已经完全分不清楚东南西北了，感觉脑子都有些模糊起来。
　　这种感觉前所未有，之前从来没有体验过。
　　“镜流”说道：“你到底在搞什么鬼？为什么我感觉身体越来越不对劲了，似乎有什么东西就要出来了。”
　　陈安笑了笑，说道：“刚才你不是很狂吗？不是嚣张的很吗？现在为什么又来问我？有本事自己琢磨。”
　　幻胧感觉镜流的身体越来越不对劲，想要马上抽身起来，可是完全做不到。一方面，她完全被镜流和陈安的力量困在了这身体中，另外一方面，不断地教学所带来的愉悦感已经完全覆盖了身体，不断地冲击着幻胧的神经，让她不愿意离开。
　　“镜流”感觉现在自己的身体格外敏感，似乎只需要稍微动一下就会发生了不得的事情。
　　陈安接着说道：“现在认输不认输？不过我知道问了也是白问，现在你肯定是不会认输的，那么就让你这绝灭大君好好看看我的厉害吧！”
　　说完，陈安直接高速教学，大力冲击，只不过是刹那间，“镜流”就感觉自己的身体被冲了个七零八落。
　　之后，幻胧更是惊恐的发现，自己好像暂时失去了对于镜流身体的控制权。但是好像又没有完全失去，因为依然能够感觉到身体的敏感。
　　一股巨大的愉悦感铺天盖地的冲向了她，饶她是大君也支撑不住。身体如同开了的闸门，狠狠地泄洪。
　　“镜流”忍不住叫出声来：“啊啊啊～”
　　为了让幻胧完全服气，所以陈安也是拿出了百分之一万认真的态度来对待这场教学，可以说是把毕身所学完全都展示了出来，用到了“镜流”的身上。
　　这也让陈安无比舒爽，因为以往和其他女生教学的时候，陈安并不敢完全的放开，总是会收敛一些。
　　但是现在不同，现在在教学的对象可是整个仙舟联盟和星穹列车的敌人，自然可以完全放开手脚。
　　所以，即使“镜流”在狠狠释放的时候，陈安依旧是没有丝毫的松懈，一样保持着超高强度的教学，力求把幻胧一次打服。
　　幻胧也是第一次体验到了这种深刻的感觉，虽然是在镜流的身体上，但是这也不妨碍她完全接受到了这种愉悦感。
　　陈安说道：“现在怎么样？爽不爽？”
　　“镜流”的身体不停的小幅度颤抖，气息也是颤抖的十分剧烈，过了好一会儿才说道：“不爽！”
　　陈安微微一笑，说道：“你爽的浑身都在颤抖，还说自己不爽。幻胧，看来你很嘴硬啊。”
　　“镜流”很不服气的说道：“虽然我不知道你用了什么奇怪的术法，但这根本战胜不了我。”
　　陈安冷笑：“我看你是不见黄河心不死了。明明已经爽到神智模糊，全身颤抖，还在这里口出狂言。幻胧，等到鳞渊境大门开启之时，就是我彻底把你按在胯下摩擦之时！”
　　“镜流”的释放这时才堪堪停止，这一次的释放持续了三分钟，虽然只有三分钟，但是出量之大，完全把整个厨房都淹没了。
　　释放停止的时候，“镜流”的颤抖也是好不容易才停了下来。
　　她说道：“别以为这样就结束了，之后有你好受的。”
　　陈安眉头一挑，说道：“你倒是很聪明嘛，知道没有结束。没错，现在才是刚刚开始呢。幻胧，让你体验一点小小的教学震撼！”
　　“镜流”睁大双眼，满脸的不可置信，说道：“什么！怎么还来......嗯～”
　　话都还没说话，直接就被陈安的连续教学搞得呻吟出来。
　　陈安呵呵一笑，说道：“比起一开始的时候，现在你倒是熟练了很多嘛，都下意识的配合起来了。幻胧，看来你是真的很享受啊。”
　　“镜流”被这强烈的教学搞得一时间昏了头脑，连说话都变的断断续续的。
　　她说道：“没，没有......你这可恶的虫子一样的生物，竟然，敢对我......啊～”
　　陈安撇撇嘴，说道：“你看吧，还说你没有。这小表情不是享受的，还能是什么？”
　　“镜流”的气息完全紊乱，现在更是没办法说话，只能够不断地用身体抗议。
　　可是，这样的抗议已然完全和迎合陈安无异了。

第233章 给幻胧一点小小的教学震撼（三）
　　陈安接连不断的输出，已然完全把“镜流”压制住了，完全挣脱不开。
　　而无论是镜流还是幻胧，都能够深切的感觉到身体里的愉悦感，甚至身体已经敏感到每一根毛发都颤抖起来。
　　陈安笑了一下，说道：“现在感觉怎么样？是不是觉得人都要上天了？”
　　“镜流”不再嘴硬，从刚才第一次释放以后，她的态度就从强硬变成了嘴硬。现在在陈安连续不断的输出之下更是无尽的沉沦。
　　“镜流”说道：“你别让我逮到机会，不然我非生吃了你不可。”
　　依旧是毫无用处，听起来软绵绵的威胁。对于陈安来说甚至等于情趣。
　　不过，陈安倒是突然想起来一件事情。之前自己获得了能量转换器，转换了龙尊之力和古海止水的力量。
　　既然现在镜流身上已经有幻胧的力量，甚至被幻胧的力量掌控了身体，那么自己的能量转换器能不能进行转换呢？
　　想到这里，陈安不由兴致勃勃的实验起来。
　　可最大的问题是，能量转换器是被动触发的，想要吸收幻胧的能量，看来只能够另辟蹊径了。
　　正当陈安在想怎么吸收幻胧能量的时候，“镜流”却突然开口了。
　　她仿佛暂时适应了现在的教学节奏，说道：“怎么不说话了刚才不是话很多吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“不是我不说话了，是我在想怎么样才能够真刀真枪的和你来一场。毕竟现在你用的是镜流的身体，我感觉不是很带劲。”
　　“镜流”冷笑：“哦？没想到你胆子这么大，不过，到正是与我不谋而合。这样吧，你让开一些，我便把力量从镜流的身体里全部抽离出来，会做人型。”
　　幻胧是不知道陈安有能量转换器这种东西的，所以当她听到刚才陈安的话的时候，只觉得陈安这人有问题。
　　自己的力量要是真的化作了单独的人型，对付你一个凡人还不是手拿把掐？
　　在幻胧看来，现在陈安活下去的办法只有一个，那就是趁着自己在镜流体内的时候消灭自己。
　　可惜，在她说完以后，陈安果真退后了两步，把位置让了出来。
　　“镜流”感觉到自己身体内被魔力茎叶压制的感觉完全消失了，可以自由行动。
　　她看着陈安，冷笑一声，说道：“看来，你还真是对于自己有着过度的自信啊。你可能不知道，这种过度的自信是会害死人的。”
　　说完，不等陈安反应，“镜流”整个人大叫起来，表情十分痛苦。
　　隐隐约约间，能够看见一道模糊的灵体正在从镜流的身体中脱离。
　　陈安双手抱胸，静静地看着幻胧的表演。
　　只不过是片刻，由纯粹的力量组成的灵体就脱离了静流的身体，镜流双眼一闭，身体软趴趴的就靠在了灶台上。
　　从她身上脱离出来的灵体开始逐渐的实体化，最终变成了一个妖艳妩媚的女人。
　　这女人一头黑色的长发，皮肤如同白玉般细腻，穿着依着你十分类似于旗袍的衣服，只不过开衩开的很高。最吸晴的还是一对硕大的柔软，只能说至少比星妹大两倍。
　　大的有点夸张了属于是。
　　陈安知道，这女人就是幻胧无疑了。
　　幻胧伸出手来左右看了看自己的手，说道：“多亏了建木和镜流的福，我才能够有这副肉身。”
　　陈安神色一凝，直接对着幻胧就发动了催眠术。
　　幻胧才只不过刚刚掌控了这副肉身，完全还没来得及适应，就猝不及防的直接被催眠术控制了。
　　只见她的身体微微一顿，整个人都颤抖了一下，黑色的瞳孔骤然缩紧，一股无与伦比的毁灭力量从周身爆发开来。
　　当然，陈安也是第一时间察觉到了这无与伦比的毁灭力量。他知道这时幻胧身体本能的反应，如果不阻止的话，恐怕能够把整个金人巷都毁于一旦。
　　于是陈安大喝道：“小小幻胧，也敢在我面前放肆，赶快把力量收回去。”
　　这一声大喝带着浓重的催眠术的力量，直接就喝止住了幻胧。毁灭力量刚刚扩散开来，就被强行憋了回去。
　　陈安一把把幻胧按在冰箱上，说道：“你还真是不好搞啊，幻胧。现在有了自己的肉身，就可以切身的体验一下被教学的滋味了。”
　　幻胧的主要力量正在鳞渊境中和建木融合，塑造肉身。现在在陈安面前的只是幻胧的一小部分。
　　这一小部分力量之前一直留存在镜流的身上，现在借助镜流和建木的力量塑造肉身，没来得及适应就中了催眠术。大脑完全还处于一片混沌的状态。唯一能够想得起来的东西就是刚刚被教学时候的愉悦感。
　　于是幻胧哼哼两身，迷迷糊糊的问道：“什么被教学的味道。”
　　陈安笑道：“刚才不还在一直跟我嘴硬吗？怎么现在就装的像是全部都忘了一样。你问什么是教学？我告诉你，这就是教学！”
　　说罢，陈安直接掀开旗袍的一角，狠狠地进入正题。
　　由于刚才和镜流已经热过身的原因，所以陈安可以说是用极快的速度就进入了状态，教学力度更是无与伦比的高效。
　　幻胧现在崭新的肉身都没来得及掌控，就被陈安直接教学，可以说是一个小孩子还没学会走路，直接就给他一个滑板让他滑滑板一样。
　　不能说是不适应，只能说是完全不会。
　　陈安的教学一开始，幻胧的身体就开始引发出各种各样的连锁反应，让陈安体验到了一种另类的感觉。虽然谈不上多爽，但是很新奇。
　　同时幻胧的四肢因为掌控不熟练，加上被教学的原因，直接被搞得不协调起来，看起来像是一个提线木偶一样。
　　陈安一边拍打着她的屁股，一边说道：“刚才不是很嚣张吗？不是想要一掌控肉身就杀掉我吗？怎么现在被我按下胯下不停摩擦呢？幻胧啊幻胧，我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”
　　幻胧把陈安的教学一一接收，身体的温度不断升高，最后只能够贴在冰箱上给自己降降温。

第234章 给幻胧一点小小的教学震撼（四）
　　陈安的魔力茎叶的力量和幻胧的力量不停的交织，最后在各种因素的叠加之下占尽上风。
　　陈安的手抚过幻胧光滑且细腻的背部，摸上她的头发，说道：“幻胧，拿出你刚才桀骜不驯的样子来。”
　　幻龙完全被压制，不仅要对抗催眠术，适应刚塑造的肉身，还要对抗魔力茎叶，整个人的大脑完全处于一种零思考的状态。
　　幻胧说道：“刚刚我什么态度？”
　　陈安说道：“你是真的记不清了，还是在这跟我装呢？行了，既然不愿意说，那么就接受我无与伦比的教学吧！”
　　说完，陈安的教学越发猛烈，因为幻胧是靠在冰箱上的，所以现在连带着整个冰箱都摇晃起来。
　　哐当！哐当！
　　陈安甚至能够听到冰箱里的食材都在不停摇晃。
　　他也能敏锐的感觉到幻胧的身体越发炽热，甚至比刚才静流的身体还要热。
　　也许这就是强强对决所摩擦出来的火花吧。
　　陈安说道：“幻胧，你要是觉得脑子迷糊，可以打开冰箱门冷静一下。”
　　幻胧完全没有思考能力，直接照做，把冰箱门打开，直接就把上半个身子全部塞了进去。
　　冰箱中的寒意扑面而来，也让陈安算是凉爽了一下。幻胧身体的温度也是降低了一些。
　　重点是，冰箱中的灯照耀在她的后背上，把肌肉线条都照耀的分明，本来就十分白净的皮肤更是白的发光，哦可以说是十分诱人。
　　幻胧把上半身塞进冰箱里以后，整个人就等于是弯着腰在接受教学的，这种位置也是让陈安感觉更加深入和省力，十分方便。
　　这一波无论是从视觉刺激还是感觉刺激，无疑都达到了巅峰。
　　陈安双手把住方向盘，狠狠教学，同时说道：“幻胧，怎么不说话了？爽到说不出来话了？”
　　从塑造肉身，到接受教学，现在已然过去了半个小时，幻胧也逐渐的能够掌握现在的身体，稍微恢复了一些理智了。这时，她更加清晰的感觉到了身体内不停流淌的魔力茎叶的力量。
　　幻胧说道：“你难道是丰饶令使？为什么会源源不断的往我的身体里注射丰饶的力量？”
　　陈安微微一愣，随后立马反应了过来。幻胧使用建木重塑肉身，现在对丰饶力量格外敏感。自己的魔力茎叶恐怕就是被她当成丰饶力量了。
　　不过，将计就计也好。
　　陈安笑了笑，说道：“没错，我的确是丰饶令使。幻胧，你使用建木塑造肉身的确不是一个好办法啊，等鳞渊境一打开，我就可以轻松的拿捏你了。”
　　幻胧哼了一声，说道：“丰饶令使又如何？在我眼里不同形同蝼蚁。不过，仙舟向来崇上巡猎，你就不怕被他们逮到？”
　　陈安回答道：“这就不是需要你操心的问题了，你还是先好好想一下改怎么办吧？”
　　幻胧沉默了一会儿，接着说道：“我身为毁灭星神座下大君，拥有毁灭命途的力量，现在又用建木塑造肉身，又掌握了丰饶力量。你是敌不过我的。”
　　陈安说：“打不打得过，得打了之后再说。”
　　幻胧接着说：“我的意思是，你为何不加入我呢？加入我，我便赐予你毁灭的力量。”
　　陈安是万万没想到，这个幻胧竟然想要拉着自己入伙。
　　只不过瞬间，陈安就想明白了，其中必然有诈。毕竟幻胧就是擅长通过欺骗来达到毁灭的目的。
　　陈安说道：“我没想到你会说出这样的话。身为毁灭命途的令使，你的使命就是毁灭。拉我入伙，难道不违背毁灭命途？”
　　幻胧笑了笑，说道：“只要你跟我一起走上毁灭命途，就不算。”
　　陈安冷笑一声，也是直接戳穿了幻胧的想法。
　　陈安说道：“行了。你也别装了，还想靠着你那小舌头忽悠我入伙呢？星海之间，无数的文明就收输在你这张嘴上吧？”
　　眼看自己被戳穿，幻胧倒是也不恼怒，而是轻笑一声，说道：“你倒是十分清醒啊。可惜，那又如何呢？不管你信不信，我拉你入伙是真心的。在仙舟之上，若是你不毁灭，就只有被毁灭的份了。”
　　陈安不屑的笑了一下，说道：“你又是嘴硬，又是说大话，现在我已经听腻了。正好，你这小嘴不是很能够忽悠吗？不是毁灭过许多文明吗？那就来尝试一下，到底是我的教学厉害，还是你的嘴厉害！”
　　说完，陈安把住幻胧的纤纤细腰，把她的上半身从冰箱里面拖了出来，随后让她面对自己，按住她的头，狠狠教学。
　　“呜呜呜！！！”
　　这突如其来的操作直接把幻胧整懵了！
　　感受着嘴巴被塞满，完全说不出话，就要被撑爆了的感觉，幻胧只觉得嘴角一阵撕裂般的剧痛。
　　陈安也是感受着冰火交织，甚至不止冰火，建木所带的丰饶力量也幻胧的嘴巴里不停地打转，最后直接被陈安吸收起来。
　　陈安惊喜的发现，能量转换器开始启动了！
　　通过教学，源源不断的从幻胧的嘴巴里吸取丰饶和毁灭的力量。
　　幻胧自然也能够察觉到，自己身体中的力量在不断流失，甚至连这一副刚刚才塑造好的肉身，都变得有些不稳定。
　　“呜呜呜！”
　　幻胧很想挣脱开陈安，质问一下到底是怎么回事，可惜，一切都是无济于事的徒劳。魔力茎叶和能量转换器，以及催眠术，像是三把锁一样，稳稳的所追幻胧，让她动弹不得，只能够乖乖的被陈安所吸收。
　　陈安说道：“现在见识到我的厉害了？幻胧，我从你的眼睛里感受到了恐惧的神情。刚刚才塑造好的肉身，你一定很喜欢吧？一定不想这么轻易的就被吸收掉吧？”
　　幻胧恶狠狠的瞪了陈安一眼，但是既没法反抗，又没办法说话，只能够默默承受了。
　　俗话说，既然反抗不了，那就开始享受吧！
　　陈安的教学越发激烈，甚至明明是摩擦，却溅射出许多水花。

第235章 给幻胧一点小小的教学震撼（五）
　　陈安疯狂教学，不一会儿幻胧就呈现出完全抵抗不了的趋势，身子骨逐渐软了下来。
　　陈安狠狠按住幻胧的头，说道：“怎么样？刚才不是十分嘴硬，怎么我感觉到的确实软的呢？”
　　“呜呜呜！”
　　幻胧根本说不了话，甚至连挣扎的声音都小了许多。
　　陈安接着说道：“今天我非要把你这肉身全部吸收掉不可。对我来说可是大补之物啊！”
　　幻胧也是感觉自己的肉身所携带的毁灭与丰饶的力量在不断的被吸收，而且速度呈现出越来越快的趋势，完全控制不了。
　　这样僵持的状态一直持续到了陈安在幻胧嘴巴里释放出来为止。
　　陈安按住幻胧的头，感觉身体濒临极限的边缘，说道：“幻胧，接下来我要送给你一份特别的礼物，记得全部接受掉哦。”
　　幻胧第一次参加教学，自然不知道陈安所指的礼物是什么。
　　不过，现在双方作为对立面，她知道这所谓的礼物肯定不是什么好东西。
　　但是实际上，还真是好东西。
　　幻胧所塑造的肉身并没有呼吸的需求，所以自然可以一直参加教学。陈安也是在这种连续不间断的摩擦当中体验了一把什么叫做永不停歇。
　　直到自身的敏感度达到顶峰，忍不住直接爆发了出来。
　　幻胧只感觉嘴巴里的东西抖动了两下，随后嘴巴里全部都被填充满了。其实刚才就已经很满了，但是因为形状的问题，所以难免会有一些遗漏。
　　知道爆发的这一刻，才是真正的满了。
　　幻胧鼓起满满当当的腮帮，忍不住彻底脱离了出来。
　　陈安见状，眼疾手快，直接上前一把把她的下巴捏起来，随后命令道：“咽下去！”
　　咕嘟！咕嘟！
　　幻胧身上的催眠术也在这一刻达到了巅峰，没有反抗的选择听从陈安的命令，直接咽了下去。
　　陈安拍拍手，说道：“幻胧，你还是很听话的嘛。”
　　幻胧不知道自己为什么要听从陈安的命令，只知道自己的身体中不停的有一个想法在环绕。现在这个想法更是达到了巅峰，混合着肉身的欲望一同迸发出来。
　　那就是彻底和陈安交流融合！
　　即使在教学的时候，她的毁灭与丰饶双重力量会被吸收，但是依旧乐此不疲。
　　听了陈安的话以后，幻胧也没有像是之前那样的嘴硬，而是乖乖的低下头，不知道在想些什么。
　　陈安见状，当然是选择乘胜追击，毕竟只有完全征服幻胧，才有胜利的希望。要是等到幻胧回过神来，在想要如同现在这样压制她可就麻烦了。
　　想到这里，趁着幻胧还在发呆，陈安直接出击，把她抱了起来，随后狠狠地进入正题。
　　“啊～”
　　幻胧发出一声短暂又急促的叫声，随后才稍微的反应过来，感觉自己身体里的力量在不停的被吸收，而且速度比刚才要快上很多倍。
　　因为是被抱着的姿势，所以幻胧两团无比硕大的柔软全部都挤在了陈安的胸膛上，让陈安十分满意。
　　陈安咧嘴一笑，说道：“叫啊，怎么不叫了？刚才不是叫的很欢吗？”
　　幻龙这时完全反应过来，刚要开口说话，直接就被陈安吻住了。
　　“呜呜......”
　　一个悠长的吻，陈安能够感受到来自丰饶的药香味，以及毁灭的火药味。
　　这二者带着肉身原本的味道，疯狂的冲击陈安的口腔里，完全搅动着他的神经。
　　片刻过后，陈安才松开了幻胧。
　　陈安说道：“我已经感受到你的臣服了，幻胧，直面你的欲望吧，不要让理智战胜了你的欲望。”
　　幻胧抿着嘴，出奇的没有反驳，看来陈安的一套组合拳已经完全让她失去了分寸。
　　教学同样还在不停的进行，幻胧的身体上下颠簸，连一丁点休息的余地都没有。
　　陈安把抽出一只手把冰箱的门关上，随后把幻胧的后背抵在冰箱门上，更加放肆的进攻起来。
　　幻胧只能够被动的接招，不断地调整自己的气息。
　　过了许久，幻胧才出声道：“陈安，没想到我们这次会是以这种方式对战。”
　　陈安一挑眉头，笑眯眯的说道：“怎么样？出乎你的预料了？”
　　幻胧点点头：“的确，这是我没有想到的。本来我想要通过镜流来制造仙舟内乱的。”
　　陈安打断她，接着说道：“但是现在，你只能够被困在这里，被我无情的吸收。按照我现在的速度，恐怕等到教学的结束的时候，你这具肉身也要被我完全吸收，灰飞烟灭了。”
　　幻胧呵呵一笑，说到：“没错。看来是我之前小瞧你了。等到鳞渊境的大门开启的时候，你再看看能不能对抗我吧。”
　　陈安冷笑一声，说道：“虽然现在没有刚才嘴硬了，但是你这个态度还是很让人不爽啊。”
　　幻胧说道：“那又如何？既然我已经承认了现在被你压制，还不准我嘴硬一下了？”
　　陈安说道：“可以，但是你必须要为你的嘴硬付出相应的代价！”
　　说完，陈安不顾一切的火力全开。
　　咣当！咣当！
　　冰箱又开始剧烈摇晃起来看，最后直接重心不稳，倒在了地上。
　　陈安说：“你看看，幻胧，这冰箱也是因为你才倒塌的，你打算怎么赔偿这个冰箱？”
　　经过长时间的教学，幻胧现在的身体已经没有了刚才那般的炽热，因为是刚才才塑造好的肉身，又经过了不断地教学，力量被吸收，现在已经有些虚化。
　　幻胧的声音才变得有些不真切，说道：“你让我赔偿一个冰箱？似乎是在和我讲一个笑话。”
　　陈安不屑的笑了一声，说道：“笑话？现在我来让你看看什么叫做真正的笑话！至于冰箱的赔偿，就用你的身体来偿还吧！”
　　冰箱倒下，幻胧整个人便没有了借力点，身体因为撞击而疯狂的摇晃，特别是一对柔软，因为各种力的原因，简直是上下飞舞，十分壮观，引人遐想。
　　陈安的双手死死的扣住幻胧的腰腹，随后火力全开。

第236章 给幻胧一点小小的教学震撼（六）
　　如同陈安所预料的一样，在这样高强度级别的教学下，幻胧很快就支撑不住了。不仅是因为教学的技术高超，更是因为自己的肉身在不停被吸收，一刻也没有停过。
　　你别说是依靠建木塑造的肉身了，就是让建木本木来，也顶不住这么吸啊！
　　幻胧实在是扛不住了，愉悦感和被吸收的痛楚感，以及陈安带来的强大冲击感全部混杂在一起，让她彻底失去了理智。
　　幻胧大喊道：“陈安，我受不了了！”
　　说完，她直接就释放了出来。
　　这释放不同于一般的释放，是带着丰饶和毁灭力量的双重释放，堪称释放界的典范。
　　对于幻胧的这一次释放，陈安也是早有预料，她有条不紊的整理了教学的节奏，然后全部稳稳当当的接住，之后全部吸收，一点都没有露在外面。
　　瞬间，丰饶力量和毁灭力量不停的充斥着陈安的身体，尽管能量转换器已然转换过一遍了，但是这两股力量融合在一起依旧暴躁无比。
　　不过，现在可不瘦停下教学的时候。陈安只能够一边忍受着身体里暴躁的能量，一边对着幻胧进行高质量的不停教学。
　　而幻胧身体的能量在不停的被吸收，她也感觉到了陈安的状况。
　　她敏锐的察觉到，如果自己释放出来的能量足够暴躁，足够庞大，也许可以在肉身被陈安吸收完之前，先一步撑爆他。
　　这是一场对决，一场关于能量的巅峰对决！
　　对于陈安来说，要在不被撑爆的前提下，把幻胧全部吸收掉，对于幻胧则是恰好相反。
　　二人在这一件事情上不停的互相较量。幻胧拼命的释放，陈安拼命的吸。
　　二人你来我往，谁也不让谁。
　　不过，这虽然是一场持续的较量，幻胧却是弱势的一方。尽管她的肉身能量十分强大，但是却没有补给，用一分就少一分。
　　而陈安这边同样不好受，毕竟再好的能量，吸收多了也是会撑得。
　　幻胧咬着牙吃，竭尽全力的输出，但是表面上依然摆出一副云淡风轻的样子，嘲讽道：“哟，陈安，现在怎么不说话了？不是很喜欢吸吗？现在就让你吸个够，可别到时候撑死了。”
　　陈安表面上同样不能够落了下风，轻蔑一笑，说道：“只听说过被喝光得水，没听说过被撑炸的游泳池。我看，你还是乖乖放弃抵抗吧，做这些无谓的挣扎，只能够让你在失败的时候更加懊悔而已。”
　　幻胧轻哼一声，说道：“年纪不大，口气倒是不小。”
　　陈安回嘴：“啊对对对，你年纪大，这也不一样被我按在胯下疯狂吸收？等我吸个爽，就直接把你无情抛弃。”
　　二人打着嘴仗，教学的动作越是一刻都不落下。
　　在这场长久的持久战中，幻胧逐渐落了下风。
　　陈安把幻胧按在灶台之上，恶狠狠的教学，时间不知道过去了多久，幻胧就又一次的来到了释放的边缘。
　　幻胧咬着牙齿，一句话也不说，专注在了这场博弈的关键点上。
　　陈安自然也敏锐的发觉了，笑了笑说道：“看来，这场比赛来到了关键点了。谁能拿到关键点，谁就能够胜利。”
　　幻胧不曾说话，不停喘息的呻吟代表了她的态度。
　　陈安自然也是认真了起来。
　　“嗯～”
　　幻胧人不知轻哼一声，随后便来了一场史无前例的大爆发，完全把厨房变成了丰饶和毁灭的海洋。
　　陈安自然是稳稳接住，甚至迎接着巨浪而上。
　　征服大海，就在今天！
　　这场事关胜负的关键释放整整持续了半小时，丰饶和毁灭两种能量不停影响的原因，在释放结束的时候，厨房的左边的墙壁，天花板和各种厨具上，依然爬满了绿藤，宛如仙境，而另一边的厨具，墙壁等则是受到毁灭力量的影响，完全碎裂开来，几乎被破坏了个遍。
　　释放结束以后，幻胧浑身像是泄了气的皮球一样，软趴趴的躺在灶台上，她的身体力量被吸收的几乎干净，已经变成了半透明的样子。
　　而陈安则是与之相反，完全一副生龙活虎的样子，仿佛能够再教学五百年。
　　丰饶和毁灭双重力量被陈安的能量转换器不停的吸收，直到身体充盈无比。
　　看着眼前虚弱无比的幻胧，陈安笑了笑说道：“看来，最后果然是我赢了啊。幻胧，你现在身体都变成半透明的了。等我爆发一次，就该彻底消失了。”
　　幻胧自然不服输，冷笑道：“这次只不过是一场正式比赛前的预演比赛而已，我在鳞渊境等你。”
　　陈安冷哼一声：“那你就好好等着吧！”
　　说完，他爆发出无与伦比的速度。吸收了幻胧的肉身力量，现在他的教学强度达到了一种新的高度。从前的教学最多只是昏迷，现在的教学是真的能够要人命的教学！
　　在这种强烈的冲击下，本来还想要放几句狠话的幻胧被彻底堵住了嘴，紊乱的气息让她一句话也说不上来，同时身体也变得更加透明。
　　陈安感觉自己如同一台暴躁的怪兽，无情的挥着教学的长鞭！
　　轰隆！
　　本来因为毁灭力量而充满裂痕的一半灶台也在陈安的教学之下彻底倒塌。
　　陈安也是来到了爆发的边缘，他预感，这一次爆发将会是史无前例的一次爆发，同时也会是幻胧身体完全被吸收掉的一次爆发。
　　陈安咬着牙，盯着幻胧说道：“幻胧，这一次的教学我十分满意，希望下一次见到你，你的表现会更好！”
　　说完，他直接就完全爆发了出来。
　　“啊啊啊～”
　　幻胧完全接受了来自陈安的礼物，发出一声妩媚的呻吟过后，整个人的身体完全淡化，在空气中消失不见。
　　绝灭大君幻胧的身躯，利用建木和毁灭力量重塑的身体，在陈安的教学之下完全灰飞烟灭。
　　陈安抹了一把头上的汗，看着厨房中这满目疮痍的场景，不由的感叹道：“幻胧，果然是磨人的小妖精啊，这么久才把你彻底干掉。”

第237章 在厨房和镜流的正面教学
　　这时，镜流才从昏迷中悠悠转醒，看着这一片狼藉的厨房，她不由问道：“陈安，这里......发生什么了？”
　　陈安坐在灶台上，说道：“刚才你被幻胧的力量附身了。”
　　镜流点点头，接着说道：“嗯，我能够感觉到，之后幻胧还从我的身体里抽离出去了。”
　　陈安接话：“然后你就昏了过去。幻胧在鳞渊境中借助了建木的力量塑造了肉身，现在已经被我全部吸收了。”
　　镜流看着厨房和略显疲惫的陈安，能够猜测到刚才的那场战斗有多么的激烈。
　　她起身轻轻抱住陈安，略带愧疚的说道：“都是我不好。如果不是我的话，也就不会发生这一切。还好你阻止的及时，不然后果真的不堪设想。”
　　陈安轻轻的叹了口气，说道：“是啊。原本幻胧是想要借用你的身体来搞破坏的，还好被我阻止了。不然别说是复兴金人巷了，恐怕半个罗浮都要被毁灭了。”
　　镜流抿着嘴唇，说道：“辛苦你了。”
　　陈安反手抱住镜流，说：“别嘴上只是嘴上说说啊。既然看出来我辛苦，那就犒劳一下我。”
　　镜流的眼神中透露出惊讶，问道：“刚才你才经过了这么激烈的战斗，现在还有体力吗？”
　　陈安自信一笑，说道：“我把幻胧的毁灭力量和丰饶力量全部吸收了。现在体力可是十分充盈。刚才我们的教学还没完呢。”
　　说完，他调整好姿势，直接就和镜流进入了正题。
　　“嗯～”
　　镜流轻轻的哼了一声，刚才才从昏迷中苏醒的她现在还没有反应过来，只有身体在下意识的迎合。
　　灶台微微晃动。因为这一半的灶台是被丰饶力量所浸染，所以十分牢固，无论陈安怎么样教学都稳如老狗了。
　　陈安想，既然现在自己的身体有丰饶力量，那么以后教学的时候可以都在床上附着，这样床就能够保持坚韧的特性，至少不会被搞塌。
　　镜流不知道陈安现在在想什么，进入教学之后，她也是才刚刚缓过来，整个人都处于一种享受的状态中。
　　镜流哼哼唧唧的说道：“其他人呢？”
　　陈安微微一笑：“其他人都在外面呢，你放心。”
　　镜流现在脸上完全看不出半分冷若冰霜的感觉，反倒是十分潮红。
　　她的声线都变得十分妩媚，说道：“其他人在外面，不会让她们久等吗？不如先出去报个平安。”
　　陈安刮了一下镜流挺翘的鼻子，说道：“你什么时候这么关心其他人了？不要说这种言不由衷的话，我知道你的内心是不想停止的。”
　　小心思被戳穿，镜流好看的红色瞳孔闪烁了一下，没有说话了，而是任由陈安的教学在自己的身上肆意挥洒。她发现，现在陈安的教学又变得不同，除了魔力茎叶的感觉，还有毁灭和丰饶的双重力量。
　　镜流说：“陈安，我能够感觉到你身体里毁灭和丰饶的力量了。”
　　陈安点点头，说道：“我也能够感觉到，这些力量存在我的身体里，让我变的更加强大了。”
　　镜流一仰头，神色间充满了享受，说道：“你现在这么强，一定会坏掉的。”
　　陈安微微一笑：“有魔力茎叶在，坏掉是不可能坏掉的，不过会不会爽死可就说不准了。”
　　说完，他全身心的投入到了教学当中。
　　其实如同镜流所说的，他能够感觉到毁灭和丰饶的力量在自己的身体里流转，能量转换器的作用是把不属于自己的能量转化为自己的能量，其力量的本质是没有变化的。
　　陈安也能够感觉到，随着自己战斗技艺的不停精进，吸收了龙尊之力，古海之力，毁灭与丰饶之力以后，不仅身体变得更加强大，连系统的技能也远远比之前的要强大许多。
　　现在陈安所使用的催眠术，触手和魔力茎叶，已经比刚开始得到它们的时候不知道强大了多少倍。
　　这也是他对抗幻胧的信心之一。
　　想到这里，陈安更加投入，对着镜流就是火力全开。
　　镜流白色与淡蓝色交织的头发随意的散落在灶台之上，轻轻的抚过那些因为丰饶力量而长出来的藤蔓。
　　她的红色瞳孔随着律动的节奏不断地缩小又扩散，胸前因为丰饶力量而变得硕大的柔软更是不停上下颠簸。
　　陈安和镜流都没有说话，两人就这样进行这一场持久且盛大的教学。
　　房间中更是充满了轻松和暧昧的气息，让本来就狭小炽热的厨房更加有感觉。
　　镜流因为刚才才被幻胧附身过，所以现在的身体虽然说不上是虚弱，但绝对也不是鼎盛，面对如今加强过无数次的陈安，完全没有抵抗之力。
　　镜流感觉自己的理智马上就要被摇散了，连忙说道：“陈安，我感觉要来了。”
　　陈安一边教学，一边回答道：“那就来吧，把你所有的一切都释放出来看看。”
　　刚说完，镜流忍不住直接释放了出来。
　　“啊～”
　　镜流发出一声短暂的呼喊，随后就一点力气都没有了，只能够任由身体进行释放，完全掌控不住了。
　　经过前面几次的教学，现在陈安对于镜流的身体可谓是十分的熟悉，镜流的释放也被自己完全接住，并且回敬了一份美容养颜的礼物。
　　半晌，二人才从僵持的状态中恢复，镜流揉了揉还在僵硬的小腿，说道：“陈安，这也太厉害了，我现在完全受不了了。小腿都僵硬了。”
　　陈安笑了笑，回答道：“这是正常的。多适应两次就好了。行了，随便收拾一下，我们就出去和其他人汇合吧。”
　　镜流点点头，随意的收拾了一下，便和陈安出去了。
　　一打开厨房的门，就看到了焦急等待的众人。
　　三月七连忙走上前，问道：“陈安，你没事吧？你和镜流在里面好久，我们很担心。”
　　星妹，姬子和燕翠都一脸担忧的看着他们。
　　姬子接着说道：“是啊，刚才里面的动静好大。是发生了什么吗？”

第238章 和镜流的事后
　　见列车组的伙伴们一脸关心，陈安不由的心里一暖，把刚才在厨房里发生的事情全都说了一边，听的众人心惊胆战的。
　　三月七过来抱住陈安的手臂说道：“以后可以不要这么冒险了吗？我们已经离不开你了。”
　　星妹也是抱住了陈安的另外一边手臂说道：“是啊，陈安，大家都很担心你。以后不要这样嘛冒险了。”
　　陈安说：“放心吧，这次也是事发突然，我才这么做的。而且当时镜流出现那样的状况，我只想尽快的治疗好她。”
　　又安慰了一阵子众人以后，氛围总算是轻松下来了。
　　姬子说道：“还好，这次的结果是好的，只要人还安全就行了。”
　　陈安看向燕翠，说道：“你的厨房被弄的乱七八糟的，估计要重新整修一下了。”
　　燕翠摇摇头，说道：“不用在意。你们帮助金人巷复兴，又帮助我的生意重新好起来，区区一个厨房不收什么大问题。而且，我也早就有意把厨房翻修了。”
　　陈安说道：“那就好。我们帮你一起翻修厨房吧。人多力量大，我们一起来的话，大概一个下午就能够弄好了。”
　　燕翠一拍手，说道：“那是最好的了。”
　　三月七欢呼起来：“耶！翻修厨房咯！不过我以前没做过，会不会很难啊？”
　　陈安拍拍三月七的头，说道：“只要大家分工明确的话，不会很难的。”
　　说完，一行人直接就行动了起来，星妹，燕翠和三月七去购买装修用的材料，姬子和镜流则是陪着陈安在厨房里仔细查看了起来，把能用的东西先搬出来，然后仔细的测算应该怎么样翻修才好。
　　在决定了翻修的风格按照金人巷传统的风格来，看星妹她们还没回来，镜流，姬子和陈安三人就聊起天来。
　　姬子说道：“今天出了这个事情，尚滋味的数据一时半会儿也出不来，我们该怎么去找金人巷商会的会长谈判呢？”
　　陈安思索了一下，说道：“金人巷商会的会长不同于星际和平公司的人，他的目标和我们是一致的，就是希望金人巷繁荣。如今尚滋味已经比之前好上不少，即使没有今天的数据，昨天的数据也够了。加上新航线和星槎的事情，我相信会长会同意的。”
　　姬子点点头：“你说的有道理。不过之后还有和星际和平公司的竞标。”
　　陈安说：“对，和公司竞标才是重头戏。如果竞标失败，那么之前的一切努力都白做了。”
　　姬子问道：“你有没有什么必胜的办法？”
　　陈安想了想，笑着摇摇头说道：“没有。不过，我们依然可以收集这段时间金人巷商铺和港口的数据，到时候很有利于竞标，我觉得想对比与公司的方案，我们的方案更加的多元化，也更加具备发展价值。我相信竞标会顺利的。”
　　镜流搂住陈安的胳膊，说道：“没想到你还是个商业小能手呢。”
　　陈安挥挥手，说：“我只是做一些力所能及的事情而已。”
　　看着镜流，陈安倒是突然想起一个问题来。
　　系统这次给的任务是个幻胧深入交流。刚才吸收了幻胧的分身，也不知道算不算。
　　其实严格来说，也不算是幻胧的分身，那是幻胧的一部分。
　　不过，系统直到现在都没有给出提示，看来应该是不算了。虽然不排除系统有时候会延迟，但是陈安对此不抱什么希望。
　　还是尽早击败真正的幻胧，然后和她深入交流吧。
　　想到这里，陈安感受到了一丝压力。现在主要在等丹恒恢复龙尊的力量，之后才能打开鳞渊境的大门。
　　登忙完金人巷的事情，就去找找丹恒吧，帮助他早日恢复龙尊之力。
　　陈安正思考着呢，星妹她们领着满满的食物回来了，瞬间整个尚滋味香气四溢。
　　陈安一挑眉头，说道：“你们不是出去买翻修厨房的材料了吗？怎么带着这么多吃的回来。”
　　三月七挠挠头，嘿嘿一笑，说道：“这不是到饭点了嘛。而且金人巷本来好吃的小吃就多，忍不住买了一些给大家尝尝，”
　　星妹也是在一旁补充道：“尚滋味的厨房现在用不来了，所以我们只能从外面买吃的回来咯。”
　　燕翠笑着把食物放在桌子上，说道：“大家吃吧，这些店铺都是在金人巷的老店了，味道很不错。”
　　陈安问：“那翻修厨房的材料呢？”
　　星妹拍拍胸脯，拉着三月七坐了下来，说道：“放心吧。那些材料又多又重，我们三个人搬不过来，所以留下了尚滋味的地址，装修店里的师傅们会帮我们送过来的。”
　　陈安点点头，说道：“那就好，我还以为你们这一趟出去没干正事呢。”
　　三月七一瞪眼：“怎么可能！本姑娘很靠谱的好不好？话说回来，翻修的风格你们确定了吗？”
　　陈安点点头，说道：“我觉得，还是按照金人巷传统的风格翻修吧。”
　　燕翠附和：“好啊，我都听你的。”
　　一行人吃完了饭，正好装修店的师傅们就把材料都送了过来，经过一个下午的忙碌，整个厨房焕然一新。
　　陈安指着厨房里剩余的那些丰饶藤蔓，说道：“现在这些藤蔓也没有攻击性，可以留在这里做装饰，不必铲除了。”
　　三月七兴奋的拿出手机拍照，之后给几个人都发去了照片。
　　陈安看着照片说道：“小三月，你的拍照技术越来越好了。对了，这些照片也可以用作尚滋味的宣传。”
　　三月七目不转睛的盯着手机，说道：“我知道啦。现在我已经在宣传咯。”
　　陈安对于这次的翻修十分满意，对着其他中女说道：“好了。现在厨房也弄完了，我们去找金人巷商会的会长谈判吧。”
　　众女对此都没有什么异议。三月七在手机里整理好了材料，一行人就朝着连烟的陈机铺而去。
　　连烟正在门口发呆呢，看着陈安一群人浩浩荡荡的过来，便站起来拍拍屁股，说道：“各位有何贵干啊？”
　　陈安笑了笑，说道：“我们想找金人巷商会的会长谈一下，关于金人巷未来的发展。”
　　连烟点点头，说道：“好啊。你们来的这几天，金人巷的确焕然一新，我现在就跟会长说。”
　　说完，连烟进了店铺里说了几句，便又探出头来对着陈安几人说道：“好了，你们进来吧，会长同意见你们了。”
　　陈安与众女进入陈机铺，这是一间很小的店铺，里面摆放满了各种各样的机械和零件，看起来十分杂乱。在店铺的正中间有一张桌子，桌子上有一个巨大的金人头颅。

第239章 庆祝就是享用三月七的身体
　　三月七左顾右盼，好奇的问道：“会长在哪呢？怎么没看见他人？”
　　这时，桌子上硕大的金人头颅闪烁起光芒，一道电子机械的声音从头颅出传出：“我就是金人巷商会的会长。”
　　这突如其来的声音把三月七吓了一跳：“妈呀！你是会长？！”
　　会长呵呵一笑，机械电子的声音此刻充满了趣味：“金人巷的会长是金人，不奇怪吧？”
　　三月七拍拍胸脯缓了缓，说道：“倒也不奇怪，就是你这只剩下一个头是什么情况？”
　　会长头颅上的灯又闪烁了几下，回答道：“我是金人，机械身躯，拥有全身的机械和只剩下一个头的机械，并没有太大的差别。话说回来，连烟和我说，你们是来商议金人巷的事情？”
　　陈安点点头，说道：“没错，我们正是为此而来。”
　　会长接着说：“这几天金人巷发生的事情，我已经全部知道了。感谢你们为金人巷做出的贡献。”
　　三月七挺了挺胸膛，满脸小骄傲的说道：“那是当然啦，给你看看我们这几天的数据。”
　　说完，她就把这几天港口的数据和商铺的数据递在会长的前面。
　　会长说道：“很不错。无论是从营收，还是从客流，这两天港口和商铺都有了显著的提升。不过，我们要探讨的问题是，如果采取一个折中的办法，会不会更好？”
　　陈安问：“什么样折中的办法？”
　　会长接着说：“公司的意思，是把商铺全部拆除，扩大港口。而你们的办法，是保留现在原有的样子，但是把商铺和港口链接在一起，开辟了新的航线和星槎。对比起来，其实我更加偏向于你们的做法。”
　　三月七拍手说道：“那不就行了。我们还谈个啥？”
　　会长用电子声响亮了两声，说道：“我在想，现在能不能做到更好，也就是折中的办法。我的想法是，扩大一不分家港口，拆除一部分商铺。让港口的营收占据金人巷的主要营收。这样，商铺没有压力，而且客流也可以更多。”
　　陈安摇摇头，立马就否决了会长的想法，说道：“不行。这样一来的话，就不是原本的金人巷了。从情怀的角度说，这样做无异于改造金人巷，那么还不如直接采取公司的建议，全部改成港口。如果拆除一部分商铺用于扩建港口的话，反倒是会落得个四不像的下场。”
　　会长说道：“有点意思，说下去。”
　　陈安接着说道：“从利益的角度出发，这样也未必对金人巷最好。一来，扩充一部分港口没办法起到什么决定性的作用。二来，拆除商铺又牵扯到很多复杂的问题，比如拆除的商铺是哪几个？补偿金怎么算？而且，这样其实很不人道主义，如果影响力扩散开来，其实客流未必会比现在多。”
　　会长的电子灯闪烁了几下，似乎是在思考，又似乎是同意了陈安的说法。
　　过了一会儿，会长才出声道：“我被你说服了，年轻人。按照你们的想法去做吧，让金人巷重新恢复繁荣的样子。”
　　三月七眨眨眼睛，有些不敢相信，说道：“啊？这么轻松就把你说服啦？我还以为要吵很久呢。”
　　会长呵呵一笑，说道：“你们有理有据，反驳了我的观点，同时你的方案又有数据的支撑，经过我的计算，我觉得没什么问题。”
　　陈安不由的拍手，赞叹道：“会长真是明智啊。”
　　会长接着说道：“毕竟我是金人，并不是人类。我虽然相信以往的经验，但也并不会故步自封，数据是一切的答案，而你们给出了数据。我相信，未来是你们年轻人的。”
　　陈安点点头：“会长灌了一手好鸡汤。”
　　会长说：“如果你们之后有什么需要帮忙的，尽管来找我就好了，在有数据的情况下，我一定会支持你们的。放手去做吧，金人巷就交给你们了。”
　　陈安回答：“放心吧。用不了多久，我们一定会让金人巷再次繁荣！”
　　又闲聊几句后，陈安一行人便出了陈机铺，往客栈走去。
　　三月七双手背在身后，一蹦一跳的说道：“我还是不敢相信，这么轻松就说服了会长。”
　　陈安笑着拍拍她的头，说道：“你以为会很难啊？”
　　三月七撇撇嘴，双手一阵比划，说道：“是啊，我原本以为会有一张恶战，结果就这？”
　　陈安说：“会长和我们的目标是一致的。再过不久和星际和平公司竞标，那才是恶战，需要好好准备。”
　　三月七神色认真的点点头，随后看向陈安，搂住他的胳膊说道：“现在既然我们已经取得了阶段性的胜利，那么是不是应该好好的庆祝一下？”
　　陈安问：“你想要什么庆祝。”
　　三月七嘿嘿一笑，目光逐渐下移，说道：“当然是......”
　　陈安打了个响指，说道：“行，正好，好久没有教学你们了，今天就好好给你们补习一下功课。”
　　一旁的星妹听到声音，不由的也凑了上来，眼睛亮闪闪的问道：“什么？补习功课？我也可以参加吗？”
　　陈安说道：“当然可以。”
　　姬子在旁边咳嗽了两声，说道：“这么高兴的事情，怎么能不算上我呢？”
　　陈安笑道：“好好好，你们都来。不过，总得一个一个来吧。”
　　说着说着，众人就到了客栈。
　　镜流因为白天幻胧的事情，现在身心疲惫，先回去休息了。燕翠则是半路就回了尚滋味。
　　只剩下列车组的星妹，三月七和姬子待在陈安的房间里。
　　姬子说：“我先去洗个澡吧。”
　　星妹举手：“我也去，我也去，我回自己房间洗去。”
　　三月七嘿嘿一笑：“陈安，那我就先享用你啦！”
　　说完，她直接就把陈安扑倒在了床上。
　　陈安笑着说道：“小三月，看来你现在很饥渴啊。”
　　三月七咽了咽口水，眼睛都发光了，一边脱去衣服，一边迫切的说道：“可不是嘛，好久没教学了，馋死我了。”

第240章 让三月七尝尝好东西
　　三月七不由分说，上来就吻住了陈安。
　　一阵少女的芬芳香味瞬间填满了陈安的鼻腔，让他不由自主的沉浸在其中。
　　很快，三月七的身子也是坐了上来，褪去了衣物，展现出了少女俊俏的身姿。
　　她感受到了陈安，小脸不由的一红，随后双手忍不住就朝着下方探索而去。
　　三月七说道：“陈安，怎么感觉你越来越大了？”
　　陈安笑了笑，一边享受着三月七的小手，一边说道：“之前我在尚滋味的厨房吸收了毁灭和丰饶的力量。现在可是比之前强上很多。”
　　三月七捂着嘴，眼神中透露出惊讶来，说道：“之前就很强了，现在更强大，岂不是会直接坏掉？不不不，人都会死掉的吧？”
　　陈安接着说道：“有魔力茎叶在，不会出什么问题的。不过，小三月你的手法也是越来越熟练了嘛。”
　　三月七回答道：“还好啦。本姑娘一直都是这么厉害。”
　　三月七的小手让陈安再也抑制不住心中的动静，直接就翻身把三月七按在身下，说道：“不错，看来你被我教学的很好，很听话。”
　　陈安近在咫尺的滚烫呼吸，瞬间就让三月七心神大乱，满脸娇羞。
　　陈安也是再次吻了上去。
　　三月七闭起眼睛，全身心的投入到了这场教学当中，感受着口腔中陈安所带来的极致震撼。
　　二人互相缠绵了一会儿，陈安才松开三月七，而他的衣服不知道什么时候已经完全变成了一副凌乱无比的样子。
　　三月七潮红着脸，含情脉脉的看着陈安，说道：“快开始吧，陈安，我现在已经完全按捺不住了。”
　　陈安没有说话，用行动表示着自己的想法。直接一把就把自己的衣服褪去，然后双手抱住三月七的腰部，直接进入正题。
　　“啊～”
　　三月七发出一声短暂且愉悦的声音，依然是紧紧闭着双眼，享受这长久的愉悦，全身心的投入到了其中。
　　陈安一边教学，感觉三月七的熟练度比之前高了不少，看来之前自己一定是在勤奋的练习。
　　陈安说道：“三月七，看来现在真是不能小看你啊。明明是少女，但是在我的教学下已经和御姐差不多的熟练度了。”
　　三月七从鼻腔里舒服的哼哼两声，说道：“那还不是本姑娘自己有天赋。当然啦，你的教学也是至关重要。”
　　作为少女来说，三月七的身材称得上是十分有料，特别是经过了陈安的教学之后，已经逐渐朝着御姐的身材前进了。一对动人的柔软也是比之前不知道大了多少，这都得益于陈安坚持不懈的教学。
　　但是另外一方面，虽然技术上不断地长进，但是气质方面，三月七却还是一副天真少女的模样，让人很有恋爱的欲望以及教学的欲望。
　　这样一来，三月七就形成了一股强烈的反差感，让陈安欲罢不能。
　　现在经过教学的三月七可以称得上是少女中的极品也不为过。
　　咯吱，咯吱。
　　身下的床也是因为大力的教学而不由自主的响了起来，搞得三月七都分心了。
　　三月七说道：“陈安，这个床一直响，搞得我都没有办法专心了。”
　　她这么一提，直接让陈安想起来一件事情。
　　之前在尚滋味吸收了丰饶力量的时候，就有这个想法。
　　既然丰饶力量能够在一定程度上修复和巩固物品，那么一定能够让床不响。
　　这么搞的话，也是杜绝了床被教学塌了的情况。
　　毕竟陈安现在还记得，之前和卡芙卡教学的时候，整个屋子无论是桌椅板凳全部都被教学塌了的情况，最后只能够在地上。
　　这么一想，好像丰饶力量被开发了特别的用处啊。
　　想到这里，陈安轻轻的拍了一下三月七的脸庞，说道：“你看着，我现在就让这个床不响。”
　　说完，他短暂从三月七的身上抽离开来，身上的丰饶力量疯狂迸发，充满了整个房间。
　　三月七现在躺着的那张床自然也被丰饶力量所覆盖。
　　三月七皱了皱鼻子，说道：“这个味道......好熟悉啊，是不是丰饶力量？”
　　陈安释放完了丰饶力量，点点头，回答道：“没错，正是。现在我们就来验证一下这个丰饶力量好不好用吧。”
　　说完，直接朝着三月七扑了过去。
　　“嗯～”
　　三月七发出一声娇哼，随后又快速的沉浸在了教学的快感当中。
　　为了测试丰饶力量有没有用，陈安直接一点情面不留，上来就是火力全开，直接让三月七呻吟连连。
　　而身下的床倒是一直都没有再响过。
　　陈安一挑眉毛，说道：“丰饶力量还真的有用啊。看来你可以好好享受了。”
　　三月七嗯哼一声，说道：“你说的是呢～”
　　说完，二人也是不再分心，专注在教学之上，肆意的挥洒着汗水。
　　三月七的粉色短发不停的摇晃，整个人都沉沦在了其中。
　　陈安的双手不停的划过三月七的洁白的皮肤，细腻又柔顺。特别是少女紧翘的臀部，大小恰到好处，却又无限的引人遐想。
　　长久的教学当中，三月七忍不住说道：“陈安，我要释放出来了，控制不了啦～”
　　这声音带着少女独有的娇哼的味道，让陈安简直是欲罢不能。
　　陈安说道：“想要释放就直接释放出来吧。这次教学是一次久违的教学，一定会让你满意的。”
　　三月七小脸潮红无比，她紧紧的咬住牙关，扬起头来，说道：“来了～”
　　随后，直接释放出来。
　　陈安一向是认为，少女的释放和其他人的释放不太一样。
　　在少女的释放中，无论技巧被教学的多么熟练，都带着一股独有的青涩的感觉。
　　这其实也算是年龄上的优势吧。
　　陈安稳稳当当的接住了三月七的这一波释放，甚至更加大力的反击回去。导致了三月七虽然是在释放期间，但是呻吟声却是一直没断过，甚至愈演愈烈，充斥着整个房间。
　　陈安说道：“小三月，很不错嘛，接下来我可是要正式让你尝尝好东西了。”

第241章 让三月七尝尝好东西（二）
　　三月七紧咬牙关。陈安接连不断的冲击已经让她几乎失去了理智，而且胸腔完全被凶猛澎湃的喘息声堵住了，一时半会儿说不出话来。
　　陈安笑了笑，说道：“你要是不说话的话，我可就当你默认了。接下来看看我的实力吧！”
　　说完，教学变得更加激烈，房间中除了三月七剧烈的喘息声和撞击的声音以外，什么都听不见。
　　二人挥汗如雨，都在这场盛大且持久的教学中扮演好了自己的角色。
　　三月七缓和了大半天，才勉强能够从激烈的气息中开口说话。
　　三月七说道：“陈，陈安，我感觉身体里有丰饶和毁灭的力量在乱撞！”
　　此言一出，倒是让陈安放慢了速度，毕竟这是大事，搞不好要出问题的。
　　见陈安放慢了速度，三月七也是喘息了一下，等待气息匀称了一些之后，接着说道：“丰饶力量和毁灭力量，还有魔力茎叶的力量顺着你的身体冲进来了，在我的身体里横冲直撞。”
　　陈安眉头一皱，说道：“你具体有什么不舒服的地方吗？”
　　虽然陈安适当的放慢了速度，不过三月七说话的间隙还是十分急促。
　　三月七想了想，回答道：“特别不舒服的地方嘛，倒是没有。不过我感觉丰饶和毁灭的力量在身体里互相碰撞了以后，就被魔力茎叶的力量吸收调和了。”
　　陈安略微思考，接着说道：“你要这么说的话，丰饶力量和毁灭力量说不定对你有好处，可以加强你。毕竟魔力茎叶只能够有治愈的效果，带来的力量提升也是短暂了。如果它吸收了丰饶和毁灭力量就不一样了，就可以给你的身体带来长久的改变。”
　　三月七点点头，说道：“嗯嗯，我也是这样想的。只不过这么做不会出什么问题吧？”
　　陈安微微一笑，说道：“只要丰饶和毁灭的力量不在你的身体里爆炸，而是被吸收了的话，应该就没什么问题了。你等等看，说不定等一会儿就能够感受到自己被加强了。”
　　三月七乖巧的点点头，说道：“陈安，你真厉害。现在你的教学不仅能够治疗伤病，还能够被永久加强。”
　　陈安嘿嘿一笑：“这样的好事，你可没办法独吞哦。如果你真的被这两股力量加强了，我一定会把认识的女生全部加强一遍才算是完。毕竟等鳞渊境大门打开的时候，我们就要面对幻胧，她可是个强大的对手。”
　　三月七胡迪阿道：“嗯嗯，我知道，这点事情我还是分得清的。好东西一向是要大家一起分享才好嘛。”
　　陈安说：“既然如此，那么就好好接受我的教学吧。刚才已经放慢了速度，你应该也已经休息够了吧？现在我可要火力全开了。”
　　三月七娇哼一声：“让我再休息一下嘛～”
　　话音刚落，陈安就火力全开，马不停蹄的开到了最高档位，直接教学起来。
　　“嗯～”
　　三月七发出娇哼，随后俊俏的小脸上便只剩下了享受。
　　三月七的身体绷紧，丰饶，毁灭，魔力茎叶三种能量在体内不停的扩散，然后被吸收。她能够感觉到自己正在进入一种玄妙的状态当中，愉悦感达到顶峰，让人无法自拔。
　　随着陈安动作的加快，三月七的声线也是完全变了样子，说道：“陈安，我又要来了！”
　　说完，也等不到陈安回话，直接就一股脑儿的释放了出来。
　　整个床单瞬间就被浸透了。
　　陈安揽住三月七的后背，说道：“现在就要来了，准备好接收我的礼物吧！”
　　说完，在三月七的释放还没有结束的时候，陈安就爆发了出发。两股力量瞬间就对撞在了一起，发出令人遐想的声音。
　　“嗯嗯～”
　　三月七只能够闭着眼睛，发出两声愉悦的呻吟，之后就浑身无力，一点声音都发不出来了。
　　看着完全瘫软在床上的三月七，陈安笑了一下，说道：“不错嘛，三月七，我还以为你会昏过去呢。”
　　三月七用尽全力抬了抬眼皮，随后恢复了一下，才说道：“刚才差点就昏过去了。特别是丰饶，毁灭和魔力茎叶三股力量一起冲到我身体里的时候。还好挺过来了。而且呀，我发现撑过了最初的时间，那三股力量就被我的身体吸收了。现在我感觉比之前强上不少呢！”
　　陈安点点头，三月七这么说的话，代表丰饶和毁灭的力量的确被魔力茎叶的力量所交流融合了，一起变成了加强三月七身体的养料。
　　这是好事。不仅代表着陈安现在可以永久的加强别人，也可以保证在教学的时候对方不会晕过去，极大的提升了教学的体验。
　　陈安只不过是略微思索，三月七就已经能够坐起来了。
　　她靠在枕头上，因为刚刚才教学完毕的原因，整个人从上到下都散发着诱人的气息，汗水凝结成的水珠从粉色短发轻轻的滴落在白嫩的肩膀上，顺着肩膀一路经过柔软和平坦的小腹，最后滴落在床单上。
　　三月七眨眨眼睛，说道：“你看，现在我虽然还在腿软，但是已经恢复了一大半了。这其中有魔力茎叶和丰饶力量的效果。我也感觉体力比从前要好多了。”
　　陈安摸摸她的头，一脸宠溺的说道：“你喜欢就好。不过这次的教学除了你以外，还有星妹和姬子呢，她们说去洗澡了，怎么现在还没有回来。”
　　陈安刚刚说完，就听到外面有敲门声。
　　一开门，正是穿着旗袍的姬子。
　　姬子看着额头上有汗水的陈安，笑着说道：“陈安，看来你和三月七玩的很开心嘛。”
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“的确很开心。而且我们刚刚结束，就等着你来呢。”
　　姬子接着说：“那我来的算是很巧了。”
　　陈安把姬子接进屋子里，随后反锁了门。
　　姬子坐在床边，轻轻的揉了揉三月七的头发，看着她胸前的柔软说道：“小三月真是长大了呢。”
　　三月七的脸色微微发红，说道：“姬子姐姐，说这个话的时候能不能不要看那里。会让人很难为情的。”

第242章 和姬子玩点刺激的
　　看着害羞的三月七，姬子微微一笑，说道：“小三月，成熟是好事，人总是要成熟的。”
　　三月七点点头，羞涩的目光看向陈安。
　　陈安走过来拍拍她的头，说道：“姬子说的对，人总是要成熟的，三月七，你快去洗洗吧，身上全都是刚才教学的痕迹。”
　　姬子也是说道：“没错，小三月，接下来就是我的时间啦！”
　　三月七点点头，穿上衣服回到自己的房间洗澡去了。
　　陈安的目光看向姬子，对方一身旗袍把丰满的身材修饰的恰到好处，硕大的柔软搭配上纤细的腰肢，加上圆润的臀部，谁看了不迷糊。
　　陈安说道：“姬子，你很会挑选衣服嘛。这不是纯纯在诱惑我犯错误。”
　　姬子撩了一下火红色的头发，说道：“我就是抱着这个目的来的，你之前犯的错误还少吗？”
　　说完，她炙热火辣的目光对上陈安的目光，一种暧昧的氛围瞬间就在房间中弥漫铺散开来。
　　因为才刚昂和三月七教学过，所以房间中的温度可以说是居高不下。
　　姬子摸了一下床单，说道：“小三月真不错，竟然出来了这么多，看来我也要加油努力才行啊。”
　　陈安坐下来拍了一下她的屁股，说道：“以你的身材和实力，肯定要比小三月更多的。”
　　姬子搂住陈安的脖子，整个人的身体都贴靠过来，香气瞬间穿到陈安的鼻腔中。柔软也被挤压的变形。
　　姬子满目含春的问道：“小三月和我，你更喜欢哪个？”
　　陈安摸着姬子的头发，说道：“现在这一刻，我最喜欢的是你。”
　　姬子微微一笑，便吻住了陈安。
　　二人气息不断交织，从平静变得越发剧烈。
　　良久，这个吻才结束。
　　陈安说道：“姬子，你比起一开始的时候，进步也很大。”
　　姬子伸手褪去一半的旗袍，整个人呈现出犹抱琵琶半遮面的状态，让人只看一眼就欲火焚身。
　　她的玉手在自己雪白的肌肤上轻轻抚摸，说道：“可不是嘛？毕竟你来到列车上第一次就是和我呢。这样算起来，我是你第一个接受教学的女人呢。”
　　陈安伸手狠狠的捏住她的屁股，说道：“还给你骄傲起来了。”
　　姬子的身体迎接了上来，褪去的旗袍掉落在陈安的大腿上。
　　姬子说道：“陈安，给你尝尝我的好东西。”
　　说完，她直接把陈安的脸埋进自己硕大的柔软之中。陈安也是十分配合的动作起来。
　　“嗯～”
　　姬子面色潮红，微微的发出一声呻吟，瞬间来了感觉。
　　陈安也是同样。
　　直到喘不过气来的时候，他才把脸拔出来。
　　陈安长呼一口气，说道：“姬子，真是不错。你的柔软在所有女生里至少排的上前三。”
　　姬子把腿搭在床上，配上一双黑色高跟鞋诱惑至极。
　　她说道：“那么我这双腿呢？”
　　陈安说：“你这腿，我愿意称之为第一。”
　　说完，他也按捺不住，把姬子扑倒在床上，直接进入了正题。
　　“啊～”
　　姬子发出声音，一股熟悉的感觉瞬间就充斥了她的神经，感觉全身都酥酥麻麻的，十分舒服。
　　完全享受沉浸了进去。
　　陈安说：“姬子，这次的教学有没有感觉哪里不一样？”
　　姬子点点头，回答道：“感觉到了。除了寻常教学的感觉以外，你更强了。陈安，这样下去我真的会死掉的。”
　　陈安笑了笑，说道：“死掉不至于。而且你答错了。再仔细的感受一下。”
　　姬子仔细的感受，接着说道：“我感觉到了，还有毁灭和丰饶的力量。是不是你之前在尚滋味对抗幻胧的时候吸收的？”
　　陈安打了个响指，说道：“猜对了。联想能力额很好嘛姬子。”
　　姬子把一双大长腿搭在陈安的肩膀上，说道：“别小看我了。当时星穹列车可都是我修好的。”
　　陈安说：“好好好，夸你一下。接下来用心感受我的教学，尽情的被丰饶和毁灭的力量加强吧！”
　　说完，陈安直接火力全开，完全不留一点操作空间。
　　三月七的痕迹甚至还没有被抹去，姬子的痕迹就紧随而来。让床单再一次的湿润。
　　陈安甚至怀疑教学完列车三女之后，床单都能挤出十斤水来。
　　毕竟三女都不是凡人，释放的量自然也是十分巨大。
　　如同姬子所说的，陈安到了列车上之后，第一个教学的人就是她，所以姬子在陈安的心中，算是有特别的地位。
　　而且陈安本身也十分喜欢姬子这样的成熟御姐，不仅身材有料，学习能力还特别快，适应力也强。
　　对比三月七曾经被自己教学昏迷好几次，姬子可是每一次都承受住了。
　　只不过，每一次教学基本都到达了姬子的极限而已。
　　陈安说道：“姬子，你现在完全沉浸在里面了呢。感觉你今天状态很好。”
　　姬子喘着气说道：“我今天状态再好，也抵不住你又变强了。陈安，我现在感觉要昏过去了。”
　　陈安能够敏锐的感觉到，姬子的身体现在非常之烫，而且丰饶和毁灭的力量一上身，她就变得格外敏感。
　　所以，现在的姬子其实并不是要昏迷过去了，相反，是要释放出来了。
　　这是身体的本能，完全没有经过姬子本人的同意，猝不及防的就释放了出来。
　　姬子始料不及，但是陈安却是提前做好了准备，稳稳当当的接住了这一波释放。
　　哗啦哗啦～
　　流水声不断，床单瞬间就如同在大海中泡过了一样。连天花板和地板也湿润了起来。
　　之前的三月七也只不过是仅仅让床单湿了而已。可见姬子因为身体条件的优势，在释放这一方面还是比三月七要大量很多。
　　陈安说：“姬子，我们来玩个刺激的。我们换一个姿势，然后你去把床单上的痕迹全部吸吮干净。等你什么时候吸吮干净了，这次教学就什么时候结束。”
　　姬子微微一愣，说道：“啊？这不得等到猴年马月？”
　　陈安拍了拍她的屁股，说道：“放心吧，很快就能完成的。我相信你。”

第243章 和姬子玩点刺激的（二）
　　姬子咽了咽口水，作为和陈安教学多次的老手，对于陈安的要求自然不会拒绝。
　　而且这种玩法之前从来没有过。
　　不过，姬子还是有些犹豫，说道：“这床单之上不仅有我的痕迹，还有三月七的痕迹呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“星穹列车一家人你忘啦？大家都是一家人，你喝点三月七的痕迹又有什么影响？而且，我感觉你身体这么烫，现在一定很口渴吧？”
　　姬子点点头，因为教学的持续进行，所以现在她的眼神透露出几分茫然，明显是把大部分的感觉全部都放在了教学上。
　　姬子说道：“现在确实口渴......嗯，我答应了陈安，就按照你说的来做吧。”
　　陈安夸赞道：“不愧是姬子姐姐呢，勇于尝试。我们就是要有这种好奇和开拓的精神，才能够遨游星海不是吗？”
　　姬子早已摆好了姿势，说道：“你说得对，现在快来吧，我已经等不及了。”
　　陈安看了一眼，现在姬子的痕迹早就已经遍布了大腿根部，一路流淌到了小腿上。
　　于是直接进入正题。
　　啪嗒！啪嗒！
　　撞击声和水声一声声回响在房间之中，十分引人遐想。
　　陈安说道：“姬子，我能够从你的身体感觉出来，你现在很馋嘛。”
　　姬子红着脸，说道：“的确很馋。”
　　说完，她没有忘记刚才陈安的指示，低头直接咬住了床单吸吮起来，说不了话，只能够发出“嗯嗯嗯”的声音。
　　因为水已经浸透到床单里了，所以吸吮起来需要一定的力气。更别说陈安还不停的在后面教学了。
　　姬子的腰部承受了一前一后巨大的力量，有点忙不过来了，只能够勉强支撑。
　　姬子一边吸吮床单里的水渍，口水一边止不住的流下来滴到了床单上。
　　陈安说到：“姬子，你这也太浪费了。不能一边喝水一边吐出来啊！”
　　姬子抬起头，说道：“我已经尽力啦！有些事情是完全没有办法阻止的。”
　　陈安耸耸肩，说道：“好吧，你开心就行。”
　　说完，姬子接着刚才的操作来了一遍。把整个床单里的水渍吸吮出来，其实花了不少的时间。
　　特别是吸吮完水渍之后，姬子还要把口水舔干净。这就更加的花时间了。
　　不过，功夫不负有心人，花了一个小时，姬子也算是完成了任务。
　　现在她感觉自己的舌头和嘴唇都完全是酸的，又酸又麻，差一点就失去知觉了。
　　陈安说道：“姬子，现在你的嘴巴里不仅有自己的味道，还有三月七的味道。喝了这么多水，舌头一定很滋润吧？”
　　姬子微微一笑，明白了陈安的想法。她立马说道：“现在就给你尝尝看。”
　　说完，她转过身来，再一次的吻住了陈安。
　　三月七的体香和姬子的体香混杂在一起，通过姬子温润无比的舌头传递到了陈安的口腔当中。
　　一个悠长的吻结束了以后，姬子完全就被这感觉搞得无比上头，气息都无比的剧烈的起来。
　　陈安笑道：“姬子，喘息声这么大，一定很渴望吧？”
　　姬子点点头，双眼迷离，整个人沉浸在教学的感觉中，完全说不出话来。
　　陈安见状，也不再问，反手把姬子按在身下。
　　姬子无比配合，知道陈安想要什么，直接就行动起来。
　　满足的感觉瞬间充斥了陈安的身体。
　　姬子同样也是满足，只不过是物理满足。
　　刚才本来就酥酥麻麻，感觉快要失去知觉的舌头和嘴唇再一次忙碌起来。
　　同时口水的分泌也是异常之多，让陈安体验了一把富裕的感觉。
　　直到快要窒息的时候，姬子才脱离开来。
　　姬子说道：“我不行了，让我休息一会儿，嘴巴要坏掉了。”
　　陈安捏住她的柔软，笑呵呵的问道：“没想到吧。这次快要坏掉是嘴巴。”
　　姬子点点头，说道：“我现在说话都......大嘴巴惹！”
　　陈安摸了摸她被汗水浸透的头发，说道：“那你就休息一会儿吧，五分钟之后我们再开始。”
　　姬子点点头，现在直接少说话了，避免等会儿嘴巴真的坏掉。
　　毕竟现在已经大舌头了不是？
　　除了嘴巴以外，姬子感觉自己的身子也完全软了下来，一躺下来，直接就陷到了这柔软的床上一样。
　　特别是双腿，现在软的不行。
　　陈安搂住姬子，说道：“我现在开始倒计时五分钟了哦。”
　　姬子点点头，看着陈安，眼神都要拉丝了。
　　陈安接着说道：“既然都休息了。那么不如聊点正事。”
　　姬子拍拍陈安的胸膛，问道：“现在不是正事吗？”
　　陈安笑了笑，回答道：“现在当然是正事，只不过金人巷也是正事啊。”
　　姬子点点头，思索了片刻，说道：“的确。不过金人巷现在的情况比之前好多了。剩下的就只有和星际和平公司的谈判了。”
　　陈安说道：“没错，对于谈判，只要我们做好准备，其实我是有信心的。”
　　姬子笑颜如花，问道：“那你还担心什么？”
　　陈安神情严肃，说道：“我担心的是丹恒。之前在尚滋味的时候，幻胧就上了镜流的身体。虽然被我击败了，但是也不难看出幻胧的强大。现在她在鳞渊境中用建木塑造自己的肉身，我们还是早点打开鳞渊境比较好。”
　　姬子说道：“未来的事情谁也说不好，我们现在能做的就是把握好现在了。”
　　陈安笑了笑，说道：“你说的对。但是即使我们无法预测未来的事情，依然可以从现在就做好准备，以免到时候被打了个措手不及。”
　　姬子问道：“你有什么新的打算吗？”
　　陈安思索了片刻，说道：“我打算等忙完金人巷的事情，就去帮助丹恒恢复龙尊的力量。毕竟现在是否能够打开鳞渊境的大门，重点全在丹恒身上的一半龙尊之力上。”
　　姬子靠在陈安的胸膛上，感慨道：“幻胧是个强大的对手呢。丹恒现在恢复力量，进度也不尽如人意。”

第244章 和姬子玩点刺激的（三）
　　陈安打了个响指，说道：“好了，五分钟到了，休息时间结束！”
　　一句话直接给姬子整懵了，完全都还没有反应过来。
　　姬子愣了一下，说道：“啊？刚才正事不是还聊的好好的吗？你这思维跳跃的有点快。”
　　陈安翻身直接跨到姬子的上面，笑着说道：“所以你才要跟上节奏啊。刚才我都说了五分钟计时了。”
　　姬子眨眨眼睛，问道：“可是一般来说，不是应该把正事聊完再说吗？你这样我有点反应不过来。”
　　陈安笑了一下，说道：“借用你刚才的那一句话，难道我们限制不是正事了吗？”
　　陈安这么一说，姬子瞬间没话说了。
　　为了帮助姬子重新进入状态，陈安直接贡献了一个吻。随后直接进入正题。
　　果然，姬子瞬间就上头了，喘息声重新剧烈起来。
　　姬子眨眨眼睛，说道：“你果然很有办法呢？瞬间我就进入状态，想不到其他事情了。”
　　陈安微微一笑，说道：“现在中场休息时间结束了，该下半场了。”
　　说完，完全投入到教学当中去。
　　姬子虽然因为中场休息的时候出神了一阵子，但是很快就恢复了状态。
　　没办法，在陈安这样的教学攻势之下，没有人可以不进入状态。
　　“嗯～”
　　虽然是重新进入状态，但是姬子的表现明显要比之前更加火热，更加主动和迎合。
　　这让陈安不由感叹道：“果然是需要劳逸结合啊。高强度的教学当中如果穿插一部分的休息，果然是有帮助的。”
　　姬子哼哼两声，说道：“谁说不是呢？我感觉到刚才休息了一下，现在整个人的状态都更好了。”
　　陈安问道：“你的舌头好点了吗？”
　　姬子伸出舌头转了转，说道：“好多了，你看。现在完全没有酥酥麻麻的感觉了。而且经过刚才的训练之后，变得更灵活了呢。”
　　陈安笑着说道：“那就好。这就是训练和教学的作用。”
　　姬子接着说道：“不止如此。我感觉毁灭和丰饶的力量不停在我的身体当中冲撞，之后被魔力茎叶的力量中和，最后被我的身体吸收。”
　　陈安点点头，神色认真的说道：“这一点我刚才和三月七教学的时候就发现了。经过我们的研究，这毁灭力量和丰饶力量被魔力茎叶中和以后，是可以永久的加强你的身体。”
　　姬子思索片刻，说道：“不同于之前魔力茎叶的短暂加强。现在融合了毁灭丰饶两种力量以后，变成永久的加强了？”
　　陈安点点头，说道：“没错，这对于我们整个团队来说，都是一件大好事。”
　　姬子忍不住紧紧的抱住陈安，说道：“太好了！陈安，我真是爱死你了！这下一来，我们对抗幻胧也是更有把握了。”
　　陈安说：“除此之外，在完成金人巷的事情以后。帮助丹恒恢复力量的同时，我们还要寻找一些别的办法来对抗幻胧，加强自己的实力。”
　　姬子点点头，说道：“不过，我们先忙完眼前的正事吧。”
　　陈安摸摸姬子的头发，指尖从头发划过白嫩的后背，说道：“我现在就是这么打算的。”
　　说完，他一把抱起姬子，火力全开起来。
　　“嗯～”
　　姬子发出一声舒服的叫声，投入进来。
　　因为教学，被加强等多重因素的影响，姬子现在的身体更加的敏感。很快又一次来到了临界点。
　　姬子说道：“陈安，我现在能够感觉到，又要来一次了。而且，这一次感觉数量很多。”
　　陈安说：“数量再多又如何？”
　　刚说完，姬子就直接释放了出来。
　　啪嗒啪嗒！
　　因为现在姬子和地面的角度是垂直的，所以也很顺其自然的释放在了地上。
　　大片大片的痕迹直接洒在地板上，甚至形成了一个小水摊。
　　姬子闭着眼睛，无比陶醉的释放。
　　这场酣畅淋漓的释放足足持续了十五分钟，直到姬子精疲力尽，全身一点力气都没有，需要陈安托举住才不掉下去。
　　姬子喘着粗气，把头埋在陈安的胸膛当中，说道：“陈安，你脚下都形成一片小水摊了，可千万别滑倒了。”
　　陈安摸摸她的头发，说道：“姬子姐姐呀，你担心太多啦。少担心一点。”
　　姬子点点头：“我知道了。”
　　陈安接着说道：“不过，你释放完了，我可还没有到达极限呢。”
　　姬子眉头一挑，还没反应过来陈安这句话是什么意思。
　　只见陈安就抱着她，直接走到沙发上坐下。
　　“嗯～”
　　原本就精疲力尽的姬子瞬间就感受到了来自于陈安的爱意，瞬间就不淡定了。
　　心里的欲望让她行动起来，但是身体却是不听使唤，一点力气都没有了。
　　陈安伸手握住她的柔软，肆意的挤压变形，说道：“我知道你没力气了，姬子，接下来享受就行了。”
　　姬子乖乖点头，看着陈安操作起来，被动的享受着来自于身体中的律动。
　　陈安火力全开，发挥到极致。
　　姬子现在虽然完全是处于被动的状态，但是身体的感觉并没有消失。
　　反而因为前两次的释放而彻底变得放开，所以很快就来了第二次，第三次，第四次......
　　甚至每一次间断的时间都越来越短。
　　连续不断地释放也让姬子完全无力支撑身体，透支了一样的躺在了陈安的怀里。
　　在姬子第九次的时候，陈安终于感觉到了身体里一阵躁动。
　　陈安提醒道：“姬子，我准备送出我的礼物了，你接好。”
　　姬子现在连说话的力气都没有了，只能够眨眨眼睛。
　　而陈安说完，也是不再压抑着身体内的洪荒之力，全部一股脑儿的爆发了出来。
　　姬子一滴不剩的全部接收了下来。
　　陈安把姬子抱回了床上休息。自己则是简单的清扫了一下地上的水渍。
　　刚才因为姬子的不停释放，现在地板上如同遭遇了洪灾一样，要是一不小心，说不定真的会滑倒。
　　等陈安清扫完水渍，姬子才休息的差不多了。

第245章 星妹的终极花活
　　姬子走过来轻轻抱住陈安，胸前的柔软在陈安的背上挤压变形，陈安瞬间感觉到了来自成熟姐姐的魅力。
　　姬子正打算说话呢，门口就响起敲门声。
　　咚咚咚。
　　随后，星妹的声音从门外传了进来。
　　星妹说道：“姬子姐姐，陈安，你们好了没有呀？我等好久了。”
　　陈安答应了一句：“好了好了，等着，我来给你开门。”
　　姬子的柔软蹭了蹭，说道：“我去开门吧，陈安。”
　　说完，她走过去帮星妹开了门。
　　星妹看见姬子，眼睛都瞪大了，说道：“啧啧，姬子姐姐，我真是羡慕你这个身材啊。”
　　姬子拍拍她的头，温柔的说道：“让陈安好好帮你一下，说不定之后你能跟我一样。”
　　陈安说道：“没错，星妹，进来接受加强吧。”
　　星妹走进房间，姬子则是回头朝着陈安眨眨眼睛，说道：“你好好陪着星妹玩儿吧，我去休息了。”
　　说完，关上了门。
　　陈安走过去把门反锁，随后牵起星妹的手，说道：“这么迫不及待啊？都来敲门了。”
　　星妹红了脸，说道：“没办法，等太久了。我一想到三月七和姬子愉悦的神情，就忍不住。你看。”
　　说完，她走到沙发上坐下，双腿分开。
　　陈安一看，好家伙，已然是潮湿无比了。
　　陈安笑着说道：“看来你真的是很馋啊。”
　　星妹娇哼道：“可不是嘛。我和三月七，还有姬子，都好久没接受教学了，可馋死我们了。而且她俩还排在我的前面。现在我不仅很很馋，怨气也很深重呢。”
　　陈安走过去摸摸她的头发，说道：“那么事已至此，就直接开始吧。”
　　星妹眼睛一亮，她等的就是陈安的这句话。
　　陈安刚刚说完，星妹迫不及待的努力起来。
　　因为刚才才结束和姬子的战斗，所以陈安现在算是处于待机的状态。
　　低头看着不停努力的星妹，陈安也是瞬间来了感觉，狠狠按住星妹的头。
　　“呜呜......”
　　星妹发出含糊不清的声音，不知道在说点什么。
　　但是这不重要，重要的是，她完全放开了自我，沉浸在了教学当中。
　　面对攻势汹汹的星妹，陈安自然也是很配合，变成了防御状态，没有主动进攻。
　　星妹的攻势一波接着一波，根本停不下来。
　　陈安拍拍她浅灰色的头发，说道：“很不错嘛，星妹，教学果然是有用，你的技巧熟练了不少。”
　　星妹点点头，现在才是到了快要窒息的感觉，松开了陈安。
　　她缓了几口气，说道：“可不是嘛，我们列车三女是最早接受你教学的，自然不能落下。”
　　陈安说道：“现在让我看看你的真本领吧。”
　　说罢，他直接把星妹抱起来，然后狠狠进入正题。
　　“嗯～”
　　星妹脸上认真和享受的神情无不在诉说着自己现在的愉悦感。
　　在这间房间中，撞击声似乎像是永恒的旋律，根本停不下来。
　　星妹神色迷离，问道：“陈安，我看这床单上，地板上和天花板上全部都是痕迹，不会全是姬子姐姐的吧？”
　　陈安笑了笑说道：“怎么可能全是姬子的？这地上的天花板上的大部分都是姬子的。但是床单上的大部分是三月七的。就这，还是姬子刚才吸吮过的结果呢。”
　　星妹微微一愣，问道：“吸吮？什么吸吮？”
　　陈安把刚才和姬子的过程完整的讲了一遍。
　　星妹眉头一挑，听的十分来兴趣，连身上的动作都活跃不少。
　　星妹说道：“原来是这样。姬子姐姐玩的很大啊。”
　　陈安说道：“这也算大？看你感兴趣的样子，是不是也想要晚点不一样的。”
　　星妹点点头，说道：“没错。大家都是星穹列车的一员，既然姬子姐姐能玩，那我也不能落后。”
　　陈安同意，附和的说道：“我就喜欢你这样有上进心的女孩子。”
　　星妹想了想，叹了口气：“不过我思来想去，发现好像没有什么办法是特别不一样的哎。”
　　陈安把星妹推在床上，变换了一种姿势，让星妹能够更加的感觉到教学的妙处。
　　这一转换姿势，直接让星妹娇哼连连。
　　陈安说道：“其实是有的。”
　　星妹的喘息声现在无比剧烈，根本就说不了话，缓了好一会儿才勉强问道：“什么？”
　　陈安说：“那你体内的星核力量释放出来。”
　　星妹一听，直接傻眼了。
　　自己说玩点不一样的，是需要这么不一样吗？把体内的星核力量释放开来，说不定会直接污染罗浮，造成更大的灾难。
　　如今的罗浮本就处于战后重建的地步，刚刚渡过了药王秘传的危机甚至鳞渊境中还有一个幻胧在等着他们。
　　如果星核真的造成了什么灾难，恐怕罗浮是真的顶不住了。
　　星妹皱着眉头，把自己心中的疑问尽数说了出来。
　　陈安摸摸星妹的头发，夸赞道：“现在思考问题十分全面嘛，星妹，很不错。”
　　星妹拍了一下陈安的肩膀，说道：“没跟你开玩笑，认真说。释放星核的力量可不是一件小事。”
　　陈安说道：“我也没说这是一件小事啊。你别急，听我慢慢跟你说。”
　　听了陈安的话，星妹也是稍微冷静了下来。
　　毕竟陈安不是个不靠谱的人，既然他这么说了，就肯定有他的道理。
　　陈安一边教学，一边说道：“现在我的教学当中有丰饶和毁灭的力量，你感觉出来了吗？”
　　星妹点点头，得到了和姬子，三月七一样的答案。
　　星妹说道：“感觉到了，毁灭和丰饶的力量在我体内不断游走，之后被魔力茎叶中和了。”
　　陈安把刚才和姬子，三月七的体验心得全部说了一遍。
　　星妹听完，若有所思的点头，说道：“可是，这和我体内的星核力量有什么关系呢？”
　　陈安弹了弹星妹的小脑瓜，说道：“你傻呀？星核不就是毁灭星神散播在各个星球上的种子？”
　　星妹回答：“是倒是，但是我还是没有理解你的想法。”

第246章 星妹的终极花活（二）
　　陈安笑着说：“我就这么跟你说吧。你把体内的星核力量全部释放出来，这样有两个好处，第一个呢，就是我的毁灭力量能够更好的加强你。在教学当中，也更好的融合。”
　　星妹眼中闪烁着智慧的光芒，说道：“这一点我之前想到了。但是还有一个好处呢？”
　　陈安打了个响指，说道：“还有一个好处，当然是关于在鳞渊境的幻胧了。”
　　听陈安这么说，星妹瞬间又迷糊起来。
　　本来身处教学当中，就让她的脑子一团浆糊了，现在陈安又说这样有条理的事情，直接让星妹的大脑宕机了。
　　只见星妹往床上一躺，任由陈安教学，享受着身体中不断传来的愉悦感。
　　她说道：“爱怎么样怎么样吧。我现在的脑子已经完全不能动了，猜不到你的计划了。”
　　陈安看她这样，双手揉捏星妹的柔软，接着说道：“拿出你的动力来啊，星妹。先听我把计划讲完。你刚才不是还说羡慕姬子的身材吗？完成今天这个计划以后，说不定能够得到姬子的身材。”
　　星妹眼睛一亮，问道：“此话当真？”
　　陈安哭笑不得，说道：“我骗你干什么？听我说完。”
　　星妹神色很认真，虽然她的认真中总是带着一点屑屑的感觉。
　　陈安说道：“还记得鳞渊境里的幻胧吗？她本身就是毁灭力量的一部分。你把体内的星核力量释放出来，说不定能够链接到她。”
　　星妹挑了挑眉毛，说道：“我可不想链接她。”
　　陈安笑了笑，说道：“之前在尚滋味的时候，我和镜流的厨房一战，你有没有发现镜流的柔弱变大了？”
　　星妹仔细回想了一下，回答道：“的确有这么一回事，当时我还特地看了一下。”
　　陈安接着说：“这就对了。你体内的星核如果链接到了幻胧，我保证你和镜流一样，拥有令人羡慕的尺寸。”
　　星妹犹豫了一下，本着对于陈安的信任，她还是同意了。更何况，她内心是十分渴望拥有令人羡慕的尺寸的。
　　用体内的星核链接外物，已经不是第一次了，最早甚至可以追溯到贝洛伯格下城区娜塔莎诊所里的那一战。
　　那一次，星妹体内的星核就是和贝洛伯格的星核产生了联系。
　　星妹说道：“好吧，我答应了。哎，我本来说玩点花的，没想到这么花。”
　　陈安笑道：“现在我的力量，一般人可是承受不住。但是如果你接住幻胧和建木的力量，说不定真的能够和我五五开也说不准。”
　　星妹没有说话，而是闭上眼睛，开始引导和释放体内的星核力量。
　　陈安能够敏锐的感觉到，星妹体内的力量越来越旺盛，很快就失控了。
　　啪嗒！啪嗒！
　　星妹体内的星核力量很快扩散开来，把房间中的灯都打碎了两盏。
　　这星核力量十分强大，扩散速度也十分之快。
　　而星妹作为星核的载体，本身承受的力量应该是巨大的和痛苦的，但是因为有丰饶力量和魔力茎叶的存在，所以星妹感觉一切良好，依然享受着教学带来的愉悦感。
　　星妹仔细感受着星核之力，片刻过后，她紧皱着的眉头松开，轻生说道：“陈安，我好像感受到了幻胧和建木的力量了。”
　　下一刻，一股更为强大，明显不属于她的力量爆发开来。
　　丰饶和毁灭，两种原本冲突的力量融为一体，以星妹为载体疯狂的冲击着陈安。
　　而现在两人还处于教学当中，所以这巨大的力量全部转化为了愉悦的力量，冲击着二人的身体和神经。
　　星妹嘴中不断地发出呻吟声，时而婉转，时而激烈。
　　陈安也是竭尽全力在冲刺。
　　星妹的声音变得有些低微，说道：“陈安，这力量太过强大了，不断刺激我的身体，我快要出来了！！！”
　　陈安咬着牙，同样在对抗着来自幻胧和建木的力量。
　　他说道：“出来吧！现在我门是在对抗建木和幻胧的力量，让他们好好的尝尝我们的厉害！”
　　话音刚落，星妹直接就释放了出来，带着毁灭和丰饶的力量，如同洪水一般的涌来。
　　而在星妹释放的瞬间，陈安感觉到自己身体里的能量转换器竟然启动了。
　　这简直是意外之喜！
　　这样一来，陈安的压力骤然减轻，以星妹为载体，不断地吸收着幻胧和建木的力量。
　　此时远在鳞渊境的幻胧十分奇怪，不知道自己的力量和建木的力量为什么会莫名其妙的被偷了。
　　陈安和星妹之间力量的不断交换，也让二人的教学体验感达到了巅峰，肉体和精神的承载能力都达到了极限，根本停不下来。
　　毁灭不断破坏，丰饶不断修复，魔力茎叶则是作为保底在努力。
　　星妹呢喃道：“陈安，我感觉要坏掉了～真的要坏掉了～”
　　陈安捏住星妹的柔软，说道：“坚持住，只要习惯了就好！”
　　星妹面色赤红，咬着牙齿说道：“真的习惯不了了！我要爽死了～”
　　说完，星妹妩媚的大叫一声，直接昏死了过去。
　　而以星妹作为载体的丰饶和毁灭力量，刚才还尚且能够被星妹压制住，现在星妹昏厥过去，完全就爆发了出来，猛烈的冲击着陈安。
　　巨大的力量转化为愉悦感，虽然让陈安此时从头爽到脚，但是压力同样也很大。
　　换句话说，陈安现在有多爽，压力就有多大！
　　这种从未有过的愉悦感觉划过陈安的每一寸皮肤，不断地刺激着他的神经，还要有能量转换器帮忙分担压力，不然陈安觉得自己现在也要爽昏过去了。
　　这幻胧和建木的力量源源不断，但是总有力竭之时。
　　这场漫长的对抗最终以陈安的爆发宣告结束，宣布胜利。
　　在陈安爆发出来的同时，以星妹为载体的幻胧和建木的力量也被完全的吸收，消失殆尽。
　　陈安这次的爆发不同于以往，动静非常之大，甚至直接把昏迷中的星妹给弄醒了。
　　星妹只感觉一股无比滚烫的能量疯狂的涌入了自己的身体里，不断地加强自己的力量。

第247章 星妹的终极花活（三）
　　星妹感觉着自己体内不断涌动的力量，不由的问道：“陈安，现在怎么样了？感觉体内的星核之力平息了，幻胧和建木的力量也消失了。”
　　陈安笑着说道：“她们的力量大半部分都被我吸收了，还有一小部分被你的身体吸收了。”
　　星妹点点头，脸上露出如释重负的表情，说道：“那就好，我还担心出什么问题呢。”
　　陈安拍拍她的头说道：“放心吧，不会有什么问题的。现在你是不是感觉自己的力量越来越强大了。”
　　星妹感受了一下，回答道：“的确，比刚才接受教学的时候要强大上不少。”
　　陈安接着说道：“这可都是我用一次爆发换来的机会，好好珍惜吧。”
　　星妹舔舔舌头，还在不断地回忆着刚才那一波让自己昏厥过去的巅峰爽感。
　　星妹说道：“不得不说，刚才真的是很爽啊，我还以为我要被爽死了。”
　　陈安说道：“有我给你兜着底呢，你怕什么？”
　　星妹眼中露出坚定的神色，说道：“哎，话说回来，陈安，你这想法不仅冒险，而且确实花啊，我感觉甚至已经不能够用花来形容了。”
　　陈安笑着问道：“那你觉得应该用什么来形容呢？”
　　星妹想了想，随后笃定的说道：“我不知道！”
　　陈安嘴角一勾：“不知道就艾草！”
　　说完，教学的动作更加剧烈起来。
　　虽然二人刚刚才接受到了这么强烈的愉悦感，甚至星妹都爽的晕过去了，但是教学却一秒钟都没有停下，主打的就是一个永动机。
　　星妹从昏厥中醒过来以后，因为丰饶和毁灭力量的加强，感觉身体状态好的不行。
　　陈安就更别说了，刚才的力量其中的大部分都全部都是他吸收的，现在更是如狼似虎，不断地进攻着星妹的领地。
　　虽然陈安才爆发了一次，不过那纯粹是因为几股力量交织融合在一起产生的结果。完全不影响接下来的教学操作。
　　咯吱！咯吱！
　　因为二人身体素质的提高，导致教学的强度也进一步提高了，身下被丰饶力量加固过的床又开始不停地响了起来。
　　陈安刚打算起身再用丰饶力量加固一下床，没想到下一秒。
　　轰隆！
　　陈安和星妹感受到了一阵失重感，随后狠狠地砸在地上。
　　床又又又塌了！
　　而且这次的床还是专门被丰饶力量加固过的。
　　即使床塌了，陈安作为教学永动机，依然没有停下。他抱起星妹来，走到沙发上接着教学。
　　“嗯～”
　　这种一刻不停歇的教学很快就让星妹的身体再一次的达到了极限，直接释放了出来。
　　啪嗒啪嗒！
　　水声和撞击声，房间中永恒的旋律！
　　星妹浑身颤抖不已，足足五六分钟才释放完。
　　而她这次的释放结束以后，不仅没有浑身疲软，反而力量更加充盈。
　　陈安也是感受到了她的状态，忍不住夸赞道：“干得好啊星妹！没想到你释放完以后，还有这么多的力气。”
　　星妹喂喂一笑，说道：“都因为刚才被加强了不是？”
　　陈安接着说道：“看来我们这次的教学还要进行很长的时间啊，正好这段时间熟悉一下身体里新的力量。”
　　星妹双手搂住陈安的脖子，说道：“我喜欢这样高强度的教学。”
　　陈安看了一眼不远处已经倒塌了的床，说道：“可惜现在床塌了。在沙发上总归是没有在床上这么方便的。”
　　星妹哼哼两声，说道：“才不是呢。这个床上全都是姬子和三月七残留的痕迹，我躺着难受死了。”
　　陈安眉毛一挑：“这么一说，还不如在沙发上咯？”
　　星妹点点头，说道：“就是。至少沙发上的这个姿势之前很少来，很有新鲜感呢。”
　　陈安伸手握住星妹的柔软，说道：“好吧，既然你都这么说了，那就在沙发上吧！”
　　说完，他直接抱着星妹火力全开。
　　咯吱！咯吱！
　　沙发又响了起来，没有经过丰饶力量加强的椅子现在只不过是一把平平无奇的普通沙发，根本承受不住这种高强度的教学。
　　陈安和星妹刚没两下，现在以及岌岌可危了。
　　陈安突然停止了动作，说道：“星妹，等一下，我用丰饶力量加强一下沙发，不然等会儿又塌了。”
　　陈安突然停了下来，让正在享受的星妹瞬间难受的要死，自己就开始猛烈的动了起来，嘴巴里还撒娇道：“不要嘛～不要嘛～接着来～”
　　陈安感受到了星妹自主运动带来的强烈快感，忍不住接着开始了教学。
　　星妹搂住他的脖子，整个人贴在了他的身上。而他则是抱着星妹站了起来，一边在教学中主动进攻，一边伸手施展丰饶力量，把沙发变得稳固无比。
　　沙发瞬间就从岌岌可危的状态变成了坚固无比的状态。
　　陈安一个突袭，抱着星妹再一次坐在了沙发上。
　　“嗯～陈安你好坏，这么突然就前进，让人家有点无所适从呢。”
　　星妹整个现在完全沉浸在了教学当中，忍不住的撒起娇来。
　　现在要是突然停止教学，那简直比杀了她还难受。
　　陈安笑了笑，拍着星妹的后背说道：“哎，没想到连这一招你现在都能够轻松接住了。看来进步不小。”
　　星妹哼哼两声，说道：“那是当然，我可是银河～嗯～棒球侠～”
　　一边说话，星妹一边忍不住的娇哼。
　　对方这样不停地诱惑自己，陈安也是没有惯着，完全释放了自己身体内的洪荒之力，对着星妹就是一阵输出。
　　沙发虽然受到了丰饶力量的加强，但是还是轻微的摇晃起来。
　　说白了，要不是有这沙发的缓冲，现在陈安和星妹二人的教学强度，连地板都得给你干塌！
　　什么叫强度啊？这就叫强度！
　　来人，上强度！
　　由于二人被加强了，这场教学也变得充满趣味，而且格外漫长。
　　不过，就算是再漫长的教学，也还是会有终点。
　　随着星妹闭上眼睛仰起头，教学中的转折点到来了。

第248章 星妹的终极花活（四）
　　“嗯～”
　　星妹娇哼一声，完全进入了状态，到达了转折点以后，身子骨更加软了。
　　陈安看着软糯糯的星妹，忍不住说道：“星妹，现在从床上换到了沙发上，是不是更有感觉了？”
　　星妹嗯哼一声，认同了陈安的说法。
　　从床上换到了沙发上以后，更加刺激了。
　　星妹能够感受到自己现在全身的神经都止不住的躁动起来，完全活跃起来，差一点就脱离了自己的掌控。
　　星妹的声音软软糯糯，说道：“陈安，快点来吧，我已经受不了了。再这样下去，又要昏过去了～”
　　陈安微微一笑，说道：“既然你如此要求了，那么我就满足你。”
　　说完，他火力全开，对着星妹就是发起了全面的冲锋。
　　瞬间，星妹娇哼声连连，根本停不下来。
　　本来星妹就到了极限，现在陈安这么一输出，更加的按捺不住，完全释放了出来。
　　在她释放的瞬间，陈安也是爆发了出来。
　　“嗯～”
　　星妹发出舒服的感叹声，释放持续了三四分钟才停下。随后，魔力茎叶的暖流不停的在她的身上游走。
　　陈安松开了星妹，背靠在沙发上，说道：“哎，星妹，你被加强了以后，果然很有能耐。”
　　星妹从陈安的身上下来，回答道：“可不是嘛，这可是用一次昏迷换回来的。现在虽然腿有点软，但是好歹勉强还能够站得住脚。”
　　陈安夸赞道：“没错，这已经很不错了。之前姬子和三月七教学完毕以后，可是躺在床上休息了半天呢。”
　　二人把房间收拾了一下，便去隔壁叫了正在休息的三月七和姬子。
　　三月七叉着腰说道：“哎，真是等了你们好久啊。”
　　陈安笑着拍拍她的头，说道：“当时教学你和姬子的时间也很长啊。”
　　三月七撇撇嘴，说道：“能一样吗？我和姬子姐姐在这里等你们，都无聊死了。”
　　姬子安慰道：“好啦小三月，你还是第一个接受教学的呢。你不知道等你的时候，我和星妹都馋死了。”
　　星妹在一旁附和的点点头。
　　陈安拍手总结道：“好了，这次的教学总体来说非常成功。你们都被我加强了。这对以后对抗幻胧打下了坚实的基础，很不错！”
　　三与七嘿嘿一笑，说道：“接下来我们怎么办呀？”
　　陈安说道：“接下来嘛，就按照原定的计划走，我们这几天接着帮助金人巷复兴，之后天舶司和星际和平公司竞标，彻底解决这件事情。”
　　三月七用力的点点头，一行人便重新的投入到了金人巷的复兴当中。
　　三月七，星妹和姬子分别去了不同的商铺帮忙和统计数据。而陈安则是来到了陈机铺。
　　这里不仅有金人巷商会的会长，还有店铺的老板连烟小姐。
　　看见陈安来了，连烟连忙招呼。
　　商会会长也是发出一阵电子机械声音：“陈安，你来了？这次有什么事情吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“倒是没有什么事情。”
　　会长笑了两声，说道：“现在的金人巷欣欣向荣，比我预料中的要好上许多。这一切都是归功于你啊。”
　　陈安谦虚的摆摆手，说道：“哪里的话，都是大家共同努力的结果。不过我这次来，是有件事情和你们商量一下。”
　　会长回答道：“你说吧。”
　　连烟也是在一旁笑盈盈的看着陈安。
　　陈安说道：“是这样的。金人巷港口于星际和平公司的纷争其实还没有彻底解决。我们还要与公司竞标。只有成功了，才能保持住现在的发展，不然，之前所做的一切努力都白费了，金人巷依然逃脱不了被改造的命运，”
　　会长沉默了一会儿，随后说道：“这件事情，确实需要好好商议一下。陈安，你有什么看法呢？”
　　陈安笑了笑，回答道：“我的看法嘛，自然是保持现状，然后收集资料。我觉得以现在金人巷的发展来看，竞标成功是一定的事情。”
　　会长赞成道：“这也是我的看法，不过，我们依旧不能掉以轻心。”
　　陈安点点头，说道：“这个我自然知道。连烟小姐对此有什么看法呢？”
　　连烟突然没提到，愣了一下才反应过来，说道：“我吗？”
　　陈安说道：“对啊。连烟小姐也是金人巷商铺的一员，说说你的想法。”
　　连烟今天穿着一件墨绿色的旗袍，头发盘在后面，十分端庄。
　　谁能想到这么端庄的年轻少女是一个擅长机械维修的大手子呢？
　　听到陈安的问题，连烟精致的眉眼间透露出一丝思考，随后展颜一笑，说道：“我没什么想法，这阵子你对金人巷的贡献是有目共睹的。我相信你能够带领金人巷的大家战胜星际和平公司！”
　　说完，她的小拳头在半空中扬了扬。
　　陈安对着会长说道：“会长，现在你也不方便行动。那么复兴金人巷和与公司谈判就都交给我吧。”
　　会长的金人脑袋闪烁了一下，说道：“我自然完全信任你，陈安。”
　　陈安点点头，说道：“那么，我先走了，还有一堆事情等着我呢。”
　　说完，他便向着连烟和会长告辞了。
　　出了陈机铺没几步，连烟就从店铺之中又追了出来，口中喊道：“陈安，留步留步。”
　　陈安回头，看着这端庄又年纪不大的女孩儿，问道：“连烟，有什么事情吗？”
　　连烟的小脸微红，说道：“其实也没有什么大事啦......但是的确有一件事啊巷拜托你帮忙。”
　　陈安微微一笑，面对美女的请求，自己怎么可能会拒绝呢？
　　于是问道：“什么事情，连烟小姐但说无妨。”
　　连烟说：“我的店铺里有几架机巧鸟失踪了，虽然它们身上都装了定位仪，但是定位仪也失灵了。你可有帮我找找吗？我管理店铺，实在是脱不开身。”
　　陈安回答道：“没问题，不过还有事情我要问清楚。”
　　连烟点头：“你说。”
　　陈安接着说道：“既然机巧鸟身上的定位仪都失灵了，我怎么找呢？罗浮这么大，我总不能一寸一寸的找过去吧？”

第249章 渴望教学的镜流
　　听了陈安的疑问，连烟挥挥手，说道：“这个完全不同担心，若是真的跑到罗浮其他地方，我也不会委托你来找了。”
　　陈安问：“你的意思是？”
　　连烟接着说道：“那几只机巧鸟的电量都很少，飞不出金人巷，只是在我维修它们的时候突然失控了而已。这几只机巧鸟虽然算不上特别贵重，但是小店也不富裕。我又抽不开身。所以，就只能拜托你了。”
　　陈安点点头，说道：“原来是这个情况啊。那好，既然那几只机巧鸟都在金人巷，我就帮你找找。一共几只？它们身上有没有什么特别的印记？”
　　连烟听到陈安肯帮忙，喜出望外，连忙说道：“你肯帮忙真是太好了，等找到机巧鸟以后一定好好感谢你。失控的机巧鸟一共三只，它们身上都带着圆形的标记。”
　　陈安略微思索，说道：“行，我明白了。你回去吧，我找到机巧鸟以后给你送过来。正好现在我要去各个店铺收集数据。”
　　连忙走上前来拉住陈安的手，说道：“你为金人巷做出这些，我真的太崇拜你了。你这么忙，又要帮我找机巧鸟，真是不知道要怎么感谢你才好了。”
　　陈安捏了捏她软若无骨的小手，说道：“感谢地话留到后面再说吧，我先去忙了。”
　　连烟挥挥手，说道：“谢谢你了～”
　　离开了陈机铺，陈安分别去不同的店铺找到了三月七，星妹和姬子，说了一下刚才和商会会长的谈话。
　　顺便收集了商铺的数据。
　　其中在尚滋味帮忙的姬子拉住陈安说道：“镜流在后面的巷子等你，好像有什么事情。”
　　陈然一拍脑袋：“嗨，现在太忙了，把镜流给忘了，我现在就过去。”
　　姬子温柔一笑，说道：“现在你简直成了金人巷的实际管理人了。可要注意休息啊。”
　　陈安挥挥手，说道：“知道了，三月七和星妹那边我都去过了，不用担心。”
　　姬子说道：“好，那你快去找镜流吧。”
　　在尚滋味后面的小巷中，陈安找到了镜流。
　　只见她手上拿着一只机巧鸟，抬头看着天空。
　　陈安走过去轻轻拍拍她的肩膀，说道：“镜流，看什么呢，这么入神？”
　　陈安拍了拍她，镜流才回过神来，笑了一下，顺了一下头发说道：“没什么，只是想起一些往事而已。”
　　陈安捏捏她的脸蛋，说道：“别想了，过去的都过去了。听姬子说你有事找我？”
　　听陈安问起，镜流把手上的机巧鸟递了过去，说道：“喏，这是我捡到的机巧鸟，没电了，但是看上面的标记，应该是哪个商铺的吧，可能遗忘在这里了。”
　　陈安结果机巧鸟一看，上面正是有个圆形的标记，是陈机铺连烟小姐的机巧鸟。
　　陈安摸摸镜流的头，说道：“你可真是帮忙了。这是连烟的机巧鸟，她刚才还委托我寻找呢。”
　　接着，他把刚才连烟的委托和镜流说了一下。
　　镜流连连点头，说道：“我好像在其他地方也见过这种带圆形标记的机巧鸟，只不过都是匆匆一瞥，不太记得清了，你等我想想。”
　　看着思考的镜流不由自主的流露出来冰山美人的气质，陈安不由的一阵心神荡漾。
　　他说道：“镜流，你找我不会就是因为机巧鸟这种小事吧？现在你恢复的怎么样了？”
　　镜流愣了一下，回答陈安问题的时候，整个人又从冰山美人的气质恢复成了一个邻家大女孩儿。
　　镜流回答道：“啊......我现在恢复的很好。上次尚滋味的厨房，幻胧被你吸收以后。现在我感觉浑身上下都充满了力量。甚至连魔阴身都不经常发作了。”
　　陈安点点头：“那就好，所以你找我，是因为啥事？”
　　镜流脸上难得的露出几分害羞，说道：“听姬子说，你完全吸收了幻胧和建木的力量。现在你的教学能够永久的加强别人，是真的吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“当然是真的，没想到你消息还挺灵通的。你找我过来，不会是为了教学吧？”
　　镜流红着脸点点头，面对陈安，她就如同一个普通女孩儿一样。
　　陈安思索了片刻，说道：“行。正好现在还有点时间。我们先把连烟的机巧鸟找到，然后就回客栈教学。毕竟我的计划是在决战幻胧之前，把你们全员加强。镜流，你作为强大的战斗力，被加强以后责任更大了呀。”
　　镜流抱住陈安，身上的香味不停的散发，说道：“我知道的。幻胧无恶不作，是应该好好惩治。放心吧，我被加强以后，一定会帮上你的。”
　　陈安摸着她柔顺的头发，说道：“好，我们先把连烟小姐遗失的机巧鸟找到。不然教学实践太久，她等不及的。”
　　镜流靠在陈安的胸膛上，想了想，随后一打响指，说道：“我想起来了，之前好像在港口那里见到过带有圆形标记的机巧鸟。”
　　陈安调侃道：“不愧是你啊，镜流。一提起教学来，瞬间就想起来了。”
　　镜流红着脸，拉住陈安的手，说道：“瞎说～我就是正常想起来的，和教学一点关系都没有。”
　　陈安握住她有些冰凉的小手，说：“好好好，我们过去港口吧。”
　　经过陈安众人这一段时间的改善，金人巷现在可以说是人来人往，客流量多了不止一成，十分热闹。
　　陈安牵着镜流的小手，一边逛街，一边往港口走去。
　　看着重新焕发生机的金人巷商铺，陈安不由的感叹道：“真好啊，这就是和平与繁荣的意义，大家安居乐业，热闹得很。”
　　镜流靠在陈安的肩膀上，说道：“这还不是多亏了你。”
　　陈安捏捏她的手，说道：“前面就是港口了，去看看机巧鸟还在不在吧。”
　　镜流点点头，蹦蹦跳跳的拉着陈安的手前进，整个人活脱脱像是一个青涩的大姐姐。
　　陈安看着她，觉得自己的教学真是有所改变。
　　初次见镜流的时候，她还是一个冷若冰霜，深陷魔阴身困扰的人，更是一言不合就动手。
　　而现在的镜流，相比那个时候已经温和了许多，至少在面对陈安的时候，十分温和，甚至称得上是甜美。

第250章 镜流的教学之路
　　陈安拉着镜流的手走上了金人巷的港口。
　　四处搜寻一番发现，在一个角落发现了机巧鸟。
　　陈安把新找到的机巧鸟拿在手上，说道：“看，找到了，现在还差一只。”
　　镜流想了想，说道：“刚才在过来的路上，我想起来在茶铺的屋顶还有一只机巧鸟，只不过当时没注意机巧鸟上面有没有圆形标记。”
　　陈安捏了捏镜流的手，说道：“我们过去看看就好了。”
　　说着，二人又从港口回到了茶铺。
　　镜流往茶铺的屋顶上指了指，说道：“看，我说的机巧鸟就在那里。”
　　顺着镜流手指的方向看去，茶铺屋顶的一个角落中，果然有一只机巧鸟。
　　陈安眉头一皱，说道：“不过，看样子很不好拿下来啊。”
　　镜流打了个响指说道：“看我的吧。”
　　说完，她小手一挥，周围就出现一层薄薄的冰霜。再一动手，这些冰霜便如同有了灵性一般，从镜流的身边飞向了茶铺的屋顶，把机巧鸟带了下来。
　　陈安看着镜流，不由的夸赞道：“不愧是你啊，镜流。办法真是多。”
　　镜流挑了挑眉毛，说道：“那可不？怎么说也是长生种，在漫长的生命里，总是会积攒下来一点经验的。”
　　陈安拍拍她的头发，说道：“走吧，把这三只机巧鸟还给连烟以后，我们就回客栈去。”
　　一听到回客栈，镜流的眼睛都亮了，立马抱住陈安的手臂，在他的脸上亲了一口，期待的说道：“好呀～”
　　带着镜流来到了陈机铺，把机巧鸟交还给连烟以后，陈安就带着镜流回到了客栈里。
　　一进房间，刚反锁门，镜流就迫不及待的扑了上来。
　　镜流说道：“上次在尚滋味的厨房里，我感觉自己都没有施展开。”
　　陈安回想了一下，说道：“上次还没有施展开？看来你的欲望很大啊。”
　　镜流挥挥手，小脸有点红，说道；“其实也不算是很大啦。一般般啦。”
　　陈安接着说道：“只是一般般的话，你现在这样子，，，，，，”
　　只见镜流现在整个人完全扑在陈安的身上，让他动弹不得。
　　同时还伸出一只手在解开自己的衣服。
　　听到陈安的话，镜流手上的动作稍微停止了一下，随后说道：“哎呀，不要在意这些细节。陈安，我已经感觉到你的成果了呢。”
　　陈安搂住镜流，说道：“既然感觉到了，那就来吧！”
　　说完，一把把镜流按在身下，撕扯开衣服之后，直接就进入了正题。
　　镜流娇哼一声：“嗯～不要这么快嘛～”
　　虽然嘴上这么说，但是镜流的身体却是无比的诚实，疯狂的迎合陈安。双手搂住陈安的脖子，十分配合。
　　陈安说道：“果然，女人的身体就是诚实。”
　　镜流哼哼两声，说道：“可不是嘛，哎，我感受到丰饶和毁灭的力量了。”
　　陈安点点头，说道：“等会儿这两股力量就会在魔力茎叶的力量下呗中和，之后被你吸收。”
　　镜流感受了一下身体里的能量，说道：“有了丰饶和毁灭，现在教学起来的感觉都变得不一样了呢。”
　　陈安笑道：“那是当然，这两股力量可是取自幻胧的建木。教学起来要是还是原来的感觉，那我岂不是白吸收了？”
　　镜流一边迎合着陈安，一边说道：“说的也是。”
　　教学不断进行，之前的床早就被换成新的。
　　哐当，哐当。
　　依然在强大的教学力度下发出声音。
　　陈安说道：“等一下，我要用丰饶力量加固一下床，不然等会儿肯定会塌掉。”
　　说完，一边抱着镜流，一边用丰饶力量加固床。
　　房间中瞬间充满了大自然的味道。
　　镜流说道：“不得不说，丰饶的味道还真是好闻呢。”
　　陈安点头回答：“的确好闻。”
　　说完，又开始马不停蹄的教学起镜流来。
　　经过上次尚滋味厨房一战之后，镜流也是发生了许些变化。
　　她的腰肢依然白嫩纤细，但是胸脯上的柔软却是大了好几倍，之前买的衣服现在完全都穿不下了。
　　同时，臀部也在丰饶力量的影响下呗加强，变得更加硕大圆润，但是却又不影响比例，十分协调。
　　一双玉足更是透露出极致的美感，长腿也是比例均匀，再搭配上黑丝的话，就只能够用四个字来形容，那就是摄人心魄。
　　陈安发现自己的一只手已经完全握不下镜流的柔软了，便说道：“镜流，现在你的柔软倒是比之前手感要更好了。”
　　听陈安提起这个，镜流幽怨的瞪了他一眼，说道：“还不是因为你。现在柔软变大了，我以前的衣服全部都穿不了了。都撑爆好几件了。”
　　陈安一挑眉头，说道：“撑爆好几件？看来要带你买点新衣服啊。”
　　镜流一边娇哼，把手放在嘴唇边，说道：“新衣服？你是要去逛街吗？”
　　陈安点点头，说道：“可以。反正现在鳞渊境还没有开启，去逛逛街放松一下也无妨。毕竟大家从来到仙舟以后，就一直在忙碌，都没有什么放松的机会。”
　　镜流抿着嘴唇，说道：“虽然我不是一个喜欢逛街和热闹的人，但是现在的衣服的确都穿不下了。”
　　陈安的双手一边在捏出各种形状，一边说道：“就这么定了。忙完金人巷的事情，咱们就去逛街。”
　　镜流点点头，接着说道：“这几天我先穿你的衣服吧，陈安。”
　　陈安点头答应，随后手上的动作更加用力起来。
　　“嗯～”
　　镜流连连娇哼，一双大长腿不自觉的搭上了陈安的肩膀。
　　陈安抓住她的大腿当做发力支撑点，不停地教学起来。
　　哐当！哐当！
　　虽然身下的床依然在不停的震荡，但是声音比之前小了许多，也没有了摇晃的痕迹。陈安估计是不会塌了。
　　这次的教学强度依然很高，依然激烈，不一会儿，镜流就到了释放的边缘。
　　她瑰丽的红色瞳孔微微闪烁，看着陈安。白色和浅蓝色交织的头发扑散在床上。
　　镜流的大腿越发夹紧，对着陈安说道：“我要来了～”

第251章 镜流的教学之路（二）
　　看着镜流一脸紧迫的样子，陈安说道：“想来就尽管来吧，别憋着。”
　　镜流自然是知道这个道理的，双腿越发夹紧，直接就疯狂的释放了出来。
　　她体内的能量和陈安体内的三股能量互相碰撞，疯狂的融合。
　　无论是在肉体上，还是精神上，此刻镜流的愉悦感都达到了巅峰。
　　“嗯～”
　　镜流的喘息声不由的大了许多。
　　陈安稳稳的接住了这一波大释放，同时也是狠狠地回馈了镜流。
　　这释放足足持续了十分钟才停歇。
　　像这样耗费功夫的事情，一旦结束，镜流就感觉自己的浑身直接泄了气，一点力气都没有了。
　　只能够软绵绵的靠在陈安的胸膛上。
　　陈安说道：“感觉到自己身体被加强了吗？”
　　镜流点点头，无力说话。
　　镜流释放完以后，陈安依旧没有停下动作，反而是更加变本加厉。
　　镜流的身体逐渐变得滚烫，起初还有迎合陈安的动作，现在已经完全任由陈安操作了。
　　没办法，这样花费很多精力的高强度战斗，不是每个人都像陈安一样强大的。
　　人是会累的，但陈安仿佛一台不知疲倦的机器，孜孜不倦的对着女生们教学。
　　镜流现在只能够双手挂在陈安的脖子上，陈安则是双手托举住她的臀部，进行不停的运作。
　　陈安问道：“镜流，现在爽了吗？”
　　镜流只能够用身体来回应。
　　现在的她完全就是防守的方式，陈安在输出，而她只能够在不断地教学当中勉强恢复一些精力。
　　房间中充满了暧昧的气息。
　　过了好半天，镜流才勉强恢复了能够说话的能力，说道：“说起来，我其实很好奇一件事情。”
　　陈安有些疑惑，问道：“什么事情？你说吧。”
　　镜流抿着嘴唇，犹豫了一会儿，但最后还是说道：“我好奇，你为什么要帮连烟找机巧鸟啊，她自己不会找吗？”
　　此话一出，陈安瞬间就明白了，镜流这是吃醋了不是？
　　于是解释道：“我之前去陈机铺找金人巷商会的会长商量后面竞标的事情。连烟小姐作为陈机铺的老板，顺便委托我帮忙找一下机巧鸟而已。”
　　镜流眨眨眼睛，接着说道：“那，我丢了机巧鸟你会不会帮我找？”
　　陈安不由感叹，床上的女人真是多愁善感啊。
　　同时又对镜流这个问题哭笑不得。
　　陈安说道：“你又没有机巧鸟。”
　　镜流拍拍陈安的胸膛，说道：“我不管，你回答我就好了。”
　　陈安宠溺的摸着镜流的头发，说道：“会会会，如果是你的话，别说是三只机巧鸟了，就算是三十只我也帮你找。”
　　二人说话的时候，陈安的教学还是一直在继续。
　　镜流娇哼一声，说道：“这还差不多。”
　　对于镜流的变化，其实陈安是十分欣慰的。
　　之前的镜流冷漠，好像对于什么都漠不关心一样。但是现在的镜流竟然都学会吃醋撒娇了，变化很大。
　　这是好事，说明镜流在慢慢的忘记之前的伤痛。这也对治疗她的魔阴身有好处。
　　陈安抱起镜流来，说道：“最后冲刺一波，镜流，接好了。”
　　陈安的动作让镜流猝不及防，她不由自主的叫了出来，说道：“哎呀！怎么这么突然？”
　　陈安微微一笑，回答道：“这还突然，是你不专心而已。现在专心在教学上吧！”
　　说完，火力全开。
　　房间内顿时充满了欢乐的气息。
　　镜流搂住陈安的脖子，身体完全贴住撤案的身体，胸前已经变得巨大的柔软因为挤压变成了不规则的形状。
　　火力全开之后，镜流很快就来到了第二次释放的边缘。
　　她强忍住不让自己释放，身体都开始微微颤抖起来，说道：“陈安，我现在要来了～”
　　陈安从镜流微微颤抖的身体就能够敏锐的感觉出来了。
　　现在镜流这么说，更是坚定了他的想法。
　　陈安说道：“我也快爆发了，你忍一忍，我们一起来。”
　　镜流点点头，为了配合陈安，强行的忍了下来。
　　但是这种事情是真的难忍啊。只有说话来转移注意力了。
　　镜流说道：“陈安，你和我一起来，是有什么讲究在里面吗？”
　　陈安回答道：“当然了。一起来的话，愉悦的快感就会达到巅峰。经过尚滋味一战，现在我们都被加强过。到时候一起来的话，你怕不是会直接爽晕过去。”
　　听陈安这么说，镜流挑了挑细长好看的眉毛，哼哼两声，清冷的声线却用了一股软糯糯的语气说道：“才不会呢！”
　　陈安宠溺一笑，说道：“既然这样，那么我们就来打个赌。”
　　镜流撇撇嘴，说道：“那就来啊，谁怕谁？不过，我们赌注是什么呢？”
　　陈安想了想，说道：“如果我赢了，那么之后去逛街买衣服的时候，就要听我的。如果你赢了，那么就听你的。”
　　陈安这么一说，极大的激起了镜流内心的性趣，让她感觉这次教学不是一次普通的教学，而是一场有分量的教学。
　　于是镜流点点头，说道：“好啊，就这么定了！”
　　陈安信心满满，志在必得，说道：“那我就来了，准备好。”
　　说完，他直接进入了冲刺阶段，整个人开始高速冲击。
　　镜流紧闭双眼，完全沉浸和投入在了这场教学当中，准备迎接最后的爆发。
　　这样的冲击阶段越来越快，力度越来越大，最后，终于到达了最高点。
　　“嗯～”
　　随着镜流忍不住发出的一声娇哼，对决正式开始了。
　　镜流首先忍不住的释放了出来，陈安的爆发也是紧随其后。
　　两股力量疯狂的碰撞。而镜流也是在这碰撞中收货了巨大的愉悦感。
　　快感不停的冲击她的大脑。
　　“啊～”
　　只不过瞬息之间，镜流的神智就直接被这强大的愉悦感冲跨，白眼一番晕了过去。
　　而力量碰撞的愉悦感同样不断冲击着陈安的神经和肉体，但是却被陈安抵挡了下来。
　　虽然抵挡的十分勉强，但是还算是挡住了！

第252章 镜流的教学之路（三）
　　虽然镜流昏过去了，但是陈安的教学还在继续，甚至更加的激烈。
　　其实刚才两人下赌注的时候，陈安就预料到镜流会晕过去了，毕竟他对自己的实力判断还是很准确的。
　　镜流虽然强大，但是奈何身体却是第一次接受这么多力量，根本应付不过来。
　　看着闭着双眼，呼吸匀称的镜流，陈安不由的更加来了感觉。
　　加大力度！
　　在魔力茎叶的不断治愈下，镜流很快就醒了过来。
　　“嗯......我刚才，是晕过去了吗？”
　　陈安点点头，说道：“看来咱们俩的赌注是我赢了啊，镜流。”
　　镜流甩甩脑袋，她刚刚苏醒，身体内的愉悦感就疯狂的朝着她的脑袋冲刺。
　　她说：“陈安，这次是你赢了。我都没想到会有这么大的力量，直接就把我弄晕了。”
　　陈安呵呵一笑：“不过，你这么快就醒过来了，说明你的身体非常不错啊。现在应该已经被加强了。”
　　听陈安这么说，镜流忍不住的感受了一下身体内的力量，发现确实如同陈安所说，已经被丰饶和毁灭的力量加强了。
　　现在的她，比之前要强大不知道多少倍。
　　镜流在摇晃中抓住陈安的手臂，说道：“谢谢你，陈安。”
　　陈安一边教学，一边回答道：“我们之间搞这些虚的干嘛？你好好接受教学就完事了。今天过后，你的魔阴身在很长一段时间应该都不会再发作了。”
　　镜流点点头：“没错。刚才我感应力量的时候，发现魔阴身已经被压制在很深的地方了。短时间之内，它应该是出不来了。”
　　咯吱，咯吱。
　　虽然现在的床还在响，但是床上的两人却是无比开心。
　　在陈安的预计中，只要多来几次加强，那么对抗鳞渊境里的幻胧，还不是手到擒来？
　　镜流开心则是因为魔阴身很长一段时间都不会发作了。
　　要知道魔阴身作为仙舟人的劫数，发作起来可以说是无限痛苦，宛如身入刀山火海一般。
　　镜流醒过来以后，对于教学的事情更加的投入，已经达到了完全沉浸在其中的水准。
　　她的身体才刚刚从昏迷中醒过来，自然也是变得格外敏感，完全处于一种一触即发的状态。又加上有无数力量的加持，导致现在只需要稍微触碰一下镜流，所造成的反应都会非常巨大。
　　更别说陈安现在的全力教学了。
　　镜流感觉自己现在就如同一只待宰的小羊羔，被架在火上翻来覆去的炙烤。直到烤到里酥外嫩为止。
　　陈安很馋，等镜流这只小羔羊成熟的时候，就会一口把她吃掉。
　　过了不久，这个机会就来了。
　　在高强度的教学之下，镜流的身体很快再一次的到达了顶峰。她死死咬着后槽牙，整个人的身子都在打颤。
　　陈安敏锐的感受到了她的身体状况，问道：“镜流，是不是又来感觉了？”
　　镜流点点头，艰难的挪动了一下身子。
　　没想到这一轻微的动作，直接牵一发而动全身，释放了。
　　陈安也是没想到这么突然啊。
　　镜流全身紧绷的身体，因为小小的一个动作而功亏一篑，直接就汹涌澎湃的朝着陈安冲来。
　　虽然是个遭遇战，但陈安还是有条不紊的接了下来，并且给予有效的反击。
　　只不过这样一来，陈安的注意力和全身的精力都变的无比专注。只感觉热血上头。
　　在与镜流的对抗中，不出所料的爆发了出来。
　　“呼！”
　　陈安短促的呼了一口气，承接下镜流攻击的同时，爆发也是结束了。
　　“嗯～”
　　镜流轻哼一声，又挪动了一下身体，整个人舒坦的躺在了床上，感觉要陷下去了一样。
　　陈安拍拍她的柔软，说道：“现在你舒服了？”
　　镜流点点头，满脸舒坦的说道：“舒服了～”
　　陈安坐在一旁，用毛巾细细擦拭着镜流身上的汗水，说道：“舒服就好。等去天舶司和星际和平公司谈判完了以后，我们就去逛街给你买衣服，顺便找找丹恒。”
　　镜流乖巧的点头，靠在陈安的大腿上，说道：“陈安，你真好。”
　　两人休息了一下，便起床稍微打扫了一下房间。
　　陈安说道：“我要再去金人巷看一下，总结一下数据。如果没有什么问题的话，就让驭空联系星际和平公司了。”
　　镜流点点头，说道：“你去吧，我在客栈消化一下力量。”
　　陈安与镜流分别，前往金人巷收集数据。
　　三月七，星妹，姬子和素裳现在都在不同的店铺里帮忙，收集店铺的数据。
　　陈安一一把她们手上的数据拿到手，之后做了一个归纳总结。
　　陈安发现，金人巷经过自己一众人的改革计划，已经和之前截然不同了。
　　自己一行人初到金人巷的时候，这里还是门庭冷落，到处都透露这一股衰败的没落。
　　而现在放眼望去，已然完全是人山人海，到处都充满了热闹的气息。
　　女生们在不同的店铺里帮忙，忙的团团转，数据都是抽空才做出来给陈安的。
　　看着欣欣向荣的金人巷，陈安打心底里觉得爽。
　　自己真是强啊！
　　感慨一番以后，他便拿出手机给天舶司的司舵驭空发去消息。
　　陈安说：“驭空，在不在？”
　　驭空秒回：“刚好在休息，怎么了？”
　　陈安接着发消息：“金人巷的竞标数据我已经完全准备好了。你帮忙联系一下星际和平公司吧。”
　　驭空发了个惊讶的表情，随后说道：“这么快就整理好了？超出我预料啊。”
　　陈安说：“那是，你也不看看我是谁？”
　　驭空说：“好，我现在就帮你联系公司的人。正好竞标时间就在明天了。我和星际和平公司确认一下，明天你直接到天舶司来就行了。”
　　陈安发了个摸摸头的表情包，随后说：“辛苦你了，驭空。”
　　关上手机，陈安大大的伸了一个懒腰。金人巷的事情终于要弄完了，真是不容易啊。
　　等竞标结束，一定要好好犒劳一下自己。
　　陈安一抬头，发现陈机铺的店主连烟正站在自己面前。
　　猝不及防看见一个人，吓他一跳。
　　陈安说：“连烟小姐，你怎么走路都没声音呢？吓我一跳。”
　　连烟腼腆一笑，说道：“是你太专注啦～”
　　陈安挥挥手，说：“你来找我是有什么事情吗？不会又把机巧鸟丢了吧？”
　　连烟摇摇头，脸上露出腼腆的笑容，说道：“机巧鸟好着呢，我这次过来是专门来感谢你的。”
　　陈安问：“感谢我帮你找回了机巧鸟？”
　　连烟掂了掂脚尖，说道：“还有另外一个，感谢你让金人巷再次繁荣。我的生意好了很多，这可多亏了你啊。”

第253章 连烟的甜蜜教学
　　听连烟这么说，陈安也就不谦虚了，说道：“这件事情还的确应该感谢我。不过，你打算怎么感谢呢？”
　　说完，他看向连烟。
　　连烟的名字很好听，有一种古典的韵味。她喜欢穿的衣服也是旗袍，活脱脱一个古典美女。头发经常盘在脑后，穿的鞋子虽然不是很高，但是也完美的和身上的旗袍所搭配。
　　感受到陈安的眼神，连烟更加腼腆，她低着头笑颜如花，小手轻轻的互相交叠。
　　连烟说道：“你想要怎么报答都行。”
　　说完，耳根子都红了。
　　见陈安没有应答，连烟又说道；“我之前一直沉迷机械，都没有心思找男朋友。嗯......其实连手都没牵过。”
　　听连烟这么说，陈安忍不住牵住了她的小手。
　　柔若无骨，很好牵。
　　连烟一下子更害羞了，但是也没有拒绝了。
　　陈安说道：“我们就在这金人巷里逛一逛吧。看看这复兴之后，繁华的金人巷。”
　　连烟点头，依偎在陈安怀中，十分害羞。
　　二人在金人巷逛了一会儿。连烟说道：“陈安，不知道为什么，现在我脸红的发烫，身子也有些烫，腿更是软的不行，逛不动街了。”
　　陈安说道：“那不然，我们回客栈休息吧。正好我有一个治疗腿软的方法。”
　　连烟眼睛一亮，问道：“真的吗？腿软怎么治疗啊？”
　　陈安捏捏她的手，说道：“跟我去客栈你就知道了。”
　　说完，他带着连烟回到了客栈。连烟的身体反应其实应该告诉了她即将要发生什么。
　　连烟也是懵懵懂懂，不是很真切。怀揣着害羞的心情，跟着陈安回到了客栈的房间中。
　　镜流在自己的房间休息，陈安的房间自然就空闲下来了。
　　连烟刚进房间，不由说道：“陈安，感觉你房间的空气好热。而且我能够感受到一股，不对，好几股不同的香味。”
　　陈安也是闻了闻，这些在空气中飘散的香味，都是其他女生的香味和所留痕迹的味道混合在一起。
　　陈安问道：“你觉得好闻吗？”
　　连烟点点头，说道：“虽然之前我从来没有闻到过这种味道，但是感觉挺好闻的。”
　　陈安反手就抱住连烟，说道：“的确好闻，但却没有你身上这么香。”
　　被陈安突然抱住，连烟忍不住的一阵脸红心跳，心里小鹿撞撞，根本停不下来。
　　看着一时间变得有些不知所措的连烟，陈安说道：“放轻松，连烟。”
　　连烟抿着嘴唇，说道：“我现在感觉腿更软了，都快站不住了。全身也是又软又烫。”
　　说完，她直接展示了自己的腿都多软，直接就栽倒在陈安的怀里。
　　陈安把她抱起来，轻轻放在床上，随后直接就吻了上去。
　　连烟之前从来就没有这种经历，陈安的一个吻，直接给她整懵了。只有身体在下意识的回应，但显得十分笨拙。
　　嘴巴中舌头交缠传来的愉悦感不停的袭击着连烟的大脑，让她的身体都僵硬了起来，呼吸更是剧烈，一点也不顺畅。
　　良久，陈安才分开。
　　现在的连烟完全处于一个呼吸急促，大脑混沌的状态，整个人心跳不已，不知道怎么办才好。
　　陈安只能够耐心的引导她。
　　陈安说道：“连烟，我们慢慢来。”
　　连烟咽了口口水，问道：“我们要怎么慢慢来？”
　　陈安的手直接揉上了连烟的柔软，说道：“首先，先这样。”
　　说完，手上动作不停，捏出各种形状。
　　奇妙的感觉不停的袭击着连烟的神经，只不过在陈安的引导下，她逐渐放松了下来。
　　陈安接着说道：“这样，是不是感觉舒服了很多？”
　　连烟下意识的点点头，说道：“我放松下来以后，的确感觉舒服了很多。”
　　陈安微微一笑，说道：“这就对了，不要太过于紧张。跟着我的节奏来。”
　　连烟点点头，尽量跟着陈安的节奏走，喘息声也逐渐有了规律。
　　陈安见连烟渐入佳境，于是再一次上前吻住了她。
　　这一次连烟的表现倒是要比上一次好上不少。甚至能够和陈安有来有回。
　　陈安闻到连烟身上独特的香味，也不有的意乱情迷。
　　结束以后，陈安说道：“连烟，你的进步倒是很快嘛。”
　　连烟红着脸说道：“我只不过是不紧张了而已。放松下来跟着你的节奏。”
　　陈安眼见准备做的差不多，是时候进入正题了。
　　于是轻轻的扯开连烟的旗袍，直接进入正题。
　　“嗯～”
　　连烟轻哼一声，奇妙的感觉瞬间充斥了身体，让她无法自拔。
　　虽然这感觉种带着点疼痛感，但是这疼痛感却更像是一种调剂品，她还是可以轻松接受的。
　　因为考虑到连烟之前没有经验，所以陈安的动作可以说是十分的轻柔。
　　连烟也很快跟上了陈安的节奏。虽然这愉悦感伴随着疼痛感让她很难控制自己的身体，不过她竭尽所能，还是控制住了，不断地迎合着陈安。
　　陈安也是敏锐的发现来了连烟的努力，不由的夸赞道：“很不错嘛，连烟，现在都能够学会举一反三了。既然你已经跟上了我的节奏，那么接下来我就要加快了哦。”
　　连烟连忙摆手：“不行～现在就是最快的了～”
　　陈安微微一笑，不停连烟的拒绝，直接就提升了一个档次。
　　瞬间，连烟就感觉自己喘不过气来，身体负荷疯狂提高，只能够艰难的应付。
　　而且，随着陈安速度的提高，连烟也变得更加有感觉，更加的难以控制身体。
　　本来身子和腿就软，现在变得更软了，完全失去控制。
　　连烟现在连站都站不起来了。
　　连烟娇哼连连，说道：“快停一下，陈安，我真的快要受不了了。”
　　陈安拍拍她的大腿，说道：“现在就受不了了，我连十分之一的力气都没有用出来呢！”
　　连烟说道：“你不是要帮我治疗腿软吗？现在我的腿更软了。”
　　陈安说道：“有没有听过物极必反这个词？这就是治疗腿软的最好办法。等会儿你的腿就不软了。”

第254章 连烟的甜蜜教学（二）
　　对于陈安的话，连烟是十分相信的。毕竟陈安帮助了金人巷的复兴。
　　但是对于陈安说这个是治疗腿软办法的时候，连烟是一个字也不信的。
　　不为什么，就因为特么的现在腿更软的啊！
　　连烟觉得自己已经感觉不到腿的存在了，好像完全软化在了床上一样。
　　同时她的大脑一片混沌，根本什么都想不起来了。
　　视野也是翻转挪移，只能够看见陈安努力的身影。
　　呼吸紊乱无比，勉强能够说道：“陈安，我，我身上好热，快受不了了。”
　　陈安说：“这是正常的反应。你现在很舒服不是吗？”
　　连烟点点头，说道：“虽然我现在很舒服，但是浑身感觉烫的要爆炸了一样，而且脑袋一片混沌，完全啥也想不起来了。”
　　陈安笑着说道：“想不起来就不要去想了。现在你要做的就完全享受就行了。要是感觉身体快要爆炸的话，就不要憋着，直接让它爆炸就行了。”
　　连烟似懂非懂的点点头，只是疯狂的去感受教学带来的愉悦感。
　　陈安见连烟完全沉浸在了教学中以后，忍不住直接加大了力度，把力度调到最大，火力全开。
　　连烟瞬间感觉陈安的动作连番上升，不断升级，最后直接远远的超出了自己所能够承受范围的极限。
　　而这么做，所带来的后果就是，连烟被突破极限，一咬牙，直接释放了出来。
　　这是一场猝不及防的释放，但是完全在陈安的预料之中。
　　陈安知道，连烟是根本承受不了这么高强度的教学。
　　这样一来，没昏过去已经算是连烟的意志力强大了。
　　“呜～”
　　连烟下意识的轻呼一声，直接耳鸣了。同时在释放的时候，完全感受不到自己身体的存在，只是觉得自己的思绪神游天外，宛如躺在云朵上一般的舒服。
　　看对连烟着早有预料的释放，陈安自然是稳扎稳打的完全接受了下来。
　　经过之前的无数次大战役，连烟这个只能算是小打小闹，根本算不上什么大的释放。
　　不过让陈安略微有些惊讶的是，连烟的这次释放非常长久，而且数量巨大。
　　按照陈安的推测，应该是因为直接突破了对方的极限，导致连烟的所有潜力都一次性的被激发了出来，完全没有保留的余地。
　　陈安一边教学，一边说道：“连烟，从你释放的状态来看，你还是很有潜力的嘛。”
　　连烟现在整个人迷迷糊糊的，问道：“我......很有潜力？”
　　陈安点点头，笑着说道：“虽然你自己可能没有注意到，但是确实是这样。你这次释放水准很高啊。”
　　连烟听的半懂不懂，她现在只知道自己很爽，非常爽，要爽的上天了。
　　而且，还在继续，没有停下。完全可以称之为人生第一乐事。
　　连烟虽然只是第一次没有经验，但是她快速学习，并且掌握了其中的精髓所在，那就是享受。
　　享受就完事了！
　　连烟哼哼两声，虽然她能够感觉到自己身体的极限早就已经被突破，但是心里忍不住馋的滋味还是在不断地提醒她。
　　于是，连烟的话语就从一开始的“不要嘛～”变成了现在的“还要来”。
　　只见连烟咽了口口水，说道：“陈安，接着来，不要停下～”
　　陈安笑了笑，说道：“刚才你不是还让我停下来吗？怎么才过了这么一小会儿，就又要让我不要停了‘？’
　　连烟摇摇头，迷迷糊糊的说道：“是因为......好舒服。”
　　陈安说：“我之前就和你说过很舒服了。而且，我们这样做还有额外的好处哦。”
　　连烟现在完全没有思考能力，只能够跟着陈安的话走。听陈安这么说，她问道：“除了舒服以外，还有其他好处吗？”
　　陈安接着说道：“当然是加强你。等到教学结束，你就会神奇的发现自己的体内拥有了丰饶和毁灭的力量。你那个陈机铺，一定需要做许多重活，有了这两个力量以后，干活还会方便一些。”
　　连烟现在感觉听陈安的话都不是听的很清楚了，只能够下意识的“嗯嗯嗯”起来。
　　看连烟完全沉浸其中的样子，陈安也是不再说话，专心在了教学当中。
　　陈安依旧保持着最高档位的教学，而连烟也是长时间身体超负荷运载。
　　很快，就迎接来了连烟的第二次释放。
　　这一次释放和上一次一样，属于是身体负荷运转，受不了陈安的强度，所以只能够用释放来稍微缓解一下。
　　陈安同样完美预判了连烟的释放，这一次依旧是稳稳的接住。
　　而第二次释放过后，连烟可能是因为太过愉悦，身体负荷太强，头一歪直接晕了过去。
　　按照陈安的习惯，就算是对方晕过去了，也不会停下自己的教学。这一次也是不例外。
　　连烟身体滚烫，直接晕了过去，陈安依然保持着超高速度的教学，直到连烟醒过来为止。
　　连烟的身体哪里见过这个大场面啊？
　　在被教学醒了之后，脑子里一片模模糊糊的。
　　而且她刚醒，身体就再一次的不断提醒，现在的负荷已经到达了极限。
　　于是她才刚醒，就下意识的第三次释放了出来。
　　这次的释放，连烟终于意识到了。
　　“嗯～”
　　连烟娇哼一声，意乱情迷的看着陈安。
　　她说道：“陈安，我好爱你啊。”
　　陈安蜻蜓点水的亲了她一下，、说道：“我也爱你。”
　　随后，在连烟第三次极限释放中，陈安也是爆发了出来。
　　连烟感觉一股暖流不断地在自己的身体里奔袭，根本停不下来。
　　刚才因为释放和教学而变得劳累的身体也在这一股暖流之下完全被治愈。
　　连烟瞬间睁大眼睛，惊讶的说道：“陈安，好神奇哎！感觉有一股暖流在身体里不停的窜。”
　　陈安喂喂一笑，亲了连烟一口，说道：“我早就说过了。”
　　连烟咽口水，之后舔舔嘴唇，说道：“可是......腿还是软。”
　　陈安哈哈一笑：“不要在意这么多细节。腿软的话休息一下就好了。”

第255章 给驭空的奖励
　　连烟靠在陈安的怀里，说道：“明天就是金人巷和星际和平公司竞标的日子了，我有些担心。”
　　陈安捏了一把她的柔软，说道：“不用担心，所有的资料我们都准备好了。而且这阵子金人巷的改变也是大家有目共睹的，放心，竞标不会有意外的。”
　　连烟点点头，说道：“嗯嗯，我相信你。这阵子真是辛苦你们了，为金人巷做出这么多。”
　　陈安笑了笑，说道：“你这不是来感谢我了吗？”
　　连烟小脸一红，说道：“以后我还可以来找你吗？教学的感觉真的太舒服了。”
　　陈安点头，回答道：“当然，只要你想要，随时都可以联系我。”
　　连烟抱住陈安，欢呼道：“太好了。”
　　看着连烟身上散发的成熟风韵和少女的青春活泼交织，陈安忍不住又一次敬礼。
　　他翻身把连烟压在身下，说道：“既然今天还有时间，那么我们就享受着春宵一刻吧。”
　　连烟的脸红透了，她轻轻拍打陈安，嗔怪道：“我现在腿还在软呢，你是一刻都不让我休息啊。”
　　陈安笑了笑，不给连烟休息的机会，直接就进入了正题。
　　咯吱，咯吱～
　　随着床不停的响动声，整个房间顿时都充满了欢乐的气息。
　　直到第二天的早上，阳光从窗外洒在连烟白如美玉的皮肤上时，陈安才终于爆发出最后一击。
　　经过一晚上的不停锤炼，现在的连烟就算身体内有魔力茎叶的治疗也顶不住了。
　　整个床上全部都是她的痕迹。
　　连烟揉揉眼睛，说道：“我现在又困又精神的。”
　　陈安笑着说道：“我现在要赶去天舶司了，你就在客栈里休息吧。”
　　连烟轻轻的吻了一下陈安，说道：“看来今天陈机铺要关闭一天咯。”
　　陈安拍拍她富有弹性的屁股，说道：“早点休息，我去了。”
　　简单的冲了个澡，陈安就出了客栈，拿着早就统计好的数据上了星槎，一路来到了天舶司的门口。
　　在路上他就给驭空发了消息，所以当星槎停在天舶司门口的时候，驭空早就在下面迎接了。
　　看着陈安从星槎上面下来，驭空上前揽住他的手臂，说道：“陈安，我好想你，好久不见啊。”
　　陈安说道：“也不是很久嘛。”
　　驭空接着说：“见不到你的每一天，我都感觉很久。只要不被你教学，每时每刻我都在想。”
　　陈安揉揉她的狐狸耳朵，说道：“别急，等到金人巷拿下竞标，我就满足你。”
　　驭空的耳朵抖了抖，说道：“真的吗？”
　　陈安哈哈一笑，说道：“骗你干嘛？星际和平公司的代表到了没有？”
　　驭空说道：“我接到夕葵的消息，对方刚到。”
　　陈安点点头，神情严肃了起来，毕竟关于金人巷的竞标是大事。他可不想让之前的努力全部都功亏一篑。
　　到了天舶司中一个会议室中，陈安见到了星际和平公司的代表，已经站在一旁的秘书夕葵。
　　见人都到齐了，驭空便走向中间，说道：“我谨代表天舶司，主持关于金人巷的竞标问题。今天的竞标双方分别是星际和平公司和金人巷商会。此次竞标全程记录，绝对公平公正。”
　　站在一旁的小秘书夕葵此刻也是严肃的说道：“好了，两位，开始吧。”
　　星际和平公司的代表先是拿出了公司和金人巷商会关于港口的协议，随后说道：“我们都知道，金人巷现在的客流量已经大不如从前了，港口甚至是负利润。公司决定拆除商铺，扩大港口，这也是对金人巷所有商铺的好事。毕竟我们的赔偿金可不是一批小数目。”
　　陈安笑了笑，拿出了此前整理好各商铺的数据，以及港口的数据和这段时间的影像。
　　陈安说道：“这位代表，星际和平公司的计划固然不错，但是却缺少了人文关怀，过于冰冷。我觉得，我们的计划更好。”
　　陈安接着讲述了这段时间正在执行的计划，以及成果，展示了数据。
　　星际和平公司的代表一皱眉头，说道：“你这是搞假的吧？这么短的时间，金人巷就发展成这样？”
　　陈安笑了笑，说道：“你的这些数据早就过时了。我猜你很久没去金人巷了吧。你现在大可以去看一看，就知道我是不是在作假了。”
　　陈安知道，这件事情最根本的利益冲突，就在于金人巷商铺的收益，以及港口的收益，只要全部解决了，竞标不可能会失败。
　　不出他所料，当他把所有人数据都放上来，并且讲述了关于金人巷以后发展的长远计划之后。星际和平公司的代表瞬间无话可说了。
　　只见这个代表眉头一皱，还想做最后的挣扎，他举起手中的协议，说道：“可是我们和金人巷港口早有协议。这个怎么算呢？”
　　陈安微微一笑，有条不紊的说道：“这一点我早就想到了。关于这份协议，金人巷商会会支付一笔足够数额的款项来弥补公司前段时间的损失。这样，你们满意了吧？”
　　公司代表叹了口气，揉揉眉心，陷入思考。
　　陈安说道：“对于公司来说，这何尝不是利益最大化呢？港口不可能落到你们手上了。而且有我的数据在，你的计划也不可能成功，现在退出，还能拿到一笔客观数额的款项，足以弥补损失，甚至还有盈利。”
　　公司代表一摊手，说道：“好吧，我们退出。”
　　驭空转头看向公司代表，问道：“你确定退出吗？”
　　公司代表点点头，随后对着陈安说道：“不得不说，我还是挺佩服你的，短短时间，就能够把金人巷改造成这样。”
　　陈安笑了笑，说道：“那是当然，我出手必然是手到擒来啊。”
　　竞标失败后，星际和平公司的代表就急匆匆的离开了天舶司。
　　驭空立马凑到陈安的身前，夸赞道：“你真是厉害啊，陈安，三言两语就把公司的代表说服了。”
　　陈安一只手揉了揉驭空左右摇晃的尾巴，随后放在她的挺翘的臀上，说道：“那是当然，不过，现在就是你的奖励时间了。”

第256章 驭空的特殊姿势
　　夕葵很识趣的自己退了出去，关上了门锁好。
　　陈安笑了笑说道：“驭空，现在只剩下我们两个人了，你打算要什么奖励？”
　　驭空踩着黑色高跟鞋的大长腿一跨，直接跨到陈安的身上坐下。
　　她双手搂住陈安的脖子，说道：“我要的奖励嘛......当然是自取咯。”
　　陈安问：“自取？怎么个自取法？”
　　感受到陈安的敬礼，驭空的呼吸越发的急促，说道：“当然是你不动，然后我自取。”
　　陈安一挑眉毛：“有点意思，你来试试看。”
　　得到了陈安的同意，驭空也就不掩盖了，本身她穿的就是短裙，现在更是方便极了，直接褪下陈安的裤子，然后进入正题。
　　“嗯～”
　　驭空整个人都贴在陈安的身上，发出一声短暂的呻吟，随后自己前后行动起来。一条狐狸尾巴，在身后不停的左右摇摆。
　　感受到驭空炽热的体温和挤压变形的柔软，以及动作中的温感，陈安心中一阵舒爽。
　　现在金人巷已然复兴，心中的一块大石头也算是落下了。
　　驭空作为这场复兴战斗的胜利果实，自然可以被自己好好的享用了。
　　陈安一边配合着驭空的行动，一边说道：“驭空，从你接受教学以来，进步很大嘛。”
　　驭空嗯哼一声，说道：“可不是嘛，经过了这么久的教学，当然进步很大了，现在我可以炉火纯青呢，感受到了吗？”
　　陈安当然感受到了。驭空现在的机巧可以说是十分纯熟了，完全不需要自己的指导。
　　而且无论是动作上，还是配合上，和陈安的心思都十分贴合。
　　加上驭空本身就是成熟御姐，身材方面根本就没得挑，就更顶了。
　　驭空不断地在陈安的身上肆意的展示着自己的机巧，小脸越发红润，眼神也是变得意乱情迷，一时间难以自持。
　　尾巴更是快要翘到天上去了。
　　陈安抱着驭空，手指尖不断地划过她光滑的后背，说道：“驭空，现在你不仅熟练，耐力还高了不少。”
　　驭空哼哼唧唧的，已经完全沉浸到教学当中了。
　　在她的不断主动下，陈安更是上头，抱起驭空就按在桌子上，狠狠地教学。
　　哐当，哐当。
　　桌子不停摇晃，大有一种要倒塌的架势。
　　陈安死死的把驭空压在身下，同时教学动作越发激烈。
　　他说道：“驭空，这里是会议室，你在这里这么光明正大和我教学，不怕耽误工作？”
　　驭空现在的身体完全就被教学所掌控，她呻吟着说道：“工作？什么工作？现在教学就是我最重要的工作。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“等会儿这个桌子要是塌了，可要从你的工资里扣。”
　　驭空说道：“我不怕，你尽管用力吧，区区一张桌子而已。”
　　陈安没有说话，而是加大了教学的力度。
　　轰隆！
　　没几下，桌子果然塌了！
　　毕竟陈安的教学强度，无论是女生还是桌子，在没有被加强过的情况下，根本顶不住啊！
　　桌子塌了以后，陈安就抱着驭空的腰，悬在半空中不停教学。
　　这个姿势也是驭空第一次经历，完全不知道如何应对。
　　不过她还是很快就适应起来，享受着这种悬在空中的教学。
　　失重感伴随着愉悦感不停的冲击着驭空的大脑，和上一次在星槎上教学有异曲同工之妙。
　　驭空的感觉瞬间达到了最高点，忍不住直接释放了出来。
　　“嗯！”
　　驭空沉重的呼吸伴随着轻微的呻吟，感觉身体都融化了。失重的感觉让她宛如身处星空一般。
　　面对驭空的大量释放，陈安早一步就预料到了。
　　在她释放的时候，陈安也是开始在会议室中走动起来。
　　所以情况就变成了，陈安一边走动，一边教学，同时驭空还在不停的释放。
　　陈安走完一圈下来，驭空的痕迹已经洒遍了会议室的每一寸。
　　陈安说道：“驭空，现在感觉怎么样？”
　　驭空释放结束，整个人累的不行，说道：“感觉很爽，然后就是腰有点酸。”
　　陈安点点头，说道：“正好，我有一个治疗腰酸的好办法。”
　　驭空哼唧道：“什么好办法？”
　　陈安微微一笑，说道：“这样，刚才你的一番释放，让整个会议室全部都是你的痕迹。现在你翻转一面，去把这些痕迹舔干净。”
　　驭空抿着嘴，说道：“我还是没有太理解你的意思。”
　　陈安接着说道：“这样，你双手撑在地上，我站着抓住你的双腿，然后我一边走一边教学，你也是一边走一边把痕迹舔干净。”
　　驭空想了一下，说道：“虽然听起来很刺激，但是难度似乎很高啊。”
　　陈安笑了笑，说道：“你刚刚不还说自己技巧很熟练吗？这点区区的难度我相信难不倒你的。”
　　驭空点头答应，说道：“好吧，我答应你。毕竟这样难度的姿势，我一定是第一个做的吧？”
　　陈安说道：“没错，你就是第一个。”
　　驭空笑颜如花：“终于，和你创造一些新的姿势，也是美好的回忆啊。”
　　说罢，两人直接按照计划的行动起来。
　　驭空双手撑在地上，而陈安站着抓住她的小腿，同时一边教学。
　　这个倒立姿势一形成，驭空的尾巴刚好就在陈安胸口的位置扫来扫去。挠的陈安十分痒痒。
　　不过，依然没有停下教学。
　　陈安说道：“我现在要开始了，驭空。”
　　驭空点头说道：“开始吧，我现在已经准备好了。”
　　说完，两人默契的配合起来。
　　这个姿势需要两人极高的配合，毕竟稍有差池就维持不下去。
　　而两人竟然奇迹般的一点问题都没有出，虽然一开始略显生疏，但是很快就变得熟练无比。
　　很快，两人就又在会议室里走了一圈。而驭空刚才释放在地上的痕迹，也被她自己全部舔完了。
　　陈安满意的说道：“很不错嘛驭空，没想到我们配合这么默契，一点差错都没有。”
　　驭空靠在陈安怀里，说道：“虽然是这样，但是我的腰要断了，舌头也好麻。”

第257章 驭空的特殊姿势（二）
　　陈安顺了顺她刚才因为倒立而散乱的头发，说道：“你休息一会儿吧，接下来我来就好。”
　　驭空点点头，没等她反应过来，陈安直接站了起来，直接塞进了她的嘴里。
　　“呜呜呜......”
　　陈安这一下搞得驭空猝不及防，等她反应过来的时候，自己的嘴巴已经完全被塞满，一丁点空隙都留不出来了。
　　同时一股窒息的感觉不断的涌上驭空的心头。
　　陈安笑着说道：“你不是说舌头很麻吗？我现在来帮你治疗一下。不过，你现在这个舌头，可是冰凉的很啊。”
　　驭空的嘴巴一片麻木，直接失去了知觉，只有习惯性下意识的去配合陈安的动作。
　　驭空想到，刚刚舔完地板上的痕迹，不凉才怪。
　　不过，虽然驭空的舌头很凉，但是口腔是完全热乎的。
　　于是陈安直接就处于一种冷热不停交替的感觉上。
　　陈安说道：“很不错，保持现在这个冰火两重天的状态，我很喜欢。”
　　“呜呜......”
　　驭空说不了话，于是只能够用妩媚的呜咽声来表达自己的看法。
　　陈安拍拍她的头，揉揉她的耳朵，说道：“我知道你很喜欢，不用多言了，现在全身心的投入到里面吧。”
　　驭空点点头，虽然现在的嘴巴完全是一片麻木，但是以往的经验已然形成了肌肉记忆，完全把陈安弄的服服帖帖的。
　　陈安说道：“加油驭空，我马上就要爆发了。”
　　驭空点点头，听到陈安这个话以后，更加卖力。
　　噗～
　　一道只有驭空才能够听到的声音从自己的嘴巴里发了出来。
　　驭空也感觉自己嘴巴里的缝隙完全被堵死，彻底没办法呼吸了。一股温润的感觉在嘴巴中绽放开来。
　　“呼～”
　　驭空脱离陈安，拉出长长的丝线，随后全部咽了下去。
　　陈安说道：“驭空，你真是很有进步，现在都能只用嘴巴了。”
　　驭空笑了笑，回味了一下嘴巴里的感觉，妩媚的说道：“真好吃～真想多吃点～”
　　陈安咧嘴一笑，一把抓住驭空的头发，狠狠地再次进入正题。
　　“呜呜！”
　　由于动作很粗暴，所以驭空这次直接眼泪都出来了。
　　陈安说：“那我就如你所愿。”
　　说完，接着动作起来。
　　经过上一次的操作以后，驭空的嘴巴已经恢复了一大半的知觉。
　　而这次更加有准备，身体虽然炽热，但是状态却是更好。
　　所以，尽管那种冰火两重天的感觉小消退了许多，但是陈安依旧能够感受到驭空更加热情了。
　　陈安拍拍驭空的头，说道：“很听话，很卖力驭空。”
　　驭空一边努力，由于太来感觉了，所以双手也是忍不住的自我安慰起来。
　　整个会议室中水声一片。
　　“呜呜......”
　　驭空很快呜咽了几声，嘴巴肿的力气更大。
　　陈安低头一看，看到驭空的双手动作越快越快，几乎都快要有残影了。
　　陈安心里瞬间明白了驭空的情况，这是要释放了。
　　于是陈安说道：“要是释放就不要忍着，全部释放出来吧。驭空，我会给你奖励的。”
　　驭空点点头，发出呜咽的声音，同时身体也开始颤抖起来。
　　下一刻，直接就释放了出来。
　　在她释放的同时，陈安也是爆发了出来。
　　驭空身体内的水分一进一出，四舍五入等于没有流失水分。
　　这就是保持营养均衡的秘诀啊！
　　“呼～～～”
　　驭空脱离开来，整个人半躺在地上，说道：“陈安，现在嘴巴恢复了，还剩下腰呢～我的腰好酸～”
　　陈安笑了笑，说道：“我们的成熟御姐驭空大人现在还学会撒娇了。没问题，既然你都提出请求了，我自然满足你。”
　　说完，陈安直接俯下身子，把驭空完全压在地上，双手搂住她的腰，狠狠地进入正题！
　　“嗯～”
　　驭空发出轻微的呻吟声。虽然在长久的教学当中，她的身体已经疲惫不堪，甚至连魔力茎叶的力量都没有办法完全治愈。
　　因为这一刻治愈，下一秒钟立马就因为高强度的教学而变得劳累了！
　　但是驭空依然保持超高强度的战斗欲望，就算是透支身体也要把这次的教学完成。
　　这是何等的热爱教学！
　　因为现在的教学过程中，陈安扶住了驭空的腰，所以极大程度的减轻了驭空腰部的压力。
　　陈安说道：“驭空，现在压力很小了吧？”
　　驭空点点头，现在的她完全已经有些神志不清了，完全处于意乱情迷的状态。
　　驭空迷迷糊糊的回答道：“嗯呢～现在腰部的压力的确小了很多。”
　　陈安听出驭空的声音里都从成熟变成了软糯，忍不住教学的更加卖力，一刻都没有停下。
　　咚！咚！咚！
　　地板都发出一声声有规律的响声。
　　陈安说道：“驭空，我要是把你们天舶司的地板弄碎了，你不会埋怨我吧？”
　　驭空微微一笑，说道：“现在是我在下面，要说弄碎地板的也是我。”
　　陈安揉揉她的耳朵，夸赞道：“驭空大人真是有担当呢。”
　　地板上的声响还在继续，但驭空明显已经到达了极限了。
　　她身体轻微颤抖，控制不住的直接释放了出来。
　　陈安自然猜到了驭空会释放，所以做了提前准备。
　　只不过，这场教学不仅是超高强度，同时也是花样百出。陈安也是到了爆发的边缘。
　　在驭空这一次释放的刺激下，陈安同时爆发了出来。
　　“嗯～”
　　驭空身体内的力量只能够支持她发出这一声轻微的声音，随后就完全瘫软在了地板之上，什么声音都发不出来了。
　　整个人虽然没有昏迷，但是也和昏迷差不太多了。
　　属于是完全脱力了！动一根手指都难！
　　陈安轻轻的吻了一下驭空的额头，随后把她抱起来坐在沙发上。
　　陈安揉着毛茸茸的大尾巴，说道：“怎么样？这次的奖励，驭空大人还满意吧？”
　　驭空连说话的力气都没有了，只能够眨眨眼睛。
　　陈安说：“喜欢就好。等你休息一下，我们就起来打扫一下这会议室吧，你看看，一团乱麻的。”

第258章 二次发育的镜流
　　陈安和驭空一起打扫了一下会议室，便出去了。
　　陈安说道：“驭空，既然竞标的事情都已经完成了，我就先回去告诉大家这个好消息。”
　　驭空点点头，说道：“好，我这里还需要处理公务，就不跟你一起回去了。”
　　和驭空分别以后，陈安就坐上星槎，马不停蹄的赶往金人巷。
　　竞标成功这个好消息，当然是要第一时间分享给朋友们。
　　竞标的成功，也说明这阵子的努力都是值得的，金人巷的港口以后也不会再有星际和平公司的烦恼了。
　　星槎稳稳的停在金人巷的港口前面。陈安就发现了再港口等待的镜流。
　　他有些惊讶，问道：“镜流，你怎么在这里？”
　　镜流上前拥抱了一下陈安，说道：“你不是去竞标了吗？这是大事，所以我就一直在这里等你了。怎么样？”
　　陈安搂住镜流，说道：“当然是非常成功。星际和平公司以后不会掺和到金人巷的事情里面来了。”
　　镜流拍了一下手，开心的说道：“太好了。今天你去竞标，大家都在陈机铺等着你的结果呢。”
　　陈安说道：“好，那我们现在就过去。”
　　牵着镜流的手一路来到了陈机铺。众女全部都等待在这里了。
　　看见陈安，三月七最是按捺不住性子，急忙上前拉住陈安的另外一只手，问道：“陈安陈安，竞标的事情怎么样了？”
　　陈安看着众女，说道：“经过大家这阵子的不懈努力，我们拿下竞标了。金人巷从此完全脱力了星际和平公司的掌控。换句话说，金人巷复兴了。”
　　三月七高举双手欢呼起来：“好耶！”
　　众女都很开心，纷纷嚷嚷着要办一个大派对。
　　陈安挥挥手让众人先安静一下，他说道：“这段时间金人巷离不开大家的努力。现在金人巷复兴，我们也能松口气了，不如给自己放个假，好好玩儿几天。”
　　一旁一直没说话的连烟也是说道：“我同意。金人巷的复兴离不开各位的帮忙。各位无论是出去玩儿也好，办派对也好，费用由我们金人巷的商会出，算是对各位的感谢了。”
　　三月七拍拍连烟的头，说道：“谢谢连烟！”
　　连烟往后一躲，脸上充满笑意：“感谢就感谢，不要拍我的头。”
　　星妹一脸屑屑，听连烟这么说，也上前拍了两下。
　　姬子向来成熟稳重，倒是淡定的多。她看向陈安问道：“金人巷的事情解决了，我们是不是应该找一下丹恒，帮助他恢复龙尊之力，好打开鳞渊境的大门。”
　　陈安挥挥手，回答道：“刚才回来的路上，我联系了丹恒。他现在正在自己恢复能量，不希望有人打扰他。我的意见是这样。在我们庆祝的这几天，正好留出时间给丹恒自己恢复力量。等我庆祝结束，再去找他汇合。”
　　听了陈安的话，姬子也是点点头，说道：“有道理，到时候我们庆祝完，丹恒的力量应该也恢复的差不多了。这种事情急也急不得。”
　　陈安说道：“是啊，用龙尊力量打开鳞渊境的大门，这件事不能急，急也没有什么效果。我相信丹恒应该是这件事情最为迫切的人，所以，我们就不要给他施加这么大的压力了。”
　　姬子微微一笑，点头说道：“你说得对。不说这个了，所以庆祝你打算怎么来呢？”
　　三月七抢先发言，说道：“当然是办一个大大的派对！”
　　星妹举手支持。
　　陈安总结发言：“派对肯定是要办的。毕竟复兴金人巷算是一件值得庆祝的大事。不过，我们不如先上街逛逛，买点东西如何？”
　　三月七眨眨眼，凑到陈安身边问道：“陈安，你什么时候也喜欢逛街啦？”
　　陈安笑了笑，说道：“不是我喜欢逛街。是镜流二次发育了，之前所有的衣服都穿不下了，这几天穿的都是我的衣服。”
　　他这么一说，众女才反应过来。
　　三月七点点头说道：“是哦，镜流这几天都穿着陈安的衣服，而且自从上次尚滋味过后，她就肉眼可见的变大了，我还好奇呢。”
　　星妹一叉腰，接着话说道：“就是！镜流怎么莫名其妙的变大了，比我和三月七加起来还大！”
　　三月七又凑到镜流面前，说道：“镜流，传授一下变大的秘诀呗？”
　　镜流淡淡的说道：“上次在尚滋味，受到幻胧和建木的影响，所以变大了。”
　　三月七低头看向自己，叹了口气，说道：“可是这也太过分了吧！感觉比姬子姐姐的还大了！”
　　姬子仔细对比了一下，认真的点点头，说道：“确实比我还大了。”
　　陈安打断众女的谈话，说道：“行了，大大小小，各有各的好处。”
　　三月七叉腰：“胡说！陈安你现在和镜流待在一起的时间比我们加起来还长，你还说不是因为大小的问题！”
　　陈安一摊手：“我要帮镜流压制魔阴身，待的时间自然长一点。”
　　三月七嘟嘟嘴，明显不相信。
　　连烟直接出来打圆场：“好啦好啦，各位不要再说啦。”
　　陈安附和：“就是，大大小小，都是天生的，不要争了。速速去逛街。”
　　提到逛街，倒是成功转移了众女的注意力，纷纷兴奋的讨论起来。
　　陈安接着说道：“我们就去宣夜大街吧，那里有好几家很有名气的服装店。”
　　连烟凑到陈安身边暗暗的掐了他一把，说道：“你真是要让我商会破产啊。”
　　陈安摸摸她的头，笑眯眯说道：“我们帮助金人巷复兴，带来的总收益都够买好几家服装店了。”
　　连烟哼哼两声，没再说话。
　　她知道陈安说的是事实，自己也没有这么小气，几件衣服就心疼。只不过是纯纯的打情骂俏而已。
　　陈安带着三月七，星妹，姬子，素裳，镜流众女吵吵闹闹的从金人巷去到宣夜大街逛了起来，连烟则是因为要守着店铺，所以没有跟他们一起。
　　三月七和星妹一组去吃东西了，素裳则是领着姬子去其他店铺逛了起来。
　　陈安牵着镜流的手来到了宣夜大街最大的一家服装店里。

第259章 在试衣间品尝镜流
　　陈安大手一挥：“想要什么随便买。”
　　镜流看着橱窗中琳琅满目的服装，一时间看花了眼。
　　身为云上五骁，镜流是见过大世面的人，但是她向来生活上比较朴素，一心都扑在事业上，所以对于服装什么的，一向都很少在意。
　　因为柔软变大而不得不重新买衣服，这也是一个契机，让镜流重新回到正常生活的气息。
　　毕竟她自从堕入魔阴身以后，有很长一段时间都谈不上生活了，只是单纯的活着。
　　看着服装店中这些或华丽或简约的服装，镜流一时间竟然有些不知所措。
　　她用胳膊肘捅了捅陈安，语气中带着一丝丝害羞，低着头说道：“我，我不好意思挑。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“你堂堂罗浮上任剑首，云上五骁，竟然不好意思挑衣服？”
　　镜流更害羞了，精致的脸都有些红，说道：“哎呀！你别说了！以前我都忙着工作，堕入魔阴身以后更是不接触这些。现在让我挑，我也不会呀～”
　　陈安捏捏她的脸，说道：“好好好，那我帮你挑吧。”
　　今天是工作日，所以来逛服装店的人比较少，加上这家服装店十分大，又有完全独立的试衣间，所以显得人非常少，一眼看过去全都是衣服。
　　陈安接着说道：“你看，今天人这么少，你喜欢哪一件直接挑就好了。”
　　镜流眨眨眼睛，说道：“你先帮我挑一件，然后我再选。”
　　陈安点点头，通过这一阵子的相处，其实他已经解开了镜流心中大部分的心结，无论是关于云上五骁的，还是关于魔阴身的。
　　现在就是帮镜流重新融入生活的时候。
　　陈安按着自己的审美，挑了一件华丽的紫色长裙。这长裙是大部分是薄纱材质，上面有淡黄色的星星点缀。响镜流这样的完美比例，穿这样的衣服再好不过。
　　他又挑了一双紫色的绑带高跟鞋，搭配裙子，一起递到镜流的手上。
　　陈安说道：“来，选好了，去试衣间换换看吧。”
　　镜流的小脸已然有些红，说道：“这样的长裙，我以前还没穿过呢。这么好看，但是穿着不好战斗吧？还有这双绑带高跟鞋，很性感，但是战斗起来感觉绑带会松开。”
　　陈安叹气，敲了敲镜流的头，恨铁不成钢的说道：“镜流啊镜流，你怎么会想着穿这一套去打架呢？什么脑回路？这一套当然是穿给我看啊。不过，如果你说的是我们两个的战斗的话，我也是接受你穿这一套的，毕竟太性感了，顶不住，根本顶不住。”
　　被陈安这么一说，镜流也是反应过来了，红着脸说道：“哎，遇到你之前，我的生命就只剩下战斗了，搞得现在下意识的就会去想战斗。好吧，我听你的，现在就去试衣间试一下。”
　　陈安满意的点点头，说道：“这就对了嘛！你穿着一定很好看。”
　　镜流点点头，深呼一口气走向独立试衣间，但是走到一半又回来了。
　　陈安问道：“怎么了？”
　　镜流严肃的说：“陈安，我这人有个毛病，就是新到一个地方，就会紧张。压制不住的那种。”
　　陈安一挑眉毛，惊讶的说道：“你该不会说，你去试衣间很紧张，要我陪你吧？”
　　镜流点点头，眼中满是希望，问道：“不可以吗？我之前从来没有去过试衣间。而且一想到要穿出来给你看，我就更紧张了，害怕你不喜欢。”
　　陈安哭笑不得：“你这算是什么理由？不过也行，都帮你挑衣服了，我也跟你去试衣间看看吧。正好这裙子你不会穿的话，我还能帮你研究一下。”
　　镜流点点头，拉着陈安的手就往试衣间里跑。
　　咚！
　　试衣间的门被关上。
　　这是一个独立的试衣间，有绝对的隔音效果，而且非常大，甚至天花板上都有一面镜子。
　　陈安坐在沙发上，说道：“换吧，镜流。”
　　镜流点点头，有陈安陪着自己在试衣间，倒是让镜流紧张的心情放松许多。
　　她一件件褪下身上陈安的衣服，然后开始穿哪一件紫色的薄纱长裙。
　　陈安则是欣赏着镜流完美比例的身材。
　　没过多久，镜流就利落的穿好了裙子。
　　等她穿上才发现，这件裙子是抹胸的，是一件抹胸的薄纱长裙，在衬托身材比例的同时，十分性感。
　　镜流照着镜子，自己都看呆了。她不由的说道：“陈安，我之前竟然从没穿过这么美的裙子，简直是损失！”
　　说完，她原地转了两圈。
　　陈安也是完全被现在镜流的美貌所震惊。
　　毫无疑问，镜流的五官是十分完美的，身材比例也堪称没有缺点，搭配上这样一条紫色抹胸长裙，完全把性感和镜流本身的冷若冰霜的气质完美的融合在了一起。
　　形成了一股极致的禁欲感。
　　性感且危险，而且身处禁忌，别人无法玷污。
　　陈安忍不住走到镜流的后面抱住她，说道：“镜流，你现在真是如同一件完美且禁忌的宝物。”
　　感受到身后陈安的敬礼，镜流也是微微一笑，说道：“你给我挑的鞋子我还没有穿呢，但是穿着这裙子没办法弯腰，你帮我穿一下吧。”
　　陈安自然是乐意至极，他蹲下来，捧起镜流的玉足，然后拿起紫色的绑带高跟鞋给镜流穿上。
　　镜流的脚白嫩，且很滑，一点都不像是习武之人的脚。
　　陈安不经感叹，可能这就是先天优势吧。
　　穿好高跟鞋以后，镜流的这一套衣服算是完整版了。
　　高跟鞋更加凸显出镜流身上性感和禁欲的部分，把抹胸长腿带来的感觉极致化，可谓是画龙点睛。
　　陈安后退两部，欣赏着镜流。
　　镜流看着镜子里的自己，感叹道：“这才是生活啊，陈安，谢谢你第一次让我感觉到，我这么美。”
　　陈安笑着说道：“不仅是美，而且性感。”
　　镜流嫣然一笑，朝着陈安勾了勾手，说道：“既然你的评价这么高，那么为什么不来品尝一下呢？”

第260章 在试衣间品尝镜流（二）
　　陈安走到镜流的身后轻轻的抱住她，说道：“现在这么主动啊，镜流。”
　　镜流抿着嘴唇微微一笑，说道：“你帮我挑了这么好看的衣服，我当然要感谢你啊。而且我能看出来你很喜欢这套衣服。”
　　陈安笑了笑，说道：“我喜欢这套衣服，但是更喜欢你。平常冷若冰霜的，穿上着衣服倒是性感起来了，看得我心里的火一直在烧，根本灭不掉啊。”
　　镜流转过身来，伸手往下一探，就感受到了陈安的热情。
　　镜流的小手一边行动，另外一只手抚上陈安的胸膛，说道：“你现在心跳的很快呢。”
　　陈安一挑眉毛，伸手探过抹胸长裙，肆意揉捏镜流的柔软，说道：“你现在倒是胆子大，敢这么明目张胆的挑逗我。既然你邀请我品尝，那我就不客气了。”
　　陈安刚说完，镜流也是心痒难耐，明白了他的意思，于是直接蹲了下来。
　　愉悦感瞬间充斥陈安的脑海。
　　低头一看，白色掺杂着浅蓝色的头发不停晃动，头发下是努力工作的镜流，再往下就是抹胸也压制不住的硕大的柔软。
　　陈安轻轻的摸上镜流的头发，说道：“越来越熟练了嘛，镜流。”
　　“呜呜呜！”镜流的嘴巴完全被堵住了，只能够用呜咽声来回答。
　　稍微抬头，陈安就能够看见完全拖在地上的紫色长裙。
　　镜流的动作现在十分利索，让陈安仿佛全身每个细胞都活跃起来。
　　时间也格外的长，陈安享受着镜流的一阵阵冲击，直到镜流快要窒息的时候才褪去。
　　“呼！”
　　镜流长呼一口气，站了起来，说道：“这高跟鞋很好看，但是不蹲下来的话，小腿很酸呢。”
　　陈安微微一笑，说道：“那你就站着来吧。”
　　说完，他环起镜流的腰部，直接把她抱到梳妆台上面，因为抹胸长裙的原因，所以没有办法保持和从前一样的姿势。
　　陈安只能够把镜流的左腿抗在肩上，然后狠狠进入正题。
　　幸亏镜流本身的柔韧度很好，所以这个姿势并不会影响什么。
　　紫色的薄纱裙摆现在如同孔雀开屏一般，随着镜流左腿扬起的幅度而变化，同时随着教学的进行，不断地颤动。
　　镜流感受到这次陈安的教学和之前几次都不一样。
　　这次的陈安，格外的卖力啊。而且上来就是最高档位。
　　镜流抿嘴一笑，说道：“陈安，看来你很喜欢这条裙子啊。”
　　陈安一边忙碌一边回答：“不止裙子，高跟鞋我也很喜欢。太性感了，顶不住，根本顶不住。镜流，你之前没穿这个简直是巨大的损失。”
　　镜流的喘息声逐渐剧烈，说道：“你喜欢的话，我以后就多穿好了，而且只穿给你看。”
　　陈安握住她的柔软，说道：“当然只能穿给我看。你性感的一面只能展示给我。”
　　镜流闭上眼睛，享受这火力全开的教学，发出轻微的呻吟：“嗯～”
　　哐当～哐当～
　　梳妆台因为教学带来的震动，不停的摇晃起来。
　　陈安说道：“镜流，来地上，别在梳妆台上了。等会儿又要塌了。”
　　镜流眼神迷离的点点头，随后环顾周围一圈，问道：“只有梳妆台能坐了，不在梳妆台的话，还有哪里呢？”
　　陈安指了指天花板上的大镜子，说道：“当然是在地上了。难得天花板上还有这么大一面镜子，我可以全方位的欣赏你的性感了。”
　　镜流的小脸一红，但是对于陈安的建议根本没有拒绝。
　　她完美的双腿完全缠在了陈安的腰上，随后双手搂住陈安的脖子，整个人都挂在陈安身上。
　　陈安后退了两步，随后坐了下来，然后又躺了下来。
　　在移动的过程中，教学可是一点都没有断过，甚至一直保持着高频率的教学，搞得镜流娇哼连连。
　　陈安现在躺在地上，把主动权交给了静流。
　　镜流埋头苦干，房间中充斥着撞击声和水声，一片暧昧欢乐的气息。
　　陈安如果正常平躺，就可以从天花板上的镜子中看到镜流努力的身影。
　　因为这条抹胸长裙非常大，又是薄纱材质的，所以凌乱的覆盖在地上和陈安的身上，非常之美。而镜流细长的双腿从裙子的两边伸出，随着动作不停变化位置，紫色绑带高跟鞋更是衬托出了小腿纤细且富有力量的美感。
　　这不是教学，而是一副十分美的画卷，带有极强的艺术感。
　　而陈安如果稍微抬头，就可以看到镜流不断教学的身影，被抹胸长裙压制，却因为教学的颠簸而呼之欲出的柔软，以及不断摆动的紫色长裙。
　　甚至能够感受到镜流强大的腰腹核心力量。
　　什么是艺术啊？这就是艺术！
　　镜流把头埋在陈安的胸膛处，不停的教学让她喘气声更加剧烈，根本停不下来。
　　陈安摸着镜流的头，说道：“镜流，我现在真是爱死你这个打扮了。”
　　镜流喘着粗气，断断续续的说道：“刚才我在外面，看到了一件很适合三，三月七的服装。等会儿可以让她过来试，试试。”
　　陈安一挑眉头，问道：“哦？我刚才注意力全在你这个小妖精身上了，一点都没有注意到呢。”
　　镜流微微一笑，说道：“是一条红色的短裙，又喜庆又活泼的。”
　　陈安点头：“她现在去和星妹吃东西了，等会儿和你教学完以后，倒是可以让她过来。”
　　镜流娇哼一声，随后埋头进行自己的事业。
　　咚！咚！咚！
　　地板都不停发出响声。因为镜流如狼似虎的进攻十分剧烈，要不是陈安身体好，腰早就断了。
　　忽然，镜流的进攻停滞了一瞬间，随后身体微微颤抖了一下，说道：“陈安，刚才我差点没忍住。”
　　听到镜流这么说，陈安一挑眉毛，突然全力出击！
　　他说道：“刚才没忍住，那现在呢？”
　　陈安的全力出击直接打了镜流一个猝不及防，刚才好不如意忍住的，现在完全失守，一股脑儿的释放了出来。

第261章 在试衣间品尝镜流（三）
　　“啊～”
　　镜流闭着眼睛，脸上全是享受的呻吟出声音来，完全控制不住。
　　随着镜流呻吟出来的，还有大量的释放，根本停不下来。
　　镜流的痕迹大量的铺洒在薄纱长裙上，因为材质的原因，薄纱十分吸水，几乎把镜流的痕迹全部吸收了，没怎么漏在地板上。
　　薄纱长裙的颜色也变得更加深了一些。变成了深紫和浅紫交替的长裙。
　　陈安说道：“镜流，我这突然袭击，你没防御住啊。”
　　镜流轻轻拍打了一下陈安，声音都不自觉的都充满了妩媚，说道：“讨厌～刚才好不容易才忍住的，你一来就全出来了～”
　　陈安笑着说道：“现在这长裙上全都是你的痕迹，不买都不行了。”
　　镜流娇哼一声，再一次完全的投入到了教学当中。
　　虽然刚才的痕迹数量很多，但是释放的时间算不上长，也就两三分钟而已。
　　陈安和镜流都知道，这只不过是开胃小菜而已。更强烈的还在后面呢。
　　因为长裙大部分都被痕迹浸湿，变得更重了，所以镜流的力量也加大了一些，这样才能够保持和刚才一样的频率。
　　只不过陈安现在也进入了主动出击的状态，镜流也没有防御，两人就这样强强碰撞起来，擦出爱的火花。
　　咚！咚！咚！
　　陈安的腰不停的撞在地板上，和撞击声以及水声一起形成一股最为美妙的旋律。
　　镜流的身体不停加热，很快就到达了全盛极限状态，速度也是越来越快。
　　还好陈安是身经百战的老手，不然真的被压下去了。
　　只不过，这套裙子和高跟鞋仿佛有神奇的魔力一样，不仅让镜流开发出了性感的一面，还增加了陈安的攻速和镜流的耐力。
　　所以这场教学，就变成了质量最高的教学。
　　镜流和陈安两人也是完全投入到了教学当中，精神高度集中，完全专注在了对方的身上。
　　两人都主动进攻，在愉悦的教学当中，镜流终究是败下阵来。
　　她毕竟处在上方的位置，消耗的体力要比陈安的多的多。
　　镜流整个人都趴在陈安的怀里，柔软压住他的胸膛，而紫色长裙就如同扇子一般铺开在地上。
　　陈安抱着镜流，一边教学，一边说道：“怎么样？累了？”
　　镜流气喘吁吁的回答道：“是有点累，腰好酸。这样的强度也太高了。”
　　陈安笑了笑说道：“能不高吗？你跟发了狂一样，如狼似虎，差点就把地板凿穿了。”
　　镜流脸上的潮红一丝一毫都没有减少，她接着说道：“好累，陈安，我们休息一会儿吧？”
　　陈安环住镜流的腰，说道：“休息？你累了就想着休息？告诉你，我说休息的时候才能够休息！”
　　说完，陈安再一次开到了最高档位，一点都没有放松。
　　镜流的身体下意识的紧绷起来，完全配合着陈安的教学。
　　“嗯～”
　　镜流忍不住发出微弱的呻吟声，表面上看起来是真的没力气了。
　　但是陈安能够感觉到，镜流嘴上说累了，其实身体还在下意识的疯狂配合自己，同时喘息声中都带着性感和妩媚。
　　所以，累？只是表面上主动进攻累了而已，实际上休息一会儿就还能够再战！
　　陈安也是判断出了镜流的状态，所以完全一点力道都没有留下，完全进入了高速前进的状态。
　　陈安摸摸镜流的头，问道：“休息好了吗？”
　　镜流的头发已经完全被汗水浸湿，在性感，冷漠和妩媚之上，更增添了一份无力的美感。
　　镜流笑了笑，说道：“讨厌～我完全没有休息，一直在教学当中，完全都在配合你呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那也是有我出的力气比较多。想对比与我来说，你的确算是休息了。”
　　镜流娇哼一声，说道：“哪里有你这样欺负人的？”
　　陈安问：“所以，休息好了吗？”
　　不等镜流回答，陈安直接把镜流抱了起来，长裙拖在地上。随后更加火力全开。
　　镜流被陈安这一举动直接搞得猝不及防。控制不住身体内的阀门，直接再一次的释放了出来。
　　“嗯～”
　　因为这次是垂直于地面的，所以镜流的释放大多数都洒在了地上和陈安的身上。
　　而且量可是比上一次的大多了，甚至超出了两三倍。
　　陈安等于洗了个澡，地上也积累起一个小小的水滩来。
　　陈安一只手抱着镜流，另外一只手弹了弹她的脑门儿，说道：“我一站起来就感觉到你释放了，你还说你没有休息好。”
　　镜流抿抿嘴唇，嗔怪道：“我也没想到会这么突然嘛～我自己都没有反应过来。”
　　陈安笑着说道：“你自己都没有反应过来，真的假的？”
　　镜流说：“当然是真的啊，不然我肯定会提前跟你说的。”
　　陈安点点头，这倒也是。
　　而且刚才因为位置的变化，倒是镜流的感觉出现变化，突然释放倒也情有可原。
　　陈安接着说道：“那你现在都释放两次了，有没有什么其他感觉。”
　　镜流认真的点点头，说道：“有，唯一的感觉就是心里的火更旺了，心痒难耐。”
　　陈安笑了笑，说道：“那现在已经不能够叫你小馋猫了，要叫你大灰狼，真是渴望啊，一点都按捺不住自己。”
　　镜流娇哼几声，没有说话。
　　陈安把镜流放了下来，镜流一个腿软，差点就跌倒在地上，还是陈安及时把她扶住的。
　　镜流问：“怎么突然把我放下来？我腿好软，根本站不住。”
　　陈安笑了笑，说道：“你现在变得这么性感，那我自然是要全方位的体验一下你。既然现在前面和上面都试过了，就试试后面吧。”
　　镜流微微一愣，随后说道：“可以是可以，但是这长裙的大裙摆，恐怕不是更方便吧？”
　　陈安笑了笑，说道：“这你就不用担心了，我堂堂开拓者，还会被这小小裙摆拦住不成？”
　　镜流凑过来在陈安的脸上亲了一口，说道：“说的倒也是，你来吧，准备好了。”

第262章 在试衣间品尝镜流（四）
　　镜流说完以后，转身背对着陈安，双手撑在梳妆台上，看着镜子里的自己。
　　即使没有任何妆容，但是依然是绝美的容颜。精致的五官根本挑不出一点的毛病。
　　陈安从身后握住镜流的细腰，看着镜子里的镜流，说道：“镜流，褪去了一半冷落冰霜的样子，增添了一份性感和妩媚，搭配上你这精致绝美的五官，很难不让我心里的火烧的旺盛啊。”
　　镜流眨眨眼睛，说道：“既然烧的旺盛，那就应该再添一把火。陈安，快来吧，我等不及了。”
　　说完，她还象征性的夹了夹腿。
　　早已江河泛滥。
　　陈安也不啰嗦，直接就进入了正题。
　　他把长裙巨大的裙摆全部撩了起来，放在自己的胸口处，因为长裙的薄纱材质，所以很容易被挤压。
　　这样一来，陈安和镜流两边的王牌就直接面对面了。
　　陈安往前靠近两步，完全把裙摆挤压成一个小球，这时已经完全贴近了镜流的身体。
　　随后狠狠进入教学！
　　“嗯～”
　　镜流现在的力气只能够支撑她发出短暂的呻吟，紧接着，她就只能够把双手放在梳妆台上，依靠梳妆台的支撑才能够让自己不跌倒下去。
　　没办法啊，现在腿软，腿太软了！
　　要是没有梳妆台的支撑，镜流根本站都站不起来。
　　咚！咚！咚！
　　因为镜流依靠着梳妆台，而陈安又在她身后教学，强大的撞击力还是不停的往梳妆台上撞，发出咚咚咚的声音。
　　镜流有些担心的说道：“陈安，这梳妆台一直被撞出声音，不会要塌了吧？”
　　陈安看着镜子里满脸享受的镜流，微微一笑说道：“放心吧，不会塌的。就算塌了也无妨，大不了换一个地方就行了。”
　　镜流对着镜子里眨眨眼睛，满脸潮红的问道：“可是，除了梳妆台，没有其他可以借力的地方了呀。我现在可是腿软的要死，离开了梳妆台就根本站不起来哦。”
　　陈安拍了拍她的屁股，说道：“我当然知道了。放心吧。之前是前面和上面，现在是后面，等会儿就只剩下下面了。而且你在下面的话，腿软也是可以的。”
　　镜流回想起刚刚自己在上面的时候，几乎用出了全部力气，腰都要断了，地板更是受到了强烈的冲击。
　　于是说道：“刚才我在上面用这么大的力气，地板的承受能力早就到达极限了。等会儿我在下面的时候，你一用力，岂不是地板直接就裂开了。不不不，裂开还好，怕不是直接就塌了。”
　　陈安笑着说道：“你对你们仙舟的地板这么没有信心？”
　　镜流摇摇头，回答道：“不是我对仙舟的地板没有信心，是我对你太有信心了。你的教学力度我是知道的。等会儿你上来，地板非要裂开不可。”
　　陈安接着说道：“怪我咯？不管等会儿地板是塌了还是裂了，还不是因为你刚才使用这么大的力气，让地板的承受能力达到了极限。不然现在根本就没有这个担忧。”
　　镜流哼哼两声，说道：“不行。等会儿你一定要轻一点。我现在不仅腿软，而且腰也很酸。等会儿别给我腰干断了。”
　　陈安再一次驳回了镜流的借口。
　　陈安说道：“放心，我体内不仅有丰饶力量，还有魔力茎叶的力量，等会儿不管是你腰断了，还是昏迷了，都能够给你救出来。”
　　镜流嘿嘿一笑，说道：“看来，等会儿的终极一战是怎么样都逃不掉咯。”
　　陈安笑呵呵的说道：“当然，刚才你在我身上用了多少力气，等会儿我就在你身上用双倍力气。让你体验一下背部撞击地板的快感。”
　　二人谈话的时候，教学一直从未停止，镜流的身体越发滚烫，脸色也是潮红。
　　她抓住陈安的手说道：“不要啊～相公饶命啊～”
　　陈安嘿嘿一笑，直接双手抓住镜流的双手，把镜流整个上半身往后拉了一些，随后狠狠教学。
　　“嗯～”
　　镜流发出妩媚的呻吟声，而两人面前的镜子，因为房间中的氛围太热烈，已经蒙上了一层薄薄的水雾。
　　在陈安高强度的教学冲刺下，镜流终于忍耐不住，身体稍微颤抖，再一次的释放出来。
　　这次释放对于镜流来说，是猝不及防了，因为她经过长久的高强度教学，现在对于自己身体的敏感度已经极速下降，只有大脑中的快感在不断的提升。
　　而对于陈安来说，越是教学，他越是敏锐。提前察觉到了镜流的这一次爆发，于是完美的接了下来。
　　镜流整个人的身体经过这次长达五分钟的释放以后，完全就变成了一种瘫软的状态，根本就移动不了了。
　　整个身体炽热且软糯。
　　因为双手被陈安向后拉住，没有了梳妆台的支撑，加上刚刚又释放过，所以镜流的腿软的如同踩在云端一样。支撑不住身体，就跌倒下去。
　　陈安及时扶住镜流。
　　镜流的双眼已经完全迷离，大脑处于一片空白的状态。
　　陈安说道：“镜流，腿软到这种地步了吗？真的站不住的话，我们就来下面吧。”
　　镜流迷迷糊糊的，愉悦感已经完全占领了大脑，留不出一丝的空隙。
　　只能够迷迷糊糊的点头答应。
　　随后，陈安给镜流来了一个公主抱，把她放在了房间的最中央，随后掀起裙子，狠狠进入正题！
　　“嗯～”
　　镜流现在的呻吟声完全就是下意识的呻吟声了，属于是身体反应。
　　她虽然迷迷糊糊，但是还是能够看清楚天花板上的镜子的。
　　镜子中，陈安努力的动作，长裙散乱的裙摆，还有双眼迷离面色潮红的自己，全部都一览无余。
　　让镜流有一种奇妙的感觉。
　　要知道之前的教学可都是通过第一视角来进行的，现在突然通过天花板上的镜子变成了第三视角，让镜流内心忍不住生出一股强烈的刺激感和愉悦感。
　　心中的感觉无法言说，只能够完全的提现在身体反应上。
　　陈安发现，虽然镜流腿软，而且身体反应达到了巅峰，但是一到下面，反而变得更有活力了。

第263章 在试衣间品尝镜流（五）
　　镜流整个人的身体被陈安死死的压在下面不停教学。
　　高高翘起来大长腿是镜流无声的诉说，诉说着享受。
　　在高强度的教学之下，玉足上的紫色高跟鞋已经摇摇欲坠，马上就要掉下来了。也增添出了一份禁忌的美感。
　　紫色的抹胸长裙虽然被随着镜流的身体压在身下，但是依然爆发出凌乱的张力。
　　镜流紧闭双眼，整个人都微微娇哼了起来。长时间的教学已经让她的身体到达了极限。
　　但是镜流不是轻易服输的女人，她还在强撑，还在不停的配合陈安。
　　陈安微微一笑，一边在上方不停教学，一边说道：“很好嘛，镜流。无论我换到哪一个方向来，你都可以完美的配合我，我很欣赏。”
　　现在的镜流配合陈安的教学就已经用尽了所有的力气了，根本连一句话都说不出来。
　　见镜流这个样子，陈安也是不再说话，一心专注在教学上。
　　镜流只要一睁开眼睛，就能够看见天花板上的镜子中自己的倒影，从而激发体内对于教学的欲望。
　　所以，因为环境和着装的影响，现在的镜流完全就是处于一种放纵且爆发的状态，根本停不下来。
　　咚！咚！咚！
　　因为陈安的力度非常之大，所以镜流的腰部和地板不断地接触，可以说是每一次力度，都让镜流的腰背部狠狠地撞击在地板上，发出清脆的声音。
　　这样撞了一会儿，镜流忍不住的说道：“陈安，疼～”
　　陈安一挑眉头：“哪里疼了？”
　　镜流皱着眉头，说道：“我的背撞在地板上，好疼。”
　　陈安微微一笑，说道：“刚才你在上面的时候，也是用这么大的力气教学的，刚才我都没喊疼，你喊什么。”
　　镜流抿着嘴唇，接着说道：“刚才你在下面的时候，地板还算是完善。现在地板完全就是碎裂开来了。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“哦？地板撞碎开了吗？我听着声音这么不像？”
　　镜流说：“不信你起来看。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我才不相信呢。你这是承受不住教学了，想要找个借口休息一下。刚才我就跟你说了，别想休息。就算把地板撞碎了，那也是你刚才用了这么大力气导致的。”
　　镜流整个人完全就是有苦说不出啊。
　　本来教学的强度就十分之高，再加上地板刚才已经被陈安撞了快要碎掉了。
　　现在轮到自己撞了，直接就垮了。
　　镜流能够感觉到地板已经碎了，只是还没有碎的彻底而已。
　　咚！咚！咚！
　　地板的声响还在不停继续，而且隐隐约约有了一股清脆的声音。
　　陈安自然敏锐的听到了，他知道地板现在肯定是碎了，但是不影响。
　　有丰饶力量和魔力茎叶的双重加持，别说是镜流的背被划伤了，就算是镜流被教学的死过去，陈安也就救活咯！
　　这次的教学因为有各种各样的加持，特别是抹胸长裙和高跟鞋的加持，所以不仅持久，力度还大。
　　陈安如同一个被添加了增益的怪兽，疯狂的朝着镜流的身体袭击。
　　镜流抿着嘴唇，感觉自己的身体实在是到了极限了，所以开始连连求饶。
　　镜流说道：“陈安，停一下吧，我们休息一下再来吧。”
　　陈安摇头拒绝：“不行！说了现在教学，就现在教学，不能你自己爽了，要我爽了才行，知道吗？”
　　镜流点点头，但是依然在求饶：“陈安，在这样教学下去，我真的要被你弄死了！”
　　陈安微微一笑；“就算是死了，我也能把你救回来！”
　　说完，加大力度，火力全开！
　　镜流的大长腿不断地摇晃，在天花板镜子的照耀下性感至极。
　　“嗯～”
　　镜流发出轻微的娇哼，整个人陷入到了半昏迷半清醒的状态，完全就是迷迷糊糊的，反应也迟钝了下来。
　　陈安双手用力捏住镜流的柔软，说道：“加油啊镜流，我不会这么轻易就认输了吧？”
　　镜流摇摇头，说道：“自然不会！”
　　说完，她感觉自己浑身好像重新充斥了一股强大的力量，配合起陈安来。
　　陈安满意的点点头，说道：“虽然嘴上说着不要，但是心里却是很诚实嘛。一直在配合我，也不见你停下来。”
　　镜流本想要娇哼，没想到一不小心直接爆发了了出来，大喊道：“因为教学真的是......太爽啦！”
　　随着镜流的声音一起发出的，还有史无前例的大释放。
　　这释放有多夸张呢？不仅地上和远处的梳妆台，甚至连天花板上的镜子都完全被洒上了镜流的痕迹。
　　甚至数量巨大，天花板上的镜子直接模糊了起来，什么都看不清了。
　　镜流的身体也是一阵抽搐，随后直接晕了过去。
　　但是直到镜流晕厥，释放依然在继续，没有停下！
　　像是一个开启了就永远没办法关闭的闸门一样！根本停不下来！
　　陈安也是不得不欲水奋战，死死的抵住着强大的风浪前进。
　　还好陈安足够强，不然这大风大浪的，早就把他吹跑了。
　　陈安此刻化身海上的冲浪勇者，勇敢无畏的前进，破除风浪！
　　噗～
　　房间中的撞击声和水声在此刻似乎融为了一体，直接升华成了一股万分美妙的旋律。
　　整个偌大的试衣间里，充满了欢乐且暧昧的气息。
　　不断上升的温度让昏迷的镜流都香汗淋漓。
　　这次镜流在教学中昏迷，是被爽昏过去的，而且非常严重。
　　即使陈安的教学中带着丰饶力量和魔力茎叶的力量，也整整治疗了半个小时的时间，镜流才悠悠转醒过来。
　　镜流一醒，在她昏迷期间积累起来的那些愉悦感就如同潮水一般的涌入大脑。
　　于是白眼一番，镜流又被爽晕了过去。
　　陈安一看，这也不是个办法啊。
　　这样一来，镜流每次醒来，都会被爽晕过去，这不是永动机么？无穷无尽的。
　　不过，即使是这样，陈安也根本没有办法停下来。
　　毕竟自己还没爽够呢，现在停下来比杀了他还难受啊！

第264章 在试衣间品尝镜流（六）
　　在陈安一轮接着一轮仿佛无休止的教学之下，镜流醒了又晕过去，晕过去又醒来，整个人的身体和神经都接受着极为强大的考验。
　　咚！咚！咚！
　　地板也是随着陈安教学的不停加快而加快了被撞击的节奏。
　　终于，喀嚓一声！
　　镜流的身体出现的一瞬间的停顿，随后猛的下落了一些。
　　陈一挑眉毛，现在这仙舟制造的地板，轻易还是接受不了自己的教学啊。
　　没办法，都怪自己教学的强度太高了啊！
　　因为地板的碎裂塌陷，一些地板渣子也是划破了镜流的后背。
　　陈安把还在昏迷中的镜流抱了起来，发现地板已经往下塌陷了一些，上面还有一些血迹。
　　往镜流的后背一摸，虽然算不上很多，但是多少也是划破了一些。
　　因为丰饶力量和魔力茎叶现在都在全力唤醒昏迷中的镜流，所以第一时间并没有治疗好。
　　这时，镜流又稍微清醒了一下。
　　陈安说道：“镜流，你后背破了，但是因为魔力茎叶和丰饶力量都在唤醒昏迷的你，所以第一时间没有治疗好。”
　　镜流点点头，说道：“我已经感觉到了。不过现在我醒过来了，丰饶力量已经在治疗了。”
　　陈安拍拍她的头发，说道：“你现在背对着我爬下来。”
　　虽然不知道陈安要干什么，但是现在的镜流已经完全没有思考能力了。
　　陈安说什么，她全部照做就好了。
　　于是镜流乖乖的爬了下来。
　　陈安能够清晰的看见镜流后背的伤口正在快速的治愈。
　　只不过之前流出来的血迹却是在她白嫩的后背上点缀了一小片红色。
　　这一小片红色顺着光滑的后背一路流淌在紫色的抹胸长裙上，留下一丝妖艳的色彩。
　　见到此情此景，陈安忍不住更加来了感觉。
　　这一抹红色不仅更加衬托了镜流后背的白嫩，也增添很多妖艳的感觉。
　　性感，冷漠，加上妖艳。
　　顶不住，根本顶不住。
　　陈安忍不住从后方直接开始教学，而且力度想对比与前面来说，只增不减！
　　“嗯～”
　　镜流发出声声娇哼，现在的她已经没有力气和思维去配合陈安了，只能够依靠身体的本能去应对。
　　这样的后果就是，换来陈安更加猛烈的冲锋！
　　镜流感觉自己背对着陈安趴在地上，手臂也是不停在发软，终于支撑不住，上半身彻底贴在冰冷的地板上。
　　浑身的炽热和冰凉的地板不停融合，倒是让镜流感觉好了许多。
　　背上的伤口也因为魔力茎叶的力量而愈合如初，一点受伤的痕迹都看不出来。
　　此时，镜流连释放的力气都没有了。
　　身体的所有机能都在丰饶力量和魔力茎叶的支撑下运转，而且大部分都用于和陈安的教学。
　　在这样强烈且持久的战役当中，陈安也是终于来到了爆发的极限。
　　只见陈安的速度越来越快，力量越来越大。这也导致了撞击声越来越清脆。
　　终于，陈安长呼一声：“来了！”
　　然后全部都爆发了出来。
　　镜流瞬间感觉到一股前所未有的暖流在身体中不停流淌起来，把自己身体里的所有疲惫全部都一扫而空。
　　虽然全身还是软乎乎的，但是已经恢复了不少了。
　　陈安这次爆发的时间长，质量高，数量也很多。
　　弄的镜流身上，已经地上，大片大片都是陈安的痕迹和镜流的痕迹交错在一起。
　　陈安说道：“镜流，这次你都坚持下来了。很不错。”
　　镜流得益于刚刚陈安的爆发，所以现在恢复了一些力气，虽然不多，但是说话是没什么问题的。
　　镜流虚弱的说道：“我完全就是凭借着身体的本能在进行教学了。刚才你又不是没看到，我完全就是醒了又昏过去，昏过去又醒过来。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“至少你是完整的接受了我这个教学了。”
　　镜流看着可以说是满目疮痍，到处都是两个痕迹的试衣间，问道：“陈安，我们把试衣间搞成这个样子，应该怎么办呀？还有这个裙子，现在上面不仅有血迹，还有我们两个大片大片的痕迹，而且还被撕扯成这样了，完全穿不了了。”
　　陈安打了个响指，说道：“这个简单。”
　　一打完响指，强大的丰饶力量就从陈安的身体里散发了出来，占满了整个试衣间。
　　瞬间，被丰饶力量沾染过得地方，都变得整洁如新。镜流身上那一条抹胸长裙也是，完全变得如同新的一样。
　　镜流整个人也是沐浴在丰饶力量当中，感觉力气又恢复了不少，已经可以站起来了。
　　镜流说道：“陈安，现在看来，你又进步了许多啊。”
　　陈安哈哈一笑，说道；“那是当然了，自燃是要进步的。好了，我们现在出去吧。”
　　镜流点点头，拉着陈安的手就出去了。
　　陈安说道：“除了这套裙子以外，你还要买一些日常穿的服装，刚刚我看到好几套，很适合你。”
　　一边说着，二人一边走出了试衣间。
　　刚走出试衣间，陈安的耳边就传来了三月七兴奋的声音：“哎！陈安！镜流！没想到你们也在这家服装店啊！”
　　陈安抬头一看，面前的不是三月七和星妹还能是谁？
　　于是微微一笑，问道：“三月七，星妹，你们不是去吃东西了吗？怎么过来了？”
　　三月七叉着腰说道：“逛街逛街，自然是吃完东西来逛服装店啦！这里是宣夜大街数一数二的服装店，自燃是要来逛逛了。而起今天难得没人，只有我们四个人。”
　　星妹盯着镜流身上的抹胸长裙，说道：“镜流，你穿这身衣服真是好看啊。”
　　三月七也是注意到了镜流的衣服，眼睛里都冒出星星来了，也是夸赞道：“是啊是啊！镜流穿上着衣服好性感！”
　　陈安倒是突然想起来，刚才镜流说有一件衣服很适合三月七，于是问道：“镜流，你刚才说那一件很适合三月七的衣服在哪里？”
　　镜流往旁边一指：“就是这一件红色的。”

第265章 教学可爱与性感并存的三月七
　　三月七顺着镜流手指的方向看了过去，忍不住小脸一红，说道：“哎呀！不行不行！这件衣服也太那个了！”
　　陈安微微一笑，问道：“太哪个了？我看这样很好嘛。”
　　三月七的脖子都红了，连忙摆手，说道：“不行，不行，这也太性感了！”
　　陈安仔细查看了这件衣服，发现虽然是红色的衣服，十分喜庆，但是一件上衣，而且完全遮盖不住屁股，也没有袖子，十分像是一件情趣衣服。
　　十分性感。陈安想了想，镜流这样的冰山美人搭配上性感的衣服都有如此大的效果。那么三月七这样青春活泼的美少女，搭配上这样性感的红色情趣衣服，效果一定也不差。
　　星妹也是看见了这件红色衣服，脸上露出屑屑的表情，推了推三月七，说道：“没事，人生在于尝试嘛。我们开拓都去了这么多星球了，你尝试一下新的衣服又有何妨呢？”
　　陈安也是说道：“就是，连镜流都勇于尝试，三月七，你不会在挑衣服这件事情上，比镜流还胆小吧？”
　　三月七叉着腰，嘴硬着说道：“谁，谁说的！我可是三月七，本姑娘不比镜流差。穿就穿！不就是一件衣服嘛！”
　　说完，她取下衣架上的衣服，就往试衣间走去。
　　陈安转头对着镜流说：“你先赶快挑几件日常衣服换上吧。”
　　星妹举手：“我我我，我来帮镜流挑。”
　　陈安给了星妹一个眼神，说道：“我相信你的眼光。”
　　星妹迫不及待的就拉着镜流挑了几件日常的衣服，镜流回去试衣间换上了。
　　陈安说道：“你们两个先挑着衣服吧，我去试衣间里看看三月七怎么样了。”
　　星妹坏笑两声，说道：“好，你快去吧。镜流就放心交给我了。我挑的衣服，包准让你们都满意！”
　　说着，她就拉着镜流的手开始挑选起日常穿着的衣服来了。
　　陈安说道：“星妹，别忘了自己也挑几件啊。”
　　星妹挥挥手，完全沉浸在了挑衣服的快感当中，说道：“知道啦，你去照顾三月七吧！”
　　陈安走进三月七的试衣间，看见三月七正在脱衣服，于是直接反锁了试衣间的门。
　　这一件试衣间就是刚才镜流所在的试衣间，天花板上的镜子已经被丰饶力量恢复如初了。
　　三月七见到陈安进来，依然是满脸害羞，脸红的不行。
　　她拿着那件红色的衣服，对着陈安有些扭捏的说道：“那个，陈安，能不能换一件啊？”
　　陈安微微一笑，说道：“这件衣服是镜流给你挑选的，不要浪费了镜流的一片心意啊。”
　　三月七小小的震撼了一下，随后说道：“虽然镜流的眼光却是不错，但是这也太性感了！我我我，之前从来没穿过这么性感的衣服！”
　　陈安走过去拍拍三月七的头，说道：“刚才星妹说的没错，人生嘛，就是要勇于尝试。性感怎么了？在性感面前，可爱不值一提！”
　　三月七咬着嘴唇，似乎是纠结了一下，随后下定了决心，说道：“真的吗？”
　　陈安神情认真的点点头，说道：“真的。你看之前镜流穿上抹胸长裙，是不是性感带着妩媚，和她冰冷的气质融为一体，特别好看？”
　　三月七点点头：“这倒是没错。”
　　陈安打了个响指，说道：“这不就对了。你本来就是青春无敌美少女，穿上这样性感的衣服，不是嘎嘎乱杀！”
　　三月七眼神逐渐变得坚定，点点头说道：“你说的有道理哦！”
　　陈安接着说道：“而且，这么性感的衣服以后你只能够穿给我看。所以也没有什么好害羞的。我都见过你全部了，穿件衣服而已。”
　　三月七连连点头，被陈安说的不要不要的：“嗯嗯嗯！的确！那我现在就换上这件衣服。陈安，我这辈子只在你面前穿这么性感的衣服！”
　　陈安拍拍她的头，说道：“真乖！快换上吧。”
　　说完，三月七就拿起衣服换上了。
　　果然，十分性感。
　　在性感衣服的衬托下，三月七的青春可爱不但没有格格不入，反而是以一种极为和谐的方式和这件衣服融合在了一起。
　　堪称性感和可爱融合的最佳典范。
　　这种强烈的反差感让陈安忍不住一阵热血沸腾，恨不得现在就把三月七狠狠压在身下办了！
　　陈安说道：“你看，三月七，我没有骗你吧？这不是很好嘛。”
　　三月七照着镜子转了两圈，说道：“的确是这样哎！性感和可爱融合的很完美，达到了一个微妙的平衡！”
　　陈安看着三月七，感觉这件衣服很像是圣诞节穿的，虽然仙舟上并没有什么圣诞节。
　　这件衣服很紧身，把三月七少女的身材勾勒的恰到好处，甚至突出了三月七活力满满的优点。
　　在青春可爱中增添了恰到好处的性感。
　　三月七照着镜子看了一会儿，突然又有些羞涩的对着陈安说道：“那个，陈安，这件衣服有一个问题。”
　　陈安愣了一下，问道：“什么问题？这不是很完美吗？”
　　三月七说道：“因为这件衣服完全没有包裹住屁股，让屁股都露在外面了，所以一直在摩擦那里。”
　　陈安摸不到头脑，随后瞬间反应过来。
　　因为这上衣就是设计的这么性感，算是紧身衣，所以三月七的一半屁股被狠狠勒住，白嫩的肉凸显出来。但是勒的最狠的，还是那不可言说的地方。
　　由于衣服的问题，加上三月七现在十分兴奋，距离陈安也十分之近，所以衣服下面已经被弄湿了。
　　陈安你也是看到了这一点，说道：“三月七，你反应这么大啊？”
　　三月七脸红，害羞的低下头，摆摆手说道：“没有啦～哪里有～”
　　虽然嘴巴上不承认，但是身体上的反应还是一直在继续。
　　她的声音中已经带着明显的喘息声了。
　　房间中的氛围也是越来越暧昧，气氛逐渐升温。
　　陈安看着面前可爱与性感并存，如同水蜜桃般诱人的少女，忍不住抱了上去。

第266章 教学可爱与性感并存的三月七（二）
　　三月七猝不及防的被陈安抱住，整个人都僵硬了一瞬间。
　　原本就因为这件性感的红色衣服而羞涩，现在被抱住，感受到陈安的敬礼，整个人更是从羞涩直接变成羞耻了。
　　三月七拍拍陈安，说道：“陈安，不要嘛，人家还没准备好。”
　　陈安握住三月七的柔软，说道：“还没准备好？怎么个没怎么好法？”
　　三月七支支吾吾的，连她自己也说不上来！
　　明明之前的教学都十分顺利，偏偏换了一件衣服就开始羞涩！
　　三月七咽了口口水，说道：“我也不清楚，不过感觉好害羞。”
　　陈安笑了笑，说道：“之前全部都被我看过了，都不害羞，现在穿上衣服反倒是害羞了？这是什么道理？”
　　三月七扭扭捏捏的说道：“哎呀！这次不一样嘛！这衣服这么性感，完全不是我的风格呢。”
　　陈安一挑眉毛，问道：“那你说，你的风格是什么？”
　　三月七立马回答：“当然是活泼可爱呀！”
　　陈安接着问道：“那你觉得，穿上这件衣服以后，就不活泼，不可爱了？”
　　三月七连忙摇摇头，说道：“当然不是！活泼可爱是本姑娘的代名词，是不会因为一件衣服改变的。”
　　陈安笑呵呵的说道：“那这不就对了。既然可爱的是你本身，那么换上一件性感的衣服也不会改变。甚至会增加几分独特的感觉呢。”
　　三月七小心翼翼的问道：“陈安，你真的是这么想的吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然，那不然呢？”
　　三月七抿着嘴唇，说道：“那当然，小三月在我眼里就是最可爱的。”
　　三月七点点头，整个人靠在陈安的怀里，说道：“好吧，那么既然这样，就快点吧，我早就等不及了。”
　　陈安点点三月七的头，说道：“我早就猜到你要这么说了。表面上很害羞，实际上比谁都馋。”
　　三与七嘿嘿一笑，直接就顺从的蹲了下来，开始教学。
　　陈安瞬间感受到一阵阵的舒畅感。如同电流不停穿过。
　　三月七攻克了心里的这道关卡以后，似乎变得格外勇猛，根本不用陈安指挥，完全就是一副拼命的架势。
　　陈安也是不闲着，按住三月七的头开始助力起来。
　　经过之前无数次的教学，现在的三月七已经可以算得上是非常熟练了。
　　在濒临窒息的感觉以后，她依然在坚持，直到完全喘不过气才分开。
　　三月七气喘吁吁，说道：“陈安，接下来呢？”
　　陈安愣了一下，接着说道：“你都接受过这么多次的教学了，接下来的事情还需要问我吗？”
　　三月七的小脸通红，说道：“我也不知道为什么，好像穿上这件衣服就变得不一样了。搞得我现在虽然心里燥热难耐，身体上反应也很大，但是就是不知道下一步做什么。”
　　陈安微微一笑，摸了摸她的头，说道：“好吧，那我来教教你下一步应该做什么。”
　　说完，他直接把三月七公主抱起来，走到房间的最中央。
　　三月七也是看到了天花板上的镜子，整个人忍不住更加害羞了。
　　三月七的头埋在陈安的胸膛里，小声的说道：“这天花板上有镜子，也，也太羞人了吧！”
　　陈安说：“羞人？有什么好羞人的？跟你身上的这件衣服一样，不过都是身外之物罢了。”
　　说完，他在地板上铺了一个毯子，这是刚才在外面的时候顺手拿进来的。
　　然后把三月七放在毯子上。
　　三月七完全就是一副任君采摘的模样，既不主动，也不反抗。
　　好像她身上的那件衣服完全把之前的教学经验全部封印了一样。
　　因为三月七身上这件上衣是连体上衣，所以陈安只能够轻轻的拨开，然后才能进入教学。
　　“嗯！”
　　三月七娇哼了一声，整个人完全沉浸在了其中，以前熟悉的教学感觉瞬间就回到了身上。
　　感受到了三月七身体内的反应和对自己的配合以后，陈安直接加大力度。
　　“呜～”
　　三月七的娇声更甚。
　　陈安笑了笑，说道：“三月七，你的身体反应这不是都还在嘛，还在下意识的迎合我呢。”
　　三月七嘿嘿一笑，短暂的从教学当中脱离了出来，回答道：“嘿嘿，好像是的哎。”
　　陈安接着说道：“而且，似乎这件衣服对于你的加成很大，只是你没有发现而已。”
　　三月七挠挠头，问道：“是吗？”
　　陈安说：“当然。你可能没有发现，现在你身体下意识的配合我，已经达到了之前教学的水平了。只需要你主动沉浸在教学中，一定会比之前更厉害。”
　　三月七的有些不可置信，问道：“陈安，你为什么这么确定呀？”
　　陈安微微一笑，说道：“因为之前的镜流就是这样的。”
　　三月七眨眨眼睛，说道：“详细说说。”
　　陈安说道：“之前镜流对谁都是姨夫冷若冰霜的样子，你又不是没注意到。”
　　三月七思索片刻，点点头说道：“注意到了。但是镜流唯独对你才会笑呀。”
　　陈安接着说：“刚才她穿上那一条紫色的抹胸长裙，整个人冷霜中带着性感，完全就像是变了一个人一样。而且你有没有注意到，刚才她出去的时候，和之前有点不同了。”
　　三月七连连点头：“好像是的！之前的镜流从来不会这么好说话呢！”
　　陈安一边和三月七说话，一边加大了教学的力度，让三月七逐渐沉浸，状态越来越好。
　　陈安接着说道：“所以啊，人要衣装马靠鞍。就算你们再美丽，穿上更加好看适合自己的衣服，总会是有加成的。”
　　三月七通过陈安语言的不断引导，现在已经渐入佳境，听了陈安这么说，更加信服。
　　三月七说道：“陈安，我好像身体越来越热了。”
　　陈安说道：“这说明你来感觉了。好了，别说话了，专心在教学上吧。”
　　三月七点点头赞同陈安的话，全身心都投入到了教学当中。
　　陈安火力全开，直接发起冲锋。

第267章 教学可爱与性感并存的三月七（三）
　　陈安仅仅是第一次冲锋，就直接让三月七完全沉浸下来，感受不到外部因素的困扰了。
　　三月七只觉得身体一阵的炽热滚烫，完全停不下来。
　　陈安的冲锋力度很大，而且是一波接着一波，完全没有停下来的意思，甚至连放松的意思都没有。
　　如同打开开关就没办法关上的永动机，在三月七的身上疯狂的运转。
　　红色的紧身上衣很好的衬托了三月七的身材和少女姣好的身段，让少女在这场冒险当中娇哼不断，完全迷失自我。
　　陈安觉得，这件衣服还是很适合三月七的，在不是去少女灵动的同时，增添了一份独有的妩媚和性感。
　　可以说，少女的性感和妩媚虽然算不上的成熟，但所拥有的青春气息绝对是独一无二的，十分吸引人。
　　陈安在一波波的教学当中，也是深刻的感受了一下来自少女妩媚的好处。
　　一点点娇羞，一点点妩媚，加上一点点的青春活力，换谁来都顶不住。
　　可以说是在最好的年纪，懵懵懂懂的对于教学这件事情发出最大的好奇。
　　这极大的调动了陈安的积极性。进攻力度忍不住再一次的加强。
　　和冷漠中带着热情和性感和镜流完全不同，三月七可以对比起来可以说是两个极端。
　　不过，陈安表示都很喜欢，建议多来点。
　　咚！咚！咚！
　　即使刚才和镜流撞碎的地板被恢复如初，但是重新遇到教学，还是会一如既往的发出咚咚咚的声音。
　　三月七的腰部不停的捶打在地板上，发出动听且和谐的旋律。
　　三月七被哦这高强度的教学直接弄的支支吾吾的了，说道：“哎，陈安，轻一点，我感觉自己的背和腰不停撞在地板上，痛死啦！”
　　陈安拍拍三月七的头，说道：“痛？教学起来的愉悦感难道还不能够弥补这个痛苦吗？”
　　三月七挥挥手：“这完全是两码事啦。”
　　陈安笑道：“好好好，我心疼你。我们换个位置吧。你来上面，我去下面。”
　　三月七自然是欣然同意。
　　她揉了揉因为撞击地板而酸痛的背部，嘿嘿一笑，说道：“陈安，刚才撞地板撞的痛死我啦，现在轮到你咯！”
　　说完，她便狠狠地用力起来。
　　咚！咚！咚！
　　三月七完全是一点情面都不留，上来就用了最大的力气，把陈安完全按在下面不停的输出。
　　陈安的背部和地板来了个亲密接触，也开始发出撞击的声音。
　　不过，三月七可能没想到的是，陈安早就习惯了！
　　刚才和镜流教学时候，就习惯了这一出，现在身下有了毯子垫着，更是不在话下。
　　三月七本来全力进攻呢，没想到陈安突然就开始反击了，打了三月七一个猝不及防，完全没反应过来。
　　“哎呀！”
　　三月七尖叫一声，就倒在了地上，重新被陈安狠狠压在身下。
　　陈安笑道：“三月七，还是我占据了上风。”
　　三月七嗔怪道：“陈安，你讨厌！我都没有反应过来。”
　　陈安双手一摊：“怪我咯？”
　　随后，狠狠地教学起来。
　　没来几下，三月七就喊了起来。
　　三月七喊道：“等一下！等一下！陈安，我的腰要断了！本来教学的强度就高，现在更高了，哎哟，有点受不了了。”
　　陈安双手死死的放在三月七的柔软上，肆意揉捏出不同的形状。
　　陈安说道：“小三月，别装了，我是不会被你骗到的。”
　　三月七撇撇嘴：“不行，我一定要在上面！”
　　陈安笑了笑，说道：“小三月，让你在下面是为你好。其实在下面有一个好处？”
　　三月七的脸色有些疑惑：“为我好？在下面有什么好处？”
　　眼见完全勾起了三月七的好奇心，陈安夜不卖关子，直接说道：“你往上看，是不是就能够看到大镜子。”
　　三月七之前沉浸在教学中和撞击地板的疼痛中，完全都没有注意这一出。
　　现在陈安提起来才反应过来。
　　她惊呼一声：“哎呀！好刺激！”
　　她能够看到，天花板上的大镜子里，自己穿着红色的紧身上衣，把少女的妩媚诱惑演绎的淋漓尽致。
　　而陈安仿佛一头野兽，在不停的奔驰。
　　之前都是第一视角，现在突然变成第三视角，不仅让三月七不习惯，更是让她害羞起来，连忙捂住眼睛。
　　三月七说道：“不行！羞羞！”
　　陈安强行掰开三月七的手，说道：“多看看就不羞羞了。”
　　三月七的脸更红，目不转睛的盯着天花板上的大镜子看，看着看着，忍不住就入了迷。
　　毕竟现场观看自己的教学，这种事情是很刺激的。三月七嘴上再抗拒，身体也是诚实的，完全拒绝不了这个巨大的诱惑。
　　看着入了迷的三月七，陈安笑了笑说道：“怎么样？好看吗？”
　　听到陈安的声音，三月七才猛然反应过来，连连摇头，嘴硬的说道：“不好看，一点也不好看。”
　　陈安毫不留情，直接拆穿了三月七的嘴硬，说道：“是吗？不好看还看得这么入迷。”
　　三月七一下子找不到借口，整个人都开始结结巴巴起来：“这这这，我不管！”
　　看着三月七使小性子，陈安忍不住感慨，可爱！太可爱了！
　　少女就是这样才有味道嘛！
　　于是更加狠狠地教学。
　　三月七的身体经过长久的教学，又全程目不转睛的观看了直接的直播，现在身体反应剧烈，早就已经达到了极限。
　　忍不住颤抖了两下，直接释放了出来。
　　“嗯！”
　　三月七娇哼一声当做预警，完全释放了出来。
　　瞬间，地板上和陈安的身上，全部都是三月七的痕迹了。
　　陈安调侃道：“小三月，你还说你不喜欢？身体的反应都这么强烈了，连释放都释放了这么多出来。要是不喜欢，能这样？”
　　三月七也是嘴硬不下去了，直接坦然承认：“好吧，我就是喜欢喜欢很喜欢，爱看爱看很爱看！”
　　陈安打了个响指，欣慰的说道：“这就对了嘛，要坦诚面对自己啊，小三月。”

第268章 教学可爱与性感并存的三月七（四）
　　三月七现在已经完全接受了自己性感与清纯并重的样子，并且看着天花板上的镜子入了迷。
　　完全就是沉迷其中。
　　在陈安的连番教导下，三月七不断的突破自我，现在已经完全沉浸在里面了。
　　而且她似乎也发现了性感的好处。一来是的确让自己变得更好看了，风格更加多变。
　　二来，也是最为重要的一点，就是陈安的教学强度更大了啊！
　　强度变大，就代表着愉悦感更强，三月七完全被爽的大脑都要宕机了。
　　她整个人的身子都趴在陈安的身上，不停的喘息，似乎是完全耗尽了力气。
　　但是丰饶力量和魔力茎叶的力量在不断的滋养她，像是疯了一样，根本就停不下来。
　　躺在陈安身上的三月七不一会儿就又充满了力气，完全投入到了战斗当中。
　　陈安笑了笑，说道：“三月七，现在看来，你已经完全接受了这件衣服嘛。”
　　三月七哼哼两声，回答道：“只不过是一件衣服而已，自然能够轻易接受咯。我现在发现，性感和可爱并存似乎也挺好的嘛。”
　　陈安点点头赞同了三月七说的话，陈安说道：“没错，可爱在性感面前不值一提！不过，你穿上这衣服以后的确更好看了。”
　　三月七嘿嘿一笑，更加卖力起来。
　　哐当！哐当！
　　地板还在不停的发出声音。即使三月七在上面，还有丰饶力量和魔力茎叶的加持，也是很快累的腰酸背痛。
　　陈安见到三月七的样子，便问道：“三月七，现在要不要你来下面？”
　　三月七想了一下，回答道：“在下面会撞到地板，还不如在上面呢。”
　　陈安哈哈一笑：“站起来不就不会腰酸背痛了吗？”
　　说完，他把三月七抱了起来，放在了梳妆台上。
　　因为变换了姿势，所以一种全新的感觉不停的冲击着三月七，让她神魂颠倒，完全没办法自理。
　　看着三月七的眼神逐渐的变得迷糊，陈安也是说道：“这个位置怎么样？”
　　三月七迷迷糊糊的回答：“看起来，你好像很熟练的样子？”
　　陈安笑了笑：“刚才我和镜流就是在这上面的。”
　　三月七一惊：“刚才就是在这上面？那这梳妆台没塌简直是一个奇迹啊。”
　　经过三月七这么一提醒，陈安才想起来这件事。
　　刚才太过专注于教学了，以至于完全忘记了梳妆台承受不住力量会塌了。
　　于是他再次抱起三月七，直接对了梳妆台使用了丰饶力量，让梳妆台稳如老狗。
　　丰饶力量催生出的一根根藤蔓爬上梳妆台，形成衣服绿意昂扬的样子。
　　陈安把三月七放在梳妆台上正面对着自己，随后狠狠地教学。
　　“嗯～”
　　三月七发出一声轻微的呻吟声，整个人因为位置的调整和梳妆台的变化而进一步的沦陷，完全就是处于一种半昏迷半清醒的状态。
　　感觉自己都要爽的升天了。
　　陈安笑了笑，说道：“小三月，我看你现在都爽迷糊了。”
　　三月七下意识的点点头：“太爽了，换谁来都得迷糊啊～”
　　此刻三月七的声音已经变得软软糯糯，搭配上可爱的风格和性感的衣服，完全能够挑逗起陈安的欲望。
　　这三种因素叠加在一起，形成了奇妙的化学反应。
　　咣当！咣当！
　　梳妆台即使增加了丰饶的力量，依然在不停响动，只不过现在没有塌陷的危险罢了。
　　三月七迷迷糊糊间问道：“陈安，除了梳妆台以外，刚才你和镜流还干什么了？”
　　陈安没想到三月七会这么问，于是说道：“刚才还把试衣间中间的地板弄塌陷下去了。你怎么突然问这个？”
　　三月七可爱的小鼻子轻轻哼了一声，说道：“我们是星穹列车一家人，自然不能够比镜流差呀。”
　　陈安笑呵呵的说：“你看你，还比上了。”
　　三月七撇撇嘴：“就是要比。现在我感觉自己的腰好多了。陈安，我们回去刚才的地上吧。”
　　陈安点点头，刚准备抱起三月七。
　　“嗯～”
　　三月七轻哼一声，直接释放了出来。
　　这是让陈安没想到啊。三月七还有这一处。
　　不过也对，在教学当中，只要释放了第一次，很快就会释放第二次，第三次。
　　这玩意儿是完全控制不了的。
　　妄图控制的话只会让释放来的更快。
　　三月七这次释放源源不断，而且量大。她面色潮红，完全沉浸在了其中。不断发出引人遐想的呻吟。
　　陈安自然也是立马对释放做出反应，全力抵抗，迎头痛击！
　　三月七甚至感觉自己的这次大释放完全都被堵了回来。
　　陈安一边教学，一边说道：“小三月，没想到你现在还喜欢搞偷袭啊。打了个一个措手不及。”
　　三月七现在完全迷糊了，听到陈安的话以后，好半天才理解过来。
　　三月七轻哼两声，说道：“我也控制不住啊～嗯！”
　　本来三月七不说话倒也还好。现在一说话，遭了，完全就控制不住。
　　刚刚停歇的释放因为三月七的说话而重新的泛滥起来。
　　梳妆台上的藤蔓也完全被浸湿。
　　三月七整个人都不由自主的颤抖了起来，完全不受控制。
　　这次史无前例的释放，足足持续了二十分钟才堪堪停下。
　　这还是有意为之的结果，不然，这偌大的试衣间非得淹了不可。
　　看着对方好不容易停止了，陈安便把她抱了起来。
　　三月七整个人完全脱离，依偎在陈安的怀里。
　　陈安再次走到试衣间的中央，把三月七轻轻的放在了下面，随后直接开始全力输出。
　　一点空隙都留不下来。
　　没错，对于陈安来说，刚才三月七的释放完全激发出了他内心的斗志，现在他的脑袋里面只有一件事情。
　　那就是教学！
　　疯狂的教学！
　　“嗯！”
　　三月七在陈安连番不断的猛攻之下，竟然意外的清醒了许多。
　　陈安自然也是敏锐的感觉到了。
　　他不由说道：“负负得正，以毒攻毒。三月七，在这样高强度的教学下，你是不是感觉清醒了很多？”

第269章 教学可爱与性感并存的三月七（五）
　　三月七的眼神逐渐恢复了清明，她看着陈安，说道：“的确，不知道为什么，之前都是迷迷糊糊的，刚才释放完以后，却是突然清醒过来。”
　　陈安笑了笑：“就算是清醒过来了，你身上的愉悦感也是丝毫没有减少吧？”
　　三月七点点头，说道：“对，反而能够更加切身的体验到着愉悦感了。”
　　说完，她看向天花板上的镜子，看着镜子中的自己和陈安，再一次的看呆住了。
　　无论是陈安正在努力的教学，还是自己穿上衣服以后所达到的可爱与性感的微妙平衡。
　　这些都让三月七十分着迷完全就没办法从里面挣脱出来。
　　咚！咚！咚！
　　地板依然按时响起旋律。
　　仙舟的地板，其实是很牢固的。
　　更别说这种大服装店里的地板了，自然是挑最好的。
　　可就算是这样，之前这地板依然在陈安和镜流的教学下崩塌。
　　现在三月七的腰部也承受着同样的考验。
　　以腰部对抗地板，看看最后到底是谁会赢。
　　虽然三月七感觉自己的腰很痛，但是为了不被镜流比下去，但是强撑着完成教学。
　　毕竟虽然她不是一个喜欢比较的人，但是在教学这件事情上，她想要做到最好！不想要输给别人！
　　而且，腰部撞击地板除了疼痛感之外，似乎习惯了以后，给她带来了新的愉悦的感觉。
　　这种感觉区别于教学所带来的完全的愉悦感，而是一种奇怪的，由疼痛感衍生而来的愉悦感。
　　虽然并不令人着迷，但是总是比单纯的疼痛感要好的多。
　　三月七情迷的眼神含情脉脉的看着陈安，完全舍不得离开一丝一毫，就算是一秒钟都不愿意放开。
　　眼神中都拉出丝线来了。
　　陈安面对三月七这清澈且含情脉脉的拉丝眼神，哪里顶得住啊？完全顶不住好不好！
　　一个青春活力的美少女，为了你特地穿上性感的衣服，然后满足你的所有要求，最后还眼神拉丝的看着你。
　　能做到这种程度，是个男人都顶不住。
　　陈安在三月七的眼神中败下阵来，不由的直接加大马力，完全投入到了教学当中。
　　咚！咚！咚！
　　由于陈安更加用力，三月七更加迎合，导致地板的撞击声更加的强烈，根本就像是拆迁了一样，停不下来，而且声音巨大。
　　陈安说道：“小三月，你眼神这么勾人，我允许了吗？”
　　穿上了性感衣服的三月七似乎无师自通，变得更加主动，也更加磨人起来。
　　她双手搂住陈安的脖子，眼神暧昧，语气更是有一种求饶和挑逗的感觉。
　　她说：“你允不允许，我都要这样，陈安，我看得出来你喜欢。”
　　陈安笑了笑，说道：“我的确很喜欢。小三月啊小三月，你长大了，我很欣慰。”
　　三月七眨眨眼睛，又流露出一丝俏皮的神色，说道：“嘿嘿，都这样了你还不加大力度？”
　　陈安说：“我是怕你承受不住。”
　　三月七一副我见犹怜的样子，说道：“你心疼小女子，小女子自然感激，就算是再强大的教学，小女子也一并接受了就是。”
　　这么一说，谁能顶得住啊？
　　陈安甩开膀子，火力全开。
　　咚！咚！咚！
　　喀嚓！
　　地板的声音越来越响，最后终于承受不住，碎裂开来。
　　三月七的身子不由的随着地板的塌陷而向下塌陷了一些。
　　陈安乘胜追击，更加放肆起来。
　　“啊～”
　　三月七忍不住发出一声叫娇哼，浑身颤抖一下，完全承受住了。
　　但下一刻，早已在极限边缘徘徊的三月七的身体就猛然的释放出来。
　　一瞬间，整个地毯完全湿润起来，颜色都因为吸满了水而变深。
　　但是区区一张地毯自然是吸收不了所有痕迹的。
　　那些还尚未被吸收的痕迹完全溢了出来，扩散到整个试衣间，把试衣间的地板都铺上了一层水渍。
　　同时，三月七的这次终极释放对于陈安来说肯定是有影响的。
　　在释放的刺激下，陈安也是忍不住狠狠地爆发了出来。
　　“嗯！”
　　三月七死死的抓住陈安的后背，承受着这恩赐。
　　直到十分钟以后，两人才分开。
　　此时就算有丰饶力量和魔力茎叶力量的双重加持，三月七也是腿软的0要死，根本就站不起来。
　　陈安笑了笑，说道：“小三月，你现在变得很会嘛。”
　　三月七嘿嘿一笑，俏皮的说道：“毕竟都教学了这么多次了，怎么可能一点进步都没有嘛。”
　　陈安点点头，说道：“你说得对。是该有些进步了。只不过你这个进步让我很赞赏。休息一会儿我们就出去吧，星妹和镜流应该在外面等很久了。”
　　三月七依偎在陈安的怀里，问道：“我和镜流，你觉得这次谁的表现更好。”
　　陈安轻轻的捏了捏三月七的鼻子，说道：“当然是你的表现更好了。”
　　听到陈安的夸赞，三月七忍不住开心起来，在他的脸上用力的亲了一口，说道：“我休息好了，我们出去吧。”
　　陈安问道：“你不是说腿软的站不起来吗？”
　　三月七一脸小骄傲的说道：“哼哼！本小姐这次既然表现这么好，就算腿再软也要行动！”
　　陈安宠溺的揉了揉三月七的头，说道：“好好好，小三月最棒了！”
　　随后，陈安一挥手，丰饶力量就从他的身体里喷涌而出，瞬间覆盖了整个试衣间，以及三月七身上那一套被撕扯的破烂的衣服。
　　整个试衣间恢复如新。
　　陈安说道：“小三月，这件衣服很好看，所以以后只能穿给我看，知道吗？现在换回你原来的衣服吧。”
　　三月七点点头，换上了原本的衣服，就跟着陈安一起出去了。
　　在外面挑衣服的星妹和镜流看到他俩从试衣间出来，脸上都露出欣喜的表情。
　　星妹感叹道：“你们真是久啊，我们都在外面挑了很久的衣服了。”
　　陈安看了一眼星妹旁边堆积如山的衣服，不由汗颜，自己和三月七这次的确足够久的。
　　要知道，女生挑一件衣服都要花很久，更别说挑这么多了！

第270章 与符玄在海边战斗
　　看着都堆起来的衣服了，三月七眼睛一亮，上前说道：“我看看，我看看，你们挑了些什么好衣服？”
　　三月七凑上去，和星妹一起挑起衣服来了。
　　镜流凑到星妹的旁边，说道：“陈安，这些衣服是不是太多了啊。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“放心吧，一点都不多。难得出来逛街，多买一点也没事。”
　　星妹也凑了过来，说道：“就是就是。难得出来逛街，就别想这些来。”
　　说完，又拉着镜流去挑衣服了。
　　陈安带着三个女生从服装店出来的时候，可以说是满载而归，每个人的手上都拿的满满当当的。
　　陈安说道：“我们先把这些衣服送回客栈吧。不然拿着不好逛街。”
　　星妹连忙摇头，说道：“不行！把衣服拿回客栈，再出来逛街，这多麻烦呀，就拿着衣服逛吧。”
　　三月七也是附和星妹的话，连连点头，说道：“星妹说的没错，我们就拿着这些衣服逛街。”
　　陈安耸耸肩：“好吧，只要你们不嫌累的话。”
　　星妹嘿嘿一笑，说道：“我们当然不嫌累啦。毕竟这是新衣服哎！”
　　陈安带着三女在宣夜大街一直逛到了晚上才回去。
　　回到客栈，星妹直接在床上一躺，说道：“累死了，逛街虽然很爽，但是实在是累啊。”
　　三月七和星妹并排躺下，长呼一口气，说道：“是啊。”
　　镜流则是已经在一旁换起衣服来了。
　　一边换，镜流一边说道：“该说不说，星妹和三月七挑的这些衣服还是挺好看的嘛。”
　　星妹从床上坐起来，看着陈安问道：“陈安，接下来呢？我们要办派对了吗？”
　　陈安点点头，说道：“嗯，我想好了，就在海边办个派对，你们觉得如何？”
　　此话一出，星妹的眼睛瞬间亮了起来，一拍手说道：“好啊好啊。去海边！”
　　三月七则是沉思了片刻，说道：“可是罗浮好像没有海啊。”
　　陈安笑了笑，点点三月七的头说道：“我早就打听好了，罗浮有一个著名的海边浴场。我已经定了明天的包场，到时候都是我们自己的人，放开了玩儿。”
　　三月七紧紧抱住陈安，说道：“陈安，你太好了！”
　　星妹接着说道：“不过，只有我们几个人就包场的话，是不是有点太少了？”
　　陈安微微一笑，说道：“谁说只有我们几个人的？我还约了很多人。比如太卜司的青雀和符玄。”
　　星妹吐槽道：“青雀天天摸鱼，符玄又是她的顶头上司。你把她们两个一起叫来，青雀真的不会被催工作吗？”
　　陈安说道：“放心，我都和符玄说好了，放假一天。”
　　三月七说道：“可是加上青雀和符玄的话，我们也才六个人呀。”
　　陈安接着说：“还有天舶司的驭空，和她的女儿晴霓和秘书夕葵。云骑军的素裳。哦对了，还有依然在金人巷帮忙的姬子。”
　　星妹拍手：“加起来的话，倒是有十多个人了呀，到时候一定很热闹。”
　　陈安说道：“刚才和你们逛街的时候，我已经和她们都联系好了。”
　　三月七一拍脑袋，满脸的惊慌失措。
　　她说道：“哎呀，要这么说的话，我们连泳衣都没有呢！”
　　三月七这么一说，星妹也是露出“惊”的表情。
　　在镜流还没反应过来的时候，三月七一把拉上她和星妹就急匆匆的出门买泳衣去了。
　　陈安躺在床上，享受着这难得来的安静。
　　明天办完海边派对，就可以出发去寻找丹恒了。
　　陈安在逛街的时候，已经联系过丹恒，约定后天在鳞渊境外的古海见面。
　　想着仙舟上的事情，不知不觉就睡了过去。
　　没办法，今天逛街太累了。逛街果然是体力活啊！
　　第二天的陈安是被三月七摇醒的。
　　陈安迷迷糊糊的睁眼，发现众女已经在自己的床边整装待发了。
　　不止三月七，星妹和镜流，昨天联系过的所有女生都到了。
　　看着众女，陈安不由感叹，真是养眼啊！太养眼了！
　　三月七凑到陈安面前，笑道：“陈安，你也有起晚的时候呀，快点出发啦！”
　　陈安翻身下床，快速收拾好一切，毕竟不能够让女生们就等吧不是？
　　刚收拾好准备出门的时候，驭空说道：“陈安，因为我们人很多，所以我从天舶司调了一艘大型星槎来，可以坐下二十个人呢。”
　　陈安揉揉驭空的狐狸耳朵，说道：“你想的还真周到呢，不愧是天舶司的司舵。”
　　驭空挥挥手：“你现在就别打趣我啦，今天我们是朋友的身份一起出去玩儿的。”
　　陈安对着众女说：“走吧，出发，海边浴场！”
　　众女纷纷欢呼起来，走出客栈登上星槎，驭空开的很快，片刻间就到了海边浴场。
　　经过和工作人员短暂的沟通，工作人员就封锁了海边浴场。
　　包场一整片海滩！
　　而且不止海滩，周围配套的设施全部一应俱全，比如食物，饮料，还有可以休息的小木屋。
　　海边的风吹到陈安的脸上，让他无比放松。
　　之前搞定金人巷的事情，自己可是累坏了，正好今天好好玩一玩。
　　大部分女生，比如星妹和三月七，她们一见到海就抑制不住内心的雀跃，直接下海玩儿去了。
　　符玄和姬子一左一右的站在陈安身边，符玄感叹道：“这些孩子真是有活力啊。”
　　姬子点点头，说道：“只要心态年轻就好。太卜大人的心态不也挺年轻的吗？天天和青雀斗智斗勇。”
　　符玄嘴角一抽，说道：“嗨......这个就别提了。”
　　陈安伸手搂住旁边的两人，说道：“让她们先去玩儿吧，我们先躺一会儿。”
　　姬子指了指沙发上的躺椅，问道：“先躺一会儿，晒会儿日光浴？”
　　陈安看向符玄，微微一笑，说道：“姬子，你先晒吧，我和符玄还有点事儿。”
　　符玄瞬间明白了陈安的意思，咳嗽两声，说道：“咳咳，没错，本座和陈安要商量一下关于罗浮的未来。”
　　陈安伸手向着后面不远处的小木屋一指，笑着说道：“符太卜，请吧。”

第271章 和符玄在海边战斗（二）
　　符玄跟着陈安一起来到这个沙滩上的小木屋。
　　小木屋中的陈设很简单，只有几间房间，一个客厅，客厅上有几张巨大且柔软的沙发。
　　木屋是没有门的，从外面沙滩上一截楼梯，就可以直接来到客厅里。
　　符玄一屁股就坐在客厅中间柔软的大沙发上，揉揉眉心，说道：“累死了，没想到当将军这么累。这阵子公务繁忙，今天算是能够抽空休息一下了。”
　　陈安坐在她旁边，问道：“你不是一直想要当将军么？现在当了两天想辞职了？”
　　符玄微微一笑，说道：“本座......我只是吐槽一下嘛。将军我还是爱当的。”
　　陈安一把搂住符玄，说道：“这就对了。符将军，今天好好放松休息吧，让我服侍你。”
　　符玄的小脸一红，说道：“就在客厅吗？”
　　陈安耸耸肩：“还能去哪里呢？难得换个新环境。而且这海边全都被我包场了，除了我们以外没有别人。而且，星妹她们都在海里玩儿呢。”
　　符玄红着脸点了点头，说道：“好吧，我听你的。”
　　陈安笑眯眯的看向符玄。今天女生们可是全员泳装，与平常穿着的服饰不同，增添了几分清凉的诱惑。
　　符玄也不例外。
　　符玄本身的身材就是娇小可爱型的，今天穿的更是印着卡通图案的泳装，但遮住的地方却十分之少。
　　这形象与平时在神策府或者太卜司处理公务的形象完全不相同，形成了强烈的反差。
　　明明是一个成熟稳重的人，一言一行甚至决定着仙舟罗浮的未来，就算不说话，整个人散发出来的气势也是威严的。
　　然后，她穿的是卡通退案的泳装。
　　这种极致的反差感让陈安瞬间就敬了礼。
　　陈安说道：“符玄，你今天这泳装上的图案，倒是与平时的形象不符啊。”
　　符玄的脸更红了，隐隐约约还透露出不好意思。
　　她咬着牙说道：“都是青雀，她帮我选的，说你一定会喜欢。”
　　说完，她犹豫了一会儿，最后似乎是觉得太羞耻了，站起来就往房间里面走。
　　边走边说：“我现在就去换了。”
　　陈安一把拉过符玄，说道：“哎，换什么？不用换！我就喜欢这样的。”
　　符玄一下子被拉到了陈安的怀里，瞬间就能够感受到陈安滚烫的身体和散发出来的气息。
　　以及早就已经蓄势待发的敬礼。
　　符玄不自觉的咽了口口水，问道：“陈安，你真的喜欢我穿这个吗？”
　　陈安温柔的抚摸她粉色的头发，说道：“当然了，你穿什么我都喜欢。”
　　符玄知道陈安说的一定是真话。
　　因为她能感受到陈安逐渐粗重的呼吸和一直坚挺的敬礼。
　　这些身体反应是做不了假的。
　　于是符玄点点头，看着自己身上印着卡通图案的泳衣，说道：“好吧，你喜欢就好。”
　　陈安笑了笑说道：“青雀平常是摸鱼大王，关键时候还真是会揣测我的心思啊。”
　　符玄眨眨眼睛，说道：“我刚才看每个女人的泳衣都不一样呢，看起来都是花了心思的。”
　　陈安笑了笑说道：“我当然注意到了，不过，最先注意到的当然是我们身穿卡通图案泳衣的符太卜，哦不，符将军。”
　　符玄轻轻拍打了一下陈安的胸膛，嗔怪道；“你就别拿这个打趣我了。”
　　陈安双手在符玄的身上不停探索，说道：“好好好，那我们快点进入正题！”
　　符玄早就做好了准备，在陈安的双手攻势下逐渐意乱情迷。
　　呼吸逐渐粗重。
　　房间里的气氛逐渐暧昧，迅速升温，达到了一个临界点。
　　“嗯～”
　　符玄轻轻的娇哼一声，还没开始教学呢，整个人的身子就已经完全软了下来。靠在陈安的胸膛上。
　　符玄面色潮红，说道：“我现在完全抵抗不了你呢，你一出手我身子就软下来了。”
　　对于符玄的状态，陈安非常满意，不由说道：“身子软下来才是进入正题的节奏嘛。”
　　说完，低头直接吻住了符玄。
　　“呜......”
　　符玄被这一吻完全搞得不知所措，感觉瞬间如同潮水般涌来，大脑更是一片空白。
　　两只洁白如玉的小短腿也是高高的翘起来，脚尖向下，完全紧绷。
　　直到符玄缺氧，陈安才放开她。
　　符玄喘着粗气，含情脉脉的看着陈安，说道：“陈安，你现在就是要我这将军的位置，我都给你。”
　　陈安笑了笑，说道：“这可不成，我非得给别人骂死不可。不过，将军的位置可以不用给我，但是将军的身体，我却是收下了。”
　　符玄一阵动情，小小的身子忍不住直接跨上陈安的腿，把陈安整个人推到在沙发上。
　　符玄看着陈安，说道：“现在，本将军要和你进行一场关乎于仙舟未来的交流了。”
　　陈安点点头，揽住了符玄的腰，说道：“既然你这么主动，那就来吧！”
　　说完，符玄也在按捺不住心中的欲望，直接用力扒开泳装，身体向下。
　　进入正题！
　　“嗯～”
　　符玄发出轻微的娇哼，整个人控制不住的动作起来。
　　她紧闭双眼，脸上全是享受的神情。
　　陈安也是不甘示弱，完全配合起符玄来。
　　而且陈安现在虽然是防守的位置，但是却异常的富有进攻欲望。
　　没办法，符玄这样的顶级反差，谁不馋呢？
　　符玄的粉色头发不停的上下晃动，微微呻吟，小小的身体爆发出大大的力量，不停和陈安进行着攻守的交换。
　　阳光，沙发，海浪，海滩边嬉戏打闹的女生们。
　　还有穿着卡通图案泳衣的符玄。
　　这一切都无时无刻不在刺激着陈安的神经。
　　此刻，只能用一个词来形容，那就是爽！太爽了！
　　符玄感受到了陈安火力全开的热情，在陈安的进攻下连连败北。
　　才开始教学不过片刻，符玄就被陈安翻身压在身下，陈安彻底转守为攻！
　　符玄轻哼一声，说道：“哎呀，明明教学才刚开始，但是我现在都开始手脚无力了。”
　　陈安微微一笑，说道：“没关系，你今天享受就完事了。”

第272章 和符玄在海边战斗（三）
　　符玄微微点头，答应了陈安的说法，完全投入到了教学当中。
　　感受着符玄身体的配合，陈安也是不由自主的加快速度起来。
　　毕竟之前已经教学过多次，符玄本身的身体素质也是十分强大的，完全可以承受住陈安的教学。
　　只是印着卡通图案的泳衣不停的颠簸，符玄不得已，还需要用手拖着才让泳衣不至于上下晃动。
　　陈安笑了笑，说道：“符玄，你倒是很会嘛，这个动作确实很能勾起我的感觉。”
　　符玄喘息声不停。抽空说道：“我，我本意不是如此，只是为了不让它掉下来。”
　　陈安笑道：“之前的教学都是没有泳衣的，现在反倒是多了一股犹抱琵琶半遮面的感觉，很好，我很喜欢。”
　　符欣小脸通红，说道：“你怎么也跟我一样说些这种绕口令了。”
　　陈安笑了：“你也知道你说的话很绕啊？总之，符将军，继续保持，我很看好你。”
　　符玄点点头，她脱机泳衣的表现其实完全是下意识的反应，之所以陈安这么来感觉，一方面是因为周围的环境，沙滩海浪，十分容易放松。
　　另外一方面，就是刚才说的，符玄不仅反差，而且无意间制造出了一种犹抱琵琶半遮面的感觉。
　　这种隔靴搔痒的感觉让陈安上头，欲罢不能。
　　加上自己身下的可是符玄，现在罗浮仙舟的最高指挥官。
　　谁不沉迷这种征服感呢？
　　陈安火力全开，搞得符玄连连娇哼，完全失去了抵抗能力。
　　小木屋客厅中的沙发虽然大，但是确实十分软的。
　　很快，在教学强大力道的作用下，沙发开始往下塌陷，符玄整个人都陷了进去，陈安的半个身子也陷了进去。
　　这种软沙发的好处就是软，躺起来十分舒服，但是同样有坏处，对于教学来说，这么软的沙发根本找不到支撑点。
　　所以教学开始了一段时间以后，符玄已经感觉浑身酸痛了。
　　没有支撑点，就代表自己的力量不仅要应付教学，还需要完全抵抗住沙发，自己给自己提供助力。
　　这是非常难得。
　　本来以符玄和陈安的水平，不至于连个支撑点都坐不住。
　　但是最大的问题是，陈安的教学力度太大了。
　　就算平时躺在床上都不一定顶得住，更别说现在在这张完全柔软的沙发上了。
　　符玄教学了一段时间，娇哼道；“陈安，我们调整一下位置吧，这个沙发太软了，完全没有借力点啊。”
　　陈安也是发现了这一点，不过她之前倒是从来没有在这种软的沙发上教学过。
　　所以这次的教学还算得上是新奇。
　　陈安微微一笑，温柔的摸着符玄的头发说道：“你再坚持一下，等你第一次释放的时候，我们就换地方。”
　　符玄点头同意了，因为她感觉自己的第一次释放就快要来了。
　　这柔软的沙发承受着陈安超大力度的教学，倒是没有像是普通的床一样发出咯吱咯吱的响声，只是不停的前后左右的摇晃。
　　因为沙发本身就像是完全由棉花填充的一样没有支撑点，所以摇晃的幅度非常之大。
　　这也让陈安和符玄教学起来要花费比平常多好几倍的力气。
　　符玄一边忍受着腰酸背痛，一边接受着陈安的教学。
　　终于，在教学开始了半个小时以后，符玄的身体一阵轻微的颤抖，随后整个人控制不住的释放了起来。
　　符玄大量的痕迹洒在陈安的身上，但是更多的是洒在沙发上。
　　这个沙发的外皮是用十分吸水的材料制成的，里面则是像是棉花一样的填充物质。
　　符玄这次释放，数量巨大，大部分都被沙发的外表给吸收了。
　　整个沙发瞬间充实了一点，经受教学之后，摇晃的也不是那么剧烈了。
　　符玄感觉好像找到了那么一点支撑点的感觉，但是不多，只能够稍微借力。
　　毕竟整张沙发太大了，差不多有十米长十米宽，比一般的床还要大上很多了。
　　陈安也是敏锐的发现了这个问题。
　　于是他微微一笑，看着符玄说道：“符玄，你这次的释放来的很好啊，有没有感觉整个沙发都充实了起来？”
　　符玄点点头，说道：“沙发的材质很吸水，自然充实了一些。”
　　陈安接着说道：“刚才你说，沙发没有支撑点，现在经过吸收你的痕迹，变得充实了一点。那是不是就说明，只要你的痕迹足够多，那么沙发就会变成实心的，这样一来你也有了支撑点，教学起来就不会累了呢？”
　　符玄眨眨眼睛，说道：“这样的话，需要很多才行。刚才我的痕迹也不算少了，只不过也填充了一点重量而已。要是完全把这张软沙发变成可以用作支撑的硬沙发，怕不是还要来上十次才行。”
　　陈安笑了笑，说道：“区区十次而已，我相信你可以做到的。毕竟符玄大人现在可是仙舟上的将军，不会连这点小小的考验都完成不了吧？”
　　符玄轻轻的哼了一声，说道：“本座自然能够做到。只不过到时候会不会有什么闪失就说不准了。毕竟十次，本座身体里的水都流淌干了。”
　　陈安挥挥手：“哎，哪里有这么夸张，这不是还有魔力茎叶和丰饶力量的嘛？有我作为给你力量的补充，十次还是不在话下的。只要你坚持住就好了。”
　　符玄点点头，说道：“嗯，那我试试吧。”
　　说完，符玄开始全力迎合起陈安来。
　　陈安也是不再废话，火力全开。
　　既然定下了目标，自然就要全力做到！
　　在这小木屋中，一时间充满了欢乐的气氛。
　　同时十分温度也逐渐提升。
　　在这晴朗的海边，其实本身温度也不低，在加上陈安教学的迅猛，导致符玄很快就出了一身的汗。
　　这些汗水滴落到沙发上，同样成为了让沙发充实起来的养料。
　　有了第一次释放这个闸口，符玄很快就迎接来了第二次释放。
　　“嗯！”
　　只听符玄稍微娇哼一声，第二次大释放开始了。

第273章 和符玄在海边战斗（四）
　　陈安是怎么也没想到，符玄的第二次释放能够来的这么快，这么猛烈。
　　一点预料和反应时间都没有，完全就是突如其来。
　　别说符玄没有反应了，连陈安都是一脸懵逼，完全就是被动接受。
　　“嗯！”
　　符玄闭上眼睛，整个人的身子微微颤抖一下，迅速升温，已经达到了滚烫了级别。像是发烧了一样。
　　但是陈安知道，这完全不是发烧啊，这是妥妥的沉浸其中，不可自拔！
　　符玄第二次释放的数量要比第一次大上许多，而且来势凶猛，完全不是走那种细水长流的路子。
　　主打的就是一个惊涛骇浪，完全颠覆一切。
　　幸好，陈安相当于是海面上的一艘巨轮。无论符玄这浪潮如何凶猛，都巍然不动。
　　陈安仿佛洗了个澡一样，全身都湿透了。而身下的沙发感觉又充实了许多。
　　符玄从充实的沙发中得到了支撑的力量，更加来劲了，释放一波接着一波，完全就不带停的。
　　根本没有停的迹象！
　　陈安此刻终于体会到了“接二连三”这个词的概念了。
　　什么叫接二连三啊？第二波还没完，第三波就上来了！
　　堪称是无穷无尽也。
　　当然，符玄有力竭的时候，释放也不是无穷无尽。不过尽管如此，也十分之恐怖了。
　　数量和质量都达到了天花板级别。
　　把之前预测十次才能够填满的沙发直接填满了一半。
　　一张十米宽十米长的沙发，里面全是棉花一样的物质，仅仅用了两次释放，准确来说大部分是因为第二次释放，就让其中的一半变成了实心。
　　这是多么恐怖的战绩！
　　不愧是符玄！用水牛来称之都不为过。
　　符玄释放完毕以后，整个人都完全脱力，完全陷入进了沙发里。
　　陈安笑着说道：“符玄，从你释放的这个数量上来看，你还真是兴奋得很啊。要是不兴奋的话，根本没有这个体量。”
　　符玄轻哼一声，说道：“我难得休息，自然很开心。加上又来到着海边浴场，简直是爽死了，不兴奋才怪。”
　　陈安说道：“最兴奋的事情，应该是见到我吧？哦，应该说是跟我教学。教学之前，可没看出来你那里兴奋了。”
　　陈安这么一说，还真的说对了，符玄临时继任了将军的位置，每天公务繁忙，根本忙不过来。自然是十分怀念和陈安一起教学的日子。
　　当仙舟将军，压力大，自然是需要释放。但是符玄哪里有释放的时间和途径呢？
　　今天约好了来海边玩，符玄可是提前处理好了公务，更是半个晚上没睡好觉，就是兴奋！
　　此刻和陈安教学，是难得的放松，也是宣泄当将军这段日子所面临的压力。
　　符玄想要今天全部宣泄出来！
　　为此，她才接受了青雀的建议，挑选了一件印着卡通图案的泳衣。更是在第二次释放中大量出货。完全就是一副不把自己榨干不罢休的状态。
　　现在陈安把符玄的想法都点破，符玄也没有嘴硬的必要，而是老实承认了。
　　符玄说道：“当将军这段日子，虽然了却了我的心愿，但是确实很累啊。今天出来放松，就是要把这些压力全部宣泄出来。”
　　陈安问道：“那你现在感觉如何？宣泄出来了吗？”
　　符玄点点头，说道：“宣泄了一半，还有一半马上了。”
　　陈安笑了笑说道：“我说了，你今天就是来享受的。所以，好好享受我的服务就完事了。”
　　说完，更加卖力的工作起来。
　　符玄尽管身上没力气，也是竭尽全力的配合起来，上演了一出海边大戏。
　　陈安不停的在符玄的身上攻城略地。同时符玄也感觉自己的身体在极限的边缘疯狂徘徊。
　　要不是有丰饶力量和魔力茎叶的力量支撑，早就昏过去了。
　　但是符玄岂是这么轻易就认输的人？
　　她鼓足了劲，就是为了在今天一口气把之前缺的教学全部补回来。
　　“嗯！”
　　符玄现在已经没力气有什么嘴上动作了，只能勉强发出一声微弱的呻吟。把全身大部分的精力全部都投入在了教学的上面。
　　一股股愉悦感不停的冲击着符玄和陈安的大脑，让他们爽到暂时忘却了外面的沙滩和其他女生们。
　　专心致志的把精力完全放在对方的身上。
　　符玄抿着嘴唇，声音中已然带上了重重的妩媚。
　　符玄低声说道：“陈安，我要来了～”
　　陈安笑了笑，回答：“来吧，符玄，我已经准备好了。”
　　刚说完，下一刻，符玄整个人就再一次的释放了出来。
　　沙滩边的小木屋，原本是干燥的。但是因为符玄连续不断的几次释放，空气中已然是潮湿一片了。
　　这一次的释放甚至比上一次还要夸张，直接把沙发填充完毕。
　　原本软软的，坐上去就会陷进去的沙发，现在犹如地板一样坚硬。
　　符玄的痕迹就是这么多！
　　同时，符玄在持续不间断的十分钟释放中，已然完全昏迷了过去。
　　陈安也是在这次释放的尾声，终于控制不住，爆发了出来。
　　因为短时间呢高频率大量的释放，导致符玄的嘴唇现在都有些白。
　　陈安见状，不由的直接吻了下去。
　　毕竟自己体内的水分还多，分一点给符玄也无伤大雅嘛！
　　吻到一半，符玄就被强烈的愉悦感弄醒了，随后迎合起陈安来。
　　二人此刻的交流和配合达到了巅峰，完全呈现出一副动人的画卷。
　　一个吻结束以后，符玄眨眨眼睛，撒娇道：“陈安，我现在好渴。”
　　陈安拍拍她的头，十分宠溺的说道：“那你等着，我现在去给你弄点水来。”
　　说完，陈安起身，朝着外面的吧台走去。
　　水和食物都在小木屋外的吧台里，因为陈安今天包场了，所以完全是自取。
　　需要什么拿就完事了！
　　刚走进吧台，陈安就看到了正在喝饮料的青雀。
　　青雀看到陈安，也是开心一笑，问道：“陈安，你去哪里了？怎么半天不见到你人？还有太卜大人呢？怎么也不见了？”

第274章 和青雀久违的教学！
　　听了青雀的疑问，陈安往后面的小木屋指了指，说道：“刚才我和符玄在里面呢。”
　　青雀伸着头往小木屋里看了看，说道：“你们在里面干啥？”
　　说完，她好像才突然反应过来，连忙后退一步，狂拍胸口：“还好！还好！差一点就看到太卜大人的......到时候她用这个借口给我穿小鞋怎么办！”
　　陈安笑着敲敲她的头，说道：“你啊你，整天就会想这些有的没得。符玄可没你说的这么小气。”
　　青雀哼哼两声，说道：“真的吗？我不信！太卜大人都继任临时将军了，这个月竟然还有闲心天天盯着我！天地良心我青雀是那种天天摸鱼的人吗！”
　　陈安用一种疑惑的眼神看着青雀。她就马上败下阵来。
　　青雀摸摸头发，尴尬的笑了笑：“嘿嘿，好像确实是哈。这个月太卜大人都抓到我六次摸鱼，十次迟到了，工资都快要扣没了！”
　　陈安语重心长的说道：“有没有一种可能，是你看符玄升任将军，觉得她没空管你了，所以摸鱼更加放肆了。然后就被她的玉兆计算机算到了呢？”
　　青雀瞬间恍然大悟，一拍手：“对啊！我之前怎么没有想到！陈安，你真是我的摸鱼导师啊！”
　　陈安连忙摆摆手，说道：“你可别这么说，这个名号传出去，符玄少不了要找我的麻烦。”
　　青雀衣服若有所思的样子，说道：“看来，以后摸鱼要更加小心一点才行了。”
　　青雀对于摸鱼的态度，陈安看了都忍不住想要给她鼓掌。
　　如果摸鱼是一个工作的话，那谁都比不上青雀这么敬业吧？
　　摸鱼迟到被上司发现，青雀想的不是悔改，而是下次再做的隐秘点。
　　不过想想也对，要是不这么想，她就不是那个入职这么多年还是普通卜者的青雀了。
　　和她同期进入太卜司的卜者，早早就高升咯！
　　看着陈安沉默不语，青雀仿佛又想到了什么，凑到陈安的身前小声的说道：“陈安，趁着太卜大人现在还在休息，我们不如......”
　　陈安笑着问：“不如什么？”
　　青雀眨眨一双善良的大眼睛，说道：“我记得上一次教学都好长时间以前了。你是不知道，这段时间我可是馋死了。”
　　陈安点了点她的小脑瓜，问道：“我不是让你想要就联系我吗？”
　　青雀摸摸头：“我也想啊。但是我听说你们这阵子在复兴金人巷呢，忙得很。所以就没联系你。毕竟复兴仙舟的大事和我自己的小事，我还是分得清轻重的。”
　　说完，她颇有些小骄傲的拍了拍胸脯。
　　陈安想了想，也是，最近忙金人巷的事情晕头转向，确实没什么时间。
　　而青雀的，于是拍拍青雀的肩膀说道：“看来你在大事上，还是很有分寸的嘛。”
　　青雀哼哼两声，说道：“你是当然！不然太卜大人早就把我开了，也不会留我到现在。”
　　陈安接着说道：“既然你想要教学，那我自然满足你。”
　　说完，她开始认真观察起青雀今天的打扮来。
　　刚才符玄说，虽然女生们今天穿的都是泳衣，但是都是经过精心挑选，打扮过了。
　　陈安自然也不能浪费了女生们的一片心意。
　　青雀穿的不同于符玄的泳衣。
　　符玄的泳衣虽然上面印着卡通退案，但是还是传统的比基尼泳衣。
　　而青雀的泳衣是连衣裙式的，很像是一件连衣裙。
　　这件连衣裙泳衣是白色半透明的，上面还有纯白的蕾丝花边。
　　一看就是精心挑选过的。
　　试问，哪个男人能够抵挡住蕾丝的诱惑呢？
　　青雀的身材虽然算不上是丰满，但也绝对不弱，甚至比三月七的身材还要好一些。
　　只不过是平常穿衣服看不太出来罢了。
　　现在她穿着这件白色半透明的连衣裙泳衣，不仅把自身青春活力少女的优势全部展现了出现，甚至上面的蕾丝花边还为她增添了几分性感。
　　因为刚刚在海里玩的原因，所以现在这件衣服的白色部分也微微的被谁浸透，变成了隐隐约约看得见，又好像看不见的状态，十分的引人遐想。
　　这被水浸透的部分也紧紧的贴住青雀的皮肤，把她白嫩顺滑的肌肤展现的淋漓尽致。
　　青雀靠近了陈安几分，陈安就能够闻到她身上若有若无的香味，已经海水的味道。
　　是夏天的味道，眼光，沙滩和海水综合起来的味道。
　　现在陈安可真的是海的味道我知道了。
　　青雀小声说道：“陈安，我们现在就开始吧。”
　　说完，还舔了舔嘴唇。
　　陈安笑着说道：“你这小馋猫还挺急的。就在这里吗？”
　　青雀点点头，说道：“这里挺好的嘛，吧台足够大，还有吃的有喝的。到时候累了渴了直接就能够拿补给。”
　　因为吧台是完全开放，面向沙滩的，所以如果在这里的话，星妹三月七她们稍微注意一下就能够看到。
　　虽然她们现在玩的很疯，大概率不会注意到这里。不过无形之中也是增添了一份刺激感。
　　陈安搂住青雀的细腰，咬了咬她的耳朵，说道：“青雀，你现在倒是很大胆嘛。”
　　陈安的动作让青雀瞬间就来了感觉。
　　因为太久没接受过教学，所以现在一上手，就腿软的不行，差一点就要跌坐下来。
　　陈安把青雀稳稳扶住，说道：“青雀，怎么样？是不是感觉很刺激。”
　　青雀微微的“嗯”了一声，随后说道：“我我我，腿有点软。”
　　陈安笑道：“刚才那么积极的腰参加教学，怎么还没上手呢就腿软了？”
　　青雀说道：“嗨，我也没想到会这么刺激啊。哎，你让我休息会儿！”
　　陈安也是没有勉强，毕竟教学最好的状态就是等对方完全准备好了以后再教学。
　　再说，现在符玄渴的不行，还在等着自己送水过去呢。
　　陈安把青雀放了下来，说道：“那你先准备一下，我回去给符玄送水。等会儿我回来的时候，你就没有借口了哦。”

第275章 和青雀久违的教学！（二）（25/50悬赏）
　　青雀脸色潮红的点点头，说道：“好，那你去给太卜大人送水吧，我在这里调准一下，等你回来。”
　　陈安最后揉捏了一把青雀的腰，就挑了两瓶冰镇的水回答到了小木屋。
　　陈安一走，青雀就坐下来，摸了摸自己滚烫的脸颊，又揉了揉自己软的不行的腿。
　　她喃喃自语的说道：“青雀啊青雀，你给我争气一点！好不容易才有得教学机会，等会儿别发挥失常了！”
　　想到这里，她急忙从旁边的冰柜里拿了一些冰块贴在脸上，给自己降降温。
　　而另一边，陈安拿着水回到了小木屋，看见符玄正成一个“大”字型躺在床上，整个人进入了贤者时间。
　　听见陈安的脚步声，她才坐起来。
　　陈安把把冰水递给符玄，说道：“休息的怎么样？喝点水。”
　　符玄刚才释放了这么痕迹，十分缺水，口渴的要死。
　　接过陈安的冰水咕嘟咕嘟，几口就喝完了。
　　陈安递上另外一瓶，说道：“喝慢点喝慢点，没人跟你抢。”
　　符玄接过第二瓶水，又是几口就喝了半瓶，用手背摸摸嘴巴，一脸舒爽的说道：“哎，渴死我了。刚才我都把这沙发填饱了，差点就缺水昏厥了。”
　　陈安笑了笑，说道：“这次满足了吧？生活压力减少了吧？”
　　符玄坚定的点点头，说道：“满足了！减少了！”
　　陈安说：“那我们的符将军，打不打算去海边玩一玩儿？毕竟难得来海边，也不能一直在这个小木屋里啊。”
　　符玄点点头，说道：“你说的有道理。是应该去吹吹海风放松一下了。”
　　陈安笑着说：“来海边只吹海风不下去玩儿怎么行？你连泳衣都穿来了。”
　　符玄看着陈安，认真的说道：“你有所不知，我现在看见青雀就想要叫她去工作，连假期都不例外，已经完全形成条件反射了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你放心吧，等会儿你去玩儿的时候，青雀应该不会在海边。”
　　符玄有些好奇，问道：“不在海边，那她在哪？不会回去了吧？”
　　陈安伸手弹了弹符玄的脑门，说道：“你想什么呢？青雀当然是跟我在一起呢。”
　　符玄脱长尾音，长长的“哦～”了一声，随后站起身来，说道：“那你忙吧，我去玩儿了。”
　　陈安挥挥手，说道：“去吧，我一会儿办完事就过来。”
　　可以看的出来符玄的心情很好，蹦蹦跳跳的就往海边去了。
　　陈安也是重新回到吧台边上，看到青雀还是坐在地上。
　　陈安笑了笑问道：“青雀，现在还是腿软吗？怎么还坐在地上？”
　　青雀撇撇嘴：“腿倒是不软了，但是我刚刚看见太卜大人从小木屋出去了，坐下来隐蔽一下身形。你是不知道，现在虽然是放假，但是看见太卜大人，我都下意识的想躲起来了，都成条件反射了！”
　　陈安无奈的笑着摇摇头，说道：“你们两个啊，青雀，以后少摸鱼吧！”
　　青雀哼哼两声，说道：“你不懂，摸鱼是一门艺术，更是一门高超的机巧，你以为摸鱼就很容易么！”
　　陈安蹲下来摸摸她的头，说道：“好好好，你最擅长摸鱼啦，摸鱼大王，现在我们可以开始了吗？”
　　提到这个，青雀的小脸微微一红，说道：“当然可以开始了，我现在已经完全准备好......呜呜呜！”
　　青雀还没说完，陈安就直接吻了上去。
　　没办法，青雀现在穿的这个衣服，不仅看起来柔弱无辜，像一只无害的小白莲一样，而且还兼具少女的活泼和一丝妩媚。
　　完全让人抵抗不住。
　　陈安吻了下去，青雀也是很快热烈回应了起来。
　　在刚才陈安去给符玄送水的时候，青雀就仔细的回顾了一下以前的教学时刻，仔细品味，从中总结出优缺点。
　　果然派上了用处！
　　刚才陈安只是咬咬耳朵就让她脸红心跳加速，腿软的不行。
　　现在一个悠长绵延的吻，青雀都能够应付下来，并且给予陈安热烈的回应了。
　　可以说是把之前教学的经验全部都找回来了。
　　少女热烈的回应也给了陈安极大的鼓舞，让他不自觉的完全沉浸在了这一个吻中。
　　直到快要窒息的时候两人才分开。
　　青雀气喘吁吁，眼神迷离的说道：“陈安，我现在好像要～”
　　这一句话中，不仅带着一丝妩媚的神情，更多的还有慵懒和撒娇。
　　现在的青雀不仅眼神拉丝，连语气都拉丝了。
　　既然少女都如此热烈的恳求自己了，陈安掌门可能不回应？
　　他全身好像火焰中烧，难受的很，直接就把青雀扑倒在地。
　　突如其来的进攻让青雀发出一声惊呼：“哎呀！”
　　但并未反抗，而是对着陈安疯狂的迎合起来。
　　陈安如同一只野兽一般，直接掀开青雀的连衣服，随后直接进入正题！
　　因为刚刚才从海里上来，青雀的皮肤十分嫩滑，让陈安的体验感增加了不少。
　　本来青雀的肌肤就很白，而且细腻，现在更是极品。
　　陈安忍不住完全沉溺在了其中。
　　咚！咚！咚！
　　以为陈安开场就是火力全开，开场就是王炸！
　　所以地板也是不停的响了起来，发出撞击的声音。
　　教学刚开始不久，青雀就叫喊起来，娇声说道：“陈安，陈安，你轻一点儿！我的腰撞在地板上好痛！”
　　陈安笑了笑，说道：“你忍一忍。和疼痛感比起来，这愉悦感不是更令人愉快吗？”
　　青雀点点头，回答道：“虽然话是这么说，但是单纯的愉悦不掺杂疼痛，不是更好吗？”
　　陈安回答：“非也。青雀，这是我对你的考验。你知道不，只有身体承受住了疼痛，才能享受无上的愉悦！”
　　青雀的眼神中带着几分怀疑，问道：“真的假的？”
　　陈安哈哈一笑，说道：“也不完全是假的。先苦后甜嘛。而且如果换一个位置的话，就只能在吧台上了。这样容易被符玄看到。青雀，你也不想自己教学的时候被太卜大人看到吧？”

第276章 和青雀久违的教学（三）（26/50悬赏）
　　听了陈安的话，青雀瞬间一身鸡皮疙瘩都起来了，连忙摆手说道：“算了算了，我宁愿在地板上呢。要是在吧台上被太卜大人看到了，我感觉挺尴尬的。”
　　陈安笑了笑，说道：“这就对了，青雀，我这是在增强你的腰部力量。让你在以后摸鱼的过程中更加如鱼得水。”
　　青雀嘿嘿一笑，问道：“增强腰部力量，和摸鱼又有什么关系呀？”
　　陈安认真的说道：“关系可大了，青雀。增强你的腰部力量，能让你在听符玄骂你的时候，弯腰弯的更标准，这样看起来更加诚恳一些。”
　　青雀：“喂！听起来完全没用啊！”
　　陈安扯住青雀的连衣裙，说道：“好了，不要在意这些细节。现在完全沉浸在教学的世界中吧。”
　　说完，他直接火力全开。
　　咚！咚！咚！
　　地板的响声更加剧烈，青雀也在陈安的连番攻击下完全沉浸在了教学当中。
　　青雀娇哼连连，说道：“陈安，想不到一段时间不见，你的教学本领比我预想中的要强大很多嘛。”
　　陈安微微一笑，说道：“那是当然了，你没参加教学的这段时间，我可是变强了很多呢。现在就让你好好感受一下吧！”
　　说完，陈安继续高强度的教学进攻。
　　青雀哪里见过这个阵仗啊？
　　完全就被教学懵了。
　　陈安这段时间的变强，已经完全超乎了她的想象，完全应付不过来了。
　　她脸色潮红，身体颤抖，整个人都陷入了一阵子迷迷糊糊的感觉当中。
　　但陈安可是丝毫没有放松，而是选择加大力度，让青雀尝尝最为真实和强大的教学。
　　很快，青雀就进入了状态，浑身敏感无比，完全就处于一种被动的状态。
　　首先是因为陈安真的太猛了！
　　而且这段时间又加强了不少。
　　而且青雀刚刚才从恢复了一些教学状态，现在就完全被陈安的教学强度所碾压。
　　青雀娇声说道：“嗯～陈安，你慢点儿，我有点受不了了。”
　　陈安微微一笑，说道：“受不了了？受不了了就艾草！”
　　说完，更是加大力度。
　　咚！咚！咚！
　　喀嚓！
　　突然，地板断裂的声音传来，青雀的身体也是猛的停滞瞬间，随后跌落下去，把她吓了一跳。
　　这个吧台的地板是和小木屋联系在一起的，所以也是木的！
　　高档服装店里的顶级地板尚且顶不住陈安的教学强度，更别提这种普通的木地板了。
　　陈安感觉教学才刚刚进入正轨，地板就塌了。
　　还好青雀没有受什么伤。
　　青雀欲哭无泪，教学的时候腰部撞在地板上也就算了，现在地板直接罢工了！
　　陈安把不得已，只能够把青雀抱起来，放到了吧台上，进行接下来的教学。
　　青雀此刻还尚有神智，她小声说道：“陈安，这样不行～这样太卜大人会看到的。”
　　陈安笑着说道：“我看你啊，纯粹就是杞人忧天。今天大家都出出来玩儿的，符玄不会催你工作的。”
　　青雀抿着嘴唇，说道：“可是，我就是忍不住的会这样想嘛！”
　　陈安接着说道：“而且，她们在海里玩儿的很高兴呢，都没注意到你。好了，现在我要火力全开了，治一治你这个心虚的毛病。这样你以后就能够坦然摸鱼了。”
　　青雀眨眨眼睛，说道：“真的假的？”
　　陈安回答：“当然是真的。你现在能够背对着符玄和女生们，承受住心里的压力进行教学，到时候摸个鱼还不是轻轻松松？”
　　青雀连连点头，说道：“陈安，你说的有道理。反正现在地板塌了，吧台正好也挺合适的。你来吧，我已经准备好了！”
　　陈安拍拍青雀的头，说道：“不错，不错，很乖。”
　　说完，大力教学！
　　咣当！咣当！咣当！
　　吧台受到教学的冲击，不停的摇晃，同时发出吱呀吱呀的声音。
　　陈安长呼一口气，抽空腾出一只手来，对着吧台就释放了丰饶力量。
　　丰饶力量瞬间蔓延在吧台上，长出许些花花草草来，在这沙滩边上也算是一道靓丽别致的景色了。
　　青雀嗅了嗅鼻子，说道：“好香啊。这丰饶力量有时候还是挺不错的嘛，至少养养花花草草还是很好的。”
　　陈安点头附和，说道：“虽然丰饶在仙舟上是被排斥的，也的确有很多害处，但是好处同样也显而易见。”
　　青雀现在完全进入了状态，她搂住陈安的脖子，眼神都拉丝了，带着一丝妩媚的说道：“陈安，我们现在还是专注在教学上吧。”
　　陈安一言未发，动作却是迅猛了许多。
　　青雀瞬间面色潮红，连连发出哼喊的声音。
　　外面的阳光照耀在青雀的背上，把洁白的后背照耀的反光了，变成一片金黄色的样子。
　　陈安动作越来越快，青雀也是紧咬牙关，竭力的控制着自己的身体。
　　但是很可惜，无论她怎么努力，发现自己的身体都逐渐失控了。
　　因为爽，太爽了！
　　当一个人爽到极致的时候，身体就会失控。
　　陈安强大的教学让本身炙热的海滩迅速升温，青雀感觉自己的身体都形成一个滚烫的锅炉了，体内的水分都要被蒸发了。
　　偏偏这时，青雀的身体在高强度的教学下直接达到了临界点，洒了出来。
　　她的痕迹在空中划过一道优美的弧线，最后洒的地上和陈安的身上，到处都是。
　　甚至洒进了旁边的饮料里。
　　陈安动作不停，在青雀完全释放完毕，趴在自己的胸膛上恢复力气的时候。他拿起旁边被洒过痕迹的饮料。
　　陈安笑着对青雀说道：“来，把饮料喝了。”
　　因为刚才青雀在释放的时候太过于专注，所以完全没有注意到自己的痕迹已经洒进饮料里了。
　　现在在大太阳的炙烤和释放的双重失水下，口渴的不行。
　　青雀丝毫没有戒备心，接过陈安递过去的饮料，咕嘟咕嘟就一口气全部喝光了。
　　陈安欣慰的看着这一幕，然后问道：“味道怎么样？”
　　青雀抿抿嘴唇，回味了一下，随后说道：“感觉......味道有点怪。不过还挺好喝的。”

第277章 和青雀久违的教学（四）
　　看着青雀一口气把带着痕迹的饮料全部喝完了，陈安问道：“解渴了吗？要不要再喝点？”
　　青雀摇摇头，说道：“差不多解渴了，不用再喝了。”
　　陈安笑着说道：“那就继续吧。”
　　说完，在青雀还没反应过来的时候，直接再一次的开始了教学。
　　打了青雀一个措手不及。
　　“嗯！”
　　青雀微微的呻吟了一声，身体再一次的沉浸在了教学当中。
　　由于刚才的释放算是降温了，所以青雀的状态现在可以说是好了许多。
　　青雀说道：“陈安，你让我休息一会儿，我现在才刚释放完呢。”
　　陈安不听，反而说道：“休息？我看你现在的状态不是很好吗？为什么需要休息？”
　　青雀直接没话说了，完全投入了进去。
　　哐当！哐当！
　　巨大的教学动作，就算是已经被丰饶力量加强过的吧台也顶不住，不停的发出声音。
　　现在青雀的身体已经变得格外敏感，根本就顶不住陈安的进攻。
　　所以陈安重新教学还没两下，青雀就忍不住再一次的释放了出来。
　　“嗯！”
　　青雀紧紧咬着嘴唇，完全已经陷入一种特殊的状态里。
　　小腿不停的左右晃动。连衣裙泳衣也完全被掀开，变得凌乱无比。
　　释放一波接一波，如同海浪一般根本停不下来。
　　陈安也在这种极致的刺激之下，终于爆发了出来。
　　“啊！”
　　青雀短促的叫了一声，随后整个人的身体都瘫软了下来，靠在陈安的胸膛上。
　　陈安松开青雀，看着这辈水渍完全淹没的吧台，说道：“青雀，虽然已经有一段时间没有接受过教学了，不过你的出货量还是很大嘛。”
　　青雀有气无力的说道：“还，还好啦。”
　　陈安微微一笑，接着问道：“被太卜大人看着的感觉如何啊？”
　　经过陈安这么一说，青雀才反应过来自己全程都是坐在吧台上的，符玄很可能看见自己。
　　于是连忙往吧台下面一缩。
　　吧嗒！
　　因为地上全都是水渍，所以青雀急急忙忙的这一缩，直接让不少的水渍都溅射到了她的连衣裙泳衣上和脸上。
　　陈安说道：“青雀，看起来你还有力气啊。”
　　青雀连忙摇头，说道：“没有了，没有了。刚才动一下我就浑身酸痛。哎哟！我要去小木屋里面休息一会儿了。”
　　对于青雀想去小木屋休息的事情，陈安自然是欣然允许。
　　毕竟他也知道自己的教学力度确实太大了，不让人休息就完全没有活路。
　　于是他挥挥手，释放出丰饶力量把这一片吧全部恢复原样以后，把青雀扶回了小木屋。
　　青雀躺在床上，一脸无欲无求的样子，说道：“好了，现在我满足了，没有别的需求了。”
　　陈安拍拍她的腿，说道：“那你好好休息吧。来到海边先是符玄，再是你。我都没有好好休息一下呢。我先去海边了，如果你有什么事情，就来海边找我。”
　　青雀一脸佛系的样子，说道：“好，我休息一会儿就过来。”
　　陈安出了小木屋，就来到海边。
　　三月七见到她，连忙上前，拉着他的手问道：“陈安，你刚才去哪里啦？一直没有看见你。”
　　陈安微微一笑，拍拍她的头说道：“刚才我一直在小木屋里面休息呢，怎么了？发生什么事情了？”
　　三月七撇撇嘴，说道：“今天好不容易来海边放松，能发生什么事情嘛？就是想起你。你不在的话，我们玩儿的都不开心。”
　　陈安笑了笑，说道：“是吗？我看你玩的可开心了。”
　　星妹在一旁举起手，说道：“我证明，三月七是最开心的。”
　　三月七嘿嘿一笑：“咱就是说，来打水仗！”
　　说完，她就用手捧着水往陈安身上洒去。
　　冰凉的海水瞬间就把炎热的感觉冲散了。陈安感慨，这就是夏天的感觉吗？
　　随后，也用手捧起水往三月七的身上洒去。
　　阳光照耀在三月七洁白的皮肤上，更加凸显出稚嫩和光滑。
　　几人打打闹闹起来，各显神通，泼起水来。
　　然后，就泼到了在沙滩上晒日光浴的姬子身上。
　　姬子挑眉毛，说道：“你们手劲挺大啊，我在沙滩边上晒太阳都能被泼到。”
　　三月七招招手，说道：“姬子姐姐，过来玩儿呀！”
　　陈安则是走到姬子的旁边，笑着说：“难得出来放松一趟，你就打算在这里躺一天啊。”
　　姬子一摊手：“吹吹海风挺好的。”
　　陈安摇摇头，说道：“不行，在哪里躺不是躺？既然出来玩儿了，就要找点有意义的事情做一下。”
　　姬子坐起身子来，目光在陈安身上游走，问道：“你的意思是？”
　　陈安笑了笑：“都来海边了，总要感受一下大海吧？你看，那里有几块大岩石，我带你过去感受一下大海。”
　　姬子顺着陈安手指的方向看去，的确有几大块石头，完全遮挡了沙滩的视线。
　　姬子有些好奇的问道：“去岩石后面，能够感受到什么大海？”
　　陈安拉起她的手说道：“跟我来你就知道了。”
　　说完，他和三月七以及星妹打了声招呼，就往岩石后面去了。
　　海风把姬子火红色的头发吹起，她整个人都绽放出一种凌乱而狂野的美。
　　很快，就跟着陈安来到了岩石的后面。
　　姬子笑着说道：“这里除了听不见三月七和星妹打闹的声音，也没什么区别嘛。”
　　陈安靠在岩石上，说道：“之前都是户内运动，姬子，想不想体验一下户外运动？”
　　姬子一下子还没反应过来，问道：“户外运动？怎么个运动法？”
　　但是看着陈安的眼神，下一刻她就明白了。
　　原来是这个户外运动啊！怪不滴要到岩石后面来呢。
　　阳光，海风，沙滩，如果再加上一场酣畅淋漓的户外运动，姬子都想不到能有多爽！
　　这么想着，姬子走到陈安的面前，近距离的感受着他的呼吸和滚烫的身体，身后直接俯下身子去。
　　火红色的长发在陈安的身下不停飘动，陈安夜感受到了姬子如火一般的热情。

第278章 和姬子在户外教学！
　　姬子蹲在陈安的面前，上半身不断地往前倾斜。
　　陈安也在姬子的动作中逐渐来了感觉。看着这大海，阳光，沙滩，一边享受着姬子的努力。
　　只能用一个字来形容，那就是爽！
　　姬子努力了十分钟，最后说道：“陈安，我舌头都麻了，休息一下吧。”
　　陈安喂喂一笑，说道：“我才刚刚来感觉，你就要休息？不可能的！”
　　说完，他反手把姬子按在岩石上，从后面狠狠进入正题！
　　姬子穿的泳装很像是那种上半身一块布，下半身一块布，很好的把自己的身材优势凸显出来。
　　“嗯！”
　　随着陈安的进入正题，姬子也是忍不住的呻吟了一声，随后完全投入到了教学的状态里。
　　陈安说道：“姬子，现在你的身体倒是很放松嘛。”
　　姬子回答道：“那是当然，好不容易解决了金人巷的事情，今天难得出来玩儿，自然是要放松一下。”
　　陈安抚摸着姬子光滑的后背，说道：“很好，就是要这种态度。你现在身体这么放松，教学起来到是舒服了很多。”
　　姬子笑着把身子动了动，说道：“难道之前的教学不舒服吗？”
　　陈安微微一笑，回答：“之前的教学也很舒服。不过这次环境不一样，心情也放松，所以会有出人意料的效果。”
　　姬子说道：“我今天穿的这个泳装可是精心挑选过得呢，好看吗？”
　　陈安8说：“虽然表面上看起来只不过是两块彩色的布，不过可以看出来材料很好。而且你这两块布也绑的很有心机，几乎把能够露出来的都露了，很能够勾引我啊。”
　　姬子不断地配合着陈安的教学，说道：“你喜欢就好。”
　　陈安接着说道：“姬子，不得不说，这套泳装十分适合你。你穿上简直可以用风情万种来形容，在性感和妩媚当中，还增添了一份清纯。”
　　教学的动作不断剧烈，姬子的喘息声也越发的明显。
　　她说道：“从你的教学强度上，我已经能够感觉到了。”
　　陈安的教学一刻不停，一刻不松懈，释放出百分百的力气。
　　姬子的喘息声很快就和海边哦浪花的声音融为一体。
　　陈安说道：“这应该是我们第一次在户外教学吧？”
　　姬子点点头，回答道：“没错呢～感觉很刺激。”
　　从陈安的视角来看，姬子火红色的头发热情洋溢，不断被海风吹起，洁白和后背随着教学的进行而不断地起伏。
　　堪称是完美的画面。
　　顶不住，根本顶不住！
　　谁能够拒绝和一个成熟御姐女神在海边来一场轰轰烈烈的教学呢？
　　撞击声和水声清晰的在岩石边回荡，海浪声和姬子的呻吟声充斥着陈安的耳边。
　　刚才经过前面的铺垫，现在姬子和陈安的身体都热了起来，教学的强度也是一开始就变成了最高。
　　这让一阵子时间没有接受过教学的姬子已经开始浑身颤抖，愉悦感不停的冲击着她的身体。
　　思绪完全被教学打乱，根本想不起任何事情，也不愿意去想。只想过完全投入到眼前的教学当中。
　　特别是姬子的一双大长腿，在沙滩的衬托下显得更加洁白诱人。
　　就算是不看姬子硕大的柔软和极好的身段，单单是凭借这一双大长腿都能够让人浮想联翩。
　　陈安忍不住，伸手把姬子的左腿抬了起来，让姬子变成一字马的姿势。
　　大长腿肩上抗，陈安直接火力全开。
　　“嗯～”
　　陈安刚才的动作让姬子完全没有反应过来。等她反应过来的时候，自己已经完全被陈安把玩在其中。
　　而换了一个姿势，带给她的也是更加强烈的愉悦。
　　姬子不由说道：“陈安，慢一点，我有点站不稳。”
　　陈安笑道：“换个姿势你就站不稳了？不存在的！现在别分心了，好好的享受这场教学吧！”
　　说完，教学的更加快速起来。
　　姬子感觉自己完全迷失在了这场教学当中，不可自拔。
　　撞击声和水声似乎是永痕的旋律，在沙滩上经久不衰。
　　姬子的上半身完全靠在了石头上，不断地发出呻吟，她感觉现在身体已经完全不受自己掌控了。
　　自己唯一能够感受到的，就是不断涌出的愉悦感。
　　姬子不由娇哼：“陈安，慢一点！我腿好软，要站不住了！”
　　陈安自然敏锐的察觉到了姬子的腿在颤抖。
　　于是说道：“姬子啊，既然你腿软，那我就放松一下力度吧。没办法，谁让我心疼你呢？”
　　说完，他短暂的放松了一秒钟，随后更加猛烈的攻击起来。
　　“啊！”
　　姬子猝不及防的直接被陈安全力加速，喘气声大的甚至盖过了水声和撞击声。
　　好不容易才缓过来。
　　姬子说道：“陈安，你不是说慢一点吗？”
　　陈安语气无辜的说道：“是啊！我刚才慢了一秒钟。你能说慢一秒钟不是慢吗？”
　　姬子现在完全说不出话来，一个原因是没办法反驳陈安的话，另外一个原因是不停的喘息让她完全说不出来。
　　事已至此，还有什么好说的呢，只能拿享受就完事了！
　　姬子抿着嘴唇，完全开始享受起来。
　　就算是腿软的快要跌倒，也是竭尽全力的撑住。
　　这一个撑住，直接让她拥有了一股劲儿，从而反馈到了教学当中，和陈安配合起来。
　　陈安瞬间就感觉到了姬子的身体异常的充满活力，于是更加快速。
　　很快，姬子的身体一阵收缩，大喊道：“嗯！陈安，要，要来了！”
　　陈安自然也是察觉到了，拍拍姬子圆润的屁股，说道：“既然要来了，那就来吧。让这沙滩看看，谁才是真正的大海！”
　　他刚说完，姬子的身体一阵颤抖，忍不住直接释放了出来。
　　也是是因为第一次在海边户外教学的原因，也许是因为陈安的动作太过凶猛的原因。姬子的这次释放可以说是铺天盖地。
　　完全挡也挡不住。让人一时分不清到底沙滩旁边的是大海，还是姬子是大海。
　　随着姬子的释放，两人脚下的沙滩瞬间就湿润了。

第279章 和姬子在户外教学！（二）
　　随着姬子的不断释放，两人脚下的沙子完全被水浸透，而且扩散的速度非常之快。
　　姬子这次的释放足足有十分钟，等到她释放完毕的时候，两人脚下十多平方米全部都是湿润的沙子。
　　姬子的上半身靠在岩石上，感受着岩石带来的片刻冰凉。说道：“现在完全没力气了。陈安，一段时间没教学，现在你完全强的不像话啊。”
　　陈安笑了笑，拍拍姬子的屁股，说道：“就算是没力气也要接着教学。我能够感觉到你的身体还在不停的雀跃，就是为了让我教学你呢。感受到没有，现在你的身体还在不停下意识的迎合我呢？”
　　姬子点点头，说道：“感觉到了，感觉到了。”
　　陈安接着说道：“不过，一段时间没教学，姬子你倒是馋得很呐。不仅释放程序来的质量很好，连数量也如此庞大。你看看我们脚下的沙子，几乎全部都湿透了。”
　　姬子双眼迷离，低头看了一下，随后说道：“这就是你一段时间没有教学我的结果。这段日子我每天都馋的要死，每天晚上的时候都在想你。”
　　陈安说道：“好啊，那我现在就一次性满足你，把你这段时间没接受的教学全部都补回来！”
　　说完，他再一次发动进攻。刚才在姬子释放的时候，其实他的攻速是比较平缓的，为的就是让姬子先适应一下。
　　现在姬子已经释放完了，可以说是也完全的热身结束了。陈安可是一点都不客气了。
　　于是，火力全开。第二次攻击，开始！
　　“嗯～”
　　就自己原本还以为陈安会让她休息一会儿呢，没想到这么快就来了第二次。
　　所以姬子只能够被动接受，完全配合陈安起来。
　　经过第一次的释放以后，现在的两人已经算是热身完毕，完全进入了状态。
　　姬子尽管脸色潮红，神色迷离，但身体的本能还是不停的渴望，并且不断地对陈安发出信号。
　　陈安自然是百分百满足姬子的身体。
　　难得出来玩一趟，总是要让姬子彻底爽了不是吗？
　　虽然动作的不断进行，姬子双手撑在面前的岩石上，才让自己勉强没有因为腿软而跌坐下来。
　　陈安也是在教学当中，紧紧的扶住姬子的腰部，让她保持稳定的状态。
　　美妙的撞击声，永恒的旋律。
　　现在最美妙的撞击声不再是海浪拍打在沙滩上的声音，而是陈安拍打在姬子身上的声音。
　　这声音令人沉迷其中，无法自拔，如同一曲经典又美妙的乐曲。
　　对于陈安来说，姬子的身材算得上是所有女生里数一数二的了。
　　不仅前凸后翘，该大的地方大，而且手感是十分顶尖的。
　　圆润，且十分富有弹性。完全可以称得上是极品。
　　所以这样的身材，所产生的撞击声才是最完美的。
　　姬子抿着嘴唇，完全投入在教学当中，但是随着时间的推移，不仅腿软，连手臂和整个身子都软了起来。
　　陈安敏锐的察觉到了这一点，于是在姬子跌倒以前，把她往后一抱，完全抱在自己的怀里。
　　姬子因为全身都软了下来，所以只能够背靠在陈安的胸膛中，然后不停的接受着教学的冲击。
　　现在的姬子已经完全处于一种半清醒半迷糊的状态，感觉全身轻飘飘的，仿佛周围的不是海滩，而是无数软绵绵的云朵一般。
　　这种状态，俗称爽的升天了。
　　陈安说道：“姬子，你现在的身体不仅很烫，而且十分之软啊。”
　　姬子娇哼道：“你教学这么厉害，不软才怪！”
　　陈安笑着说：“老这个姿势也不是办法。这样吧，你躺在沙滩上，我在上面。这样的话，就算是你全身都软了，也能够接受教学。”
　　姬子自然没有拒绝的理由，毕竟现在全身都进入了一种奇妙的状态，如果现在教学断了，那么还不如至极杀了她。
　　所以，想要维持高强度的教学带来的愉悦感，只有听从陈安的安排才行。
　　最重要的是，姬子现在几乎被教学的没有什么思考能力了。脑袋完全转不过弯儿来。
　　陈安把姬子公主抱起来，随后轻轻的放下沙滩上。
　　姬子瞬间就能够感觉到刚才被自己的释放所浸湿的沙砾一颗颗的抵在自己的背上，随着陈安教学是冲击，后壁不断的和沙砾所摩擦，有一种神奇的推背感和按摩的感觉。
　　这些感觉加上教学的感觉，可以说是左右夹击，爽翻了。
　　看着姬子闭着眼睛一脸舒服的感觉，陈安忍不住不停加大了力度。
　　“嗯～”
　　姬子忍不住的呻吟一声，说道：“果然躺在地上教学，就算是全身都软了也没关系呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“是啊，是不是感觉更加舒服了。”
　　姬子点点头，说道：“没错。这样的感觉之前从来没有体验到。而且，在户外沙滩上还有海风的吹拂，更舒服了呢。”
　　陈安说道：“你的声音都带着一点撒娇的味道了，可以看得出来是真的很舒服。”
　　姬子睁开眼，看着正在上面努力的陈安，说道：“真的吗？”
　　陈安回答：“当然是真的。不要害羞，你这样的御姐撒娇，完全就撒在了我的心坎上了。”
　　姬子眨眨眼睛，性感中掺杂着一丝俏皮的说道：“你喜欢就好。”
　　陈安说：“喜欢喜欢，今天的姬子姐姐是特别可爱版。”
　　说完，全身心的投入教学。
　　姬子原本还想要说些什么，但是被陈安强大的教学全部都堵住了，最后只能够咽在肚子里。随后调动全身的力气，去配合陈安进行教学。
　　此时二人的眼中只有彼此，教学的强度和所产生的愉悦感在这一刻达到了顶峰。
　　姬子忍不住轻哼一声，随后直接释放了出来，打了陈安一个措手不及。
　　无数的沙砾再一次被浸湿，所扩散的范围更远。甚至姬子自己的身上和陈安的身上也全部都是了。
　　陈安笑道：“在户外教学还有一个好处。现在你给我洗了个澡，等会儿我们去海里还可以再洗一个。”

第280章 姬子姐姐真的被玩坏了！
　　姬子轻哼一声，说道：“嗯～等会儿我们可以下去再洗个澡呢。”
　　陈安笑着说道：“是啊，来了这沙滩以后，我们两个还没下过水呢。”
　　姬子用双手搂住陈安的脖子，说道：“不过，那是等会儿的事情了。”
　　听到姬子这么说，陈安一挑眉毛说道：“都释放了这么多次了。你还有力气，看来这段时间进步不小啊。”
　　姬子妩媚一笑，说道：“什么有力气，不过就是单纯的强撑而已。”
　　陈安也是敏锐的感受到了，姬子现在的确是在强撑，于是哭笑不得，说道：“姬子姐姐，看来你现在真的是馋得很啊。强撑着都要再来。”
　　姬子一边迎合着陈安，一边说道：“好不容易才教学一次呢，现在不馋的话，什么时候馋？”
　　陈安笑道：“是是是，姬子姐姐说的对。现在馋是最好的了。”
　　说完，他把姬子抱了起来，继续教学！
　　撞击声回响在岩石边，甚至有点回音的感觉了。
　　姬子说道：“陈安，我现在感觉身上黏糊糊的。”
　　陈安回答：“刚才你释放的痕迹大部分都释放在我身上了。我现在也是感觉全身黏糊糊的。”
　　姬子好看的眉头微微皱起来，说道：“哎呀，难受死了。身上黏黏的，好影响教学的体验。”
　　陈安看着不远处的大海，心中出现了个想法。
　　他打了个响指，说道：“这样吧，我们去海里，一边教学，一边洗澡。这样不仅不会有黏糊糊的感觉，甚至更上一层楼。”
　　听到陈安的话，姬子的眼神也是亮了起来。在陈安脸上亲了一口，迫不及待的说道：“你可真是个小天才。走吧，我们去海里。”
　　无论位置移动，还是姿势的变换，陈安始终坚持一件事情，那就是教学不能够停下！
　　于是他一边抱着姬子教学，一边往海里走去。
　　虽然距离不远，但是因为在教学的原因，还是走了几分钟。
　　一边走路一边教学，带给姬子的感觉就是爽飞了。
　　如果说刚才的感觉是如同在云端躺着，那么现在的感觉就如同在云端漫游。
　　而且深浅不一，没办法预料下一次是深入还是浅出。
　　这在心里上带给了姬子极为强大的刺激感，让她完全沉浸在教学当中的同时，身体也因为这种刺激感而变得越发敏感。
　　可以说是身体和心里上双重的享受。
　　陈安这边也是同样的，虽然是在一边走路一边教学，但是丝毫没有被影响到强度，力度反而因为惯性而越发的强大。
　　同时愉悦感也迅速的上升了一个档次。
　　这种惯性带来的撞击，无论是从声音还是感觉，都是顶尖的，让人忍不住的沉迷其中，不可自拔。
　　从沙滩上岩石的位置到海里的位置，陈安边走边教学，用了五分钟。
　　到了海里，感受着脚下海水的冰凉，陈安也是把姬子放了下来。
　　姬子原本浑身燥热，但是洁白的双脚一触碰到冰凉的海水，形成的强烈反差的刺激感觉，直接又一次的让她释放了出来。
　　这次的释放大部分都洒到了海里，只有小部分落到了陈安的身上。
　　周围的海水到了姬子腹部的位置，陈安从身后抱住姬子，同时教学顺利继续进行。
　　二人原本燥热又黏糊糊的身体，因为周围海水的洗刷，变得凉快许多。
　　虽然海水中有阻力，但是对于陈安的力量来说，简直是微乎其微，跟没有一样。
　　只不过，在海水里的确和在沙滩上不一样。不仅能够欣赏到大海的景色。
　　在教学的同时还能够瞬间泡澡和玩水。
　　这对陈安来说简直是爽的不行。
　　而无论是对于陈安还是姬子，教学的感觉也是发生了天翻地覆的变化。
　　撞击声更加沉闷，同时带着茫茫的水声，从清脆的“啪！”变成了“噗！”。
　　姬子第一次有这种新奇的教学体验，整个人都忍不住的呻吟了起来。
　　姬子不由的娇哼道：“嗯～陈安，你慢一点。水里不是有阻力吗，怎么还这么快？”
　　陈安微微一笑，说道：“区区水里面这一点阻力，对我来说不是跟没有一样的吗？”
　　由于教学力度十分强大，加上外部环境的刺激，姬子控制不住的流下眼泪来。
　　姬子说道：“再这样下去，会坏掉的～”
　　陈安拍拍她的屁股，说道：“就算是坏掉，丰饶力量和魔力茎叶的力量也能够修补，你放心的享受吧。”
　　姬子的身体开始止不住的颤抖起来，她带着极度妩媚的语气，喊道：“不行了，真的坏掉了～”
　　说完，就感觉脚一软，往下跌落。
　　还好被陈安及时扶住。
　　陈安说道：“你这不是腿软吗？哪里要坏掉了？”
　　刚说完，他就发现不对劲了。
　　教学中的姬子，似乎真的被自己玩坏了。
　　不仅神志不清，而且教学起来也感觉到了阻碍。
　　似乎是肿了。
　　而且就连丰饶力量和魔力茎叶的不停修补，都没有办法一次性治疗好。
　　陈安知道，现在唯一能够让姬子恢复的情况，就是停止教学，用丰饶力量修补。
　　但是可能吗？
　　当然是不可能的！
　　就算自己答应，被玩坏的姬子姐姐也不可能答应的。
　　毕竟被玩坏了，说明姬子的身体和心里都达到了最高等级的愉悦度。
　　虽然肿了，但是丝毫不影响愉悦感。
　　姬子的喘气声十分剧烈，在陈安的不断教学下，好不容易才能够说话。
　　姬子说道：“陈，陈安，别停。狠狠地玩坏我吧！”
　　听到姬子的声音，陈安身心一阵舒畅。
　　果然没错，虽然被玩坏了，但是姬子依旧要求教学继续，这就是教学的力量啊。
　　这就是愉悦感的力量！
　　听到姬子的话，陈安仍不住疯狂加大了力度，他周围的海水都因为剧烈的动作而被溅射起层层的水花。
　　这些水花不停的拍打在陈安的身上，和姬子的后背上，留下一抹抹清凉的痕迹。
　　因为教学的动作幅度很大，导致两人身边的水花一刻也没有听过。而且呈现出越来越大的趋势。

第281章 姬子姐姐真的被玩坏了！（二）
　　陈安看着拍打在姬子身上的水花，在她光滑的后背上和胸前的柔软上留下痕迹，不由笑道：“这水花，都能够冲浪了。”
　　姬子现在完全处于一个被玩坏了，意识迷糊，身体本能发生反应的阶段。
　　在教学当中，这种阶段比昏厥过去更为深刻。
　　在教学中昏厥，是因为承受不住爽感，爽昏过去。而承受下来这泼天的爽感的，自然就变成了姬子这样。整个人都被玩坏了。
　　姬子现在主要的感觉全部都是来自教学当中的愉悦感，而周围浪花的拍打，也全部化作的这场教学的一部分。
　　可以说，无论现在姬子的感官接触到了什么，都能够化作愉悦感，不停的冲击着她的大脑。
　　属于是万事皆可以成为教学的一部分。
　　陈安现在的感觉和姬子差不多，由教学的动作而挑起的浪花拍打在他的身上，不断地刺激着他的感官神经，让陈安觉得自己一山更比一山高，完全克制不住自己，只能够把所有的精力全部一股脑儿不剩的输出在姬子的身上。
　　就这样，两人的这场教学与身边的大海融为一体，互相补充力量，不断地循环。
　　似乎天地都在这场教学中不停的交融。
　　姬子感觉自己进入到了一种玄妙的状态之中，在教学的世界不停的遨游。
　　她粗重的喘息声和娇哼声已经被周围海浪的声音给掩盖下去，只有声声撞击声发来的闷响可以被自己听见。
　　陈安双手扶住姬子的腰，同样在这一刻进行了一场绝对极致的教学，不停的输出。
　　此刻，二人真正的融为一体，愉悦感达到了巅峰。
　　姬子闭上眼睛，大叫一声，随后感觉自己的神智和肉体都随着这一声妩媚的叫声而全部释放了出来。
　　融入了海水之中。
　　在姬子释放的瞬间，陈安也是直接爆发了出来。
　　这一爆发，仿佛冲破大海，冲破云霄，最后进入姬子的身体中。
　　海浪翻滚，久久不能够停歇，如同二人现在的状态。
　　这场教学甚至让愉悦感都出现了延迟的状态。
　　在二人分别释放了爆发之后，愉悦感依然不停的在他们的身体中冲刷，一刻也没有停下。
　　这是愉悦的回响，也是教学的回响。
　　良久，陈安才扶着姬子的屁股，结束了这场教学。
　　姬子整个人被玩坏了以后，昏昏沉沉的。但是结束教学了以后，魔力茎叶的暖流倒是第一时间修补了肿胀的地方。
　　姬子精疲力尽，不仅说不出话，连思维都迟钝了。
　　陈安怕她脚软，于是把她公主抱起来，回到了沙滩上。
　　姬子躺在沙砾上，一颗颗坚定的沙砾在后背摩擦，过了半个小时，总算是缓过神来了。
　　她惊讶的发现，尽管已经结束教学接近一个小时了，自己的身上还在不停的冒着汗，而且愉悦感也随着汗水的溢出而一阵阵的朝着自己袭来，完全停不下来的样子。
　　直到现在自己缓过神来，才算是好一些。
　　陈安坐在姬子的旁边，同样是处于敬礼状态，这个状态在教学结束以后同样维持了一个小时才逐渐消弭。
　　说真的，要不是怕姬子被教学死在这里，陈安可以继续教学。
　　不过，为了姬子的安危，还是稍微能耐一下。
　　姬子缓过神来，看向陈安，说道：“看样子你还有不少力气能够进行教学啊。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那是当然，只不过再教学下去，你就真的要死在这里了。”
　　姬子点点头，一边回忆着刚刚的那一场教学。她可以说这场教学是史无前例的，已经不能用爽一个字能形容了。
　　可以说是回味无穷。
　　姬子脸上潮红尚未全部褪去，媚眼如丝的看着陈安，撒娇般的说道：“是啊～再教学下去我真的要死在这里了～陈安，你现在变得可真强。”
　　陈安顺手揉了一把姬子雪白的柔软，说道：“我以前也很强。你休息好了就走吧，三月七他们一阵子没见到我们该担心了。”
　　姬子轻笑道：“她们现在玩儿的可高兴呢。”
　　说完，陈安久牵着姬子的手往回走去。
　　只见三月七，星妹，还有驭空的女儿晴霓和秘书夕葵，都并排的坐在沙滩上。
　　看样子是玩水玩累了。
　　而符玄和驭空则是躺在椅子上晒太阳。
　　陈安没看到青雀的身影，估计是还在小木屋里休息呢吧。
　　三月七一转头就看到了陈安和姬子，连忙伸手打招呼：“陈安，姬子姐姐，你们终于回来啦！”
　　陈安牵着姬子的手走到她们的旁边，问道：“玩水玩累啦？”
　　三月七点点头，说道：“累了累了，休息一会儿。”
　　星妹问道：“陈安，青雀去哪里了，怎么没看到她。”
　　陈安呵呵一笑：“青雀啊，在小木屋里休息呢。”
　　听陈安这么一说，星妹拉起三月七的手说道：“走，我们去找她。”
　　说完，两人蹦蹦跳跳的就往小木屋去了。
　　驭空这时倒是坐起来，摘掉墨镜，对陈安说道：“陈安，我想到个好玩儿的，你要不要玩？”
　　陈安有些好奇，问道：“什么好玩儿的？刚才三月七和星妹在的时候你咋不说。”
　　驭空挥挥手，说道：“嗨，我也是才想起来嘛。而且，这个项目只能够两个人。”
　　陈安问：“什么项目，听起来很有意思的样子，你说说。”
　　驭空兴致勃勃，说道：“来到海边了，项目自然是帆船，潜水和冲浪了。我们可以先玩帆船，然后潜水和冲浪。”
　　陈安指了指旁边说道：“听起来很不错。”
　　晴霓拉起夕葵的手说道：“我们也参加～”
　　符玄则是躺在沙滩椅上，淡淡的说道：“本座累了，要休息一下。”
　　姬子脸上也是浮现起淡淡的笑意，说道：“我腿软的不行，现在还没缓过来了。我陪太卜大人休息一下，你们去玩儿吧。”
　　陈安点点头，说道：“好，等会儿三月七和星妹回来的话，你跟她们说一声。”
　　姬子俏皮的眨眨眼睛，说道：“知道啦～这么好玩的事情，她们一定不会错过的。”

第282章 和驭空在颠簸的帆船上战斗！
　　陈安跟着驭空来到了海边沿着沙滩走，身后跟着晴霓和夕葵。
　　看着驭空一脸笑意轻松的样子，陈安不由问道：“驭空，看起来你很喜欢帆船和冲浪嘛。”
　　驭空笑着拍拍胸脯说道：“那是当然，我可是高手呢。在我眼里，帆船，冲浪和潜水这三者加起来，和驾驶星槎有异曲同工之妙。”
　　陈安汗颜：“哪里一样了？一个天上一个海里，完全就是两种东西好不好？”
　　驭空接着说道：“不不不，驾驶它们的感觉是一样的。所以，作为飞行高手，我对这几个项目可是熟悉的不行。”
　　身后的晴霓凑上来，说道：“我也是我也是！我继承了母亲的天赋呢。这几个项目我也很厉害。”
　　陈安眉头一挑，说道：“好啊，既然这么自信的话，那么我们一会儿来比赛吧。你和夕葵一组，我和驭空一组。”
　　驭空拉住陈安的手说道：“还是等你先熟悉了这几个项目之后再比赛吧。”
　　晴霓也是笑道：“是呀。不然我们就算赢了也是胜之不武。”
　　陈安哈哈一笑，说道：“确实，我要先熟悉一下才行。不过我觉得，我和驭空是不会输给你们的。”
　　晴霓哼哼两声，说道：“那就比比看咯。”
　　说完，她拉着夕葵的手，直接上去了一艘不远处停放着的帆船。
　　驭空指着她们旁边的那一艘帆船，说道：“好了，我们现在也上去吧。”
　　陈安点点头，和驭空一起上了帆船。
　　这帆船不算是特别大，但是也绝对算不上小了，至少容纳下五个人绰绰有余。
　　陈安打量了一下帆船的布置，说实话，他还真没开过帆船。
　　于是问道：“驭空，这帆船的陈设看起来不算是很复杂。需要几个人开啊？”
　　驭空一边忙碌，一边说道：“一个人就可以操控这个帆船了。所以我说和开星槎有异曲同工之妙吧。放心，很简单的。”
　　接着，驭空一边操作，一边和陈安讲解起来。
　　聪慧如陈安，也是立马就懂了怎么操作帆船，不过这种事情还是需要亲自上手操作才行。
　　看着正在忙碌操作帆船的驭空，陈安跃跃欲试，不由说道：“驭空，让我来驾驶吧。”
　　听了陈安的话，驭空一愣，问道：“你才刚知道驾驶帆船的原理，就要上手实操吗？”
　　陈安微微一笑，说道：“实践出真知嘛，况且听起来操作也不是很复杂。”
　　驭空稍微想了想，便点头答应了，说道：“虽然一开始会有一些手忙脚乱的，但是熟悉一下就好了。”
　　说完，她把操作位让给了陈安。
　　陈安开始操作起来。
　　呼！
　　小船扬起风帆，在陈安的操作下顺利的在海上航行了起来。
　　驭空一面吹着海风，一边说道：“真是稳啊。陈安，你好像很有开帆船的天赋哦。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那是当然，之前我开星槎的时候，不也是没两下就熟练了吗？而且，你说的没错，这帆船的确和星槎有相似的地方。”
　　驭空笑了笑，说道：“这帆船十分先进。启程之后确定了航向，基本上就不用操作了。”
　　陈安点点头，从驾驶位上离开，发现帆船一如既往的平稳行驶。
　　驭空说道：“等会儿我们潜水和冲浪的时候，就从这搜帆船上出发，装备我都带了。”
　　说完，她拍了拍旁边的装备。
　　陈安坐在帆船上，欣赏着这一望无际的海洋风景，不由感叹道：“吹着海风，看着风景，还真是惬意啊。”
　　“呜呜呜！”
　　回答他的是驭空的呜咽声。
　　呜咽声传来的同时，陈安也是瞬间感觉自己被一阵的温暖所包裹，陷入了一种舒服且潮湿的状态里。
　　这种感觉他再熟悉不过了，低头一看，驭空早已俯下身来不停努力了。
　　陈安问道：“驭空，上一秒还说话呢，怎么下一秒你就努力起来了？”
　　驭空传给他的只有“呜呜呜”的呜咽声。
　　愉悦感一阵阵的不停传向陈安的神经，他拍拍驭空的头，说道：“行了，你先起来说话，不要这么着急忙慌的。”
　　听了陈安的话，驭空才依依不舍的松开，坐直身子。但是嘴巴能说话了，手却是没闲着，直接开始努力起来。
　　带着陈安不一样的感受。
　　说起来，陈安其实已经很久没有体验过手了。现在驭空突然来这么一出，也是让陈安舒服的爽出声来。
　　陈安说道：“你这一下给我整得挺舒服的。继续，别停下来。”
　　驭空微微一笑，说道：“吃腻了大鱼大肉，现在吃点青菜？”
　　陈安认真的点头，说道：“吃青菜有助于身体健康。话说回来，你干嘛这么着急？”
　　驭空撩了一下头发，说道：“不然你以为我让你和我一起到帆船上来，是想干嘛？要知道这帆船上可以容纳四五个人呢。”
　　陈安回答：“原来你是醉翁之意不在酒。”
　　驭空点头，从一只手变成了两只手。
　　驭空穿的泳衣现在已经被完全丢在了帆船的甲板上，整个人没有穿着任何衣服。帆船时不时会颠簸，浪花就拍打在她身上，留在大片大片的水痕。
　　不过驭空很快就进入了专注的状态，注意力全部都放在了双手上面。
　　陈安难得吃一回青菜，还是在帆船上吃的，周围的海风要比在沙滩上时大上很多，而且想对比与沙滩上，帆船上明显更加的颠簸。也能够对大海的景色一览无余。
　　这让陈安的心情非常舒畅，也是直接的享受起吃青菜的过程来。
　　驭空十分乖巧，她的尾巴轻轻的蹭着陈安的胸膛，手臂的内测不停的挤压，把柔软挤压出一个好看的弧度。之后就是不断变化成各种手势的双手。
　　陈安的愉悦感可谓为是达到了巅峰。
　　陈安说道：“光双手还不够。驭空，你再加上嘴巴吧。”
　　驭空乖巧的点头，按照陈安的吩咐照做了起来。
　　她整个人趴着正对着陈安，媚眼如丝的眼神似乎要把陈安的魂魄都吸走。
　　随后手嘴并用，直接开始努力起来。

第283章 和驭空在颠簸的帆船上战斗！（二）
　　驭空向来是十分有悟性和聪慧的人。
　　虽然陈安说手嘴并用，并没有提到其他的。
　　但是驭空很快将柔软和尾巴也加入了进来，轮流着对陈安发起进攻。
　　特别是柔软，驭空作为御姐型，柔软和姬子相比丝毫不差。
　　在驭空努力的时候，一阵阵的愉悦感不停的冲击着陈安的神经，让他直接达到巅峰。
　　在外部环境和驭空不停的刺激下，陈安也是先来了一发热身爆发。
　　这爆发全部都洒在了驭空富有弹性的柔软上。
　　驭空微笑着，用一只手捧着柔软，另外一只手小心翼翼的把柔软上的痕迹刮下来放在嘴里尝了尝。
　　接着说道：“真是好吃呢。陈安，你一次就这么多，我吃都吃饱了。”
　　陈安笑着说道：“这还只不过是热身而已。好久没体验到手了，你这么一搞，我真的有点新奇的感觉。”
　　驭空说道：“喜欢的话，我就接着来咯～”
　　说完，驭空把痕迹一点点的吃完，紧接着又开始了重复刚才的动作。
　　只不过这一次更加熟练，力度更大，完全就是一副拼命的架势。
　　而陈安也是感受到了前所未有的快感。在这颠簸的帆船中，在这广袤的大海中，只有他一个人独自享受。
　　爽的不行。
　　由于驭空已经被教学很多次了，技巧也十分成熟，有时是将手，尾巴，嘴巴和柔软分开用，有时却又一起上，根本没有停歇的时间。
　　这样连环不断的攻势整整持续了一个小时，知道驭空全身都酸痛的不行，陈安才爆发出来。
　　上次陈安是爆发在了驭空的柔软上，所以她还要一点点刮下来。而这次直接一步到胃。
　　咕嘟咕嘟。
　　驭空也是不需要多余的操作，直接就喝了下去。
　　陈安笑着问道：“怎么样？吃饱了吗？”
　　驭空点点头，说道：“撑了。”
　　陈安摸摸她的耳朵，发现已经烫的不行。于是接着说道：“饱了就行。现在我青菜已经吃过了，该吃吃正餐了。”
　　说罢，他反手把驭空压在身下，直接看来是吃起正餐来。
　　驭空早有准备，同样的迫不及待，直接就欢天喜地的迎接陈安的到来。
　　“嗯～”
　　驭空刚才在用其他地方的时候，早就浑身燥热，按捺不住，可是都强行忍着，等的就是这一刻。
　　现在陈安进入吃正餐的环境，驭空也是迫不及待的端上已经准备好的菜肴，给陈安品尝。
　　在陈安开吃的瞬间，驭空忍不住的发出一声娇哼，全身微微的颤抖起来。
　　这是她下意识的反应，毕竟刚才的热身足够久了，现在开始正题，完全就开始肆无忌惮起来。
　　咚！咚！咚！
　　大力度的教学，让帆船都不由自主的开始颠簸起来，还好现在海面上风平浪静，不然只要稍微有一点浪，这颠簸的不行的帆船就真要翻船了。
　　同时，这场教学的开始也无时无刻不在考验着帆船船底的硬度。
　　以陈安连床都能够搞塌的教学强度，这帆船恐怕也撑不了多久。
　　可是现在无论是陈安，还是驭空，全部都沉浸在教学快乐中，根本顾不上这一点。
　　两人对于进入正题的教学可谓是都准备充分，完全没有其他想法，一上来就是最高档次。
　　陈安火力全开，驭空也全力配合。
　　帆船一摇一摇的，在平静的海面上都形成一道风景。
　　不过陈安之前就把这一片全包了下来。无论是沙滩上，还是海面上，除了他们都没人。
　　所以可以肆意妄为的教学。
　　“嗯～”
　　驭空的娇哼声越发强烈，因为一开始就是最高档位的原因，所以驭空也是全身心的感受。
　　一股股暖流不停的涌动进自己的身体。一边又持续感受着海风的吹拂和帆船的摇曳。
　　连带着她整个人的身子都仿佛进入了一种梦幻般的旋律。
　　跟随着帆船摇曳的旋律，驭空感觉自己像是在摇篮中一般，像一个宝宝一样等待着陈安的喂食。
　　陈安同样借助着不停摇晃的帆船这一点，不断地调整自己的位置，同时让自己教学的频率和帆船摇晃的频率形成一种反差的交错感。
　　就如同交响乐一般。
　　这已经不收单纯的教学了，而是作为海上的一曲盛大的交响乐！
　　撞击声，水声，呻吟声，浪潮声和帆船摇摆的声音，都是交响乐中不可或缺的一部分。
　　陈安完全进入了状态，忍不住一下一下把驭空的屁股拍的发红。
　　驭空也是配合着陈安带来的一切教学。毕竟自己就是一道美味的佳肴，就是用来吃的！
　　“嗯～”
　　在这样的环境当中，没有人能够轻易的离开，也没有人能够不受影响。
　　驭空轻哼一声，控制不住的完全释放了出来。
　　帆船的船底瞬间浮起一层水渍来。
　　陈安已经数不清今天自己到底洗了多少次澡了，现在洗澡对他来说完全就是家常便饭一般平常。
　　可驭空不是，这次的释放虽然大部分在船上，小部分在陈安和自己的身上。
　　但是这一小部分依然非常之多。
　　驭空面色潮红，就算有着冰凉的海风吹拂也丝毫的不能够减缓自己身体的滚烫。
　　驭空说道：“陈安，慢一点，有释放完没什么力气了，让我休息一下。”
　　陈安微微一笑，说到：“想对比起其他人释放完的浑身无力，你现在算是很有力气了。休息是不可能休息的。只有不断地教学才能够满足这样子的。”
　　驭空在剧烈的喘息中，不断地调整自己的呼吸，半晌才说道：“哎，陈安，帆船晃动的越来越厉害了，而且船底的声响也越来越大，不如我们先修修船？”
　　陈安笑道：“帆船只不过是摇晃的比较累厉害罢了，船底也没破，有什么好修补的？倒是你，不会是想借此机会来休息吧？”
　　驭空的小心思被戳穿了，现在也不可能承认，只是红着脸说道：“没有！怎么可能！”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“既然不可能就好。现在我要开始加大力度了哦！”

第284章 和驭空在颠簸的帆船上战斗！（三）
　　陈安说完，更加的用力和快速的冲击着驭空，驭空因为刚才的释放而变得短暂脱力，没有办法完全配合陈安。
　　导致了驭空现在就只能够被动的接受陈安的教学。
　　没有的驭空的力量作为抵消，帆船的摇晃的力度更大了。
　　而在这时，海面上也是刮起了一阵小风，这让原本就不稳定的帆船摇晃的更加剧烈。
　　不过无论帆船摇晃的再剧烈，陈安依然能够稳住身形，继续进行着教学。
　　驭空是御姐型的，所以身材十分之好，可以说是劲爆。
　　在陈安这段时间的不断滋润之下，更是增添了许多性感和妩媚的神色。
　　这一点让陈安十分来感觉，不断地教学让驭空根本就无从招架。
　　眼见帆船颠簸的越发厉害，驭空也是不由说道：“陈安，陈安，轻一点，帆船真的要翻船了。”
　　陈安微微一笑，说道：“不用担心，我自有分寸。”
　　陈安当然控制着分寸，不然帆船早就翻了。
　　可是驭空却在着强大的颠簸中不由的担心了起来，说道：“陈安，这样下去不行～不仅我会坏掉，船真的会翻的。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“驭空，你就算是担心，有时候也不用说这么多遍。”
　　说完，陈安直接抽离出来，然后走到驭空的前面，狠狠地让驭空说不出话。
　　“呜呜呜！”
　　驭空没想到陈安会用如此简单粗暴的方法让自己闭嘴。
　　而实际上她现在的确也没有办法说出话来了。嘴巴被塞的满满的，只剩下不停呜咽的声音。
　　驭空每想要说话一次，就进行一次的吞咽。
　　而且吞咽的时间随着说话的时间而变化。
　　在焦急的心情里，她说话的语句越来越长，也越来越频繁，相对于的，吞咽的次数和时间也逐渐加长。
　　只不过，吞咽这样的动作，自然比吃正餐教学的动作要小上许多，所以即使是海面上有风，帆船也不再剧烈摇晃了。
　　陈安笑了笑说道：“你看，这样不就解决帆船摇晃的问题了？”
　　驭空说不了话，就只能够用不停的呜咽声来形容：“呜呜呜！”
　　长时间的呜咽，也让驭空逐渐的窒息起来，脸色从潮红变得更加红了。
　　在驭空达到极限的时候，陈安抽离了出来，笑呵呵的问道：“你看吧，我就说你的担心是多余的，根本不会帆船，现在不是好好的吗？”
　　虽然驭空很想要反驳，但是发现根本反驳不了，因为现在的帆船稳如老狗，根本就没有一点要翻的样子啊！
　　驭空涨红着脸，指着陈安说道：“不行！你耍赖！”
　　陈安哭笑不得，说道：“我还耍赖？你就说帆船翻没翻吧？”
　　驭空无言以对，眨眨眼睛，拍了拍自己俊俏的脸，让自己冷静下来。
　　过了几秒钟，驭空点点头，说道：“嗯，的确没翻。”
　　陈安笑呵呵的把玩她的柔软，说道：“刚才你说要休息，我刚才也算是给你休息了。现在接着开始吧。”
　　说罢，不等驭空说话，陈安直接就揽住她的腰，再一次的开始的教学。
　　这次教学算是让驭空猝不及防。
　　本来她刚刚释放完，又一直在担心帆船的问题，现在无论是精神上还是肉体上都没有反应过来。
　　就这样被陈安强制教学，忍不住发出一声娇哼。
　　“嗯～”
　　驭空好不容易恢复一些的脸色再一次的变得潮红起来。她紧闭双眼，抿着嘴唇，整个人宛如一只任人宰割的小白兔。
　　看起来不仅性感丰满，而且人畜无害，十分容易挑起人的欲望。
　　特别是陈安的欲望。
　　这种性感加上妩媚，最重要的是驭空本身的身材就已经足够劲爆，这让陈安根本顶不住。
　　再一次开始教学的时候，直接开始火力全开，不停的朝着驭空袭击。
　　驭空娇哼连连，只能说是勉强抵挡住了陈安的进攻。
　　很快，帆船再一次的不停摇晃了起来。
　　船底的响声也是接连不断，随着教学的节奏响起，根本停不下来。
　　驭空本来想再一次的提醒陈安，但是想想刚才的事情，还是决定憋着不说。
　　陈安倒是在教学的途中，快感逐渐上头，忍不住问道：“驭空，刚才你说，潜水的装备和冲浪的装备都在这帆船上？”
　　驭空点点头，还不明白陈安是什么意思。
　　陈安接着问道：“既然都在帆船上了，那么为何不来点更加刺激的东西呢？”
　　驭空眨眨眼睛，还是没明白陈安的意思。
　　陈安笑着说：“等会儿啊，我们就一边潜水一边教学！”
　　驭空被这句话吓了一跳，身体直接起了反应，再一次释放了出来。
　　这次释放是非常突然的，不仅陈安没有预料到，连驭空本人都是身体一紧之后，释放出来了才发现。
　　陈安也是没想到啊，自己一句话，直接让驭空释放出来了。
　　驭空刚才想要回答陈安的话，但是由于释放的发生现在已经完全想不起来刚才想要讲些什么了。
　　现在驭空的大脑就只剩下了无穷无尽的释放。整个人都变成了一个无穷的释放机器。
　　她的全身香汗淋漓，眼神迷离，面色潮红，连尾巴上都沾了许多汗水，而且尾巴上的毛都完全坚硬了起来。
　　这是身体受到强烈刺激的时候才会发生的反应。
　　现在驭空的这次大批量的释放，两人自然要全力应对。至于陈安刚才提出来的事情，现在都被两个人抛之脑后，完全想不起来了。
　　现在能够想起来的，就只有眼前不间断的释放，以及在释放中不停冲刺的教学。
　　驭空现在感觉自己的身体随着教学和释放的进行而变得滚烫无比，完全就陷入了其中，不能自拔。
　　整个人也变得迷迷糊糊的，能够感受到了只有两件事，一件是自己在释放，另外一件就是陈安还在教学！
　　就算帆船颠簸，就算驭空释放，陈安也绝对不会停下自己的教学！
　　这，就是教学的力量！
　　驭空现在连呻吟的力气都没有，感觉自己正在逐渐丧失对于身体的控制权。
　　而陈安乘此机会，更加乘胜追击起来。

第285章 和驭空一边潜水一边教学！
　　在陈安的连续追击之下，驭空的释放如同是开了闸，完全停不下来。
　　这样高强度长时间的火力轰炸，也是让驭空的愉悦感达到了巅峰，在完全丧失自己身体的控制权的同时，也不停的颤抖起来。
　　她面色潮红，大脑一片混沌，所能够感受到的就只有陈安的不断教学所带来的愉悦感。
　　现在无论是对外释放，还是对内配合陈安，全部都是身体的本能在操作。
　　在陈安加大力度的攻势下，驭空的身体终于完全沉沦了下来。
　　释放一波接一波，已经从内部完全淹没帆船。
　　而帆船也因为内部淹水，奇迹般的平稳了下来。
　　帆船平稳下来以后，陈安的教学更加的用力，完全没有担心帆船翻掉的危险。
　　驭空虽然已经感受不到嘴巴了，但还是勉强说道：“陈安，我现在好爽～”
　　陈安笑了笑，接着说道：“等会儿我们去潜水和冲浪，到时候再来一次教学，你恐怕能够更爽。”
　　听到陈安的话，驭空彻底忍不住了，释放的更加猛烈。
　　到现在为止，驭空已经整整释放了二十分钟了！
　　都快把帆船淹了！
　　陈安甚至怀疑她身体中的水分真的有这么多吗？
　　不过这个念头也只是闪过一瞬间，陈安久全身心的投入了教学当中。
　　“嗯～”
　　随着驭空一声妩媚的呻吟，释放逐渐达到了最后。
　　而陈安也是在这长达二三十分钟接连不断的释放刺激下，彻底爆发了出来。
　　陈安死死的捏住驭空的柔软，全部都宣泄了出来。
　　驭空感受到暖流在全身不停流淌，原本就十分舒服，充满愉悦感的身躯，现在更加的畅游在快感的海洋里。
　　最终，在驭空接连妩媚的呻吟声中，结束了这次教学。
　　驭空气喘吁吁，浑身已经是香汗淋漓，她躺在帆船上，完全没有行动的力气了。
　　陈安释放出丰饶力量，清理了一下帆船上的水渍，便对着驭空说道：“你现在倒是很能释放嘛。刚刚量这么大，限制不会缺水了吧？”
　　驭空点点头，有气无力的说道：“现在是有点口渴。”
　　陈安拿了点水喂驭空喝下，驭空才恢复了一些力气。
　　陈安笑着调侃道：“你现在这个状态，别说是冲浪和潜水了，怕不是动一下都困难吧？”
　　驭空感觉魔力茎叶的力量和丰饶力量在自己的身体里不断的修补。现在只不过过了片刻，已经能够开口说话了。
　　驭空说道：“多亏了丰饶力量和魔力茎叶的力量，现在我已经好了不少呢。”
　　陈安一挑眉头，说道：“没想到你恢复的这么快。看来魔力茎叶和丰饶力量又变强了啊。”
　　驭空点点头赞同了陈安的说法，她接着说道：“不止这两股力量加强了，连你的教学也加强了不少呢。我可是差点就死在这里了。”
　　陈安揉了一把驭空的柔软，说道：“放心吧，哪里有这么容易死？等会儿还指望你和我一起冲浪潜水呢。”
　　驭空笑了笑，说道：“正好现在我还在休息，和你讲一下冲浪和潜水的技巧吧。”
　　陈安点点头，说实话，他现在对这些技巧还是很感兴趣的。
　　驭空现在把这两项运动的基本操作和陈安讲了一遍，之后又讲了一些自己的心得体会。
　　陈安表示明白，随后他看驭空还是没有恢复好，便自己下水体验了一圈。
　　无论是潜水还是冲浪，在最初的些许不熟练之后，也逐渐掌握了技巧的精髓。
　　等到陈安把这两项玩了一遍再上来之后，看驭空已经恢复的差不多了。
　　陈安笑了笑说道：“驭空，你恢复的很快嘛。”
　　驭空靠在船帆上，阳光把她胸前的雪白照耀的更加诱人。
　　驭空说道：“我刚才在船上看了你的表现，很不错嘛，现在你的水平几乎已经和我差不多了。”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“这个倒是小事情。既然你休息好了，那么我们就开始吧，你是想先冲浪还是先潜水呢？”
　　驭空说道：“当然是潜水了。一边潜水一边教学，光是想一想就觉得刺激的不行。”
　　陈安笑道：“作为喜欢开着星槎遨游天空的飞行士，驭空你还真是从骨子里就渴望刺激啊。”
　　驭空也只是微微一笑，没有反驳陈安的话。
　　陈安说的没错，从骨子里她就是一个渴望刺激的人。
　　一直都没有变过。
　　二人很快穿戴好了潜水的装备，便直接下了水。
　　深邃的海底是天然的蓝色，十分好看，在阳光和海水的加持下，驭空的身体变得更加诱人。
　　她的皮肤好像更加雪白，身形也变得妖娆起来，本来就十分劲爆的身材在水里更是增添了几分诱人的神色。
　　要不怎么说水蜜桃水多了才好吃呢？
　　现在驭空就如同一个诱人的水蜜桃，只等着陈安去采摘。
　　陈安从后边抱住驭空，手指不断地划过她的臀部和柔软，因为是在水里的原因，所以手感更加细腻和光滑。
　　驭空已经准备好了，陈安也是早就迫不及待，直接就进入了正题！
　　虽然在海水中，两人都属于漂浮的状态，不仅阻力增大，也没有借力的地方，但是这依然阻挡不了两人教学的脚步。
　　区区阻力，对于陈安来说，也不过只是增添了几分趣味罢了。
　　在海洋中教学，这是驭空第一次，也是陈安第一次这么干。两人并没有显现出任何不适应的状态，反而一开始就活力全开了。
　　陈安直接开启最大力的级别，撞在驭空的身上，荡漾起巨大的水波和撞击的闷响声。
　　对于驭空来说，在海里能够有效的让自己身上的燥热缓解。同时接受教学所承受的撞击也是剧烈的。
　　这种剧烈同时带来无尽的爽感。
　　让她本来就不稳的呼吸变得更加急促。
　　而海里是不能够直接呼吸的，所以驭空急促的呼吸也让自己有了一种窒息的感觉。
　　这种窒息的感觉无时无刻不在驭空的身上体现出来，在教学的情况下，这窒息的感觉化作爽感，变成了教学的一部分。

第286章 和驭空一边潜水一边教学！（二）
　　在海水里教学，这种感觉十分的新奇，让陈安和驭空都无法自拔。
　　驭空完全沉浸在了这种巨大的撞击闷响声和窒息的感觉中，同时伴随着极为强大，让人欲罢不能的愉悦感，发出剧烈喘息般的呻吟。
　　陈安同样非常享受，在海水中教学，这还是第一次，新奇的感觉充斥他每一个毛孔，来到了新的环境，他的教学热情也是直线上升，不由的直接大力出击，进行着根本不管驭空死活的教学方式。
　　总结下来就是一句话，教学就完事了！
　　由于陈安的教学动作非常之大，所以把原本平静的海水直接撞的不停荡漾起来，周围只能听见水波不停涌动的声音，以及驭空的喘息声和呻吟声。
　　没错，驭空虽然带着水下呼吸设备，而且海里传递声音要比在陆地上难很多，但是陈安依旧听到了驭空的呻吟。
　　这呻吟声十分微弱，在海里不断传播，若远若近，若有若无，彻底激发起了陈安的欲望。
　　教学力度忍不住又加大了几分。
　　在这种情况下陈安都能够听见驭空的呻吟声，可见驭空此刻的情况是多么激烈，呻吟声是多么的大而且妩媚。
　　陈安的教学一刻不停，他在水中不停的调整位置，驭空也十分配合的跟随。
　　在海水里教学的好处之一就是，位置可以随意调整，甚至能够弄出许多在陆地上完全不可能出现的位置。
　　持续不断地教学，让驭空的身体一直处于燥热的状态，后面逐渐已经发展到冰凉的海水都完全不能够阻止，甚至着海水也变得燥热。
　　陈安的情况也是一样的。
　　在教学不停展开的同时，两人周围的海水都从冰凉而变得温热起来。
　　要知道海水的流动性可是很高的！但是再高的流动性也按捺不住两人这样燥热的体温和教学。
　　驭空本身就休息好了没多久，现在换了新的环境，不仅有身体上的新奇感，更是不断接受这高强度的教学。
　　让她原本勉强休息好的身体从平静状态直接进入了战斗状态。
　　这一进入战斗状态，整个人的本能反应就不断涌现上来，导致身体直接超负荷运转，直接垮掉了！
　　而最直观的反应就是，驭空又一次的释放了！
　　这次的释放直接释放在了海水里，其实并没有造成什么动静，从外面看来，海水还是那个海水。
　　但是从陈安的感受上来看，驭空的释放无疑是一次需要认真对待的快感来源。
　　原本还只是身体外部能够感受到海水的清凉和挤压。
　　现在海水挤压不到的地方，反倒是被驭空的释放给挤压到了！
　　所欲无论内外，在驭空释放的这一瞬间，陈安久感受到了全身都被水给包裹住了！
　　完全逃不开啊！
　　这种全身被水包裹的感觉让陈安进入了一种奇妙的状态。
　　而且重点是，这水的包裹并未让教学停下！
　　所以刺激陈安愉悦感的，不仅有水的内外包裹，还有教学带来的感觉！
　　这些感觉全部叠加在一起，不仅奇妙，而且只有一个字：爽！
　　完全就是形容不出来的爽！
　　这让陈安心中不由的升起来一个念头。
　　既然现在驭空教学的水尝过了，那么再尝尝其他地方的水呗？
　　仔细感受一下有什么不一样的地方。
　　想到这里，驭空的这一次释放刚好结束了。
　　陈安拍了拍驭空的屁股，驭空就懂了。
　　于是陈安游到驭空的前面，而驭空则是褪下水下呼吸设备，往下游了一小段距离，直到自己的脑袋正好和陈安的腰持平，之后直接开始尝了起来。
　　陈安瞬间就感觉自己被无穷无尽的温暖给包裹了起来，而且很紧致，一点也松不开。
　　这让陈安沉沦，完全沉浸在这愉悦感当中。
　　而驭空也有了不一样的感觉。
　　原本的呼吸紧凑，有些窒息是因为水下呼吸设备的原因，而现在的呼吸紧凑，感到窒息，完全是因为陈安！
　　而且现在两人还是在水下，这种感觉完全就是处于一种变本加厉的状态当中。
　　驭空完全抵挡不住，由于外部海水的水压和内部的窒息感，让驭空现在完全处于一个窒息的感觉中。
　　这种感觉之前她体验过很多次，但是之前的每一次都远远比不上这一次的激烈。
　　这种完全窒息的感觉，搭配上眼前海水的幽暗碧蓝的颜色，已经教学所产生的感觉。
　　这些感觉堆叠在一起，完全就形成了一股强大的愉悦感，不停的冲击着驭空的大脑，让她完全没办法思考。
　　忍受这种窒息感的同时，驭空的身体本能也被激发了，完全只能够下意识的不断吞咽。
　　而且越来越强烈，速度越来越快，已经达到了连续不断吞咽的水平。
　　陈安自然是感受到了驭空的状态，他知道，驭空现在已经是濒临极限了。
　　而现在就是极限之前的最强进攻。
　　陈安自然是竭力防守。但是因为之前就经过了驭空多次的释放刺激，加上海水的压力刺激和新奇感的刺激。
　　搭配上驭空现在的终极吞咽。
　　这一切都无时无刻不在刺激着陈安的神经。
　　终于，在驭空的身体终于到达了极限的时候，陈安完全爆发了出来。
　　驭空瞬间感觉自己被填满，随后只听见两声咕嘟咕嘟，完全喝了下去。
　　陈安爆发所带来的刺激也是完全的征服了驭空，同时让她突破了极限。
　　窒息的感觉带着强大的愉悦感凶猛的冲上了驭空的脑袋，随后驭空两眼一翻，直接爽晕了过去，身体不断的向下跌落。
　　陈安爆发完毕，也是向下游动，抱住了驭空，随后向海面上游，把驭空带回了帆船之上。
　　陈安第一时间检查了一下驭空的身体，发现并没有什么问题。
　　驭空的晕厥也不是因为窒息，而是因为爽晕了过去。
　　在魔力茎叶和丰饶力量的双重治愈之下，驭空很快就悠悠转醒。
　　驭空扶着脑袋，迷迷糊糊的说道：“我刚才，是不是爽晕过去了？”

第287章 在冲浪板上教学驭空！
　　看着驭空疑惑的神情，陈安笑着点点头，说道：“对啊，你刚刚都爽晕过去了。要不是我把你捞起来，现在你都沉进海里去了。”
　　驭空露出一个甜美的笑容，说道：“谢谢你，陈安。这次在水下教学，感觉格外刺激呢。”
　　陈安深以为然的点点头，说道：“的确很刺激。而且这次水下教学，还解锁了不少的姿势。”
　　驭空舔了舔嘴唇，似乎是在回味。过了一会儿，她接着说道：“接下来，我们可是还有冲浪项目呢。”
　　陈安笑着说道：“光是一个边潜水边教学，你都能爽晕过去。现在你的身体已经达到极限了，不休息个两三天根本顶不住。要是一边冲浪一边教学，你非得爽死了不可。”
　　驭空伸手，手指轻轻的划过陈安的胸膛，说道：“和你教学，就算是爽死，我也愿意了。”
　　看着她一脸诱惑的神情，陈安也是立马就来了感觉，伸手握住她的柔软，说道：“既然你这么想要爽死，那我就满足你。”
　　说完，他双手更加用力，完全就是把驭空往死里揉捏。
　　驭空经过前面两次的教学，身体早就已经达到了极限，但是依然强撑着配合着陈安，一脸享受的样子。
　　陈安说道：“我给你休息五分钟，然后我们就去冲浪吧。”
　　驭空乖巧的点头，刚想要躺下休息，就被陈安搂在怀里，紧接着陈安的手就往驭空的头上按。
　　驭空笑道：“陈安，这就是你给我的休息吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你不是想要爽死吗？现在就是给你的考验，怎么样？喜欢吗？”
　　驭空点点头，神情妩媚的说道：“喜欢～”
　　说完，她便顺从陈安的意思，直接俯下身子去，再一次的开始了热身运动。
　　温暖的感觉再一次的包裹住了陈安，之前是在海里，现在又回到了帆船之上，这一来一回让陈安感觉自己爽的腰升天。
　　特别是驭空，明明身体各方面已经达到了极限，也变得十分敏感，但依然是不依不饶的继续进行着教学。
　　说道抚摸着她的头发，完全享受着驭空带来的愉悦感，不停的回应着驭空。
　　眼看驭空越来越用力，越来越沉迷。陈安忍不住提醒道：“驭空，现在还只不过是热身呢。等会儿才是正题，你可别把体力提前用完了。要知道现在你可是处于身体的极限状态，一不小心就会崩溃的。”
　　驭空从热身运动冲暂时脱离出来，说道：“别担心，陈安。我有分寸。而且就像是你说的一样，就算是我爽死了，你也会把我救回来的。”
　　陈安点点头，说道：“这倒是没错。不过现在时间可是要到了，你要抓紧啊。”
　　驭空点点头，随后更加卖力起来。
　　其实和驭空一样，陈安经过连续不断的教学，同样也有些疲惫了。但是这点疲惫丝毫不影响。
　　最为影响的就是，陈安的身体现在依然处于教学的敏感状态中。而且经过之前几次的教学和爆发，现在变得更是格外难顶。
　　看着阳光洒在驭空雪白的后背上，看着驭空不停的起伏，耳朵和尾巴都无比灵巧的动着，这些加起来无时无刻不在刺激陈安的神经。
　　在驭空等的努力坚持下，陈安也是来了感觉，进入了状态。
　　以至于时间远远超出了五分钟。
　　驭空不断努力了半个小时以后，陈安也是一咬牙，死死的按住驭空的头，随后全部都爆发了出来。
　　“嗯～”
　　驭空忍不住发出一声小小的呜咽，随后吞咽下了陈安所有的痕迹。
　　这时，陈安的手才从驭空的头上放开。
　　陈安说道：“很棒啊，驭空，在我的特训下，你的实力又增强了不少。”
　　驭空甜美一笑，说道：“都是你教导的好。不然的话，我也不会进步这么快。”
　　陈安接着问道：“那你现在休息好了吗？”
　　驭空点点点头，说道：“休息好了。”
　　陈安拉起她的手，说道：“既然休息好了，那就走吧，一起去冲浪！”
　　驭空乖巧的点头，拿了一块很大的冲浪板，足够两个人站在上面。
　　驭空说道：“我早就准备好了。这块冲浪板可以让两个人站在上面。而且，能够做出不少动作。”
　　陈安拍拍她的头，笑着说道：“看来你对此是早有准备啊。不过，两个人的冲浪板，应该很难掌控平衡吧？”
　　驭空笑了笑，说道：“对于其他人来说，的确很难掌控平衡。但是对于我们来说，我相信不是问题。”
　　陈安亲了一下驭空的额头，说道：“我就喜欢你这样自信的样子。走吧，我们先来试试。”
　　驭空点头，把冲浪板放在了海中，随后自己先上去了。掌控好平衡之后，陈安也上去了。
　　二人一开始在冲浪板上的时候，的确有些不稳，甚至差一点翻车。
　　但是很快，在两人心有灵犀的配合下，已经能够稳稳的站住，并且冲浪了。
　　驭空指着不远处的海洋说道：“看，有一个浪花来了！”
　　陈安从后面环抱住驭空的腰，说道：“走吧，我们现在就迎难而上！”
　　冲浪板奋勇前进，很快就在第一道浪花中起舞，不断的翻腾。
　　海水洒在两人的身上，让他们感觉到一阵清凉。
　　陈安凑到驭空的耳边说道：“接下来准备好，我要来咯～”
　　驭空一时间还没反应过来，就感觉直接被迫进入了教学状态。
　　这一下子，打了驭空一个猝不及防，差点掌控不了平衡翻车。
　　而陈安的教学则是没有停止，就算要翻车了，依然有条不紊的进行着，甚至更加的快速和用力。
　　驭空长呼一口气，拍拍胸口说道：“陈安，刚才你突然教学，搞得我瞬间失去平衡感，差点就翻车啦！”
　　陈安微微一笑，说道：“你之前不是说，自己是冲浪，潜水和帆船的高手吗？现在前两项的考验你顺利通过了，只剩下最后一项考验了。”
　　驭空笑着说道：“刚才是因为没有准备，你看，现在我不是稳稳的操控着冲浪板吗？”

第288章 在冲浪板上教学驭空！（二）
　　陈安搂住驭空的腰，感受着她没有一丝赘肉的小腹，说道：“是是是，我们的驭空果然很强大啊。”
　　驭空甜美一笑，专注着操控冲浪板对抗着风浪，同时说道：“不过，要一边保持着平衡操控冲浪板，一边教学，还真不是一件容易的事情啊。要知道教学和操控冲浪板都是需要全身心专注的事情。而且教学时候，因为要施展各种动作的原因，所以十分影响平衡。”
　　陈安笑了笑，说道：“我现在帮你兜底呢，你怕什么？放心教学就是了。”
　　驭空哼哼两声，接着说道：“我的意思是我还是挺厉害的，连一边教学一边冲浪这样的高难度动作都能够应付下来。”
　　陈安赞同的点点头，说道：“这个确实。不过接下来，可没有这么容易了！”
　　说完，他直接加大了教学力度，完全施展开来，对着驭空就是一阵猛烈的冲击。
　　只见陈安双脚分别踩在冲浪板的两边，双手抱住驭空的腰，同时把她的腰往下压，随后疯狂的进行教学。
　　“啊～”
　　因为教学的太过激烈，驭空忍不住的叫出声来。声音妩媚至极。
　　陈安微微一笑，说道：“怎么样，驭空，爽不爽？”
　　驭空神色迷离，大喊道：“爽死啦～嗯～我要被弄死啦～”
　　驭空的反应让陈安十分满意，更加加大了教学力度。
　　虽然两个人现在是在冲浪板上，需要顾及冲浪板的平衡，以及冲浪时的稳定性，但是这丝毫不影响陈安的发挥。
　　甚至每一次冲上浪花的时候，陈安都能够借助不同的位置调整出最佳的角度和速度。
　　这让驭空完全应接不暇，娇声连连。
　　不仅能够感受到到浪花拍打在自己身体上时的清凉感，还能够感受到教学时候的燥热感。
　　这两种感觉不断混合，在保持平衡感分散注意力的同时，教学又把她的精神强行的拉回来让她专注于教学。
　　这种极致的拉扯感和身体上的感觉让驭空欲罢不能，不断的沉迷于教学当中。
　　每次冲浪板冲破海浪的时候，陈安就加大力度，搞得驭空现在一看到浪花，身体就来了反应。
　　已经完全形成了一种身体的本能反应。
　　看见浪花的时候，驭空的身体就开始燥热起来，双眼迷离，同时失去了平衡感。
　　而这时陈安就会在完全掌控住驭空的同时，掌控冲浪板。
　　之后在浪花扑过来的一瞬间，狠狠地教学驭空。
　　这样不断的来了几次之后，驭空整个人已然是气喘吁吁的，她还要一边调整自己的呼吸，以应对接下来的冲浪活动，一边接受教学，在教学当中感受着特殊的愉悦感。
　　冲浪带来的刺激感在教学的加成下被无限放大。再加上陈安特意设计的动作的角度，让驭空看见浪花就一阵的心颤。
　　终于，陈安这样的安排迎接来了收货的时候。
　　在冲浪板冲过一个十多米高的浪花的时候，驭空不出预料的释放了出来。
　　这次大批量的释放一点都没有准备，完全就是驭空控制不住自己的身体产生的。
　　因为两人现在在冲浪的原因，所以驭空的释放小部分洒在了冲浪板和陈安的身体上，大部分则是直接洒进了海里。
　　驭空释放的虽然多，但是和这大海比起来，只能算得上是沧海一粟。
　　只不过一边冲浪一边释放，也能算得上是一道靓丽的风景线了。
　　因为冲浪板上的位置十分小，不能够支撑起驭空变换不同的位置，所以驭空就只能够在保持原有的位置下，进行释放。
　　陈安双手揽着驭空的腰，说道：“这次释放，也算是直接洒进了大海里，算是回馈自然了。”
　　驭空娇哼道：“对啊～不然怎么办呢？”
　　陈安笑了笑，接着说道：“一边冲浪一边释放，有没有什么特别的感觉呀？”
　　驭空抿着下嘴唇，说道：“当然有了。冲浪的刺激和教学的刺激叠加在一起，就让我欲罢不能。更别说释放的时候，还刚刚冲过一个十多米高的浪花。清凉的海水拍在我的身上，冰凉了我燥热的身体，感觉爽死了～”
　　陈安一只手逮住驭空的尾巴，一只手逮住她的耳朵，说道：“既然如此，那我就让你再爽一点！”
　　说完，他更加用力的教学起来。
　　驭空刚才释放的感觉都没有过去，突然就迎接了陈安的又一波攻势，这次真的是让她应接不暇了。
　　驭空喘着粗气，极力的控制着自己的呼吸，说道：“陈安，你慢一点～我刚释放完，现在浑身无力的，腿好软。你再这样下去，不仅我会被玩坏，冲浪板也被玩坏了。”
　　陈安笑了笑，说道：“你现在已经开始被教学的神志不清，胡言乱语了？你被玩坏了就算了。为什么冲浪板会被玩坏？”
　　驭空竭力的控制着自己的思绪，她拍了拍脑袋，梳理了一下混沌的脑袋，半天才回答道：“是因为......我腿软的话，冲浪板就要翻掉了～”
　　陈安回答道：“原来如此啊。那就让它翻掉吧，反正在海里也能够教学的不是吗？”
　　驭空此刻的声音已经变得无比娇柔，虽然声线依然是御姐音，但是说出来的话已经带着极为强烈的暧昧和撒娇的语气。
　　御空说道：“不嘛～一边冲浪一边教学要刺激一点。而且之前我们都在海里教学过了。我现在腿软的不行，就算是去到海里教学，更没办法发挥了。”
　　陈安温柔的看着驭空，忍不住说道：“好好好，那就听你的，我放松一点教学强度。”
　　驭空甜美一笑，正当她以为陈安放松一下，让她休息一阵子的时候。没想到陈安说完话，动作却变得更加快速和有力度。
　　瞬间，驭空的大脑完全被快感所占领，完全丧失了对于身体的控制权。感觉全身都软绵绵的，完全提不起力气来。
　　对于冲浪板的掌控也完全失去了平衡。
　　驭空腿一软，就跌坐在冲浪板上，差点掉下去。
　　陈安见到驭空这样，更加乘胜追击，俯下身来对着跌坐的驭空就是一阵输出，再次进入教学！

第289章 教学接力棒
　　咚！咚！咚！
　　由于陈安的不停操作，导致冲浪板疯狂的左右颠簸了起来，在翻与不翻的边缘疯狂试探。
　　不过，在陈安的掌控下，暂时还不会翻。
　　驭空现在整个人都浑身无力，躺在冲浪板上，蜷缩起身体。
　　她原本就雪白的皮肤在阳光和浪花的照耀下，更加的白嫩诱人。
　　而丰满的身体因为卷缩起来了，所以也把身体优势无限放大。
　　黄金比例的大长腿，一只手握不下去的柔软。这些在陈安的眼中，更加能够勾起他的欲望。
　　而且重点是在于，现在的环境。
　　现在驭空这个姿势，并非是在床上或者是沙滩上，而是在一块很大的冲浪板上！
　　不停颠簸的冲浪板，加上浪花，阳光和驭空诱人的身体。
　　在掌控冲浪板的同时，还要完成教学。这种双重刺激和愉悦，而且极为富有挑战性的活动，又有谁能够拒绝呢？
　　陈安的动作非常大，火力全开，对着驭空不停输出。
　　而驭空身子虽然软，但是本能却是不停的配合着陈安。让陈安不停的达到巅峰的状态。
　　咔嚓！咔嚓！
　　冲浪板上不停的传来咔嚓的声音，仿佛随时都要断裂了一样。
　　驭空声音软糯，十分小声的说道：“陈安，冲浪板好像要断了。”
　　陈安用力的拍打了一下驭空的屁股，说道：“这不是你应该担心的事情。”
　　说完，他抽空释放了一些丰饶力量，把冲浪板完全修复，变得牢固无比。
　　随后更是专心的投入教学当中。
　　在陈安的专注之下，原本就疲惫的驭空更是一次次的达到极限状态，直接释放了出来。
　　瞬间，整个冲浪板上全部都是驭空的痕迹。
　　下一刻，一个浪花打来，这痕迹便全部被冲到了海里。
　　陈安不由的感叹道：“在海上教学，果然优势很大啊。完全不用花时间整理嘛！”
　　驭空也是迷迷糊糊的点点头。现在她的身体已经敏感到了连听到陈安的声音都会变得高昂的地步。
　　又在冲浪板上陆陆续续释放了几次，陈安才终于爆发出来。
　　顷刻间，驭空感觉暖流在自己身体中不停流淌，四处乱窜。把自己这段时间因为教学而变得疲惫的身躯修补。
　　陈安爆发完，也是驾驶着冲浪板，乘着一个最大的浪花冲回了帆船上。
　　他把冲浪板收好，随后把驭空抱到了船中央。
　　驭空搂着陈安的脖子，说道：“好舒服～但是也好累，要休息一下。”
　　陈安笑着说道：“驭空，这次是到了你的极限了吧？”
　　驭空点点头，乖巧的躺在陈安的怀里。
　　这时，另外一艘帆船不停靠近，最后停在陈安这艘帆船的旁边。
　　夕葵和晴霓从她们的帆船上跳了过来。
　　她们两个一眼就看到了躺在陈安怀里的驭空。
　　晴霓问道：“刚才你们去哪里啦？说好的比赛呢？怎么半天没有看见你们？”
　　陈安笑道：“我还奇怪了。一出海就找不到你们了。我和驭空都待在这里好久了。”
　　夕葵看着驭空得意样子，也是知道刚刚发生了什么，红着脸眨了眨眼睛。
　　晴霓当然也知道，当时她可是和驭空一起在星槎和陈安教学过呢。
　　晴霓嘿嘿一笑，说道：“不管了，既然现在汇合了就好。你们又刚好结束了，所以现在可以比赛了吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“驭空还在休息呢。让她休息一下吧。”
　　驭空也是说道：“我现在腿软的要死，浑身都没有力气。先坐下来聊聊天，等我休息一下再说。”
　　夕葵拉着晴霓坐了下来，忍不住说道：“连平常雷厉风行的驭空大人都没体力了。陈安，你现在真是厉害啊。”
　　陈安哈哈一笑，说道：“不止如此，刚才驭空都昏过去了呢。”
　　夕葵连连点头，给陈安竖起了一个大拇指。
　　晴霓则是小脸有些俏红，有些害羞的说道：“母亲都被加强了，那么能不能加强一下我，我也很馋。”
　　听见晴霓率先开口了，早就馋的不行的夕葵也是连忙说道：“我也是我也是！我好馋！”
　　陈安笑着拍拍她们两个的头，说道：“好好好，两只小馋猫，既然驭空现在暂时需要休息，那我们就去你们的帆船上吧。”
　　夕葵眨眨眼睛，问道：“我和晴霓一起吗？可是我比较想独享哎！”
　　陈安揉揉她的耳朵，说道：“好，那你就跟我来吧。”
　　夕葵欢呼了一声，就跳回自己的帆船上，陈安也是紧随其后。
　　夕葵和晴霓的帆船其实和陈安的帆船差不多。只不过没有经历过战火的洗礼而已。
　　而这一点，马上就要被弥补了。
　　陈安也是不废话，双手揽住夕葵的细腰，直接就吻了上去。
　　“呜呜......”
　　夕葵猝不及防的接受，随后笨拙的回应起来。
　　她和陈安教学的次数非常至少。而除了陈安之外，也没有别的经验。
　　所以就导致了一个现象。
　　就是夕葵虽然馋，但是没有经验，全靠陈安主导。
　　陈安也不嫌弃，就是担心夕葵承受不住。
　　毕竟现在距离自己第一次教学夕葵的时候，已经过去了很久。而自己也在这过程中早就增加了不知道多少了。
　　以夕葵这样的身体状态，怕不是会直接昏死过去。
　　仅仅是一个吻，夕葵整个人的身体都燥热起来，双眼迷离，耳根子都红了。
　　长久没有接受到教学让她十分之馋，迫不及待的说道：“陈安，我们直接开始吧，我现在馋死了。”
　　面对这样的要求，陈安自然是无法拒绝的。
　　他微微一笑，说道：“既然你这么说了，那我就不客气的享用了！”
　　本身夕葵是穿的泳衣，所以十分方便。陈安把她扑倒之后，直接就进入了正题。
　　“嗯～”
　　夕葵微微哼了一声，呻吟起来。
　　陈安强大的进攻力量让她不得不调动全身所有的力量来应对。
　　而陈安无论是得到丰饶力量，还是魔力茎叶的力量，亦或者是系统给予的肉体加强，每一个几乎都让夕葵无法承受。

第290章 教学接力棒（二）
　　所以，当陈安的教学刚刚开始的时候，夕葵直接就处于一个无法承受的状态。
　　在巨大且强烈的愉悦感袭击而来的时候，一时间根本没有办法应对，脑袋直接变得昏昏沉沉的一片。
　　爽的升天，就是形容夕葵现在的状态。
　　而这只不过是教学刚刚开始而已！
　　离最后的胜利还十分遥远！
　　没两下，夕葵已然能够感觉到自己的身体到达了极限的状态，多来一下都是对身体极限的挑战。
　　她浑身紧绷，燥热无比，完全都是处于一种自顾不暇的状态。
　　仅仅教学开始一分钟，夕葵就忍不住释放了出来。
　　作为少女，她本身并没有三月七或者星妹那样的力量底子。
　　三与七有六相冰，星妹有星核，这些都是她们的力量支撑，所以在面对陈安的教学时候，能够最大限度的提升自己的身体素质。
　　可是夕葵没有这些。作为一个仙舟罗浮上的普通女孩儿，虽然进了天舶司，当上了驭空的秘书，已经代表着她比绝大部分的女孩儿承受能力要强了。
　　可惜，陈安只会比她们更强！
　　陈安的教学力量以夕葵完全无法承受的态度而来，猛烈的炮火攻击让她在绝对愉悦的同时，身体一次次的到达极限。
　　所以，短短一分钟，夕葵就释放出来，陈安对比并不感到很意外。
　　夕葵释放的当量想对比与其他人来说，十分至少，但是也达到了一个普通女孩儿的极限了。
　　只见她面色潮红，闭着眼睛，死死的咬着下嘴唇。身体止不住的颤抖。
　　这一次释放，完全就耗尽了她所有的力量。
　　陈安笑着说道：“夕葵，别逞强。”
　　夕葵现在完全被愉悦感占据了大脑，听到陈安的话也是半天次奥反应过来，回答道：“没有逞强！虽然身体到达了极限，但是愉悦感也到达了极限，很爽，建议加大力度！”
　　陈安笑了笑，说道：“这可是你说的哦。”
　　有丰饶力量和魔力茎叶作为兜底，陈安丝毫不担心会出现什么问题。
　　他疯狂的教学，以达到让夕葵彻底溃败，体验到顶级快感的目的。
　　“嗯～”
　　夕葵娇哼一声，原本才刚刚停下的释放，又因为陈安的教学而重新开始了。
　　而且经过上一次的铺垫，这一次明显熟练很多，而且数量和质量上也有所提升。
　　夕葵的小腹连带着胸前的柔软以及小腿都在不停的颤抖，完全沉浸在了教学当中。
　　虽然这场教学完全是由陈安在主导，夕葵在其中只不过是充当了一个迎合的角色，但是依然爽。
　　咣当！咣当！咣当！
　　很快，这艘帆船同样不停摇晃起来，发出被撞击的声音。
　　经过上一搜帆船的测验，陈安知道在自己的掌控之下，是不可能会翻的。于是专心的投入到了教学的当中。
　　教学开始只不过短短十分钟，夕葵就接二连三的释放，根本没有停下来过！
　　终于，刚过十分钟，夕葵娇哼一声过后，直接就昏迷了过去。
　　全身的颤抖也停了下来。
　　看来夕葵的极限就是十分钟了。
　　就算再教学的过程中有丰饶力量和魔力茎叶一直在不停的修补，但是十分钟依然让夕葵昏厥了过去。
　　陈安并没有停下自己的教学，而是尝试着看看能不能用自己的教学让夕葵醒过来。毕竟这种事情已经发生过很多次了。
　　这次也不出意外，夕葵被强大的教学力度唤醒。
　　只不过和其他人不同的是，夕葵一醒来就哭了。
　　她的眼泪止不住的往下掉，对着陈安说道：“受不了了！受不了了！陈安，你快一点！”
　　陈安笑了笑，面对夕葵的求饶丝毫没有停下自己教学动作。
　　他说道：“刚才不是还一副馋的要死的表情么？这才刚刚过去十分钟，就受不了了？”
　　夕葵点点头，接着说道：“没办法了，再这样下去我要死掉了～”
　　陈安能够感觉到，夕葵的身体已经完全到达了极限，再教学下去就不是昏迷这么简单了。
　　于是陈安揉揉夕葵的耳朵，说道：“从我的经验来看，你的身体还能够承受得住十分钟的教学。这是你极限中的极限，再多哪怕一秒钟你都会直接爽死，物理意义上的爽死。”
　　夕葵咬着牙，说道：“既然你这么说了，那就再来十分钟吧！”
　　夕葵坚持不下去的原因不是别的，只是单纯的爽的不行了！
　　而陈安的预测也十分准确，到了第二十分钟的时候，夕葵两眼一翻，又晕了过去。
　　而这次，陈安短暂的停下了教学。
　　再多教学一下，就真的要和夕葵说再见了。
　　陈安看向另一艘帆船，发现晴霓正在照顾驭空，而驭空的身体也恢复的差不多了。
　　晴霓也是感觉到了陈安的眼神，问道：“陈安，你不是和夕葵在教学吗？怎么停下来了？”
　　陈安笑了笑，说道：“因为夕葵受不了了！换一个人！”
　　驭空露出理所当然的脸色，晴霓则是十分惊讶，大喊道：“她受不了了？”
　　陈安回答：“是啊，她已经昏过去两次了！”
　　说完，陈安抱起夕葵，回到了自己的帆船上，把她放下。
　　晴霓上前摸了摸夕葵的额头，感觉到烫的要死。
　　于是晴霓说道：“看来的确是到达极限了，这额头烫的都能够煎鸡蛋了。”
　　随后，她看向陈安，发现陈安生龙活虎，那庞大之物让她忍不住咽了一口口水。
　　好馋！
　　驭空说道：“晴霓，你这么馋的话，就去吧。我来照顾夕葵。”
　　晴霓点点头，用询问的眼神看向陈安。
　　陈安自然欣然同意。
　　才不过二十分钟，自己连热身都还没完呢！现在也是憋的不行，十分难受！
　　留下驭空照顾昏迷的夕葵，晴霓跟着陈安来到了她们的帆船上。
　　看着帆船上全部都是夕葵的痕迹，晴霓不由得说道：“这小妮子看不出来，还挺能洒的。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“不要高兴的太早了，你也一样！”
　　晴霓看着陈安眨眨眼睛，随后主动吻了上来！

第291章 教学接力棒（三）
　　陈安说这个话，并非是没有道理的。
　　晴霓虽然比夕葵多接受了几次教学，但是也不多。
　　而两人的身体素质和技巧方面，也差不多。
　　所以，在陈安的预估中，就算晴霓的表现会比夕葵好，恐怕也好不到哪里去。
　　现在晴霓馋的要死，主动吻了上来，那么陈安就不客气了。
　　本来自己和夕葵教学到一半被迫结束，就让他憋得慌。
　　正好现在晴霓顶替了上来，自然是要狠狠教学，当做惩罚！
　　这是一次完美的教学接力棒！由夕葵和晴霓共同完成！
　　感受着晴霓笨拙的吻，两人的呼吸逐渐急促。
　　半晌，两人次奥分开。
　　陈安笑着说道：“晴霓，一阵子没教学，你的技术退步了很多啊。”
　　晴霓哼哼两声，说道：“你每次都是去找母亲教学，都没怎么来找我！能不退步吗？这阵子我天天都在想这个事情，工作都没办法专心了。”
　　陈安宠溺的摸了摸她的头发，说道：“好好好，今天就是我补偿你的时候！”
　　不得不说，晴霓的颜值，十分之顶，有一种另类的风情在其中。
　　一种异域的风情。
　　这和陈安所接触到的所有的女生都不一样，这些女生在贝洛伯格就有贝洛伯格的感觉，在仙舟就有仙舟的感觉。
　　而晴霓不一样，虽然是仙舟人，但是无论是从长相还是从风情，都有一种说不出来的异域风情的味道。
　　高鼻梁大眼睛，颜值十分顶尖。在异域风情的妩媚中，更是增添了几分少女的纯情。
　　这让陈安很难定。尤其是现在刚和夕葵教学了一半，更难顶了！
　　晴霓仿佛也感受到了陈安的难顶，加上自己也馋，于是也没有丝毫的犹豫，直接就俯下身子来。
　　感受着晴霓行动带来的温暖感，陈安浑身上下一折舒爽。
　　刚才教学被迫中断带来的难受感觉，在晴霓动嘴的这一刻彻底消散。
　　陈安也是下意识的狠狠按住晴霓的头。
　　这算是一种鼓舞，意思是你做的很棒，再接再厉！
　　晴霓明显懂了陈安的意思，更加卖力起来。
　　因为这场教学比较特殊，晴霓和夕葵都是很久没有教学过的女生，所以带给陈安一种新鲜感。
　　再加上本身周围的环境就十分之顶，加上晴霓本身的颜值也是拔尖。
　　最重要的是，刚才热身到一半，突然断了，然后现在又续上。这无疑是最为强大的刺激。
　　在这种种因素的叠加刺激下，陈安死死的按住晴霓的头，然后爆发了出来。
　　“呜呜呜～”
　　晴霓发出愉悦的呜咽声，似乎是取得胜利的欢呼。但是她不知道的是，这只不过是陈安的一次小小热身而已！
　　咕嘟咕嘟！
　　晴霓全部都咽了下去，随后用一种乞求和挑逗的眼神从下往上看着陈安，嘴上动作更是丝毫没有停止。
　　这让陈安无比舒爽。
　　晴霓原本很久没有进行过教学，动作十分生疏。但是现在已经逐渐熟练了起来。
　　陈安拍拍她的头，随后又揉了揉她的耳朵，问道：“晴霓，你这是想让我爆发两次啊。”
　　晴霓笑颜如花，虽然没办法说话，但是她的眼神已经告诉了陈安一切！
　　请狠狠爆发！在哪里就爆发在哪里！
　　陈安自然读懂了她的意思，更加配合的教学起来。
　　虽然夕葵和晴凝的身体正题素质是差不多的，但是特别的一点是，在教学这件事上，晴霓似乎要更加聪明一点！
　　知道先用嘴巴打头阵！
　　而夕葵明显是因为着急而忘了这一点。
　　在晴霓的不断努力下，如愿以偿的又喝到了第二次。
　　咕嘟咕嘟！
　　刚咽下去，陈安直接就把晴霓压在身下，说道：“很好，刚才都是你主导，现在喝了这么多，满意了吗？”
　　晴霓面色潮红，眼神迷离，充满风情的点点头说道：“满意了～”
　　她的眼神拉丝，声音中更是带着明显的娇哼。
　　陈安用力的揉捏了两把她的耳朵，说道：“满意了就好，接下来肯定让你更满意。前面只不过是开胃菜，让你的身体热下来，接下来才是重头戏。希望你不要向夕葵那样晕过去。”
　　晴霓娇羞的说道：“哎呀！我和夕葵的身体素质差不多的啦～你轻一点～”
　　陈安点头同意：“轻一点？那是肯定的。”
　　随后，直接就火力全开。
　　“啊～”
　　晴霓没想到教学强度这么大，火力这么猛，瞬间就让她的气息剧烈的喘息起来。
　　好不容易才调整过来。
　　晴霓娇哼着说道：“这就是你的轻点吗～”
　　陈安说道：“当然，我已经很手下留情了。不然你现在早就晕过去了。”
　　说完，便一直保持着顶峰的教学状态和力度。
　　晴霓完全没有了刚才的淡然，这个人都要被这强大的教学给冲的七荤八素的，完全没有办法反应过来。
　　愉悦的感觉自小腹一直疯狂蔓延，直到蔓延到全身的每一个角落才停止。
　　身体倍愉悦感反复重生，也是让晴霓没办法说话。
　　她呼吸急促，浑身都在颤抖，浑身都在喘息，早已忘了说话为何物。
　　陈安紧紧的揪住她的狐狸耳朵，一边狠狠教学。
　　陈安说道：“刚才你不是很淡然吗，晴霓？嗯？说话？”
　　晴霓说不出话，只能够断断续续的拼凑出一些字符：“不.......不行～不要......不要啦～～”
　　陈安微微一笑：“我懂你的意思，不要就是要，不行就是行！”
　　说完，另一只手扯住她的尾巴。疼痛感瞬间冲上了晴霓的大脑，让她更是连一点点的只言片语都说不出来。
　　但是这也让她清醒了一些。
　　晴霓感觉到自己的身体已然到达了极限，再多一秒，就会有什么东西出来了。
　　陈安丝毫没有停止的想法，依然继续着自己的教学。
　　下一刻，海量的痕迹从晴霓的身体里释放而出，洋洋洒洒的洒在帆船的每一个角落，包括陈安的身上和自己的身上。
　　同时伴随着一声娇哼，释放完以后，晴霓的身体彻底瘫软下去，一动不动了。

第292章 教学接力棒（四）
　　晴霓的身体瘫软下去，嘴里含糊不清的说道：“停一下～陈安，我要不行了。”
　　陈安笑了笑，说道：“这才几次啊，就不行了？晴霓，我还对你寄予厚望呢，你这表现还不如夕葵呢。”
　　晴霓喘息着身体，说道：“不行～我没想到会这么猛。完全就超出我的承受范围了。”
　　说完，她的身子更软，全身的力气一点都没有留下。
　　晴霓的确没有想到，现在的陈安是如此之强，大大的超乎了她的预料。
　　以前教学的时候，虽然晴霓也很吃力，但是那是陈安的强度也是刚刚超出她的极限一点点。
　　勉强还能够应付的过来。
　　但是陈安这段时间一直在飞速进步，早就被加强了不知道多少次了。而晴霓的水平还一直停留在远处。
　　她和夕葵一样，现在完全承受不住陈安的教学。
　　在释放完一次以后，晴霓感觉自己再动一下就要死了，浑身的肌肉都开始不由自主的酸疼起来。
　　陈安说道：“晴霓，加油，接着夕葵完成接力棒。要知道你们两个加起来，还没有我一次的时间长，这说出去未免也太丢人了吧？”
　　晴霓抿着嘴唇，点点头说道：“好像的确是这样。”
　　看到晴霓被说服，陈安的教学人不追更加加强起来，直接火力全开，全部宣泄在晴霓的身上。
　　晴霓原本就松软的身子一阵颤抖，随后像是被打开了什么开关一样，竟然奇迹般的恢复了许多力气。
　　陈安自然也是感觉到了晴霓的变化，不由欣慰的说道：“不错嘛，晴霓，我就说你还是很有潜力的。刚刚说着不行，现在不也行了？”
　　晴霓咬着嘴唇，潮红的脸和迷离的双眼交织在一起，谱写出一副意乱情迷的土壤。
　　因为喘息声十分剧烈，所以她现在并没有办法回答陈安的话。只能够用身体不断的迎合。
　　晴霓和夕葵一样，同样是许久没有接受过教学了，现在逐渐从陌生找到了熟悉的感觉。
　　晴霓不断娇哼，距离上一次释放没过多久，便又一次的释放了出来。
　　“嗯～”
　　只听她娇哼一声，浑身止不住的颤抖，不停的向外宣泄出去。
　　陈安知觉的一阵舒爽。
　　虽然晴霓的释放对于自己来说，难度十分之低，但是依然造成了很强烈的刺激。
　　主要是很久没和晴霓以及夕葵教学了，对于陈安来说，新鲜感甚至超过了教学，成为愉悦感来源的大头。
　　陈安不断的体验和摸索，在晴霓释放结束之后，终于算是完全掌握了晴霓的身体。
　　而晴霓也是感觉，陈安好像突然掌握了什么秘诀一样，无论是力度上还是速度上都要比以前更快。
　　而且最为重要的一点是，完全掌握了自己的点。
　　陈安对着晴霓的点疯狂进攻，导致她刚释放完又接着释放。
　　一阵接着一阵，一波接着一波，从来没有停下。
　　原本好不容易恢复一些体力的晴霓，在这样接连不断的释放下，也是迅速消耗完了体力。
　　之后，她的身体再一次的瘫软下来，动弹不得。
　　陈安说道：“晴霓，怎么身子又软下来了？”
　　晴霓现在身体燥热，表情失控，说道：“不行了，真的不行了，再这样下去的话，会死掉的，一定会死掉的～”
　　陈安敏锐的感觉到了晴霓的身体和夕葵一样，到达了极限，再多来一点就会昏死过去的地步。
　　但是陈安现在也到了爆发的边缘。
　　为了顺利的结束这场教学的接力棒，陈安给晴霓加油道；“我快要爆发了，你坚持一下。”
　　晴霓整个人现在迷糊的很，其实就算是陈安不说，她现在也没办法思考和做出决定。
　　陈安双手搂住晴霓的腰，疯狂的教学起来。
　　这教学直接突破晴霓的极限，她娇哼一声，随后迅速的晕死过去。
　　陈安也是动作不停，在晴霓昏迷过去以后，也是如期全部爆发了出来。
　　这波爆发非常强大，甚至直接把刚刚昏迷的晴霓给爆发清醒了。
　　陈安长呼了一口气。
　　这次的教学还真是波折啊，虽然接力棒的形式很新鲜，但是陈安却是不想要再体验了。
　　毕竟中途换人虽然爽，但是有空闲的间隔时间真的很难受啊！
　　陈安抱起浑身无力的晴霓，回到了自己的帆船上。
　　现在驭空和夕葵都恢复了体力，看着浑身发软的晴霓，夕葵微微一笑，说道：“之前我和驭空大人都体验过了这种感觉，现在轮到你了。”
　　晴霓也是笑着回应道：“虽然很累，但是真的好爽，现在全身软软的，像是躺在云朵上一样。”
　　陈安闻到：“这种感觉是不是让你着迷又上瘾？”
　　晴霓点点头，接着说道：“不过，现在如果再教学的话，我是真的会死掉的～”
　　陈安宠溺的拍拍她的头，说道：“现在放心休息吧，等你休息好了，我们还要比赛呢。”
　　晴霓的眼中透露出一丝的惊讶，随后连忙说道：“哎呀！我都忘记这一出了！”
　　一旁的夕葵也像是才想起来的样子，一拍脑袋说道：“哎呦！我也忘了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“刚才忘了不要紧，现在想起来不就行了？”
　　晴霓苦笑一声，说道：“现在我们哪有力气比赛呀？”
　　夕葵也是点头附和。
　　陈安说道：“我还一直在战斗呢，按理来说我才应该是没力气的那一个。但是现在我怎么感觉浑身充满力量呢？”
　　晴霓略微幽怨的看了陈安一眼，说道：“我们跟你能比吗？”
　　陈安揉揉她们的尾巴当做鼓励，紧接着说道：“好啦，别在这里抱怨了。休息一下，我们就开始比赛吧！”
　　晴霓和夕葵只是嘴上抱怨一下，实际上心中对于比赛的事情可以充满热忱。
　　等晴霓休息的差不多的时候，她和夕葵就回到了自己的船上。
　　驭空冲着她们喊道：“我们先来比赛帆船吧。你们准备好了吗？”
　　晴霓在另一艘帆船上回应：“准备好啦～”
　　驭空说道：“好，我在来的路上已经设置好了信标，谁先到信标处，就算谁赢！”

第293章 沙滩椅上和三月七教学
　　两艘帆船都准备好了以后，便开始比赛了。
　　一边是晴霓和夕葵，一边是陈安和驭空。
　　虽然船帆只需要一个人就能够驾驶，但是两个人一起的话，更加方便一些。
　　陈安这边，自然是由他驾驶帆船，而驭空从旁辅助。
　　虽然陈安才刚学会驾驶帆船，但是已经十分熟练了。
　　不出意外，之前的教学接力棒已经完全搞得晴霓和夕葵两人头晕目眩，完全找不到方向了。身子也软，所以驾驶帆船的时候，都没有办法用出全力。
　　所以最后的胜者，还是驭空和陈安。
　　他们的帆船率先冲过了信标。
　　之后几个人又轮流进行了冲浪和潜水的比赛，无一例外，都是陈安胜出。
　　没办法啊，想对比与其他几个女生来说，陈安的精力太旺盛了，而且学习能力和适应能力极为强大。
　　其他几个女生本身在这些项目上就是爱好者水平。更是刚刚经历过教学，所以完全被虐的体无完肤。
　　比赛完了之后，几人就驾驶帆船回到了港口。
　　从港口回到沙滩的路上，晴霓不由说道：“哎呦！累死我了！又是教学又是比赛，腰都快断了。”
　　夕葵也是在一旁赞同的点头，附和道：“等下非得去小木屋狠狠休息一下不可。”
　　驭空则是转过头看向陈安，夸赞道：“陈安，你是真的很厉害呀。不仅连续教学了我们三个，更是赢下了所有比赛的胜利。”
　　陈安挥挥手，说道：“小意思而已。对我来说轻而易举。”
　　驭空凑近陈安，笑眯眯的摸上他的腰，说道：“真是一把钢铁般的好腰啊！”
　　陈安一只手搭在驭空的肩膀上，肆意的揉捏着她的柔软，说道：“你知道就好。现在满足了吧？”
　　驭空甜美一笑，带着成熟御姐的万般风情，她说道：“满足咯满足咯～”
　　陈安捏了捏她的屁股。
　　几人一边聊天，一边回到了沙滩上。
　　只见三月七和星妹躺在沙滩椅上，一边带着墨镜，一边喝着西瓜汁吹着海风，看起来惬意的很。
　　而沙滩上没有其他人了。
　　陈安问道：“其他人呢？”
　　听到陈安的话，三月七和星妹才反应过来，纷纷摘下墨镜。
　　三月七嘟嘟着嘴说道：“你们出海太久啦！其他人都玩累了去小木屋休息去了。”
　　星妹在一旁屑屑的点头。
　　陈安微微哦一笑，接着说道：“那你两为啥在这呢？”
　　这次是星妹回答。
　　星妹说道：“其他人玩儿累了，晒太阳也晒够了。我和小三月刚才光顾着玩了，现在才晒一会儿太阳。”
　　陈安点点头，说道：“我也没晒太阳，就陪你们在这晒一会儿吧。”
　　驭空说道：“陈安，我们好累，就不晒太阳了，先回小木屋休息了哦。”
　　陈安挥挥手，说道：“去吧去吧，好好休息。”
　　驭空带着晴霓和夕葵回到了小木屋。而陈安则是搬来一把沙滩椅，搞了个墨镜和西瓜汁，美滋滋的在三月七和星妹的中间躺下了。
　　三个躺成一排，动作统一，都是墨镜短裤西瓜汁。
　　没晒一会儿，三月七就突然出声说道：“对了！我刚才在小木屋里好像看见了一个巨大的沙滩椅，一次可以躺下三个人的那种！”
　　星妹眉毛一挑：“你的意思是？”
　　陈安坏笑：“你的意思是？”
　　三月七打了个响指，说道：“我现在就去拿！”
　　说完，她站了起来，蹦蹦跳跳的就朝着小木屋的方向去了。
　　陈安感叹道：“小三月真是有活力啊。”
　　星妹点头复读：“小三月真是有活力啊。”
　　陈安转过头去，问道：“我亲爱的星妹，能不能不要再复读了呢？”
　　星妹一脸屑屑的笑意：“我亲爱的星妹，能不能不要再复读了呢？”
　　好一个复读机！
　　陈安一阵无言！
　　很快，三月七就搬过来一个巨大的彩色躺椅，说道：“看看，就是这个了！”
　　说完，她把彩色躺椅铺开，果然，容纳三个人绰绰有余，陈安估计，除了他们三个人之外，再来两个人都够。
　　三月七叉着腰，一副“看我厉害吧”的样子。
　　陈安说道：“好好好，这大沙滩椅看起来很不错啊。”
　　三月七哼哼两声，说道：“咱得眼光不是吹的，看上的沙滩椅绝对没问题。”
　　陈安说道：“那我们现在把这三张小的沙滩椅换成这张大的吧。”
　　说完，几人便动起手来，把小椅子换成了大椅子。
　　陈安依然躺在中间，左边是星妹，右边是三月七，一边搂一个。
　　星妹端着西瓜汁，三月七拿小扇子扇着风。
　　人生如此，还要什么自行车啊？！
　　陈安舒舒服服的闭着眼睛晒太阳，旁边传来星妹的声音。
　　星妹说道：“西瓜汁没了，我去小木屋里拿点冰镇的。”
　　随后，就听到她起身的声音。
　　星妹刚离开，三月七小扇子的风就停了下来。
　　陈安正疑惑呢，身下就传来一阵温润的感觉。睁开眼睛一看，原来是小三月在默默努力！
　　陈安笑着说道：“三月七，你居然偷偷卷？”
　　三月七嘴巴被塞满，只能够含糊不清的说道：“呜呜......我没有！吸溜，吸溜，我只不过是提前享受而已。”
　　陈安拍拍她的头发，说道：“你吃独食，也不怕等会儿星妹回来找你算账？”
　　三月七哼哼两声，说道：“那等会儿再说咯～咱先享受了！吸溜！”
　　看三月七正来劲，陈安便也没有打断他，而是说道：“行吧，既然你都如此主动了，那么等会儿星妹来了，我可不帮你狡辩哈。”
　　三月七给了陈安一个胜利的眼神，没有说话，而是专注在了这场教学当中。
　　陈安躺在大沙滩椅上，一边晒太阳，一边享受着三月七的动作。
　　爽！
　　太爽了！
　　什么冰镇西瓜汁？不如小三月！
　　三月七很快就不满足于嘴上动作了，她坐起来，笑眯眯的说道：“陈安，本姑娘要来咯～”
　　陈安点头许可，三月七便翻身跨了上来。
　　金人正题！
　　“嗯～”
　　三月七轻哼一声，整个人瞬间就进入了状态。

第294章 沙滩椅上和三月七教学（二）
　　随着三月七的娇哼，教学也是正式开始。
　　沙滩椅虽然柔软，但是却异常的坚固，在三月七的主动进攻下，丝毫没有摇摇欲坠，反而是越战越勇。
　　陈安顺手给沙滩椅附着上丰饶力量的效果，不然到时候塌了就麻烦了。
　　丰饶力量一加上，沙滩椅便更加坚韧，甚至在三月七主动教学的时候，还有回弹的感觉。
　　这也是让陈安彻底放心下来，专注于和三月七的教学当中，从完全被动转化为了半主动配合。
　　三月七的小脸绯红，不知道是因为来海边玩太激动的缘故，还是因为偷吃独食的刺激，她这个的教学攻势来的格外猛烈。
　　这正和陈安的心意，也是全身心的配合了起来。
　　沙滩椅的柔韧性很强，两人教学的时候，都止不住的上下摇晃，同时又十分稳固。
　　虽然椅子一直在上下摇晃，但是三月七和陈安的教学依然稳如泰山，不停的进行，甚至有越来越快，越来越大力的趋势。
　　想对比与小木屋中没有借力点的沙发，这沙滩椅不仅牢固，而且能够找到借力的地方。
　　这让整个教学过程十分顺畅，一点阻碍都没有。
　　三月七嫩嫩滑滑皮肤在太阳光照耀下格外雪白，可以说白道发光，搭配上一头粉色的短发，极大程度的勾起陈安的欲望。
　　自从陈安和女生们来到这个沙滩之后，全程都在教学，根本就没有停下来过。所以现在他的身体虽然算不上疲惫，但是敏感点却是降低了许多。
　　毕竟在女生们持续不断的刺激之下，陈安现在还能够进行教学，已经算是十分强悍的了。
　　虽然陈安的敏感点降低了，但是相对的，攻势也变得越发迅猛，仅仅是刚开头，就把三月七搞得娇哼连连。
　　三月七说道：“陈安，怎么几天不教学，感觉你的力度更大了？”
　　陈安笑着说道：“可不是嘛？刚才夕葵和晴霓两个人加在一起，也才堪堪能够接受住我的一次教学。这还是在一直教学其他女生，没有休息的情况下。”
　　三月七一边娇哼，一边说道：“那你不累吗？”
　　陈安双手抱住三月七的细腰，笑着说道：“累？你在说什么胡话？现在就算是再来二十个，我也依然坚挺！”
　　说完，为了展示自己刚才所说的并非虚言，陈安更加用力，完全就是火力全开的状态。
　　“嗯～”
　　三月七娇哼一声，便没有了接下来的动静，不是因为不想说话，而是说不了话！
　　喘息声完全占据了三月七的胸腔，根本说不出来话。
　　陈安说道：“你和星妹在这里等我，是不是就为了这一出呢？”
　　三月七脸红心跳，缓了半天的气息，才十分不好意思的说道：“嘿嘿，被你看出来啦？”
　　陈安揉着三月七的头发，说道：“不然呢？用膝盖想都能够想到你们两只小馋猫在计划什么。”
　　三月七的语气有些委屈，但是更多的还是馋。
　　她接着说道：“没办法，我和星妹都好馋的。”
　　陈安说道：“馋就馋吧，有需求就要解决。我又不是教学不动。”
　　三月七附和道：“就是！陈安你最厉害了！咱好喜欢～”
　　三月七可爱的表情一下子让陈安没办法把持住，忍不住直接吻了上去。
　　“呜～”
　　少女的吻总是清香的，带着浓浓的甜蜜的感觉。
　　这一个吻，不仅能够感受到三月七身体中的炽热，还能够闻到她身上的香水味混合着淡淡的沙砾和海水的味道。
　　阳光透过三月七的头发照射下来，显得三月七更加青春和诱人。
　　光是她身上所散发出来的味道，都让人欲罢不能。
　　现在三月七的吻虽然熟练，但是总是带着一股少女的俏皮。
　　这一切都让陈安十分喜欢，忍不住越吻越深。
　　三月七的呼吸声也越发的粗重。
　　终于，在她感觉到快要窒息的时候，陈安放开了她。
　　只见现在的三月七双眼迷离，含情脉脉的看着陈安，一副娇羞的样子。
　　陈安忍不住用力的几分。
　　本身三月七的皮肤就十分白嫩，加上正在教学中的原因，嘴唇更加是娇艳欲滴，让人忍不住一亲芳泽。
　　这次，是三月七主动吻了上来。
　　“呜～”
　　在不自觉的发出一声小小的呜咽声之后，三月七完全投入了进去。在调整自己的呼吸以后，便吻的更加顺畅。
　　陈安也是不甘示弱，把自己毕生所学全部都用了出来。
　　然后，三月七就腿软了。
　　不是被教学软的，是被亲软的。
　　她感觉自己的全身都如同跌进了一大片棉花糖一般，腿更是软的感觉不到存在。
　　通过和陈安呼吸相连，更加是让内心深处的躁动不停的生根发芽。
　　而内心深处的躁动，又瞬间反哺到了教学的过程当中。
　　形成一个良性的循环。
　　“嗯～”
　　三月七的嘴巴中不停的发出舒服的声音，第二次放在陈安的时候，她的眼睛肿已然迷失了自我。
　　用通俗的话来说，就是满眼都是陈安了。
　　陈安一边扶住三月七的腰，一边狠狠地教学，一点面子都不给的。
　　三月七娇哼着说道：“陈安，我现在感觉好舒服～”
　　经过刚才的两个吻和一直在进行的教学，现在的陈安气息也是有点紊乱。
　　他回答道：“舒服就对了，我也很舒服。这就是教学的魅力，不然为什么会让你们一直这么馋呢？”
　　三月七的上半身完全趴在陈安的身上，说道；“你说的对，现在可以更用力一点吗？”
　　陈安笑道：“小三月，几天不见，本事见长啊。”
　　三月七哼哼两下，说道：“嘿嘿，趁着现在星妹还没来，我们要快一点。”
　　陈安有些无奈，说道：“星妹只不过是去拿个西瓜汁而已，能有多慢？我再快也快不到这种程度吧？”
　　没想到三月七又是嘿嘿一笑，语气重带着点小得意的说道：“我已经买通了青雀，让她帮我缠住星妹，在一个小时之内，你都是我的了。”
　　陈安捏了捏星妹的鼻子，说道：“真拿你没办法，现在都学会用计谋了。”

第295章 沙滩椅上和三月七教学（三）
　　在陈安全力的教学之下，三月七很快就完全进入了状态。
　　关于三月七拜托青雀的缠住星妹的事情，陈安也没有多说什么。
　　毕竟三月七只不过是想要独自享用自己，她有什么错？
　　根本就没错好吧！
　　“嗯～”
　　三月七一边享受着，忍不住发出一声轻哼。
　　距离上一次和陈安的教学，已经过去了一段时间了，虽然并不久，但是足以让三月七馋的不行了。
　　她少女的娇躯虽然不算是丰满，但是该有的都有，而且少女的身体总是散发着诱人的活力。
　　光是这一点，就是谁也无法媲美的了。
　　大沙滩椅不断摇晃，陈安找好了借力点，对着三月七全力不断的进攻。
　　而三月七也是不停的回应和配合着陈安。
　　在沙滩阳光的配置下，一切都显得如此美好而和谐。
　　这是一场人与人之间，最为亲切的交流。双方就自己的意见达成了友好的共识。
　　并决定就在这个大沙滩椅上进行一场愉悦的交流大会。
　　陈安抱住三月七，把她整个人都揽在怀里，同时不停的输出。
　　三月七十分配合，利用全身的力量不停的压缩的释放，让陈安舒爽的不行。
　　两人的教学从未间断，似乎是与这美好的画面融为一体一样。
　　三月七的娇哼声不断，说道：“陈安，我马上要来了～”
　　陈安拍拍她的背，回答道：“来就来吧，不用跟我说。”
　　三月七撒娇道：“但是咱忍不住嘛！”
　　说完这句话，三月七的后背直接弓了起来，全身紧绷，同时完全释放了出来。
　　噗噗～
　　水流声不断的在大沙滩椅上响起，因为材质的原因，所以大沙滩椅并没有被浸湿。那些水流落在上面时，就被反弹到了地上。
　　因为三月七的提前提醒，陈安自然也是做好了迎接的准备。
　　只见随着三月七的身体一直紧绷，所释放出来的痕迹也是越来越重，越来越多。
　　直到释放完毕，她的身子才开始软下来。
　　陈安的教学在这期间更是一刻也没有松懈下来过。
　　对于三月七的释放，陈安这次可以说是完美接住了。
　　陈安摸着她的头发，说道：“小三月，看来你馋不是没有道理的嘛。释放都这么猛烈了。”
　　三月七哼哼唧唧的说道：“当然了。我可是憋了好久了。这次释放也是铆足了劲。”
　　陈安夸奖道：“很不错，进步很大。比星妹的进步大多了。”
　　听到陈安的夸赞，三月七忍不住小小骄傲起来，说道：“嘿嘿，那是肯定的！小小星妹，还能够跟我比不成？”
　　趁着三月七没准备，陈安直接火力全开，狠狠地对着她来一波教学。
　　三月七娇哼道：“啊～陈安你搞偷袭～”
　　随后，全身心的迎合起陈安的进攻。
　　陈安哈哈一笑，说道：“偷袭？我这只不过是测试一下你的反应能力罢了。刚才你不是说比星妹强上太多吗？我看啊，星妹面对这样的招数，根本不会这样手忙脚乱猝不及防的。”
　　三月七嘟嘟嘴：“谁手忙脚乱猝不及防啦？你不要乱说好不好？”
　　陈安一挑眉头，饶有兴趣的看着三月七，说道：“哦？那怎么不算是猝不及防呢？”
　　三月七脸红的很，接着嘴硬道：“就是不算！你看，现在我还能和你聊天呢，这算是猝不及防吗？”
　　听到三月七这么说，陈安的教学力度忍不住又加强了几分，问道：“哦？是吗？那好啊，让我看看你的真本事吧，小三月！”
　　说完，陈安更是火力全开起来，大沙滩椅摇晃的更加厉害了。
　　因为剧烈的摇晃，导致三月七的重心歪了，一下子没有找到借力点，就往旁边倒去。
　　三月七脸上这次是真的露出惊慌失措的表情了。
　　她的手胡乱摆动着，说道：“哎哟！陈安，我要掉下去啦！”
　　正在教学的时候呢，陈安怎么可能会让三月七摔下去呢？
　　于是一伸手，直接把三月七揽在怀里。
　　三月七经过这么猝不及防的一下之后，整个人脸红心跳，对于教学的反应也是更加强大。
　　她说道：“陈安，等会儿教学的幅度小一点吧，不然我真掉下去了。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“好好好，这椅子摇摇晃晃的，虽然教学起来有一种别样的感觉，但是的确不太适合大力出奇迹。”
　　三月七深以为然的点点头，说道：“就是就是，这椅子虽然好玩，还是我们教学的幅度还是小一点为妙。”
　　陈安思索片刻，接着说道：“不过，就算是教学的幅度变小了，但是技巧方面，我可要钻研的更深了。”
　　三月七拍拍胸脯，一脸小自信的说道：“没问题，放马过来吧！”
　　说完，两人重新投入了教学的状态之中。
　　而陈安也是控制着教学力度，把沙滩椅的颠簸控制在可接受的范围之内。既能够体验到沙滩椅的特殊，还能够不断的教学。
　　在教学力度减缓的同时，教学速度和技巧性却是更加的强大。
　　三月七脸上的潮红就没停下来过，在太阳的照耀下，更是不一会儿就香汗淋漓。
　　她感觉浑身发烫，软绵绵的趴在陈安的胸膛上，说道：“不行，陈安，教学加上着沙滩上的大太阳，晒得我好热啊。”
　　陈安轻柔的抚摸着她的后背，说道：“我感觉你的身体比感觉紧绷了很多，是不是又要来了？”
　　三月七点点头，说道：“是啊，等一下子估计完全控制不住咯。”
　　陈安笑着说道：“等会儿教学结束以后，你回去小木屋里一趟，冰镇西瓜汁一喝，是不是想想都觉得有动力了？”
　　三月七咽了口口水，说道：“好像是哎！一想到冰镇西瓜汁，然后再小木屋里冲个凉水澡，就感觉好舒服，嘿嘿。”
　　陈安点头道：“这就对了。现在抓紧教学，等到教学结束，就可以去享受这一切啦。”
　　三月七神色认真的说道：“虽然教学比那个更爽，但是我现在很想喝西瓜汁。所以来吧，陈安，我们用教学决一死战吧！”

第296章 沙滩椅上和三月七教学（四）
　　看着热情活力满满的三月七，陈安的心情也不由自主的变好起来。
　　他捏捏三月七的脸，说道：“好，现在我们就用教学决定胜负吧！”
　　说完，二人都开始全力的投入到了教学当中，一点余地都不留，完全就是用出了百分百的力气。
　　“嗯！”
　　三月七性高昂，连娇哼声都变得充满斗志，完全停不下来。
　　陈安自然也是一样，现在他的眼中只有三月七一个人。粉红色的短发和少女青春的身材。
　　因为两人的无比投入，所以三月七的这次终极释放也来的非常快速。
　　只见三月七一阵颤抖，随后直接就原地释放了出来。
　　她的身体开始控制不住的颤抖，在释放的期间，更是娇哼连连，眼神都拉丝了，比平常还要妩媚许多。
　　两人现在因为太过于专注，都没有办法说话，所以空气之中，就只剩下海浪不停拍打沙滩的声音，以及教学所发出的撞击声和水声。
　　大沙滩椅似乎也是明白了两人这是来到了教学的白热化阶段，所以摇摆的幅度也是十分听话，并没有再一次把三月七甩出去。
　　在这样势均力敌的教学之下，三月七的释放也变得非常之长久，水流哗啦啦的不停响动，就算是沙滩椅的材质不太会吸水，此刻也是被灌得饱饱的。
　　在三月七释放的接近尾声的时候，陈安也是爆发了出来。
　　二者不断交融，谱写出一首不断奏响的乐曲。
　　过了许久，这乐曲才算是结束。
　　三月七软绵绵的趴在陈安的身上，再也动不了一点，完全没力气了。
　　陈安摸着她的后背，感受着这光滑的吹弹可破的皮肤，不由说道：“三月七，你的确进步很大。”
　　三月七有气无力，恢复了一下，还是嘿嘿一笑，说到：“那是当然，也不看看咱是谁？”
　　说完，她一翻身，躺到陈安的旁边去了。
　　二人就这样又晒了一会儿太阳。
　　三月七嘟嘟嘴，说道：“这个星妹，拿个冰镇西瓜汁怎么这么久都不来？”
　　听到三月七这么一说，陈安也是哭笑不得，说道：“不是你拜托青雀缠住星妹的吗？现在怎么又抱怨她来的晚了？”
　　三月七哼哼两声，说道：“可是，我也没想到青雀会缠住星妹这么久呀！我们教学都教学完了，现在都过去了几个小时了吧？”
　　她话音刚落，就听见一阵脚步声逐渐靠近，最后星妹的头从后面蹿了出来，吓了三月七一跳。
　　三月七直接从沙滩椅上蹦了起来，喊道：“妈呀！星妹你吓死我啦！”
　　只见星妹怀里抱着一大个冰桶，说道：“不好意思啊，本来我要去拿冰镇西瓜汁的，结果刚要回来，青雀就硬要拉着我打牌，没办法，我只有陪她玩了一会儿。”
　　陈安点点头，看来星妹对于三月七拜托青雀缠住她这件事还一点都不知道呢！
　　不过嘛，陈安也没打算拆穿。而是问道：“怎么样？打牌好玩吗？”
　　听到陈安的问话，星妹脸上呈现出若有所思的表情，片刻后说道：“挺好玩儿的，就是不知道青雀为什么天天摸鱼，玩儿了这么久还是很菜。”
　　陈安和三月七同时一阵汗颜。
　　看到他们两个的表情，星妹无辜的脸上屑屑的表情简直要藏不住了。
　　她接着说道：“本来就是嘛。我和她打了几局，她输得裤衩子都不剩了，现在在小木屋里哭呢。”
　　三月七叉着腰，说道：“好你个星妹，竟然敢把可爱的青雀弄哭了！”
　　星妹用胳膊戳戳她，说道：“我这是比喻！比喻你懂吗！”
　　陈安问道：“所以，你一个初学者，直接就把青雀这个老手给虐了？”
　　听到陈安这么一说，星妹脸上的屑表情彻底爆发！
　　她嘿嘿一笑，说道：“没错！本银河棒球大侠就是如此英明神武。”
　　她以为得到的会是夸赞，哪只三月七和陈安异口同声的问出了他们现在最关心的问题：“所以冰镇西瓜汁你带了吗？”
　　星妹把怀里的冰桶往沙滩椅旁边一放，脸上的屑表情一刻也没有停下。
　　她指着冰桶说：“当然带了！看！里面就是一大桶带着冰块的冰镇西瓜汁！”
　　说完，她又像是变魔术戏法似的，从身后变出几个杯子来。
　　三月七和陈安接过杯子，对着冰桶里的冰镇西瓜汁就是一阵输出，随后两人摸着喝涨了的肚子躺在沙滩椅上，一副满足的样子。
　　星妹笑着说道：“现在满意了吗？”
　　三月七心满意足的点头：“满意了～嗝～”
　　陈安也是附和的说道：“我也是。”
　　星妹双手抱胸，说道：“看来，最后还是要依靠我银河棒球侠来拯救世界啊！”
　　三月七扶着腰站起来，说道：“你说得对，我先回小木屋休息了。在沙滩上晒这么久，差点把我皮肤都晒黑了。”
　　星妹带着屑表情挥手：“去吧去吧～”
　　陈安朝着星妹一招手：“过来躺着呗。”
　　星妹看着有些潮湿的沙滩椅，说道：“除了你躺的地方，沙滩椅其他地方都潮了。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“哦？那你的意思是？”
　　星妹做出一副很厉害的表情，说道：“我的意思是，我们可以换一个地方。”
　　陈安寻思这沙滩上的地方自己基本都去过了，换个地方也没有什么新鲜感。
　　看着陈安一脸无所谓的表情，星妹接着说道：“看起来你不是很感兴趣的样子。”
　　陈安点头回答道：“这沙滩附近的地方我都去过了啊。没有新鲜感了。”
　　星妹打了个响指，说道：“嘿嘿，我发现的这个地方你绝对没去过。”
　　陈安一挑眉头：“此话当真？”
　　星妹一把拉过陈安的手，兴冲冲的就往与小木屋完全相反的方向走。
　　星妹说道：“当然了。相信我，在那里教学的话，一定会充满新奇的体验。”
　　陈安笑着说道：“到底是什么地方啊，你也别卖关子了。”
　　星妹凑过来，一脸神秘兮兮的说道：“一片沙滩边上的小树林，而且这小树林很不寻常。”

第297章 和星妹在小树林的秘密
　　看着星妹一脸神秘兮兮的样子，把陈安的好奇心都勾了起来。
　　陈安问道：“你这么神秘，搞得我都好奇了。而且，沙滩边上真的有小树林吗？”
　　星妹一脸屑屑的点头，说道：“当然了！之前其他人在沙滩上玩的时候，我自己在周围逛了一下，的确有小树林。而且，沙滩上有小树林不是很正常吗？很多小岛上不都是沙滩，海浪和小树林的结合？”
　　陈安点点头，回答道：“你要这么说的话，倒也的确是这样的。只不过，这个地方远不远？”
　　星妹笑着说道：“放心吧，不远，一会儿就到了。”
　　既然星妹这么说了，那陈安也没有什么其他的问题了。
　　星妹拉着陈安一阵子，一处茂密的丛林便出现在二人的面前。
　　星妹指着丛林，一脸小骄傲的说道：“看吧！我就说有！”
　　陈安已经能够问道丛林中花草树木的芳香味道了，于是拍拍星妹的头，说道：“不愧是你啊，星妹。”
　　星妹嘿嘿一笑，带着陈安就钻进了小树林。
　　这一片小树林距离沙滩确实不远，所以不仅有花草树木的芬芳香味，还有海浪和沙滩的味道。
　　这些味道融合在一起，又一股来自大自然的感觉。
　　星妹迫不及待，带着陈安在树林中穿梭，做后在一颗巨大的树木下面停了下来。
　　陈安观察了一下周围的环境，说道：“星妹，这好地方真是让你给找着了。”
　　星妹双手抱胸，哼哼两声，说道：“那可不是？我可是开拓者！拥有丰富的探索精神！”
　　陈安连连点头：“好好好，开拓者，现在能够说说你的真实目的了吗？”
　　星妹嘿嘿一笑，说道：“我的真实目的嘛......我发现了这么好的地方，难道不应该获得奖励吗？”
　　陈安笑了笑说道：“开拓者？小馋猫！”
　　星妹也是主动，反正这里没人，于是直接上前抱住了陈安，吻了起来。
　　星妹的主动让陈安感受到了热情，特别是在这样的舒适的环境下，陈安基本上是立马就有了反应。
　　陈安搂住星妹，狠狠地回应了这个吻。
　　一阵温润的感觉不停的在他的舌尖打转，等到这个吻结束的时候，星妹已然是双目迷离，面红耳赤了。
　　陈安笑着说道：“这里又是在海边，又是在丛林中，有没有让你感觉很清凉啊？”
　　星妹回答：“在这个吻以前，本来我是很清凉的。但是现在我浑身燥热，只想要教学。”
　　陈安微微一笑，说道：“好好好，我这就满足你！”
　　说完，又吻了上去。
　　这一次比上一次更加的狂暴，几乎是以掠夺的形式进行的。
　　星妹也是热烈的呼应起来。
　　二人彼此纠缠，不分上下，不停的你来我往，战斗起来。
　　直到星妹的胸腔中涌入了快要窒息的感觉才停下。
　　这时，二人的衣物已经不知道什么时候完全褪下了。
　　陈安肆意揉捏着星妹胸前的柔软，说道：“现在舒服了吗，小馋猫？”
　　星妹双眼迷离的点了点头，回答道：“舒服了，所以我还想要更多。”
　　陈安像是早就预判到了一样，微微一笑，说道：“好好好，这就满足你。”
　　说完，陈安直接把星妹按在树上。随后拉开架势，狠狠地进攻！
　　“嗯！”
　　星妹忍不住发出一声呻吟声，她已经有一段时间没有接受陈安的教学了。
　　现在重新接受教学，整个人哦都不由自主的兴奋起来。
　　而且是一种从内而外，从上到下的兴奋，身上每一个细胞都洋溢着开心。
　　随着陈安的不停动作，星妹的身体也是不停的跟随节奏摇晃起来，身体中的某种力量似乎被唤醒，这让她更加有力量来接受教学。
　　她所依靠的大树也是微微摇晃起来，不过按照目前的趋势来看，还是稳如泰山。
　　毕竟星妹现在是倚靠在大树上，不是躺在大树上不是？不然，按照陈安的教学强度，非要把这树教学的断裂了不可。
　　听着星妹的不断呻吟，和丛林中的树叶被微风吹响的感觉联系在一起，让陈安感觉格外的安心和满足。
　　陈安用力的拍打了一下星妹，说道：“小馋猫，既然连这好地方都发现了，那么你还有什么是我不知道的？”
　　星妹咬着下嘴唇，整个人已经没有了抵抗的能力，说道：“没有了，所有东西我都告诉你了～”
　　其他人都在沙滩上玩的时候，只有星妹出来走走看看了，这说明她十分具有探索精神。
　　同时也说明，没有了陈安，就是如此无聊。
　　有了陈安，便有了教学，对于星妹来说，就有了人生的意义。
　　人生的意义在于开拓，但是和陈安教学，合唱不能算是一种开拓呢？
　　毕竟一直在开发新的地图和新的姿势不是吗？
　　陈安双手握住星妹的纤纤细腰，狠狠地教学，在一片清新的空气中，星妹身上的香味冲入陈安的鼻腔，让他更加的火热，浑身都燥热起来。
　　星妹双脚踩在土地上，洁白的小脚丫上沾染上了泥土的，这却更让星妹的玉足增添了几分诱惑力。
　　颇有一种人与大自然和谐共生的味道。
　　“嗯～”
　　星妹的呻吟声不断传来，在这丛林之中荡漾开来，和教学所产生的撞击声以及水声产生了鲜明的混合，变成了一种十分诱人的声音，让人听了就忍不住的想要敬礼。
　　当然，这么美妙的旋律，现在就只有陈安能够体会到了。
　　星妹的娇躯在持续不断的教学当中，止不住的颤抖了起来，完全不受自己的控制，看起来濒临释放，独自忍受的十分辛苦。
　　陈安笑了笑，说道：“星妹，你等会儿释放出来的水渍，可以滋养这一片丛林，到也算是做贡献了。”
　　星妹抿着嘴唇，说道：“你要这么说的话，我可得多为这里做点贡献了。”
　　陈安接着说道：“你想想，不久之后，这丛林之中就会有一些树木和草丛长出，而他们之所以能够生根发芽，完全都是依赖于你的滋养。”

第298章 和星妹在小树林的秘密（二）
　　听到陈安的话，星妹倒是嘿嘿一笑，说道：“你别这么说，搞得我都莫名其妙的自豪起来了。”
　　陈安打了个响指，说道：“自豪是对的！教学本身就是体会和领悟生命的真谛，现在你悟了，我很高兴。如果能够用水资源无私的灌溉这一片丛林，那么也不负开拓者之名了。”
　　听陈安的话，星妹身体忍不住又是一阵颤抖，看来快要到极限了，忍不住了。
　　星妹语气都连带着变得一些颤抖，说道：“陈安，你别说了，我都要出来了～”
　　陈安笑了笑，为了刺激星妹，又狠狠地拍打了一下她的屁股，说道：“出来就出来吧！给我狠狠地出来！”
　　陈安这一拍，倒是让星妹彻底出来了。
　　只见星妹咬着牙，浑身一阵发紧，随后剧烈的释放了出来。
　　哗啦啦的水流声在丛林之中不断响起，甚至盖过了不停的撞击声。
　　这些水流不断的滋养着这片丛林。
　　如同陈安所说，不久以后，这片丛林当中恐怕真的会有一片草丛或者几颗小树，是因为星妹的灌溉而生长。
　　在星妹释放的时候，陈安忍不住说道：“星妹，看来你找这片地方，完全就是为了做好人好事啊！以后这丛林发展的更为茂盛，其中就有你的一份功劳！”
　　星妹闭着眼睛，浑身颤抖，完全说不出话来。
　　毕竟还在释放当中，自然需要全身心的投入，肯定没办法说话！
　　因为有一段时间没有教学的原因，所以星妹的释放持续时间非常之长，好像是要把之前没释放的都补回来。
　　等了足足十分钟，星妹的释放才彻底完毕，整个人都透露出一份疲软和妩媚来。
　　陈安问道：“星妹，现在感觉怎么样？”
　　星妹点点头，回答道：“感觉爽死了～而且这次的释放，感觉超出以前的水平很多呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“那可不是吗，这次的释放可是整整持续了十分钟，完全就是一种要把这片丛林全部灌溉完的姿态。”
　　星妹嘿嘿一笑，说道：“陈安，你说的没错，我这也算是做好人好事了。”
　　陈安说道：“那我这不得好好的奖励你一下？”
　　说完，他更加专注的投入教学，双手按住星妹的腰部，狠狠地开始。
　　“啊～”
　　星妹刚刚书房完，又猝不及防的接受住了陈安新一轮的攻势，整个人完全都没有反应过来，呆在了原地，只剩下陈安在不停的教学。
　　教学所带来的强大愉悦感也在不停的冲刷着星妹的神经，让她从内到外都感觉自己焕然一新，舒服的感觉传遍了四肢百骸。
　　刚释放完的星妹又一次陷入教学的快感当中，喘息声更加粗重，好不容易才调整过来。
　　星妹说道：“陈安，你慢一点我有一点受不了了。你让我适应一下。”
　　陈安笑着说道：“这还有什么好适应的？我现在正在奖励你呢，教学就完事了！”
　　说完，陈安的动作不停，甚至更加的迅猛。
　　星妹完全承受不住，双腿一软，不由自主的就跪了下去。
　　陈安一伸手，直接把星妹扶了起来，随后把星妹转了个身，让她面对自己。
　　随后，陈安抱起星妹，双手拖住她，接着奖励。
　　“嗯～”
　　星妹的娇哼声不断，她的双腿不由自主的缠住了陈安的腰，双手紧紧的搂住陈安，这样才可以保证自己不会掉下去。
　　随后，汇聚起全身的力量，配合陈安的教学。
　　释放完毕了以后，星妹的身体明显要柔软很多，同时，也对陈安的教学更加的敏感起来。
　　她整个人挂在陈安的身上教学的时候，柔软不停的摩擦在陈安的胸膛之上，让陈安的欲望更加膨胀。
　　同时由于换了一个姿势，撞击声也更加明显。
　　陈安能够闻到星妹身上泥土的芳香味和淡淡的香水味，这两种味道混合在一起简直可以说是绝杀。
　　星妹把头靠在陈安的胸膛上，整个人都变得软绵绵的。
　　在多种综合因素的影响之下，陈安的教学变得更加大力，呈现出火力全开的模式。
　　他死死抱住星妹的腰来当做借力，随后更加狂暴。
　　星妹虽然一段时间没有接受教学了，但是底子还在，所以当陈安不顾一切全力进攻的时候，还留有配合的力度。
　　长久的教学，让星妹昏昏沉沉，完全依靠着身体的本能进行教学。
　　也正是因为这样，所以更加轻易的能够积攒释放出来的能量。
　　在长久的撞击声中，星妹再一次的咬紧了牙关，释放了出来。
　　这一次释放更加庞大，完全就是奔着给陈安洗澡的态势来的。
　　毕竟陈安现在的位置很容易被释放所波及到。
　　果然，虽然星妹现在浑身无力，但是释放是本能来的，完全不需要你有力度，只是会感觉格外的累而已。
　　陈安对于星妹的这次释放早有预料，还是稳稳当当的接住了。
　　同时，在星妹前后的两次释放之下，自己也是忍耐不住，全部爆发了出来。
　　如同星妹的释放是浇灌了丛林一样，陈安的爆发也同样给星妹的体内注入了生机。
　　完全浇灌在星妹身上了，为她的茁壮成长提供了坚实的基础和释放。
　　而星妹一边释放，一边接受着陈安的爆发，整个人像是呆住了一样的，一动不动。
　　等到自己释放完，陈阿妮也爆发完的时候，星妹才软绵绵的动了动头。
　　星妹说道：“陈安，这次真的是......太爽了～”
　　陈安笑着回答道：“这是我跟你在丛林中的小秘密。”
　　星妹嘿嘿一笑，说道：“那是当然，我是不会说出去的。”
　　陈安拍了拍她的后背，说道：“好了，现在已经喂饱你这只小馋猫了，我们该回去了。”
　　说完，他便把星妹放了下来。
　　星妹一时间有些不适应，腿软的差点跌倒，还是陈安扶住了她才堪堪站住。
　　穿好衣服以后，二人就手牵着手慢慢的往小木屋走去。
　　星妹不由的感慨道：“好久没这么出来玩过了，真是尽兴啊！”

第299章 星际和平公司的人去贝洛伯格了！
　　陈安和星妹手牵手一起回到了小木屋，就看到女生们正在各自做各自的事情。
　　看到两人回来，躺在沙发上的三月七也是立马凑了上来，笑嘻嘻的问道：“星妹，陈安，你们终于回来啦？”
　　陈安说道：“我们去好好体验了一把小树林的秘密。”
　　听陈安这么一说，三月七的脸上流露出惊讶的神色，说道：“哇哦！小树林！不过，沙滩上有小树林吗？”
　　星妹拍拍三月七的头，双手叉腰说道：“当然有啦！作为列车上的开拓者，一定要注意观察！”
　　三月七撇撇嘴：“现在就不要来讲大道理啦！”
　　陈安也是笑着回答道：“当然有了，就在沙滩的不远处，怎么，你也想试试？”
　　三月七摆摆手：“以后可以试试，现在不行，现在我腿软的要死，还没恢复过来呢。”
　　陈安环顾四周，说道：“不过说起来，这次出来玩儿真是圆满啊，难得看见大家这么放松了。”
　　三月七若有所思的点点头，说道：“是啊是啊，难得大家这么放松。对了，我突然想到一个事情。”
　　说完，她兴冲冲的看向陈安，两眼放光。
　　陈安问道：“你想到什么事情就直接说嘛，不用这么神神秘秘的。”
　　三月七接着说道：“现在都傍晚了，晚上我们搞一个篝火晚会怎么样？还能烧烤呢？”
　　说完，她兴奋得很，一脸期待的看着陈安。
　　陈安还没说话呢，一旁的星妹就先抢答了：“好办法啊！”
　　三月七嘿嘿一笑：“是吧是吧？篝火晚会可是咱得天才点子！”
　　陈安也是打了个响指，说道：“三月七，你的想法的确挺好的。把大家召集起来吧，大家都同意的话，晚上我们就篝火晚会。”
　　三月七一脸小骄傲的说道：“在你们回来之前，我已经问过大家的意见啦。大家都同意。青雀和符玄已经去准备啦！”
　　陈安汗颜：“青雀和符玄一起去的吗？”
　　三月七没搞懂这个提问是什么意思，摸摸头，说道：“是啊，有什么问题吗？”
　　陈安呵呵一笑：“没问题。只不过青雀会主动和符玄一起去，倒是奇怪。”
　　三月七挥挥手，不在意的说道：“是太卜大人拉着青雀去的啦。她说青雀天天摸鱼，所以这次的篝火晚会要她亲自看着青雀弄，算是对于上班摸鱼的补偿。”
　　原来是这样，陈安轻叹一口气，说道：“可怜的青雀呐。”
　　三月七拉着陈安的手，说道：“陈安，我们也去准备一下烧烤用的东西吧，也总不能让青雀一个人准备不是？”
　　陈安窃笑道：“青雀天天摸鱼，让她工作一下也是应该的。”
　　三月七：“喂！”
　　陈安挥挥手：“好啦，我开玩笑的。不过准备烧烤食材之前，总要问问大家爱吃什么吧。”
　　三月七从兜里掏出一张纸，在陈安面前晃了晃，满脸小骄傲的说道：“嘿嘿，我早有准备，大家爱吃什么，我已经写好啦。”
　　陈安轻轻点了三月七的头一下，说道：“还是你机灵。”
　　说完，他就被三月七不由分说的拉着去准备食材了。
　　嗡嗡嗡。
　　这时，手机响了起来。
　　陈安拿起手机一看，是布洛妮娅发来的信息。
　　现在贝洛伯格的重建工作正在如火如荼的进行，布洛妮娅身为大守护者，怎么突然找自己了，难不成有事？
　　点开对话聊天框一看，布洛妮娅发来信息：“陈安，在不在，急！”
　　陈安回复道：“布洛妮娅，怎么啦？”
　　布洛妮娅立马回复道：“你有时间来贝洛伯格一趟吗？”
　　陈安思索片刻，说道：“最近可能没时间，怎么了？”
　　布洛妮娅接着说道：“星际和平公司的人来贝洛伯格了。”
　　陈安眉头一皱，感觉到了一丝不妙的气息。
　　于是打字道：“公司的人？他们去贝洛伯格干啥？”
　　布洛妮娅回复：“打字说不清楚，到时候你有时间的话，我们电话聊吧。”
　　陈安回复：“好。”
　　看着收起手机的陈安一脸严肃的样子，三月七忍不住问道：“陈安，怎么啦？谁发的消息？”
　　陈安回答道：“布洛妮娅发来的，说是星际和平公司的人去了贝洛伯格。”
　　三月七听了之后眨眨眼睛，一时间没反应过来，过了几秒钟才一脸不解。
　　三月七问道：“啊？公司的人去贝洛伯格干嘛？哼哼，我觉得他们过去准没好事，之前金人巷港口的事情才结束呢！”
　　陈安叹了口气，他也想到了，前不久刚刚解决的金人巷的事情，说明星际和平公司不是什么好惹的存在。
　　现在贝洛伯格刚刚开始重建，就找上了门，他也觉得应该不是什么好事。
　　陈安拍拍三月七的肩膀，安慰道：“放心吧，布洛妮娅现在贝洛伯格的大守护者，总是要面对一些磨砺，我相信这件事情，她也有自己的打算。”
　　三月七摇摇头，说道：“我倒是感觉布洛妮娅有些六神无主了，不然也不会着急的找你。”
　　陈安点点头，说道：“仙舟联盟的事情现在还没处理完，幻胧还等着我们呢，所以暂时没办法回到贝洛伯格。我们最多也就是远程给一些建议，具体的实施方案还是要布洛妮娅自己来。”
　　三月七抿着嘴唇，说道：“哎呀，这么一来，我都开始担心贝洛伯格啦，晚上的篝火晚宴都没心情了。”
　　陈安笑道：“打起精神来，要相信布洛妮娅和贝洛伯格的人民们，毕竟她们也是挺过了星核灾难的。我相信无论公司这一趟去贝洛伯格要干什么，布洛妮娅都有应对的方法的。”
　　三月七点点头，但是明显没有刚才那么开心了，神色间有些忧虑。
　　陈安安慰道：“不用太忧虑啦，等会儿篝火晚会的时候，正好可以问问其他人。”
　　三月七的眼神亮了起来，说道：“对哎！太卜大人，还有驭空，他们都是仙舟罗浮上的大人物。仙舟这么先进，一定会有办法的！”

第300章 布洛妮娅的视频电话
　　在陈安的安慰下，三月七总算是恢复了一些心情了。
　　两人一起去采购了烧烤用的食品，至于烧烤用的架子和碳火，在小木屋里就有。
　　等到他们回来的时候，女生们已经在小木屋外的沙滩上准备好了一堆巨大的柴火，烧烤的架子也摆好了。
　　这时，天色倒是已经彻底黑下来了。
　　陈安点燃了篝火，众人一起嬉戏打闹了一会儿以后，便开始烧烤了。
　　星妹发现三月七自从回来以后就一副闷闷不乐的表情，便问道：“小三月，怎么了？从你回来我就看你一副不开心的样子。”
　　三月七叹了口气，把布洛妮娅的事情说了出来。
　　说完之后，三月七看向女生们，问道：“大家集思广益一下，看看有没有什么办法。”
　　符玄分析道：“虽然我并没有去过你们口中的贝洛伯格，不过听你们的描述，那里的人们应该很坚韧，毕竟能在风雪和星核的灾难中挺过七百年，不是一般的文明能够办到的。”
　　驭空也是思索了一番，随后分析道：“听你们的说法，现在并不知道星际和平公司去贝洛伯格是要干什么，对吗？”
　　三月七点点头，说道：“是啊，但是贝洛伯格的重建工作才刚刚开始，你们说说，这时候公司找上门去，能有什么好事？”
　　驭空笑着调侃道：“看来经过金人巷港口的事情以后，三月七对公司的印象很不好呀。”
　　三月七点点头，接着说道：“虽然我知道星际和平公司很大，金人巷可能代表不了他们的全部人。但是金人巷的事情，真的是让我对他们的印象差极了。”
　　符玄皱着眉头思索了一下，说道：“既然像是你们说的，公司突然找上贝洛伯格，虽然不一定是坏事，但也绝对不会是什么好事，毕竟，公司总不会无偿帮助一个封闭的文明。”
　　驭空赞同符玄的说法，说道：“太卜大人说的对。所以，我觉得还是先问清楚公司的目的比较好。”
　　这时，一旁的陈安说话了。
　　陈安说道：“没错，等这次篝火晚会结束以后，我就去问问贝洛伯格到底发生了什么事情。”
　　符玄眼神坚定，说道：“好，如果有什么需要我们帮忙的地方，尽管开口就是了。毕竟你们也帮了仙舟很大的忙。”
　　驭空也是回答：“是啊，更别说我们这么亲密的关系了。”
　　有了女生们的无条件支持，也是让陈安的心里暖暖的。
　　陈安说道：“贝洛伯格的事情先不说了，等明天我向布洛妮娅问明白再说吧。先说说仙舟罗浮的问题。”
　　三月七说道：“啊，罗浮上的问题不就只剩下鳞渊境中的幻胧了吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“虽然话是这样说，但是幻胧现在才是最大的麻烦。现在，我们要先帮助丹恒恢复龙尊之力，才能够打开鳞渊境的大门。”
　　三月七叹了口气，说道：“哎，这样说的话，感觉打开鳞渊境变得遥遥无期了呀。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“不要这么灰心嘛。今天过后，我就去找丹恒，看看有没有什么办法，同时联络一下布洛妮娅，问问贝洛伯格的事情。”
　　青雀在一旁嘟嘟嘴，说道：“感觉你的工作好多啊。一点摸鱼的时间都没有，要是换成我的话，那成直接躺平了。”
　　符玄敲了一下青雀的脑袋，说道：“什么躺平？以后不准摸鱼了！”
　　青雀捂着脑袋，可怜兮兮的看向陈安，说道：“呜呜呜，陈安，太卜大人她打我。”
　　陈安笑呵呵的说道：“在上司面前说以后都要躺平这样的话，青雀你也是很勇了。”
　　符玄看向陈安，说道：“不过，我也很担心你，陈安。这么多事情和压力，全部都在你一个人的身上，你忙得过来吗？”
　　陈安自信的点点头，说道：“没问题的。小事而已。”
　　符玄轻轻叹了口气，说道：“自从我当上这个代理将军，事情就很多，一天比一天忙。所以，平常可能没什么时间去帮助你。不过你放心，你有什么需要跟我说就行。”
　　驭空也是说道：“还有我。陈安，你帮了罗浮这么多忙，天舶司也随时待命的。”
　　大家一片情真意切的时候，星妹嘴里塞的鼓鼓囊囊的。她咽了一口鸡腿，看向众人，说道：“说起来，你们就只聊天不吃饭的吗？”
　　她一开口，大家才反应过来，刚才烤的食物都被星妹吃的差不多了。
　　青雀和三月七惊呼一声，立马加入到了这场食物争夺战当中。
　　陈安因为在想后面的事情，所以也吃的很少。
　　在这样欢快的氛围当中，陈安和众女也是结束了这难得轻松愉悦的一天。
　　第二天一早，陈安还在小木屋里睡得迷迷糊糊呢，布洛妮娅发来的视频邀请就吵醒了他。
　　陈安接起电话，睡眼惺忪的说道：“布洛妮娅，怎么这么早打电话？”
　　视频那头的布洛妮娅看起来是还躺在床上，脸色都有些憔悴，看起来昨晚上应该是没休息好。
　　布洛妮娅说道：“陈安，我昨天不是和你说公司来贝洛伯格的事情吗？我压力好大，昨晚上想这件事情一夜没睡。”
　　陈安揉揉眼睛，清醒了很多，从床上坐起来回答道：“一夜没睡？看来的确是大事了，能让我们的大守护者布洛妮娅都这么纠结。”
　　布洛妮娅叹了口气，说道：“哎，是啊。”
　　陈安接着问道：“所以，公司的人去布洛妮娅是为了什么呢？”
　　布洛妮娅说道：“是这样的。七百年前，贝洛伯格遭受星核灾难的时候，公司捐赠了一大笔资金给当时的筑城者。这七百年种，贝洛伯格不断遭遇风雪和裂界的侵蚀，也与星海间的所有文明断开了联系，包括公司的。”
　　布洛妮娅这么一说，陈安几乎理科就想到了公司这次去贝洛伯格是干嘛的。
　　陈安说道：“所以，公司的人是来要账的？”
　　布洛妮娅点点头：“也可以这么说。”

第301章 布洛妮娅的视频电话（二）
　　毕竟陈安现在没有在贝洛伯格，所以具体的情况还是需要布洛妮娅描绘清楚一点。
　　于是陈安说道：“布洛妮娅，你接着说。”
　　布洛妮娅整理了一下思绪，接着说道：“这次来贝洛伯格的是星际和平公司的战略投资部，是由一个叫托帕的总监来的。托帕说，之前的那一笔账欠了七百年，现在要连本带利一起还，完全就是一个天文数字。”
　　说完，布洛妮娅说了公司要求赔偿的具体数额。
　　这天文数字也让陈安稍微震惊了一下。
　　星际和平公司，你挺狠啊。
　　陈安说道：“现在贝洛伯格才刚刚开始重建，肯定没办法一下拿出这么多来。托帕还给了别的方法吗？”
　　布洛妮娅点头，说道：“这就是让我纠结的原因了。托帕给了我一个方案，就是让贝洛伯格和他们签订协议。”
　　陈安问道：“什么协议？”
　　布洛妮娅接着说道：“公司会帮助贝洛伯格的重建工作，包括消除星核所带来的所有不良影响，立马让贝洛伯格恢复到受到星核灾难前的状态。同时，贝洛伯格欠下的债务也会一笔勾销。”
　　陈安眉头一皱，这条件，听起来很不错啊。
　　不过，天上是不会掉馅饼的。
　　陈安说道：“那么，付出什么代价呢？”
　　布洛妮娅说道：“贝洛伯格所需要付出的代价就是，往后为公司服务，成为公司财产的一部分。”
　　陈安皱起眉头，这其中的利弊众多，不是一两句话就能够讲清楚的。
　　一方面，虽然公司开出的条件很诱人，但是贝洛伯格成为公司资产的一部分，就等于失去了自由。
　　但是另外一方面，自由想对比与当下优渥的生活条件，又显得十分虚无缥缈。
　　所以，这个选择十分艰难啊。
　　怪不得布洛妮娅会这样火急火燎的来找自己。
　　陈安轻轻叹了口气，说道：“布洛妮娅，辛苦你了，你现在的压力一定很大吧。毕竟这样的抉择责任重大，要考虑的事情实在太多了。”
　　布洛妮娅摇摇头，说道：“身为大守护者，我只是想要为贝洛伯格的人们提供更美好的明天。”
　　陈安思索了片刻，才说：“这件事很大，我需要好好想一想。不过，我倒是还有一个小小的问题，时隔七百年，公司是怎么突然找上门的呢？”
　　布洛妮娅立马回答道：“之前七百年，因为星核影响和风雪侵扰的原因，贝洛伯格和外界断开了一切联系。同时，也被星际和平公司认定为无法存续的文明，直到星核灾难被你们解决，贝洛伯格开始重建，风雪和裂界的侵扰开始降低影响，公司才重新评定了贝洛伯格是存续文明，于是就排了托帕过来。”
　　陈安点点头，这也算是合情合理。
　　现在摆在贝洛伯格面前的有两个选择，一是接受公司的方案，变成公司资产的一部分，与之相应的，可以得到优渥的生活条件，贝洛伯格的重建将会加快，侵扰七百年的风雪也会立马停歇。
　　同时，欠下的债务也会一笔勾销。
　　第二个方案嘛，就是贝洛伯格慢慢偿还这笔天文数字。这让本来就还处于重建初期的贝洛伯格更加的雪上加霜。
　　星核的影响，也要几百年以后才能够彻底消除。
　　但与之相应的，贝洛伯格也拥有了决定自己命运的机会。文明的命运完全掌握在自己的手里。
　　真是一个艰难的选择啊。
　　陈安说道：“布洛妮娅，我现在大概知道情况了。不过，我还需要时间想一想，收集一些信息。同时，我想和那位托帕总监聊一聊。”
　　布洛妮娅点点头，憔悴的神色间多出几分欣喜来。
　　她说道：“那太好了，多亏有你，陈安。”
　　陈安笑着说道：“你那边也不能放松啊，布洛妮娅。我觉得，这并不是你一个人的选择，应该征集贝洛伯格大家的意见才行。”
　　布洛妮娅回答道：“我知道，我已经在收集民调的数据了。我会结合民调的数据，你的意见，还有我自己的判断做出选择的。”
　　陈安欣慰的看着布洛妮娅，经过一段时间的磨炼，这位大守护者是越发的成熟稳重了，考虑事情的方面也更加的全面。
　　陈安说道：“好，那你联系托帕，我想和她见上一面。”
　　布洛妮娅和陈安的这个视频通话，如同给她充上了慢慢的电量。
　　她说道：“好，我会帮你联系的。陈安，这件事就拜托你了。”
　　二人又闲聊了几句，陈安便挂断了电话。
　　陈安长呼了一口气，虽然这件事情属于贝洛伯格内部的事情，但是陈安作为拯救了雅利洛六号的人，自然不会撒手不管。
　　只不过，这个选择的确不好做，陈安打算先问问周围人的意见，之后再去和托帕见上一面，看看这位星际和平公司的总监到底是何方神圣。
　　最后再做出决定。
　　陈安穿好衣服，来到了小木屋的客厅中。
　　假期结束了，女生们也是早早就收拾好了在客厅中等待。
　　见到陈安出来，三月七嘟嘟嘴，说道：“陈安，你好慢呀。”
　　陈安晃了晃手机，说道：“我刚才在里面和布洛妮娅打电话呢。”
　　听到陈安这么说，三月七倒是眼前一亮，连忙问道：“怎么样怎么样，贝洛伯格的问题很严重吗？”
　　陈安一边收拾东西，一边把贝洛伯格的遭遇以及自己的后续计划说了出来。
　　听完陈安的讲述以后，女生们也是沉默了一下。
　　三月七感叹道：“不得不说，这的确是一个很难选的选项啊。”
　　陈安点头，说道：“我收拾好东西了，走吧，回客栈一起。顺便呢，我想问问你们的看法，如果是你们来，会做什么样的选择呢？”
　　三月七第一个举手，说道：“要是我选的话，我一定不会让贝洛伯格成为公司资产的一部分的。毕竟文明的未来要自己选择才好嘛！”
　　星妹点头附和，说道：“我赞成小三月的说法。文明的未来一定要掌握在自己的手里才行。”

第302章 托帕总监
　　见到三月七和星妹都发言了，其他人也是踊跃发言。
　　晴霓思索片刻，说道：“要是我的话，我也会选择不接受公司的合约，就像星妹和三月七所说的一样，未来要掌握在自己手里。而且，谁知道公司会不会按照合约上的来呢？”
　　陈安笑了笑，说道：“看来大家都不是很喜欢公司的这个合约啊。”
　　三月七耸耸肩，说道：“公司的合约虽然看起来很诱人，但是仔细想想，贝洛伯格变成公司资产的一部分的话，也就没有了选择的权利。毕竟。听起来就没有自由了，感觉文明的命运都被掌握在笼子里了。”
　　夕葵这时说道：“我倒是和你们想的不一样，如果是我的话，我会选择同意公司的合约。”
　　符玄也是在这时说道：“没错，我也是。毕竟听你们的讲述，贝洛伯格现在的情况实在是算不上有多好，再背上庞大的债务，恐怕人们的生活不说是多水深火热，但是也不会特别好，如果同意了公司的合约，至少贝洛伯格的环境可以得到立竿见影的改善，在公司的帮助下，人们的生活会好很多。至于以后得事情，呵，星际和平公司公司如此强大的势力，加入他们也未必是什么坏事。”
　　驭空也是说：“我同意太卜大人的意见，未来的事情虚无缥缈，谁也不知道会发生什么。而且，同意公司的合约，不代表就成为了奴隶，大家还是一样的工作。”
　　陈安点点头，说道：“看来大家每个人都有不同的想法啊，而且听起来都很有道理。”
　　说完，他发现姬子在一旁一直没有说话，便又问道：“姬子，你有什么见解呢？”
　　姬子摇摇头，微笑道：“我并不赞成与公司达成合约。不过，除了其他人说过的原因以外，其实还有一个原因。”
　　陈安微微一愣，问道：“什么原因？”
　　姬子接着说道：“公司帮助文明重建，并不是百分百成功的。如果贝洛伯格同意了公司的合约，但是重建工作失败了，说不定会引出其他很多的麻烦。所以，还是需要慎重考虑。而且，据我所知，重建文明的概率是由百分之六十。”
　　三月七嘟嘟嘴，说道：“我就说嘛，天下哪里有掉馅饼的事情，百分之六十，就是六成，听起来也不是很多嘛。”
　　姬子点点头，说道：“嗯，至少在对于文明未来的存续上，百分之六十的确不算是高。不过，陈安，布洛妮娅有说是公司的哪一位去负责这个项目了吗？”
　　陈安点点头，回答道：“是战略投资部的托帕。”
　　姬子接着说道：“托帕啊，在星际和平公司很有名呢。虽然文明重建的工作成功几率综合下来只有百分之六十，但是如果只算上托帕自己的话，能够有八十多，算是非常高的了。”
　　陈安轻轻的叹了口气，说道：“可是文明未来的存续，不允许一丝一毫的闪失。就算是百分之八十多，不也有百分之十几的失败几率吗？”
　　姬子笑着看向陈安，说道：“看来，你心中也不太赞成和公司签订合约啊。”
　　陈安笑了笑，说道：“我现在心中的确是这么想的。但是也不能够贸然下定论。我还是想见一见那位托帕总监再说。”
　　姬子接着说道：“没错，这倒是个好办法。虽然我们现在在仙舟罗浮脱不开身，但是对于贝洛伯格的情况，却是十分了解。只需要见一见这位托帕总监，大概就能够分析出来具体的情况了。”
　　陈安一摊手，说道：“虽然可以看得出来布洛妮娅很重视我的决定，但是做出这个决定的还是她本人。”
　　姬子拍拍陈安的肩膀说道：“你作为贝洛伯格的英雄，我相信你的决定，能够很大程度上影响布洛妮娅的决定。”
　　陈安长呼一口气，说道：“姬子，你这么一说，搞得我压力都有点大了。”
　　姬子摇摇头，整个人成熟的韵味一下子就随着白色连衣裙凸显了出来。
　　她温柔的看着陈安，说道：“不用有心理压力。无论贝洛伯格做出什么样的选择，总是在往好的方向发展，只不过发展路线不一样罢了。总比之前时时刻刻受到星核危机的时候要好上许多。”
　　陈安点头，发现姬子说的话有道理。
　　贝洛伯格以后得命运，总归是不断朝着好的方向发展的，毕竟再坏还能比星核时期还坏？明显不可能嘛！
　　陈安对着姬子笑了笑，说道：“姬子，你这么一说，我倒是放下了很多压力来了。”
　　嗡嗡嗡。
　　陈安的手机响了起来。
　　陈安拿起手机一看，是布洛妮娅发送的消息。
　　布洛妮娅问道：“陈安，你考虑的怎么样了？”
　　陈安说道：“已经差不多了，不过，我要见一见那位托帕总监才能够做最后的决定。”
　　布洛妮娅秒回：“嗯，你的决定不仅仅是对我，甚至对于整个贝洛伯格都十分重要。”
　　陈安回复道：“放心吧，我以前拯救过贝洛伯格，现在一切都按照最好的解决办法去走。”
　　布洛妮娅回答道：“嗯嗯，陈安，我相信你！至于托帕总监，我已经联系过她了，她说会去空间站找你。”
　　陈安略微思索，问道：“空间站？黑塔空间站吗？”
　　布洛妮娅回答：“是的。你所在的仙舟，托帕说太远了，她不能旷工这么久，所以就挑选了一个近一点的地方见面。”
　　陈安想了想，也是。
　　毕竟自己有传送门，对方可没有。
　　而黑塔空间站距离仙舟罗浮也不算远，暂时离开过去一下，也没什么问题。
　　毕竟丹恒现在还在收集龙尊力量呢，只需要在他收集完力量之前赶回来就行。
　　陈安说道：“好，那你告诉她，我现在就去空间站，我们就在空间站的主控舱段见面。”
　　布洛妮娅回答道：“好，我会转告她的。”
　　陈安接着说：“布洛妮娅，你要注意休息啊，不要太累了。”
　　布洛妮娅回答：“好，但是这件事多费一点精神也是应该的，毕竟事关贝洛伯格的未来。”

第303章 和托帕的深入交流
　　和布洛妮娅联系完，陈安看向周围的女生们。
　　陈安说道：“我和那位托帕总监约好了，在黑塔空间站见面。”
　　姬子微微一笑，说道：“你的速度倒是很快嘛。”
　　陈安点头：“所以，恐怕我现在就要出发了。”
　　符玄说：“好，有什么需要我们帮忙的地方随时说。你去吧，罗浮的事情你不用太担心。”
　　陈安揉揉符玄的头，说道：“那我自然是不担心的。有符玄大人坐镇，罗浮不会出什么大问题。况且，我这次只去一小段时间，见完托帕，我就会赶回罗浮。”
　　驭空搂住陈安的手臂，说道：“那你快去快回啊。”
　　陈安点点头：“好，一定的。”
　　之后，陈安也不多言，和女生们分开之后，便赶往了黑塔空间站。
　　黑塔空间站依旧如同之前一样忙碌，陈安到了以后，长呼一口气。
　　这里倒是好久没来了。之前黑塔让自己来测更新好的模拟宇宙来着，但是一直在罗浮处理事情，也没来得及。
　　这次估计也不行，见完托帕之后，自己就要赶回仙舟了。
　　毕竟帮助丹恒恢复龙尊力量，打开鳞渊境，剿灭幻胧，这些都是现在的大事，拖不得。
　　来到空间站以后，先是找到了好久不见的艾丝妲，毕竟托帕作为星际和平公司的总监，来到空间站这件事，艾丝妲肯定是知道的。
　　艾丝妲正在忙着，陈安从后面拍拍她的肩膀，轻声说道：“嘿，艾丝妲。”
　　艾丝妲被吓了一跳，转过身来刚想说点什么，就发现是陈安叫自己。
　　于是脸上的怒气瞬间转化为欣喜的神色。
　　她上前一把抱住陈安，开心的说道：“陈安！好久不见！你怎么来了？”
　　陈安也是双手抱住艾丝妲，笑了笑说道：“之前我在仙舟罗浮很忙，一直没有抽时间过来。这段时间你还好吧？”
　　艾丝妲挥挥手，说道：“还好啦，工作很忙，只是一直都很想你。但是我没办法离开空间站，不然我就去找你了。”
　　陈安在艾丝妲的额头亲了一口，随后问道：“真是辛苦你了。好久不见，你更漂亮了。”
　　艾丝妲开心的转了一圈，说道：“是吧？这是我新买的裙子，今天第一次穿，果然就遇到好事了呢。”
　　她转圈的时候，粉色的裙子飞舞，裙边扬起，十分美丽。
　　艾丝妲又和陈安聊了一会儿，诉说自己的欣喜之情。
　　之后才问道：“陈安，你这次来空间站，是有什么事情吗？不会是专程来看我的吧？”
　　陈安捏了捏她的鼻子，说道：“我就是专门来看你的，只不过的确还有件小事。”
　　艾丝妲好久没见陈安，现在完全就冒着星星眼了，问道：“什么小事？”
　　陈安接着说道：“星际和平公司的托帕总监，应该到了空间站了吧？”
　　艾丝妲眼睛一亮，说道：“你怎么知道？我还好奇为什么公司的人会突然来空间站呢。是来找你的吗？”
　　陈安点点头，说道：“关于雅利洛六号的问题，我需要和她谈一谈。”
　　艾丝妲低头思索片刻：“雅利洛六号？之前那个冰雪星球吗？”
　　陈安回答道：“没错。”
　　艾丝妲摇摇头，说道：“虽然我不知道为什么公司和雅利洛六号扯上关系了，但是我支持你。”
　　陈安揉揉她的头发，说道：“等我和托帕谈完以后，我再和你好好叙旧吧。现在可以先带我去见一见她。”
　　对于陈安的安排，艾丝妲自然没意见，她牵着陈安的手说道：“好，我现在就带你去见托帕。”
　　说完，她便带着陈安，去到了主控舱段。
　　一个身穿红黑色制服的短头发女生正倚靠在舷窗边，看着外面的灿烂星河。
　　无数的星河倒映在她的眼中，却照应出一丝的忧愁来。
　　她的短发外层是银白色的，里层的一些却是染成了红色。
　　在女生的旁边，还有一只头上带点金黄色的扑满。
　　艾丝妲朝着女生的方向一指，说道：“看，她就是托帕了。”
　　陈安大惊：“我靠！六十星琼！”
　　艾丝妲问：“什么六十星琼？”
　　陈安呵呵一笑，揉揉艾丝妲的头发说道：“一个很重要的东西。辛苦你了艾丝妲，我先去和托帕谈一谈，谈完了再来找你。”
　　艾丝妲点点头回答道：“好。”
　　说完，陈安就和艾丝妲分开，走到了托帕的旁边。
　　托帕歪头看向陈安，问道：“你就是布洛妮娅口中的那位重要朋友吧？”
　　陈安点点头，说道：“没错，你好，我叫陈安。”
　　托帕收起随意的性子，嘴角勾勒出一丝笑意，她坐直身子，和陈安握了握手，说道：“你好，我叫托帕。我旁边的扑满叫账账，是我的伙伴。”
　　陈安笑了笑，六十星琼当伙伴，挺有意思的。
　　介绍完了以后，托帕收起笑脸，正经的看向陈安，问道：“布洛妮娅说，她需要参考你的意见才能够做出决定。我了解了一下，雅利洛六号的星核灾难就是你解决的吧？”
　　陈安回答道：“没错，我解决的。”
　　托帕眼中带着几分笑意，接着说：“我在贝洛伯格的历史博物馆听说了你的事迹，你是一个令人敬佩的英雄。布洛妮娅想要参考你的意见也无可厚非，毕竟你算是雅利洛六号的半个拥有者了。”
　　陈安笑了笑，客气的回应道：“你这么年轻，就能够在公司做到总监，也很厉害啊。”
　　托帕挥挥手，说道：“和你比起来算是差远了。对了，布洛妮娅和你说了这次的事情了吗？”
　　陈安点头，说道：“关于公司对于雅利洛六号的合约，布洛妮娅和我说过了。”
　　托帕笑着看向他，问道：“那么，你是怎么看的呢？”
　　陈安挥挥手：“我并不是很倾向于签署这份合约，毕竟文明的未来还需要自己创造才是。”
　　托帕轻轻的叹了口气，说道：“你说的的确没错。但是我这么做，也是为了雅利洛六号的未来着想。”
　　陈安好奇，说道：“哦？你详细说说。”

第304章 和托帕深入交流（二）
　　托帕想了想，说道：“是这样的，根据公司中记载的数据，遭受星核影响的星球，百分百都会毁灭，没有例外。”
　　陈安笑着摇摇头，说道：“我相信雅利洛六号会是那个意外。雅利洛六号的人们坚韧，勇敢，善良，他们已经在风雪中坚持了七百年。而且，现在他们更是有一位精明的领导者和星穹列车的帮助。我相信他们一定能够重建贝洛伯格。”
　　托帕叹了口气，说道：“你愿意听听我的故事吗？”
　　陈安眉头一挑，这话题跳跃的有点大啊。
　　托帕笑了笑，接着说道：“我的家乡是一颗偏远落后的星球，和雅利洛六号很像，但是接受了公司的援助之后，发展的十分顺利。而我本人也是因为这样，才进入了公司，一步步的走到今天。”
　　陈安呵呵一笑，反驳道：“不，托帕总监，雅利洛六号与你的家乡并不相同。你好好想想，在雅利洛六号的这段时间里，你经历了什么。贝洛伯格的人们，和你家乡的人民一样吗？”
　　此话一出，倒是让托帕沉默了。她仔细的思索之前在雅利洛六号的经历，似乎，陈安说的也没错。
　　可是事到如今，托帕还是有些犹豫，她说道：“可是，经验告诉我，接受公司的援助，也未必是件坏事。”
　　陈安接着说道：“每个星球上的情况不一样，人民也不一样，经验是不能想通的。”
　　托帕揉揉账账，思来想去，叹了口气，说道：“不行，我还是决定执行公司的决策。而且就算我想要更改，估计公司也不会同意的。”
　　陈安眉头一皱，这小妮子油盐不进啊！
　　托帕带着歉意的笑容看向陈安，说道：“抱歉，在其位谋其事。我理解你和布洛妮娅的想法，但是我认为公司的合约并没有问题。如果你们还要阻拦的话，我们会选择武力。”
　　陈安笑了笑，还打算动用武力？敬酒不吃吃罚酒？
　　陈安问：“你真的想清楚了吗？”
　　托帕站了起来，她的宠物账账在她的脚边滚来滚去。
　　托帕说道：“是的，我想好了，也请你们配合。”
　　好好好，逼自己来硬的是吧？
　　陈安笑眯眯的，直接一个催眠术就套上去了！
　　好久没使用催眠术了，现在用起来依然得心应手！
　　托帕瞬间感觉自己内心深处似乎狠狠动了一下，对陈安的感觉也悄然变化。
　　陈安说道：“关于雅利洛六号的事情，其实我还有一些没说。不过，这里不是说话的地方，托帕总监，随我来吧。”
　　托帕感觉陈安的话语间似乎像是有魔力一样，不断地控制着她的行动。
　　在陈安说完以后，托帕也是顺从的跟着陈安来到一处房间之中。
　　这房间是陈安在空间站中的住所。
　　托帕的宠物账账则是被关在了外面，让它自己去玩儿了。
　　托帕坐在床上，下意识的摩擦着大腿，问道：“还有什么没说？”
　　陈安问：“托帕小姐，现在你没有什么感觉吗？”
　　托帕愣了愣，问道：“什么感觉？”
　　陈安接着说道：“关于雅利洛六号的问题，我们已经谈了很清楚了。刚才你亲口说的，可以不签署公司的合约。而你们也不会动用武力手段，公司会无偿帮助雅利洛六号。”
　　托帕眉头一皱，扶着额头，她感觉现在自己的大脑一片混沌。
　　她说道：“我刚才......有说吗？”
　　陈安坐到她的旁边，说道：“当然有了，这不仅是你的决定，还是公司的决定。”
　　托帕隐隐约约记得，自己刚才好像确实说过这个话。
　　想了半天，似乎什么都想不起来。而陈安的话有魔力，不断地勾引着她心中的欲望。
　　托帕想不起来，于是只能放弃，顺从的说道：“好吧，刚才的确是这么说的。”
　　陈安打了个响指，说道：“这就对了！正因为如此，你才来了感觉，想要与我共度良宵。”
　　托帕眨眨眼睛，她没懂怎么跨度突然变得如此之大。
　　只不过，因为催眠术的原因，托帕现在对陈安言听计从，而且，自己也的确来了感觉。
　　虽然之前从来没有这方面的经验，但是身体的本能她还是知道的。
　　托帕的脸颊变得有些绯红，她轻轻的摩擦着大腿，咽了口口水，说话都有些结巴：“好，好像的确是这样。”
　　房间中的氛围突然就暧昧起来，逐渐升温。
　　陈安把手搭在托帕的肩膀上，说道：“既然如此，那么你还在等些什么呢？”
　　和陈安一有肢体接触，托帕瞬间就不淡定了。身体中的感觉如同脱缰的野马一般奔腾起来。
　　久久不能够停歇。
　　这位星际和平公司的总监现在变得十分害羞，说道：“可是，之前我都没有过经验。这样，会不会太突然了？”
　　陈安反问：“突然在哪里呢？”
　　托帕说不出来。
　　对于没有经验的她来说，的确是很突然的。
　　但这都建立在没有催眠术的时候。
　　现在有了催眠术，加上其中的催情效果和房间中暧昧的气氛。这一切都让托帕的脑子根本转不过弯来。
　　在心里思想斗阵了半天，托帕的欲望终于战胜了理智，而且是压制性的胜利。
　　托帕小声说道：“那，那我现在应该怎么办？”
　　陈安笑了笑，说道：“这还不简单？”
　　说完，他抓住托帕的手就放了上去。
　　一阵阵滚烫的感觉瞬间充斥了托帕的全身，让她无法自拔。
　　虽然感觉这样太快了，不太好，但是手就是舍不得移动开来。
　　陈安说道：“托帕总监，嘴上说着不要，身体倒是蛮诚实的嘛。”
　　托帕咽了口口水，目光死死的盯住，一点都不愿意放开。
　　陈安的手也没闲着，直接凶狠的抓住托帕的柔软，肆意的揉捏起来。
　　“嗯！”
　　托帕发出了一声娇哼。
　　虽然脸色绯红，但是也没有拒绝。
　　因为陈安的手法十分巧妙，不仅声音又魔力，双手更是魔力无限。
　　短短片刻，已经让托帕爽的忘干净所有事情了。

第305章 和托帕深入交流（三）
　　托帕不由自主的闭上了眼睛，享受起来陈安的教学方式。
　　并没有其他的操作，仅仅是一双手，托帕就变成了一副完全无法自理的样子。
　　微弱的呻吟声不断。
　　陈安说道：“托帕总监，不得不说，你这身材保持的真是很好啊。”
　　托帕说到：“经常在外面出差，很累的，自然容易保持身材了。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“既然这么喜欢工作，那么今天就放松一天吧，我会好好的招待你的。”
　　托帕闭着眼睛，浑身上下都透露着炽热的气息。
　　她现在感觉自己的身体滚烫无比，以前从来没有过这样的感觉。
　　简直是爽翻了。
　　而且，自己的身体好像一直在渗透出一些不得了的东西。虽然托帕知道这东西的存在，但是感觉这次格外猛烈，完全超出了她的想象。
　　以至于裙子上都很快的出现了一大摊水渍。
　　看见这摊水渍，托帕整个人都变得害羞起来。
　　陈安的双手一边操作，一边说道：“不用害羞，这都是正常现象。”
　　托帕小声问道：“震，真的吗？”
　　陈安微微一笑，说道：“当然潭是真的了。我们的托帕总监在外雷厉风行，业绩这么好，怎么到了这件事情上，变得这么害羞起来了？”
　　听陈安这么一说，托帕的小脸更红，说道：“因为，之前从来没有过这样的事情。”
　　陈安凑近她的耳边，小声的问道：“之前没有经历过这种事情，那么现在体验下来，感觉如何呢？”
　　托帕小声说道：“感觉......很爽～”
　　陈安笑了笑：“你倒是直白。我喜欢。想不想要更进一步啊？”
　　他的声音宛如是魔鬼的诱惑，一步一步不停的引导着托帕。
　　而托帕也在陈安的引导下，彻底的放开了心中的欲望。
　　托帕说软糯的说道：“想～”
　　陈安接着说道：“既然想，那么你的手就别愣着不动了，现在开始上下动起来，让我看到你的努力。”
　　托帕抿着下嘴唇，问道：“只要上下动就好了吗？”
　　陈安说：“当然没这么简单。不过现在你只是第一次而已，所以我对你没什么要求，具体的感觉，还是要你亲自体验完了以后才能够领悟。”
　　托帕点点头：“我知道了。”
　　说完，托帕的手就开始上下翻飞起来，十分的赏心悦目。而陈安也是体验到了新奇的感觉。
　　毕竟每个女生带来的感觉都不一样，而托帕更是第一次。
　　虽然经常出差在外地跑，但是托帕不仅身材管理很好，一双小手也是保养的灵活又白嫩。
　　让陈安有新的体验。
　　陈安手上的动作为停，甚至在托帕开始之后变得更加肆无忌惮。
　　陈安上手了之后才发现，托帕穿着衣服的时候虽然看不来有多大，但是实际上手发现，确实大。
　　而且大的恰到好处，就既不会让人觉得累赘，有能够提供完美的手感，简直是顶中之顶。
　　托帕感觉到了身体中燥热的变化，又牢牢的被欲望所吸引住，在催眠术的加持下，整个人已经完全陷入了房间炽热的氛围当中。
　　二人都用自己的双手不停的为对方做事，感觉越来越强烈。
　　最终，托帕按捺不住心中的欲望，小声说道：“虽然现在已经很爽了，不过，有没有更爽的？我感觉还远远没到极限呢。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“所以简单来说，就是馋了？”
　　托帕点头说道：“没，没错。我总是感觉，好像还有什么东西一直在心里挑逗我，搞得我馋的要死。”
　　陈安笑了笑，说道：“看来你的悟性很高嘛。不过，既然你都说自己馋了，那么我就满足你吧。”
　　说完，二人纷纷褪去衣服。
　　看到陈安的身子，托帕承认，自己的确馋的要死。
　　陈安也是看向托帕，发现对方的欲望早就已经具象化了。
　　具体表现，就是已经被湿透了的裙子。
　　既然隔了好几层衣服，穿在最外面的裙子都湿透了，可想而知里面的情况。
　　简直是洪水成灾啊。
　　不得不说，还没有接受过陈安教学的托帕，就已经能够达到这个级别，可以说是十分有天赋了。
　　而这样出众的天赋，陈安要是不好好培养，岂不是浪费了？
　　陈安说道：“托帕，现在你的手可以放开了。”
　　托帕愣了一下，还是不愿意松开。
　　陈安只能说道：“放开吧，托帕，等会儿更爽的就要来了。”
　　听见陈安这么说，托帕才依依不舍的放开。
　　陈安也是抽出一只手来，直接进攻向托帕的致命位置，而另一只手还是坚守岗位。
　　在陈安的手触碰到托帕致命位置的一瞬间，托帕整个人都颤抖了一下，随后，脸上的绯红更是鲜艳。
　　而且，在陈安的手触碰到了一瞬间，似乎是打开了什么开关一样，更加是泛滥成灾。
　　一股强烈的愉悦感不停的冲击托帕的大脑，只不过一瞬间，他整个人都被冲晕了。
　　感觉脑子格外重，而且昏昏沉沉的，唯一能够感受到的，就是自己炽热的躯体，以及这铺天盖地的愉悦感。
　　这感觉不仅让托帕着迷，更是让她无比上瘾。
　　托帕小声说道：“现在我该怎么做呢？”
　　陈安笑眯眯的说道：“刚才是双手，算是初级试炼。现在自然是来到中级试炼了。托帕，你张大嘴巴，俯下身来。”
　　托帕不明所以，但还是照做了。
　　当她接触到的一瞬间，强大的愉悦感伴随着窒息感不断地涌进她的胸腔。
　　“呜呜～”
　　托帕不由自主的发出了两声呻吟声，只不过因为嘴巴被填满的原因，所以听起来感觉更加让人有感觉。
　　陈安说道：“没错，托帕，就是这样，你做的很好。接下来加大力度，把你的舌头和嘴唇都充分的运用起来。”
　　托帕只能够涌不停地吞咽和呜咽声来作为回应：“呜呜！”
　　随后，托帕便开始使用嘴巴和舌头，进行一场旷日持久的战争！
　　陈安和托帕双人互为攻伐，在这场战争中你来我往，根本停不下来。

第306章 和托帕深入交流（四）
　　现在这战争还远远没有进入正题，但是托帕已经快要顶不住了。
　　先是陈安给的第一轮攻势，就让她完全溃败。现在的第二轮更是比第一轮要让人更加的来感觉，更加的顶不住。
　　托帕现在大脑完全就是空白状态，连身子也彻底的柔软了下来。
　　现在她的身上唯一坚韧且灵活的地方，就是自己还在攻伐的舌头和嘴唇。
　　这也是让陈安体验到了极致的爽感。
　　虽然托帕是第一次接触教学，但是她不愧是公司的总监，十分聪明，不到一会儿就完全领悟了教学的真谛。
　　这也是让陈安省下了许多事情，既不用多费口舌去教学，还能够体验新奇且极致的爽感。
　　简直是双赢。
　　而在陈安猛烈的教学节奏进攻中，托帕可以说是完全迷失了自我，完全任由陈安操作了。
　　陈安说道：“托帕，加油，通过了这个考验，你就可以享受终极教学，也是真正教学的真谛，会比你现在要爽上不止百倍！”
　　“呜呜！”
　　托帕只能够用呜咽声来回应陈安。
　　在陈安坚持不断的教学之下，现在的托帕已经逐渐开始熟练起来，对于陈安的节奏也有了适应和应对的方法。
　　听到陈安这么说，托帕的心里不仅激动，而且十分的期待。
　　毕竟现在都这么爽了，比现在还要爽十倍，那得多爽？那还不直接爽昏过去？
　　勉强按捺下心中激动的心情，托帕更加卖力的操作起来。
　　感受到了托帕对于教学的热情，陈安也是说道：“现在我已经感受到你的热情了，既然你这么喜欢教学，那么我就先给你一波小小的奖励吧！”
　　托帕还没反应过来，不知道哪个所谓的奖励是什么，陈安的奖励就已经火速发到了托帕的嘴里。
　　原本就被填满的嘴更是一点空隙都留不下来了。
　　“呜呜呜！”
　　托帕用呜咽声来表达自己的兴奋。
　　咕嘟咕嘟。
　　随后下一秒，她无师自通，直接全部都喝了下去。
　　在托帕看来，既然是奖励，那么不就是让自己喝的吗？
　　陈安笑着夸赞道：“还得是你啊，托帕，能够这么快速的熟练，上手。而且，这时美容养颜的东西，喝下去不亏。”
　　“呜呜呜！”
　　托帕再一次用兴奋的呜咽声来回应陈安。
　　陈安手上的动作忍不住又加重了几分。
　　炽热氛围的房间中霎时间就只剩下了水声和吞咽的声音。
　　只不过，水声要比吞咽生要大上很多。
　　托帕不断的进行着，反馈到陈安的身上，让陈安的动作也充满了力量和速度。
　　在陈安奖励以后不久，托帕也是感觉自己燥热的身体里好像有什么东西要出来了一样。
　　而且完全是以一种势不可挡是驱使要出来，她只能够勉强控制住。
　　虽然还是第一次经历这些事情，不过托帕觉得，释放出来身体内的感觉应该能够让自己爽上天去。
　　陈安自然也是敏锐的察觉到了托帕的变化，他拍拍托帕的腰，说道：“不用憋着，直接就释放出来吧！”
　　托帕虽然不知道陈安是怎么明白自己身体内的状况的，不过现在她被愉悦感填充的大脑已经完全管不上这些了。
　　听到了陈安的话以后，托帕不由自主的就完全释放了出来。
　　一时间，房间中水声大作。
　　陈安是万万没有想到，托帕明明是第一次释放，但是数量和质量竟然能够如此巨大，达到如此高度。
　　完全就是一片势不可挡的样子。
　　这下子不仅是床单上，连地板上都全部都是托帕的痕迹。
　　托帕再次呜呜了两声，随后她胸腔中的窒息感也随着这次释放所带来的愉悦感而变得更加窒息。
　　她忍不住的脱离开来，大口大口的喘息着。
　　调整了好一阵子，托帕的呼吸频率才调整过来。
　　托帕长呼一口气，说道：“呼～真的好爽。感觉身体内一直积攒的愉悦感都随着释放而一起出来了，感觉真是爽死了！”
　　陈安微微一笑，说道：“等会儿还有更爽的事情呢！”
　　托帕一愣，随后身体因为太过兴奋而颤抖了一下。
　　托帕问道：“还有更爽的？”
　　陈安点点头，说道：“没错。更爽的马上就来了。现在你算是经过了中级考验，马上，教学当中最为愉快的部分就要来了。”
　　托帕点点头，眼神中完全洋溢着兴奋和期待。
　　她说道：“那就快来吧，我现在已经等不及了。现在停下来一秒钟，我都像是不断被猫挠一样。控制不住自己。”
　　陈安呵呵一笑，既然对方要求了，那么自己自然也是不会客气。
　　而且，托帕经过这段时间的教学，已经完全领悟和熟练了陈安的方法和节奏。
　　接下来，重头戏才开始。
　　陈安让托帕停下了动作，而自己也是一样。
　　随后，他让托帕躺在床上，打算先让她体验一下传统的力量！
　　“呜！”
　　陈安准备好了，直接进入正题！
　　瞬间，托帕就轻呼起来。
　　被填满的感觉加上强大的愉悦感和冲击感让她瞬间就沉醉其中，仿佛置身云端，或者说是像泡温泉一样的舒服，感觉全身的毛孔都舒展开了。
　　随后，更是无师自通的不停对着陈安做出回应。
　　陈安新奇的发现，自己的教学不仅没有让托帕直接就缴械投降，瘫软的失去战斗能力。
　　反而是让托帕越战越勇，反应也越发激烈。
　　这是让陈安想不到的。不过，也无妨，加大力度就是了。
　　于是，陈安再一次的加大力度，可以说是直接调到了最高档位。
　　托帕虽然有了些经验，但是对于陈安这么猛烈的进攻，还是完全应付不下来，只不过是片刻，就直接败下阵来。
　　所谓的防守也是变得七零八落，完全不成样子，只剩下陈安在疯狂的进攻。
　　托帕忍不住抑制住粗重的呼吸，说道：“陈安，你轻一点，我有点疼～”
　　陈安笑着说道：“作为星际和平公司的总监，这点疼算什么？而且除了疼以外，愉悦感不是更强烈吗？”

第307章 和托帕深入交流（五）
　　陈安说的对，所以托帕直接没声音了。
　　房间中一时间只剩下无穷无尽的撞击声和水声，以及托帕的呻吟声。
　　因为托帕是第一次参加教学任务，所以反应也是特别的大，具体的表现就是，她完全抵挡不了陈安的进攻，甚至只能够被动防守。
　　就算托帕的悟性很好，对于教学很容易上手也是一样的。
　　毕竟陈安的教学实在是来的太猛烈了，连接受过很多次教学的女生们都不一定顶得住，现在托帕第一次接受教学，更是顶不住了。
　　陈安抽空给身下的床施展了一波丰饶力量，所以还算是没发出什么响声。
　　导致现在房间里响声最大的就是托帕了。
　　托帕紧紧的搂住陈安，说道：“真的顶不住了，好痛～”
　　见她面色有些痛苦，陈安这才稍微的放缓了一些教学速度。
　　陈安笑了笑，说道：“因为你刚才死不悔改的态度，所以现在才会感觉到痛，知道吗？”
　　托帕点点头，抿着嘴唇，但是却没有出声答应。
　　毕竟除了痛苦感之外，其实的确伴随着强大的愉悦感。
　　这感觉让托帕深陷其中，不可自拔。
　　尽管她身为星际和平公司的高管，去过很多的星球，可以说是一个见过世面的大人物，但是对于这种新奇的源自于本能的体验，却是从来没有过的。
　　所以，她只能够在不断的教学当中学习。
　　不仅要学习如何让自己达到最为舒服的位置，还要学习如何配合陈安的进攻。
　　毕竟，这件事情不是独角戏，要两个人严丝合缝的配合才能够达到完美。
　　陈安动作不停，接着说道：“这就是给你的惩罚。现在你对刚才的事情感到悔过了吗？”
　　托帕咬着牙，问道：“什么事情？”
　　现在她的大脑一片空白，根本就想不到任何东西。更别提想起来刚才的事情了。
　　刚才发生了什么？完全不知道啊！
　　陈安笑了笑，说道：“还在装？我看你能够装到什么时候？”
　　说完，原本才刚刚减缓的动作更加放肆起来。不断地冲击着托帕。
　　托帕完全就被这攻击打懵了，说道：“我，我真的想不起来了。”
　　在催眠术和教学的双重作用下，托帕的确是什么都想不起来了。
　　陈安问道：“想不起来了？”
　　托帕点点头，说道：“你刚才不是说，贝洛伯格可以不签公司的条约吗？难道这件事情我做错了？”
　　陈安说道：“你没做错。我就是要这样的结果。不过，我还是要惩罚你！”
　　托帕迷迷糊糊的问：“为什么呢？”
　　陈安笑着说道：“因为，你就是一个欠惩罚的人！”
　　说完，他更加火力全开，连身下被施展了丰饶力量的床都忍不住的疯狂震动了起来。
　　咚！咚！咚！
　　完全就是一副根本停不下来的趋势。
　　陈安说道：“现在这样，感觉舒服吗？”
　　托帕皱着眉头，小声的说道：“疼～”
　　虽然话是这么说，只不过托帕感觉身体的疼痛感和撕裂感已经被之前刚开始的时候要好上太多。
　　现在托帕的感觉，几乎百分百都是愉悦感了。
　　巨大的快感几乎冲垮了托帕，她完全就沉醉在这温柔乡之中，不愿意离开。
　　就在她喊疼之后没多久，便止不住的呻吟起来。
　　声音一阵接着一阵，如同浪潮一般，根本就停不下来。
　　陈安敏锐的察觉到了托帕的情况，于是更加卖力。
　　托帕的身体极度燥热，本能忍不住的迎合起陈安来。
　　她一边咬着嘴唇，一边说道：“陈安，我现在好爽～”
　　陈安问道：“不疼了？”
　　托帕点点头，她的喘息声从来就没有听过，现在说一句话更是需要调整半天的呼吸才行。
　　就算是这样，陈安依旧没有放过她。
　　银色中掺杂着红色的短发沾染了汗水，在半空中不断的挥舞。
　　托帕的身材十分有料，属于那种比少女丰满一点，但是比御姐稍微弱一点。
　　属于少女和御姐之中的中间值。
　　这种身材可以算是极品，让人爱不释手。
　　陈安只是看着托帕着顶级的身材，整个人都那俺不住。
　　顶啊，太顶了！
　　更别说托帕本人是公司的高管，整个人自上而下都透露着一股重重的工作精英的气质。
　　这气质十分迷人，无处不透露着精明和干练。
　　即使是在教学的过程当中，也依然如此。
　　陈安的疯狂教学，也是让托帕的身体不断的接近最高点。
　　终于，身体中刚才已经有过的感觉又来了。
　　这一次，好像又有什么东西要出来了。
　　托帕没有犹豫，也没有忍耐，按照陈安所说的，直接就释放了出来。
　　“嗯～”
　　托帕一声轻哼，整个人的身体都放松了下来，宛若漂浮于云端之上。
　　陈安抱住她的身体，感受着她身体中不断散发出的燥热。
　　两人的身体在这一刻彻底的交流融合，心意相通。
　　对于托帕来说，这次释放所带来的感觉要比上一次更加的强烈，毕竟这一次是在教学的过程中直接来。
　　和刚才的那一次完全就不是一个级别的。
　　她娇哼不断，痕迹不断地扑洒在陈安的身上，还有床单上和地板上。
　　陈安不得不承认，虽然托帕只不过是第一次参加教学，但是无论是从教学的质量还是所释放出来的水平来说，都十分之高。
　　经过陈安的优秀教学，已经不逊色于其他接受过多次教学的女生了。
　　而托帕现在脑子里想的可不是这个。
　　她现在脑子里想的只有一个字，那就是爽！
　　本来释放就已经足够爽了，现在更是一边教学一边释放，可以称得上是更爽。
　　一阵阵如同浪潮般的愉悦感让她的身体不断的颤抖，而且幅度越来越大。
　　但这一切都在陈安的预料之中。
　　陈安加紧力气，更加投入在了战斗当中。
　　现在可以说是刚刚才过了热身阶段，正式的战斗才刚刚打响呢！
　　托帕也明显感受到了变化，无论是身体上还是心里上。
　　在释放完了以后，她紧紧抱住陈安。

第308章 和托帕深入交流（六）
　　托帕紧紧的抱住陈安，十指紧扣，掌心都渗透出汗水来。
　　陈安一边教学，一边说道：“托帕，你抱的这么紧，是受不了了吗？”
　　托帕现在说话都是迷迷糊糊的，语气更是软糯，完全没有了刚才谈判时候强势的样子。
　　托帕说道：“嗯～”
　　陈安笑着说道：“怎么现在就只会嗯了？不会说别的词了吗？”
　　托帕的回答都变得断断续续的，说道：“我，我有点受不了了～陈安，你慢一点。”
　　陈安语重心长的说道：“托帕，作为公司的总监，你可不能就这样认输啊？每件事都要做到最好，这才是成功的秘诀，知道吗？”
　　托帕迷迷糊糊的点头，回答道：“知道了。”
　　陈安满意的说：“现在，就全心全意的迎合我的教学，这样，你的愉悦感才能够持续的更久，来的更加猛烈。知道不？”
　　虽然托帕的大脑已经不太能够处理陈安所说的话的意思了，不过她还是下意识的点点头，回答道：‘我知道了。’
　　陈安说道：“好，现在告诉我，关于雅利洛六号的问题，你打算怎么办？”
　　托帕回答：“不签署与公司的条约，让雅利洛六号的人们选择自己的未来。”
　　陈安说道：“很好，看来现在你才算是悟了。把你刚才说的话，全部都记下，知道吗？”
　　托帕说道：“我知道了。”
　　见托帕对于雅利洛六号的问题，在催眠术和教学的双重影响下，已经完全被改观，陈安也是放下心来。
　　等到和托帕的教学结束之后，就可以联系布洛妮娅了。
　　不过现在，最重要的还是教学托帕！
　　毕竟认识了新妹子，不好好教学一下，完全就是对不起自己了。
　　想到这里，陈安也是不再说话，全身心的都投入到了教学的当中。
　　“嗯～”
　　托帕的呻吟声不断地回响在房间当中，混合着撞击声和水声，谱写出美妙的乐曲。
　　而在教学的过程中，聪慧的托帕早已熟练的掌握教学的精髓，开始配合陈安。
　　这也让陈安感觉到了无比的舒爽。
　　陈安把托帕抱了起来，让她整个人都悬在空中，同时双手扶住她的腰，进行无与伦比的快速教学。
　　在保持力度的状态下，高速冲击。
　　虽然托帕掌握了教学的精髓，但是面对这么一手，则是完全抵抗不住，根本没得抵挡。
　　撞击声更甚，连托帕的呻吟声都小了许多。
　　陈安一边动作，一边笑道：“所以，现在你完全臣服于我了吗？”
　　虽然他早已知道答案，但是更想要听托帕亲口说出来。
　　果然，托帕如同陈安所预料一般的说道：“我，我以后都听你的～”
　　说完，在陈安的快速动作下，托帕又一次的释放了出来。
　　想对比于前面的两次释放不同，这次的释放完全就是突如其来，根本就没有任何的征兆。
　　不仅托帕没反应过来，连陈安都有些措手不及了。
　　不过还好，在经验老道的陈安面前，这点困难根本算不上是什么问题。
　　陈安快速反应过来以后，稳稳的接住了这一波教学。
　　陈安说道：“托帕，你可以啊，现在都会玩突然袭击了。”
　　托帕大口的喘息着，说道：“我，我也没料到。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“没料到？那就艾草吧！”
　　说完，动作更加猛烈。
　　刚刚释放完的托帕根本就抵挡不住，白眼一番，直接晕了过去。
　　虽然发现托帕晕了，但这根本不是陈安停下来的理由。
　　他依然保持着这个动作，进行着无与伦比的高速教学。
　　既然能把你教学晕，那么再用教学把你喊醒，不是什么问题吧？
　　毕竟之前的许多女生已经证明了这一点。
　　在教学当中既然晕了，那么再醒过来不就是完事了！
　　所以，当托帕晕厥以后，愉悦感也是不会停下的，依然一波波的不停冲击着她，刺激着她身体内的每一根神经。
　　在陈安的预料中，过不多时，托帕果然娇哼一声，醒了过来。
　　托帕刚醒过来，感受着身体内的一阵阵波动，就把头靠在陈安的胸膛上。
　　托帕说道：“陈安，我刚才是昏了过去吗？”
　　陈安点点头，说道：“对啊，不过问题不大，你现在不是又醒了吗？”
　　托帕抿嘴一笑，说道：“醒过来感觉好多了，感觉承受能力都比之前要强上很多呢。”
　　陈安说道：“那是因为你现在已经对于这种高强度教学适应了。接下来，才是重头戏，毕竟战斗已经进行到了白热化的阶段了。”
　　托帕说道：“我知道～我已经感觉到了。不过，习惯了这充斥身体的愉悦感，还真是令人上瘾呢。要是突然离开着愉悦感，怕是会馋的不行呢。”
　　陈安拍拍她光滑的后背，说道：“以后你要是馋了，随时可以来找我。”
　　托帕看着陈安的脸，心中一阵阵波澜不断荡漾起来，忍不住一口就亲了上去。
　　托帕说道：“‘好呀，不过以后的事情以后再说了，现在还在教学的过程中呢，我可得好好的享受一下。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“我也没不让你享受啊。现在开始准备好了，我要做最后的冲刺了。”
　　陈安话音刚落，没教学的力度就猛然的提升了一个档次。
　　之前的教学力度就已经足够强大了，现在又是上了一个档次，直接把托帕人搞得晕乎乎的了。
　　除了本能的配合陈安以外，托帕完全就想不到还有什么其他的办法了。
　　强大的愉悦感伴随着身体的不断摇晃而翩翩起舞，在焦灼的气氛中不断升温。
　　托帕现在是真的感觉自己要升天了。
　　就算是升职的时候也没这么爽过。
　　托帕看着陈安，眼中都快要拉丝没了，可以说是满目含春，柔情似水。
　　托帕含情脉脉的说道：“陈安，以后我什么都听你的。只要你能教学我，我可以把命都给你！”
　　陈安知道，这是教学的托帕上头了，根本停不下来。
　　现在在上头的托帕眼中，自己就是她魏一的主人。
　　自己说什么，托帕是绝对不会反对的。

第309章 和托帕深入交流（七）
　　咚！咚！咚！
　　虽然身下的床已经被陈安的丰饶力量加强过，但依然承受不住这炮火连天的教学，不断地响起声音。甚至不停地摇晃起来。
　　托帕紧紧的搂住陈安的脖子不停摇晃，咬着嘴唇，脸上全是红晕。
　　陈安说道：“托帕，看来你已经完全进入了状态啊。”
　　托帕点点头，拉丝的眼神从来没有断过。
　　她回答道：“是啊～教学的感觉太好了，以前我从来没有过这么好的体验。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那是应该的，毕竟是我的教学，自然会让你体验到最为极致的快乐。”
　　在催眠术和教学的双重加持下，一番教学下来，托帕的身体已经完全来到了极限。
　　她的身体颤抖了两下便又释放了出来。
　　不过与前几次不同的是，托帕的这次释放完全就是把身体都释放掉的那种气势。
　　同时，陈安的感觉也是来到了极限的边缘，忍不住爆发了出来。
　　释放和爆发融合在一起，两种力量互相交流融合，爆发出了不得的气势。
　　整个房间的气氛在这一刻达到了顶峰，再也没有下来过。
　　“嗯！”
　　托帕忍不住一声娇哼，把整个人都托付给了陈安。
　　她的释放十分持久，陈安的爆发也丝毫不逊色。
　　终于，在托帕释放完毕，整个人的身体都疲软的不行的时候，陈安的爆发也是接近了尾声。
　　陈安抱着托帕瘫倒在了床上，说道：“托帕，你这一次教学进步很大嘛，竟然能够承受得住我的教学。”
　　托帕笑了笑，说道：“其实也算不上承受住了，只是堪堪能够应付而已。”
　　陈安揉揉她的头，说道：“你就不用谦虚了，现在满足了吗？”
　　托帕点点头：“这么强烈的教学，我都爽死了，你还问我满不满足？”
　　陈安说道：“满足就好，以后你如果想要的话，可以随时来找我。”
　　托帕忍不住在陈安的脸上亲了一口，甜甜乖乖的说道：“我知道啦～”
　　陈安捏了捏她的鼻子，思索起后面的事情来。
　　现在托帕这边已经搞定了。不仅搞定，甚至直接拿下了。
　　等会儿就可以先告诉布洛妮娅这个好消息。
　　而且，自己和艾丝妲和黑塔也是好久没见了。现在来空间站的时间还短，解决完贝洛伯格的事情以后，问问星妹三月七她们，如果罗浮没什么事的话，可以尽量在空间站多待几天。
　　看着发呆的陈安，托帕忍不住问道：“陈安，你在想什么呢？”
　　陈安笑了笑，说道：“我在想贝洛伯格的事情。”
　　托帕思索起来，片刻之后说道：“贝洛伯格的话，就像我们刚才商量好的那样就行啦。”
　　陈安看着托帕，忍不住又吻了上去。
　　二人彼此纠缠在一起，温润的感觉不断在舌尖扩散。
　　现在托帕的催眠术效果已经逐渐褪去，刚才她所说的话就是她自己想要说的。
　　一个吻结束以后，托帕说道：“等会儿我就赶回贝洛伯格，把这件事情告诉布洛妮娅。至于公司那边，我会去应付的，你放心好了。”
　　陈安温柔的摸摸托帕的脸，说道：“辛苦你了。”
　　托帕笑了笑说道：“不用谢，这本来就是我应该做的。”
　　二人又缠绵了一会儿，才穿好衣服出门。临走之前，陈安用丰饶力量打扫了一下房间。
　　和艾丝妲打了个招呼以后，托帕就赶回贝洛伯格去了。
　　而陈安则是给布洛妮娅打去了电话。
　　镜头前的布洛妮娅一副忧愁的样子，看来是在等陈安的消息。
　　她看着陈安满脸的喜色，知道一定是好消息，于是不由的振奋起来。
　　布洛妮娅问道：“陈安，是不是带来了什么好消息？”
　　陈安点点头，说道：“没错，我已经说服了托帕。贝洛伯格不会与公司签订条约，除了还上之前那一笔七百年前的账以外，也不会有什么直接的后果。”
　　听到这个消息，布洛妮娅几乎开心的快要跳起来，她兴奋的说道：“太好了！谢谢你，陈安，你又一次救了贝洛伯格。”
　　陈安笑着说道：“这些都是小事，如果没有贝洛伯格人民的不懈支持，我也不会这么又底气。”
　　布洛妮娅眼眶红红的，不知道该说什么好了。
　　憋了半天，她才说道：“陈安，你什么时候回来看看？贝洛伯格的人们都很想你，我也很想你。”
　　陈安想了想，说道：“最近应该是没有办法回去了，我现在还有很重要的事情，等办完这件事情，我就回去看你们。”
　　布洛妮娅点点头，说道：“那你在外面要小心啊。”
　　陈安露出一个自信的笑容，说道：“放心吧，肯定的。”
　　布洛妮娅抹了抹眼角的眼泪，接着说道：“对了，还有一件事啊。”
　　陈安说道：“你说。”
　　布洛妮娅说道：“朗道家，你还记得吗？”
　　陈安点点头：“我记得，希露瓦她们家。”
　　布洛妮娅接着说道：“希露瓦有个妹妹，是一个雪原探险家，她说想要见一见你。”
　　陈安有点摸不到头脑，问道：“见我？见我干什么？”
　　布洛妮娅摇摇头：“不知道，是希露瓦让我和你说一声的，她说自己会联系你的。”
　　陈安点头：“好，我知道了，你让希露瓦联系我吧。”
　　两人又闲聊了几句，便挂断了电话。
　　陈安在空间站里又闲逛了一会儿，最后逛到了主控舱段。看见了正在休息的艾丝妲。
　　艾丝妲也是看见了陈安，问道：“怎么样，事情都办完了？”
　　陈安点点头，回答道：“都办完了。”
　　艾丝妲的八卦之心熊熊燃烧，问道：“办了啥事，说来我听听。”
　　陈安便将雅利洛六号的事情说了一遍。
　　艾丝妲听了连连点头，说道：“原来是这样，我说你怎么火急火燎的，却是是件大事啊。”
　　陈安笑了笑，说道：“艾丝妲，这件事你怎么看？如果是你，你会选择和公司签合约吗？”
　　艾丝妲笑着说道：“什么合约？那笔七百年的账也不是很多呀，也就......我三天的零花钱。”
　　陈安汗颜，看来人与人真是不一样啊！

第310章 和玲可的教学游戏
　　艾丝妲一把搂住陈安的胳膊，说道：“好啦，现在事情都办完了，你可以陪我了吗？”
　　陈安揉揉艾丝妲的头发，说道：“我的事情倒是办完了，你在空间站的工作都做完了吗？”
　　经过陈安这么一提醒，艾丝妲才反应过来，哎呀了一声，说道：“你倒是提醒我了！还有工作呢！”
　　陈安温柔的说道：“快去干活吧，空间站离开了你可是一点都转不了呢。”
　　艾丝妲抓住陈安的手臂，撒娇说道：“你就在这里等我好不好～一会儿我处理完了事情就过来找你。”
　　陈安点点头，说道：“好好好，都听你的，你快去吧。”
　　艾丝妲结束了休息时间，很快又投入到了工作当中。陈安倒是难得休闲，在空间站的舷窗发起呆来。
　　舷窗外浩瀚无比的星河，无论什么时候看都会觉得美丽和震撼。
　　嗡嗡嗡，手机响了起来，是希露瓦打来的视频电话。
　　陈安按下了接通，视频对面就出现希露瓦的身影，看背景，对方应该是在机械屋。
　　希露瓦挥挥手：“好久不见啊，陈安。”
　　陈安微微一笑：“好久不见，希露瓦，最近怎么样？”
　　希露瓦回答：“贝洛伯格百废待兴，我每天可是都充实得很呢！”
　　陈安接着问道：“听布洛妮娅说，你有事情找我？”
　　希露瓦点点头，说道：“我们朗道家还有一个小妹妹，叫玲可，是一个雪原探险家，因为她经常住在贝洛伯格的雪原里，所以之前你在的时候，都没见过她。”
　　陈安说道：“是啊，没想到你们朗道家还有一个妹妹，看来你们一家的人都不简单。”
　　希露瓦笑了笑，接着说：“从玲可小时候我就有和她讲故事的习惯，所以这次玲可回来的时候，我就给她讲了你拯救贝洛伯格的故事。”
　　陈安微微一愣，没想到自己在贝洛伯格做的一切已经被讲成故事了。
　　希露瓦看着陈安有些愣神的表情，说道：“不用太惊讶了，历史博物馆里现在都是你的事迹呢，已经传遍上下城区了，大家都很想你。”
　　陈安微微一笑，说道：“我也很想念贝洛伯格的大家，如果有机会的话，我肯定会回去看看你们。”
　　希露瓦挥挥手，说道：“还是接着刚才的讲吧。玲可听了你的故事以后呢，就很想要见你一面。正好我也有你的联系方式，于是就和布洛妮娅说了这件事情。”
　　陈安问道：“玲可想见我，这件事情为什么要和布洛妮娅说呢？”
　　希露瓦笑了笑，回答道：“嗨，你是贝洛伯格的英雄，我觉得这件事还是需要郑重一点才行，额，其实是我老弟觉得，需要问问布洛妮娅的意见才行。”
　　陈安笑了笑，说道：“我们这样的关系，还需要什么郑重？你直接和我说就行了。”
　　希露瓦笑着说道：“我知道啦～我就说，我们这么铁的关系，直接和你说就好了。我老弟那个人就是太古板了。”
　　陈安略微思索了一下，说道：“正好，我现在在空间站和托帕见完面，如果你有时间的话，可以带着玲可来一趟。之前你不是一直很向往星空吗？还差点跟我们一起登上列车呢，这次也正好过来看一看。”
　　希露瓦瞪大眼睛，一副十分欣喜的神色，问道：“真的吗？在星空探索一直是我的梦想没错了。”
　　陈安笑了笑，说道：“当然是真的，我骗你干啥？”
　　很快，希露瓦脸上透露出一丝犹豫的神色，她说道：“可是，我并不知道怎么去空间站啊。”
　　陈安笑了笑，说道：“托帕刚刚离开，不久之后就能到贝洛伯格了，你一会儿问问她。”
　　希露瓦一拍手：“好呀，就这么决定了！陈安，等我确定好了，就带着玲可来空间站找你。”
　　陈安回答：“好，我等你的好消息。”
　　挂断了电话以后，陈安又马不停蹄的给姬子打去电话，他要确认好这段时间罗浮不会有什么事情。
　　嘟嘟嘟。
　　姬子很快接通了视频电话。
　　她在客栈的房间里，旁边是三月七和星妹。
　　姬子问道：“陈安，你去空间站和托帕谈的怎么样了？”
　　陈安回答道：“谈的很好，贝洛伯格的事情已经解决了。”
　　姬子拍拍丰满的胸口，说道：“那就好。我还以为这件事情很难解决呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“的确不算是很好解决。不过我出马，这些都是小问题。”
　　姬子笑着说道：“好好好，我就知道你最厉害了。对了，你特地打电话来，是有什么事情要说吗？”
　　陈安说道：“的确。我有一些事情要在空间站待上几天，所以就先打个电话问问你，最近罗浮有什么事情没有。”
　　姬子回答道：“罗浮倒是没事，毕竟药王秘传已经被解决了。现在就剩下鳞渊境里的幻胧了。不过，现在还暂时没办法打开鳞渊境的大门，所以，你就放心在空间站吧。”
　　陈安点点头，说道：“关于鳞渊境的事情，还牵扯到丹恒。等我回到罗浮的时候，再详细商讨这个事情。如果罗浮有什么动静的话，你随时打电话给我。”
　　姬子拍着胸脯保证：“放心吧，一有风吹草动我就联系你。”
　　挂了电话以后，陈安松了一口气，有姬子三月七她们在罗浮，应该出不了什么大事情。毕竟现在罗浮除了鳞渊境以外，也没有什么值得防备的事情了。
　　接下来，自己就在空间站迎接一下希露瓦和玲可的到来，顺便好好的陪一陪艾丝妲和黑塔，毕竟好久没见了。
　　刚确定好行程，希露瓦就发消息来了。
　　希露瓦说道：“陈安，我们已经找托帕问好了，我和玲可明天就可以到空间站了！！！”
　　陈安回答：“从你这三个感叹号我可以看出来，你现在很激动啊。”
　　希露瓦回答道：“毕竟终于要实现梦想了，当然激动了！”
　　陈安说道：“好好好，那我就在空间站恭候二位的光临了。”

第311章 和玲可的教学游戏（二）
　　挂了电话，艾丝妲也正好忙完了，她走到陈安的身边，亲昵的搂住陈安的胳膊。
　　陈安说道：“艾丝妲，明天还有两个雅利洛六号的朋友要来空间站玩。”
　　艾丝妲眼中的兴奋和失落互相交织，说道：“好呀，很欢迎。只不过，她们来了以后，你是不是又不能陪我了？”
　　陈安笑了笑，说道：‘仙舟那边暂时没什么事情，我会在空间站多待两天，好好陪陪你。’
　　艾丝妲瞬间开心了起来，说道：“真的吗？太好了！那我现在就去给两位雅利洛六号的朋友准备房间。”
　　说完，艾丝妲便开开心心的准备房间去了。
　　陈安则是在空间站闲逛起来，一段时间没来，感觉空间站更加忙碌了。而且人好像更多了。
　　可能是黑塔更新模拟宇宙，多招了些人来维持设备的基本运转吧。
　　之前招待托帕已经很累了，现在又逛逛走走，整得陈安都有些疲惫了。
　　他伸了个懒腰，就回房间睡觉了。
　　一觉睡到大天亮，吃过艾丝妲做的爱心早餐之后，陈安便来到主控舱段等待希露瓦和玲可的到来。
　　过不多时，希露瓦就带着一个穿着厚厚的衣服，黄色头发，身高有些矮的女孩子来到了空间站。
　　陈安朝她们挥挥手，希露瓦便带着玲可来到了陈安的面前。
　　希露瓦介绍道：“我旁边的就是我们朗道家的小妹玲可了。”
　　玲可看着陈安，脆生生的眼睛显得有些可爱，说道：“陈安，你好。”
　　陈安说：“你好，我叫陈安。”
　　希露瓦接着介绍道：“可别小看了她，我们家玲可现在是大人啦。”
　　玲可拉拉希露瓦的衣袖，说道：“姐姐，不用介绍这么多，我已经独自在雪原里探险很多年了。”
　　玲可的长相十分乖巧讨喜，虽然身材上并没有那么突出，但是优势在于，玲可十分可爱。
　　陈安说道：“听希露瓦说，你听了我的故事，所以想要见一见我？”
　　玲可点头：“嗯嗯！听姐姐说，你是拯救了贝洛伯格的大英雄，可惜，那个时候我一直一个人在雪原里，等我回到贝洛伯格的时候，你已经离开了。”
　　陈安笑了笑说道：“没关系，现在不是见到了吗？”
　　玲可几乎星星眼了，双手放在胸前，十分可爱，说道：“嗯嗯！真是百闻不如一见，拯救了贝洛伯格的英雄果然很帅气呢！”
　　陈安回答：“嘴还挺甜。”
　　玲可挑了挑眉毛，说道：“我只是实话实说而已啦。”
　　陈安接着问：“空间站并不冷，你穿成这样，是习惯吗？”
　　玲可不好意思的摸摸头，说道：“是呀，很多年来，我都这么穿，早就习惯啦。”
　　希露瓦环顾四周，她的梦想一直都是在星空遨游，为此还差点登上列车和陈安一起同行。此刻来到空间站，倒像是个好奇的孩子，哪里都想摸摸看。
　　希露瓦感叹道：“陈安，真是羡慕你们啊，能够在一个又一个星球不停地探险。如果不是认识你，恐怕一辈子都没办法走出贝洛伯格，更别说看到这里的星海了。”
　　陈安打了个响指，说道：“既然你们难得来一趟，我就先带你们四处走走看吧。”
　　希露瓦兴奋的点点头，带着玲可跟随者陈安一起在空间站逛了起来。
　　全程希露瓦都很兴奋，玲可倒是平淡的多，毕竟她的兴趣是在雪原，而非空间站。
　　这次过来，也只不过是单纯想要见一面陈安而已。
　　所以就出现了这样的场景。
　　希露瓦全程被空间站吸引住，而陈安则是和玲可讲述一路以来发生的故事。
　　玲可问道：“我和姐姐出发前，听说托帕也是因为被你说服了，才和大守护者达成一致的。”
　　陈安笑着点点头，说道：“是的，托帕昨天刚走。”
　　玲可带着感激的眼神看向陈安，说道：“陈安，你真好，拯救了贝洛伯格。”
　　陈安问道：“以后贝洛伯格环境改善，雪原会逐渐消失，你对此不感到伤心吗？”
　　玲可摇摇头，充满希望的说道：“我研究雪原就是为了阻止贝洛伯格的灾难，如果雪原消失，对我来说，就是完成了使命。我不伤心，相反还会很开心。”
　　陈安点点头：“看来，贝洛伯格的人们善良，勇敢，友善，还团结一致。怪不得能够对抗七百年的风雪。这些都是珍贵的品质。”
　　玲可点点头，说道：“陈安，你拯救了贝洛伯格，也代替了我完成了一生的事业，我想用一个特别的礼物感谢你。”
　　陈安笑着问道：“什么特别的礼物？”
　　玲可笑了笑，说道：“要等到只有我们两个人的时候，我才能够送给你。”
　　玲可原本就对陈安的故事十分着迷，对于这个拯救了自己家乡的男人，玲可心中不仅感激，更是有着特殊的感情。
　　玲可生在贝洛伯格，从小便是一个有着英雄情节的人。
　　在她看来，陈安就是最大的英雄。
　　而来到了空间站短短的时间里，她也是深刻的感受到了这一点，深深的被陈安迷住了。
　　所以，她决定送给陈安一个礼物。
　　三人几乎逛遍了大半个空间站，最后希露瓦扶着墙，连连摆手，说道：“我不行了，逛不动了。这空间站也太大了。”
　　陈安说道：“当然了，能一天逛完大半个空间站，希露瓦你也算是体力很好了。”
　　希露瓦说道：“不行了，真不行了，明天再逛吧。”
　　陈安点点头：“本身预定你们的行程就是三天，现在你一天逛完了大半个空间站，也算是充分的满足你的好奇心了。既然你累了，那我们就回去休息吧。”
　　希露瓦搂住陈安的胳膊，俏皮的说道：“好，那就麻烦你了。”
　　陈安把希露瓦和玲可带到了休息区，希露瓦先回房间休息了，玲可则是抓住陈安的手，说道：“陈安，我想现在要送礼物给你。”
　　陈安微微一笑，说道：“好啊，进房间说吧。”
　　说完，他就带着玲可回到了自己的房间。

第312章 和玲可的教学游戏（三）
　　进了房间，玲可坐在床上脱掉外套，忍不住说道：“没想到姐姐这么能逛啊，明明是一直宅在机械屋的宅女。”
　　陈安调侃道：“想对比与你天天在雪原里东奔西跑，希露瓦的确算得上是宅女了。”
　　因为走了一天的路，加上穿着厚厚的衣服，导致玲可的小脸有些发红，身上出了一些汗水。
　　玲可脱掉外套以后，又脱掉了上衣，最后只剩下薄薄的一层了。
　　玲可说道：“呼～有点热，现在好多了。”
　　晨安不由问道：“玲可，你所说的礼物，到底是什么呢？”
　　提起这个，玲可瞬间便来了兴趣，她朝着陈安挥挥手说道：“你过来。”
　　陈安走到她的旁边坐下。
　　玲可接着说道：“你闭上眼睛。”
　　陈安照做。刚闭上眼睛，就感觉到自己的嘴唇被蜻蜓点水一般的轻吻了一下，一股温润的感觉转瞬即逝。
　　再睁开眼睛，玲可面露害羞的看着陈安，脸色有些绯红，眼神中还有期待和不好意思。
　　玲可羞答答，十分可爱的说道：“这可是我的初吻。”
　　陈安问道：“你说的礼物就是这个？”
　　玲可更害羞了，低头说道：“是，是呀，不喜欢吗？”
　　陈安点头：“喜欢的不行。”
　　听见陈安的回答，玲可像是鼓起勇气一样，抬起头来问道：“既然你喜欢的话，不如我们......”
　　陈安微微点头，当做允许。
　　玲可便又害羞的轻吻上来。
　　这一次虽然依旧是蜻蜓点水一般，但是陈安怎么会放过这个大好时机呢。
　　在玲可蜻蜓点水，要离开的时候，陈安一把抱住她，狠狠地吻了上去。
　　“呜～”
　　玲可一下子被搞得猝不及防，整个人都没反应过来，脑子像是炸开了一样。
　　陈安的吻缠绵反侧，温润无比，玲可虽然一时间没有适应，但是很快就闭上眼睛沉浸在其中不可自拔，笨拙的回应着陈安。
　　陈安温柔的教学着玲可，一步步引导着她，对于她笨拙的回应没有丝毫的不耐烦。
　　很快，玲可就感觉自己的身体软了下来，像是被火烧了一般，同时也越来越喘不过气了。
　　这个吻从温柔到逐渐激烈，玲可第一次没有经验，感觉到窒息逐渐涌上心头。
　　半晌以后，玲可实在是喘不上气了，便伸手拍了拍陈安的后背。
　　陈安瞬间明白了她的意思，放开了玲可。
　　一个吻过后，玲可的面容更加的红润，可爱的脸庞也更加含情脉脉的看着陈安。
　　不仅眼神拉丝了，连口水也拉丝了。
　　不等玲可说话，陈安便又吻了上去。
　　“呜～”
　　虽然依旧是猝不及防，但是玲可的准备明显要比之前充足多了。
　　而且经过之前一个吻的锻炼，现在的玲可已经逐渐能够回应陈安了。这算是一个很大的进步。
　　像玲可这样可爱的女孩子，陈安也是非常喜欢的。
　　毕竟，性感有性感的好处，可爱有可爱的妙处。
　　玲可也是继承了朗道家高颜值的特点，和她的姐姐希露瓦不同。
　　希露瓦是属于是成熟当中掺杂着叛逆的性感摇滚御姐。
　　而玲可是属于可爱且勇敢的雪原冒险家。
　　不得不说，可爱和勇敢，朗道家小妹和雪原探险家，又是一波完美的反差。
　　谁又不喜欢反差呢？
　　陈安也是感觉玲可小巧的舌头不断的迎合自己。温润的感觉也是不断的传来。
　　啊！连一个吻都这么可爱！这谁顶得住呢！
　　陈安忍不住吻的更深了。
　　这一个吻，直接让玲可完全沉沦了。
　　她原本从第一下蜻蜓点水开始，就尝到了甜头。没想到陈安这么霸道，直接就吻了上来。
　　这种霸道正是玲可所喜欢的。
　　在这一刻，她对于陈安的幻想和崇拜，以及种种心理因素全部都爆发了出来。回应到了这个吻当中。
　　“呜～”
　　玲可的呼吸声掺杂着喘息声，不断地在陈安的耳边响起。
　　房间中的气氛也是逐渐暧昧和火热，根本停不下来。
　　陈安一边吻，一边搂住玲可的腰。
　　因为玲可一直在雪原探险，穿的衣服都是厚厚的，但是身材却意外的有料。
　　等陈安上手才发现，之前的推断是错误的。
　　玲可的身材，真的很顶。虽然没有姬子那样的顶级，却是样样都恰到好处，惹人遐想。
　　光是上手摸到她的腰部，便让人浮想联翩，忍不住敬礼。
　　这个吻持续的时间比上一次的吻要多上两倍，但是玲可显得却是更加的游刃有余。
　　半晌之后，陈安才把玲可给松开。
　　玲可的脸颊已经完全潮红，呼吸也是逐渐粗重，看着陈安的眼神更是拉丝。
　　陈安说道：“玲可，你现在感觉怎么样？”
　　玲可喘着粗气，含情脉脉的看着陈安，说道：“现在感觉......很好～”
　　陈安微微一笑，说道：“既然你已经送给我一个礼物了，我也要送你一个，就当做是礼尚往来了。”
　　玲可的眼神中透露出好奇和欣喜，说道：“你要送我什么礼物呀？”
　　陈安说道：“当然是把没干完的事情干完。不然的话，你以为一个吻就结束了吗？”
　　玲可十分期待陈安接下来的操作。毕竟刚才的几个吻结束以后，玲可有一大股意犹未尽的状态。
　　十分希望陈安继续，但是又不知道怎么继续。
　　陈安这么一说，玲可整个人都兴奋了起来。
　　看着兴致勃勃的玲可，陈安不有问道：“玲可，你作为雪原探险家，体力一定很好吧？”
　　玲可不知道陈安为什么要突然问这个，但还是下意识的点头回答道：“是啊，如果体力不好的话，很容易死在雪原里，所以你别看我是朗道家的小妹，我的体力可是其中最好的哦！”
　　陈安笑了笑，说道：“那就好，接下来我要送你的礼物，可是需要长久持续的体力才行呢。”
　　玲可闪烁着星星眼，说道：“是吗？那就快点来吧！我都迫不及待了。”
　　陈安说道：“作为冒险家，你对新鲜事物还真是富有探险心啊。”
　　玲可拍拍胸脯，说道：“那是当然，毕竟我是冒险家嘛，探索精神肯定是要有的！”

第313章 和玲可的教学游戏（四）
　　见玲可现在已经完全准备好了，陈安便轻柔的抱住她，随后把她放倒在床上。
　　现在玲可的心在不停的砰砰砰，跳动的很快。脸色也是潮红一片，气息更是越发急促。
　　面对即将要发生的事情，玲可的心里除了期待之外，其实更多的是有些紧张。
　　毕竟她也不知道接下来会发生什么。一直在雪原探险的玲可对于这些事情，完全没什么概念。
　　看到她有些紧张的面孔，陈安安慰道：“放心，玲可，不会有什么事情的，接下来我送给你的礼物，只会让你感到舒服。”
　　玲可十分信任陈安，在她看来，陈安就是拯救贝洛伯格的英雄，是可以依靠的存在。
　　所以陈安安慰了一番，也是取得了显著的效果，玲可的果然放松了下来。
　　原本她在紧张的时候，身体的肌肉是有些僵硬的，但是现在放松下来，则是完全柔软了。
　　由于长期在雪原里的原因，玲可的皮肤十分白嫩，看起来吹弹可破，如同牛奶一般。
　　陈安俯身，轻轻的吻了一下玲可，让玲可先沉浸在这种状态当中，完全放松下来。
　　没想到玲可主动出击，双手搂住陈安的脖子，又一次深深的吻了起来。
　　没办法，这吻的感觉实在是太舒服了，让玲可十分上瘾，可以说有了第一次就完全停不下来了。
　　陈安发现玲可在吻的时候，身体是处于最为放松的时候，于是也就没有着急，而是慢慢来。
　　在玲可完全沉浸在这个吻的时候，陈安便悄无声息的进入了正题。
　　正在享受的玲可突然感觉一阵温热传入了自己的身体，让自己的四肢百骸全部都舒缓起来。
　　之前探索雪原所带来的伤痛和积劳完全就在这一瞬间化为乌有。
　　小腹暖洋洋的，十分神奇。
　　虽然其中有一些疼痛感，但是在巨大的温暖和愉悦感的加持下，疼痛感很快就消失不见了。
　　这也得益于玲可是个雪原探险家，不仅体力十分好，对于各种外来因素也是能够很快的适应。
　　“呜～”
　　玲可忍不住发出一声舒服的呻吟，感觉自己的整个身体都陷入了床当中。
　　陈安起初的动作很小，但是看玲可几乎没有什么排斥反应之后，就逐渐加大了力度。而非是一上来就使用了最高力度。
　　所以这也让玲可有了一个逐渐适应的过程。
　　这过程让玲可逐渐着迷，毕竟愉悦感逐步加大，让自己逐步沉沦，这种感觉，谁不喜欢呢？
　　玲可哼哼唧唧的，不断地接受着陈安的教学。她现在感觉自己是全世界最幸福的人了。
　　本身，玲可就对于家乡贝洛伯格的感情很深刻，不然她也不会变成一个雪原探险家。
　　而陈安拯救了贝洛伯格，加上玲可心中的英雄情节，她几乎能为陈安做任何事情。
　　而现在，自己就在于这位心中的英雄进行的深入交流探讨。
　　而且这样的探讨还让自己很舒服。完全就是百利而无一害的事情。
　　简直是爽翻了！
　　时常身处雪原的玲可，对于陈安教学起来的这样温暖的怀抱完全没有抵抗力，分分钟就沦陷在了其中。
　　玲可感觉自己的脑子都开始迷糊起来了，隐隐约约只能够感觉到愉悦感在不停的迸发。
　　玲可不由自主的说道：“陈安，我现在好舒服～”
　　陈安笑了笑，说道：“舒服就好，我说了，送你的这个礼物就是让你舒服的。”
　　玲可笑道：“陈安，和你在一起真是让人感到开心呢。”
　　陈安紧紧的抱住玲可，说道：“我也很开心。接下来尽情的享受这份礼物吧。”
　　玲可感觉身上的火已经烧到了胸口和喉咙，现在完全说不出话来，只能够点点头。
　　陈安便逐渐加大力度。
　　从开始教学到现在，陈安的力度也是在不断的加大。不断的试探玲可的底线。
　　只不过，玲可也是随着陈安力度的加大而逐渐适应起来。
　　到了现在，陈安几乎已经达到了顶峰的教学，玲可都能够稳稳的接下来。
　　陈安只能够感叹，不愧是雪原探险家啊，体力就是好！
　　不仅体力好，包括身体柔韧性，耐久度各方面，可以说都是顶级。
　　就算是第一次面对陈安的教学，也能够在学习中逐渐适应。
　　这倒是让陈安十分惊讶。
　　如果单纯从教学方向出发的话，玲可的适应性比托帕的好太多了。
　　毕竟托帕的工作更多的是动脑，所以托帕对于教学的技巧熟悉起来非常之快，但是身体上还是要差了一点。
　　但是玲可，她的身体素质太好了。毕竟能够在雅利洛六号那样冰天雪地的环境下生存，没点技术含量是根本做不到的。
　　这也就导致了她对于教学适应性很强，同时，学习技巧起来也丝毫不比托帕慢多少。
　　毕竟她们的老师可是陈安！
　　有陈安在教学，自然是学习起来非常快。
　　要不然怎么说，名师出高徒呢？
　　陈安现在的教学强度依然开到了最高，而玲可完全承受适应了下来。
　　只不过，这也是她身体的极限了，但凡陈安的操作再过度一点点，玲可都会直接晕过去。
　　就算是到了极限，玲可也依旧能够热情的给陈安回应。
　　毕竟长时间在雪原，她对于身体极限的忍耐度早已不是常人可以相比的了。
　　现在玲可浑身发烫，整个人像是发烧了一样，而且紧闭双眼，不断地发出哼唧哼唧的声音，十分可爱。
　　她跟随着陈安的节奏，同时又不断地迎合。
　　这样的感觉不仅温暖，让她沉醉。更重要的是，一阵阵的不断冲击她身体的极限，根本没有停下来的意思。
　　但是陈安的教学没有尽头，玲可的身体极限却是有尽头的。
　　在教学当中，玲可逐渐感觉到了身体内的暖流在不断的袭击，完全一副不到死不罢休的气势。
　　她也逐渐感觉到了自己的身体好像发生了一种微妙的变化。
　　这变化的感觉越来越强烈，直到整个身子都紧绷了起来。
　　玲可下意识的感觉，大的要来了！

第314章 和玲可的教学游戏（五）
　　玲可的身体完全紧绷起来，死死的压抑住那股不断升起的感觉。
　　但是感觉汹涌澎湃，越是企图压制它，越是被反制。
　　玲可觉得就快要受不了了。她对陈安说道：“陈安，我感觉身体的变化好奇妙，好像是有什么东西要出来了一样。”
　　陈安也是敏锐的察觉到了玲可的身体变化，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　玲可一边接受教学，哼哼唧唧的，一边回答道：“我感觉......好压抑，虽然很爽但是一直憋着，感觉都要憋出问题来了。”
　　陈安笑着说道：“玲可，等你完全憋不住的时候，就痛痛快快的释放出来吧！”
　　玲可眨眨眼睛，问道：“真的吗？这样的话，会不会给你带来什么麻烦？”
　　陈安笑着摇摇头，说道：“不会的，你放心释放出来就好。毕竟一直憋着，我也知道你很难受。”
　　玲可点点头说道：“一直憋着确实很难受。哎呀，不说了，我现在一说话就感觉要出来了。”
　　说完，玲可便紧紧的抿着嘴唇，一句话也不说了。
　　陈安的强度不断加大，他知道，玲可现在忍得越辛苦，等会儿释放出来就越猛烈。
　　所以，他没有丝毫的手下留情，而是不断地加大强度，直到玲可的身子都开始止不住的颤抖起来。
　　玲可努力的憋着，在释放与不释放的边缘疯狂试探。这样带来的后果是，全身肌肉都开始抑制不住的逐渐紧绷。
　　而且心情也是愈发紧张。最后，整个身体都控制不住的颤抖起来。
　　加上陈安完全放飞自我的一阵阵冲击，现在的玲可终于来到了忍无可忍的地步。
　　只听见玲可大声的娇哼一声，随后身体的颤抖更加剧烈，同时，直接释放了出来。
　　床单，地板和陈安的身上都被浸染的湿透了。
　　数量如此巨大，是陈安没有想到的。
　　毕竟，玲可是第一次教学，又是第一次释放。虽然在自己的教学下和她忍耐半天的份上，可能会很多，但是这么多，的确是出乎了陈安的预料了。
　　这样的数量和质量，就算是比起姬子这样的老手来，也是丝毫的不落下风。
　　完全就是给陈安和玲可自己都洗了个澡，还是不收敛肆意用水的那种。
　　玲可一边释放，一边也被自己的数量吓了一跳。
　　看着陈安的身上全部都是，害怕陈安会生气，不由怯生生的问道：“陈安，你，你没事吧？”
　　看着玲可小心翼翼询问，胆小的样子，陈安来了兴趣，忍不住的想要逗逗她。
　　于是陈安假装生气的样子，说道：“我生气了，现在很生气！”
　　玲可果然一下子就被糊住了，说话都有些结巴了。
　　她带着哭腔说道：“对不起，我我我，我不是故意的！”
　　其实玲可本身没有这么轻易被唬住，但是因为她太信任陈安了，加上现在在教学当中，情感比较丰富，自己又是第一次，提心吊胆的害怕犯错。
　　种种原因叠加在一起，才导致玲可直接就被唬住了。
　　听着玲可的语气重已经带着明显的哭腔，整个人柔弱且可怜，又在细节中不断地透露出可爱来。
　　陈安瞬间心生怜惜。
　　他连忙拍拍玲可的头，说道：“好啦，我是逗你玩儿的，没有生气。”
　　玲可眨眨可爱的大眼睛，问道：‘真，真的吗？’
　　陈安笑着说道：“当然是真的，你这样算是正常现象，甚至做得很好，我很喜欢，夸你都来不及呢，怎么还会生气呢？”
　　玲可抿着嘴唇，平复了一下自己的心情，说道：“可是，我弄得你浑身都是哎。”
　　陈安笑了笑，说道：“没事，这个我等会儿洗一洗就好了，而且，你身上不也全部都是吗？”
　　玲可不好意思的嘿嘿一笑，说道：“你没生气就好。突然出来这么多，吓了我一跳呢。”
　　陈安说道：“你做的很棒，玲可，再接再厉。一般想要做到你这个程度，需要练习很久呢。”
　　玲可眨眨眼睛，问道：“真的吗？难道说我是天才？”
　　陈安忍不住捏了捏她白嫩嫩的小脸，说道：“是是是，我们的玲可的确是天才无疑了。”
　　说到这里，玲可才终于确定陈安没有生气，而且自己似乎做得很好。她才开心起来。
　　她双手环住陈安的脖子，说道：“太好了，你喜欢就行！”
　　陈安说道：“再接再厉，玲可。”
　　两人撩了这么久，玲可的释放也才堪堪完毕。身体的颤抖才算是勉强停了下来。
　　虽然这是玲可的第一次释放，不过不仅数量多，而且持续时间长，完全就是个天才。
　　陈安不由的感叹：“玲可，你在雪原这样的极端环境下待了很多年，果然练就出了一身不俗的本领啊。别的不说，光是身体的强度和柔韧性就十分值得称赞。这一点，从你释放的数量和质量就能够看得出来。”
　　玲可得意起来，脸上多了几分小骄傲的神色，说道：“哼哼，那是当然的！毕竟我可是朗道家的人！”
　　陈安连连点头，说道：“看来家族荣誉感也是不可或缺的一部分啊。”
　　玲可释放完毕以后，陈安也是没有停下教学，而是保持着刚才的强度。
　　对此，玲可已经已经是完全适应了。
　　玲可突然说道：“陈安，除了雪原探险家以外，其实我还很喜欢做美食。”
　　陈安一挑眉头：“哦？那我们的小玲可还真是十项全能啊。”
　　玲可被夸的有些不好意思，说道：“嘿嘿，其实在雪原探险，有时候很无聊，周围白茫茫的一片，连个说话的人都没有。而且食物短缺。所以呢，我才练就了钻研美食的习惯，争取把做简单的食材做出最好的味道！”
　　陈安笑了笑，说道：“所以，你现在突然提起这个，是因为什么呢？”
　　玲可回答道：“嘿嘿，做美食是我的爱好，在接触教学以前，是让我感到快乐的主要途径。现在教学也能够让我感觉到快乐了，所以，我想要合二为一，一边教学一边做美食，这样就是双倍快乐了！”

第315章 和玲可的教学游戏（六）
　　听到了玲可的话，陈安呵呵一笑，说道：“玲可，你的奇思妙想还挺多的。”
　　玲可嘿嘿一笑，说道：“我只不过你是想要把让我快乐的两件事情融合在一起罢了。”
　　陈安说道：“我这房间里正好有厨房，只不过我很少住在空间站，这些厨具都没用过呢。”
　　玲可的眼睛闪闪发光：“全新的厨具吗？太好了！”
　　陈安接着说道：“好是好，只不过，没有食材啊。”
　　玲可笑了笑，说道：“这个你就放心吧，我随身携带食材呢。”
　　听到玲可这么说，陈安倒是有些惊讶，问道：“随身携带食材？有必要吗？”
　　玲可说道：“作为一个雪原探险家，这一点是必备的呢！食材就在我的背包里。”
　　陈安看了一眼放在角落鼓鼓囊囊的黑色背包，说道：“好吧，不愧是你啊，玲可。”
　　二人虽然聊天聊的火热，但是教学进度可是一直没落下。
　　之前玲可释放完以后，陈安就稍微减缓了速度，现在速度又不知不觉的提上来了。
　　而玲可现在基本上已经完全掌握了教学的技巧，也熟悉了陈安的动作。强烈的愉悦感虽然一阵阵的冲向她的脑袋，但是她也不再像是之前那般昏昏沉沉了。
　　毕竟，一想到做美食，整个人的精神都振奋起来了呢！
　　玲可深呼吸一口，便又被无穷无尽的娇喘声所占领。
　　陈安说道：“玲可，我感觉你的身体都烫的能够做菜了。”
　　玲可俏皮的说道：“这么说，如果在我身上做菜，做完了你就可以直接吃了。”
　　陈安接着说道：“不不不，我打算给你降降温。放点冰块和水果在你的身体上。”
　　玲可一想到那个画面，整个人都害羞起来，脸上瞬间扑满了潮红。
　　玲可说话都有些结巴了：“这，这样不太好吧。”
　　陈安说道：“是这样不太好，还是你害羞不好意思？如果你不想的话，那就算咯。”
　　玲可脑袋中的画面越来越清晰，看陈安马上又不搞了，连忙说道：“喜欢！我喜欢！就是......不好意思而已。”
　　陈安早就料到，于是说道：“好，那你等一下。”
　　说完，陈安就起身去冰箱里拿了点冰块和水果。
　　在陈安离开的瞬间，玲可强烈的愉悦感瞬间戛然而止，一时间空虚寂寞冷。
　　在陈安去拿水果的冰块的短短几分钟里，玲可整个人的心中如同猫爪一样。
　　陈安走回床上，把冰块和水果摆盘放在玲可的身上。
　　接触到冰凉的东西，玲可的身体瞬间一颤，收紧了不少。
　　原本燥热的身体并没有因为冰块而凉下来，反倒是触发了一种奇妙的反应，让玲可原本就渴望的身体变得更加渴望。
　　同时，这奇妙的反应所带来的最直接的后果，就是玲可受到刺激以后，直接释放了出来。
　　瞬间，整张床的床单都被浸湿了，还好陈安躲得快，不然也难逃这个命运。
　　玲可抿着嘴唇，这种身体里又冷又热的感觉，属实是让她打开了新世界的大门，一时间不知道做出什么反应才好。
　　陈安靠近玲可，二人温热的气息不断交融，随后，陈安便伸出舌头，直接开吃！
　　无论是冰块还是水果，通通都逃不掉被吃的命运。
　　陈安温热的舌头加上出冰凉的两双，让玲可不断的受刺激，整个人的释放根本停不下来。
　　直到陈安吃完了所有的冰块和水果，这种奇妙的感觉才堪堪消失。
　　而玲可躺在床上，一副要被玩坏了的感觉，不能动弹，喘息声剧烈无比，胸脯不停地上下起伏，额头上更是布满了汗水。
　　玲可缓了半天，才说道：“陈，陈安，我真的受不了了～”
　　陈安笑了笑，说道：“刚才你不是还要一边做饭一边教学的吗？怎么这么快就改变主意了？”
　　玲可喘着粗气，说道：“那，那就让我缓一下吧。”
　　陈安温柔的拍拍她的头，说道：“好好好，那我就让你缓一下吧。”
　　说完，陈安直接翻身上床，开始教学！
　　突然猝不及防的进入教学状态，让玲可一丁点准备都没有，完全被打了个一个措手不及。
　　“嗯～”
　　玲可轻哼了一声，这连番到来的刺激，让玲可根本顶不住的想要呻吟出来。
　　陈安说道：“现在感觉怎么样？是不是很好休息？”
　　玲可满目含春，说道：“这也不算是休息吧。”
　　陈安笑了笑，说道：“怎么不算？休息就是舒服的感觉，难道你现在不舒服？”
　　玲可点头说道：“我现在舒服死了。”
　　陈安说道：“这不就对了，这就证明了你现在就是在休息。”
　　一番话，直接让玲可无话可说。
　　在完全平复了刚才刺激奇妙的感觉以后，玲可才说道：“现在我感觉休息的差不多了，我们开始吧。”
　　陈安点点头，双手把玲可抱了起来，一边教学一边走到房间角落，拿起背包，把背包递给玲可。
　　陈安说道：“你自己挑选食材吧。”
　　玲可现在感觉头晕乎乎的，说道：“我们要不要先停一下，我先挑选一些食材。”
　　陈安笑了笑，说道：“停一下？不行，你就一边教学一边挑吧，等会儿还要一边教学一边做菜呢，现在就当做是提前适应好了。”
　　玲可想了想，陈安这么说也没有什么问题。于是双手紧紧的抱住背包，在一阵颠簸当中挑选起食材来。
　　她选了一些简单的食材，便说道：“好了，我们去厨房吧。”
　　陈安看了一眼她所选的食材，不由说道：“就这些？”
　　玲可点点头，脸上的潮红丝毫掩盖不住她的兴奋。
　　玲可说道：“是呀！我说了，要用最简单的食材做出最好吃的东西。”
　　陈安打了个响指，说道：“好啊，我抱着你去厨房。”
　　于是出现了这样的画面，陈安双手抱着玲可的腰，而玲可双手紧紧的抓住食材。
　　脚步声和撞击声同时在房间中响起。
　　陈安大步走到厨房中，便把玲可放了下来，说道：“玲大厨，开始你的表演！”

第316章 和玲可的教学游戏（七）
　　玲可兴致满满，面对着崭新的厨具，不由的开始摩拳擦掌起来。
　　她把食材都放在案板上，直接就开始准备了起来。
　　而陈安则是站在她后面一阵输出。
　　玲可面色潮红，在陈安坚持不懈的教学之下，似乎完全进入了状态。同时，整个人也变得迷迷糊糊起来。经常忘记做饭的步骤。
　　而且，在陈安的攻势之下，玲可做饭的速度也比平常要慢上许多。
　　要知道，在雪原探险的时候，做饭将就一个简单，便捷和快速，这也造就了玲可做饭的风格。
　　不过，这里并不是在贝洛伯格郊外的雪原，而是在黑塔空间站陈安的房间当中。
　　所以，玲可做饭自然是拿出百分百的手法，专心致志的慢慢做。争取色香味俱全。
　　况且在陈安的教学下，做饭根本就快不起来。
　　只是玲可是享受做饭这个过程的，同时也是享受教学的过程的。
　　这两者合二为一，直接就让玲可爽上了天，完全无法自拔。
　　陈安敏锐的察觉到了玲可现在开心的状态，忍不住一边教学一边问道：“怎么样？玲可，一边做饭一边教学，是不是很爽？”
　　玲可不由自主的点点头，说道：“比我想象的还要爽。”
　　陈安满意的点点头，说道：“那就好。”
　　玲可接着说道：“我很享受做饭的过程，而且这里不是在雪原，所以我肯定是精雕细琢。所以，可能时间会用的稍微长一点。”
　　陈安笑了笑，说道：“没关系，你慢慢来。”
　　玲可点点头，也是全身心的投入到了做饭当中。
　　玲可的手法很熟练，又专心做饭，但也花费了差不多半个小时的时间，才做好一道菜，是一个热狗！
　　香味瞬间在厨房中飘散了起来。
　　陈安咽了口口水，说道：“玲可，你的手艺不错啊，虽然只是一只热狗，但是确实很香。”
　　玲可嘿嘿一笑，说道：“是吧！你先尝尝。”
　　说完，她就让陈安先品尝了一口。
　　陈安只能说，一边品尝美食，一边教学，简直是爽到了极点。
　　吃完东西，陈安突然就加大力度，玲可忍不住发出一声惊呼。
　　“啊～”
　　因为力道太大，玲可整个人的身子直接被抵在了灶台上。
　　咚！咚！咚！
　　发出一阵阵撞击声引起的闷响。
　　玲可连连惊呼，呻吟不断。
　　因为刚才她专注于做饭，都下意识的忽略了教学，只是感觉一阵阵的愉悦感不停的冲击着自己的身体，搞得自己都习以为常了。
　　现在陈安突然发动猛烈的进攻，才让玲可回过神来，一阵猝不及防之下，被连番攻击，一点还手之力都没有。
　　咚！咚！咚！
　　玲可的身体被抵在灶台之上，发出阵阵闷响，在她的喘息声中还在不断地继续。
　　这种突袭攻击让玲可的身体下意识的应激起来。
　　然后，就释放了出来。
　　而且无论是数量还是质量，都远超前面的几次释放。
　　“啊～”
　　玲可轻呼一声，大批量的释放了出来，完全处于一种失控的状态。
　　整个人厨房瞬间就成为了欢乐的海洋。
　　而且还未停止，还在继续。
　　对于玲可这次的释放，陈安只有两个字可以评价，那就是狂飙！
　　眼前的场景可以说是混乱不堪，完全就控制不住。
　　除了地板上，天花板上和陈安的身上，厨房里的其他地方也全部都是玲可的痕迹。
　　可以说是无处不在。
　　连刚刚做好的菜里，都被洒满了玲可的痕迹。
　　在玲可持续的呻吟声中，教学还在有条不紊的进行，陈安依旧在不停的进攻。
　　而整个厨房像是经历了战火一样，混乱不堪。
　　这种情况一直持续了半个小时，玲可才堪堪停下。
　　她的身体软绵绵的依靠在灶台之上，要不是陈安扶住她的腰，她现在都躺上去了。
　　而释放完的玲可也变得一点力气都没有了，感觉全身动弹一下都会昏过去。
　　厨房的劫难也终于结束，只是，已然是一片狼藉。
　　陈安笑着说道：“玲可，你刚刚做好菜，就迫不及待的给它又加了点料，还顺便给我洗了个澡啊。”
　　玲可休息半天，才有力无气的回答道：“我也没想到......刚才太沉迷于做饭了，你又突然袭击，搞得我的身体都应激了。”
　　陈安笑了笑，问道：“不喜欢？”
　　玲可咽了口口水，说道：“喜欢～刚才身体应激的时候，我真是爽死了～”
　　陈安笑着说道：“既然你喜欢，我就来点你更喜欢的！之前我不是说要送你一份礼物吗？现在我就把这个礼物加进你刚做好的菜里吧！”
　　玲可还没反应过来陈安说的是什么，而陈安则是把教学的强度直接提升到了顶峰。
　　瞬间，玲可身体里的应急反应再一次出现，又开始无节制的释放了起来。
　　厨房中刚刚平息的战火瞬间重燃。
　　只不过，由于上一次的释放直接把玲可榨干了，所以这一次的释放并没有持续很长的时间。
　　在玲可的动作接近尾声的时候，陈安的礼物也如约到来。
　　陈安枪头一转，直接在玲可刚做好的菜里送出了自己的礼物。
　　玲可释放完毕，也是双脚一软，直接就瘫软在陈安的怀里。
　　陈安扶着玲可，看着灶台上的菜肴，不由说道：“现在加上了我的礼物，这份菜肴才算是合格。”
　　玲可看了一眼灶台，菜肴中不仅有自己的痕迹，还有陈安的礼物，说道：“闻起来还挺香的。这教学时间太长了，搞得我都饿了。”
　　陈安笑了笑，说道：“吃吧。我的礼物就是专门送给你的，美容养颜哦。”
　　玲可眨眨眼睛，恢复了一些力气，便拿起灶台上的热狗吃了起来。
　　因为教学花费了太多的力气，所以玲可吃的很快，只是几分钟，就把这个含着自己痕迹和陈安礼物的热狗完全吃了下去。
　　陈安挥挥手，释放出丰饶力量，直接就把厨房恢复了原样。
　　陈安笑着说道：“玲可，多亏有你，一边教学一边吃饭，我也是第一次呢。”

第317章 希露瓦用身体的特别感谢
　　玲可抱住陈安的手臂，撒娇道：“嘿嘿，以后我们多来几次好不好？”
　　陈安笑着点头说道：“好啊。只要以后我有时间，你随时来找我。”
　　玲可嘟嘟嘴，说道：“但是听姐姐说，你是在另外一个星球上哎，好像距离贝洛伯格很远。”
　　陈安说道：“确实远，不过，现在交通倒是很发达。”
　　玲可点点头，低头不知道在想什么。
　　陈安看了一样时钟，发现不知不觉都早上了，于是对玲可说道：“你看看，时间过得多快，不知不觉都早上了。”
　　听到陈安这么一说，玲可心里一惊，说道：“啊？是吗？我都没注意哎！”
　　陈安笑了笑，接着说道：“好了，既然吃饱喝足，又把礼物送给你了，我们就收拾一下准备出去吧。现在时间也不早了，等会儿希露瓦都该来敲门了。”
　　玲可点头说道：“好，我现在就收拾一下！”
　　咚咚咚！
　　玲可刚开始收拾东西，房门外就响起敲门的声音，和陈安预料的一样，是希露瓦过来叫他们起床了。
　　陈安打开门，迎面而来的就是希露瓦的拥抱。
　　希露瓦一边抱住陈安，一边说：“你怎么这么晚还不起来，我还以为你在睡觉呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“没有，我在和玲可深夜交流了。”
　　希露瓦好奇往房间里看了看，说道：“哦？那结果怎么样呀？”
　　陈安接着说道：“结果很好。”
　　希露瓦眼波流转，凑到陈安的耳边轻轻说道：“那么，今晚上可以轮到我了吗？”
　　大早上，本来就精力满满，希露瓦搞这一出，陈安直接就敬礼了。
　　陈安拍拍她的后背，说道：“当然可以了。”
　　希露瓦笑眯眯的放开陈安，俏皮的说道：“那么，我们今天先把空间站没有逛完的地方逛完吧，出发！”
　　希露瓦，玲可，陈安三人开始在空间站游玩起来。
　　虽然空间站没有什么景点，但是对于希露瓦这个向往星空的人来说，处处都是景点。
　　因此，没到一个地方，她都要拍照留念，对任何事情和物品都十分好奇。
　　在空间站观光的最后一站，三人来到站台上。
　　希露瓦站在空旷的站台，看着外面的漫天星空，忍不住说道：“有时候想起没有和你们一起旅行，还有些遗憾呢。”
　　陈安拍拍她的肩膀，问道：“后悔吗？”
　　希露瓦摇摇头，说道：“虽然遗憾，但是不后悔，现在这样的生活，我已经很满足了。而且，这次来到空间站观光，也算是变相满足了我的梦想了。”
　　陈安也是说道：“是啊，贝洛伯格现在正在越来越好，你留在那里，不仅可以陪伴家人，还能建设贝洛伯格。而且，那里是你的故乡。如果和我们一起在外漂泊，难免想家。”
　　希露瓦紧紧的牵着陈安的手，说道：“谢谢你，陈安，谢谢你为贝洛伯格做的一切，为我做的一切。”
　　陈安捏住她的手，说道：“不用感谢，或者说，今晚就是你感谢地时候。”
　　希露瓦笑了笑，她看着这漫天星海，久久没有言语。
　　片刻以后，希露瓦深呼了一口气，说道：“好了，走吧，我们去逛逛其他地方。”
　　陈安笑了笑，说道：“空间站都被逛遍了，哪里还有什么其他地方。”
　　玲可这时举手说道：“既然这样，那么不如我做菜给你们吃吧，反正逛了这么久，现在也到吃饭的时间了。”
　　陈安点点头，宠溺的揉揉玲可的头发，说道：“好好好，我们的玲可最乖了。”
　　玲可嘿嘿一笑，拉着希露瓦和陈安的手就回到了房间。
　　这是，陈安再看时钟，发现真的已经到了该休息的时间了。不知不觉，空间站观光的第二天已经过去了。
　　玲可这次才是没有干扰的正式坐了一大桌子菜，陈安也算是尝到了她的手艺。
　　吃完饭以后，玲可就回房间休息了，她说坐昨天晚上太累了，白天又一直在逛空间站，一直没有好好休息。
　　玲可回去以后，希露瓦也是拉着陈安来到床上坐下。
　　希露瓦含情脉脉的看着陈安，说道：“陈安，你不在贝洛伯格的这段时间，大家都很想你。”
　　陈安摸摸她的头发，说道：“我知道，我也很想你们。”
　　希露瓦咽了口口水，迫不及待的说道：“那么，我们现在开始吧。”
　　陈安笑了笑说道：“没想到高冷御姐希露瓦，也有这么主动的一面。”
　　希露瓦被说的小脸有些俏红，说道：“我一直都这么主动好吗？嘿嘿。”
　　虽然嘴上在害羞，但是希露瓦的手却是一点都没有停下，不停地在陈安身上探索。
　　陈安不由说道：“我先说好哦，我离开贝洛伯格这段时间，可是变强了很多。”
　　希露瓦本来就是久旱逢甘霖，一听陈安这么说，更是两眼放光了。
　　希露瓦说道：“那是正好！我也好久没有尝到过滋味了，先快点给我尝尝！”
　　说完，她直接就俯下身躯，开始了动作。
　　“呜呜～”
　　希露瓦发出一阵阵愉快至极的声音。
　　陈安也是感受到一阵温润的感觉。
　　这事情，每个女生带来的体验都不一样。
　　希露瓦因为是御姐，又很久没有接受过教学的原因，现在格外的迅猛，完全就是一副势不可挡的架势。
　　陈安自然也是感觉激烈。
　　陈安忍不住说道：“希露瓦，都说小别胜新婚，现在看来果然如此啊。你上来就这么猛烈，我很喜欢。”
　　希露瓦说不出话，只能够发出呜呜呜的声音来回应陈安。
　　但是陈安能够感觉到，希露瓦的感情现在是愉悦的，十分愉悦的，可以感受得到她对于这一刻期待了很久了。
　　陈安说道：“希露瓦，你慢一点，别噎到。”
　　希露瓦点点头，随后动作更加迅猛了。完全阻挡不住。
　　当然，陈安的手肯定也是没有闲着。或者说，两个人的手都没有闲着。
　　互相帮助对方，这一向是陈安教学的美德。
　　才刚刚开始，房间中的氛围便火热起来。

第318章 希露瓦用身体的特别感谢（二）
　　感受到了这火热的氛围，自然要穿着清凉才能够抵挡。
　　于是，在氛围的衬托下，很快，陈安和希露瓦就回到了坦诚相待的样子。
　　而希露瓦的动作更加猛烈，无论是手上还是嘴里。
　　陈安自然也是不甘落后。
　　希露瓦的一通操作让陈安十分舒爽，他自然也是把毕生绝学都拿了出来。
　　毕竟好久没有教学希露瓦了，现在第一次，总不能够落了下风吧？这多不好啊！
　　于是，陈安也是好好的让希露瓦体验了一把什么叫做热情，什么叫做真正的教学！
　　希露瓦很快就从窒息中脱离出来，整个人喘着粗气。现在她的眼神完全黏着在陈安的身上，完全移不开。
　　希露瓦说道：“这段时间你的确变强了不少啊，陈安。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“是啊，我都怕你支撑不住。”
　　希露瓦摇摇头，说道：“你还是小看我了。这么久时间没有接触过教学，我现在可是渴望得很呐。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“哦？你要是这么说，等下我可就是一点情面都不留了哦。”
　　希露瓦打了个响指，说道：“我等的就是你这句话，等会儿你不用怜香惜玉，好好的疼爱我就行了。”
　　陈安一把搂住希露瓦，说道：“没想到，你现在如此主动，好好好，我很喜欢。”
　　希露瓦轻轻的拍拍陈安的胸膛，说道：“你喜欢就好。既然你喜欢的话，那我就再来一次。”
　　说完，她又开始重复刚才的动作，直接俯下身去。
　　愉悦感再一次的传来，面对希露瓦滚烫的身体，陈安选择全盘接受，没有一点的反抗。完全配合起希露瓦来。
　　希露瓦现在身体炽热滚烫，安全就是一副等待采摘的样子。
　　陈安不会让她等待太久的。
　　看着希露瓦不停努力的身姿，陈安说道：“可以看得出来你很努力，希露瓦。”
　　希露瓦发出呜咽声，含含糊糊的说道：“喜欢吗？”
　　声音听起来都有点大舌头了。
　　陈安拍拍她的头发，说道：“当然喜欢了。希望你一直保持这个状态。昨晚玲可都坚持了一晚上，你作为她的姐姐，又早早的接受过教学，至少也要坚持一天吧？”
　　希露瓦吞咽的动作越发强大，说道：“你放心吧，别说一天了，两天都行！”
　　陈安笑了笑，说道：“这可是你说的，不到两天的话，我不放过你哦。”
　　咕嘟咕嘟。
　　希露瓦只能用吞咽声来回答陈安。
　　过不多时，希露瓦第二次放开陈安，她胸口的窒息感觉才稍微减退了一些。
　　陈安没有给对方喘息的机会，直接就扑了上去，直接进入正题！
　　气势希露瓦没想到会来的这么突然，不过仔细想想也在情理之中。
　　毕竟自己早就接受过教学，又一直在陈安的面前放出大话来。
　　现在陈安肯定是想要狠狠地治一治她。
　　“嗯～”
　　久违的感觉瞬间涌上心头，希露瓦忍不住娇哼了一声。
　　这感觉和以前一样，却又有些不一样，总之，让希露瓦瞬间上瘾。
　　本来以前的那种程度就已经很爽了，现在变得更加爽了！完全就让人无法自拔，根本抵抗不了好不好？
　　此时此刻的希露瓦，希望时间就永远停滞在这一刻。在这星河璀璨间，在陈安的怀抱里。
　　现在的感觉，就像是完成了梦想以后，又经历了世界上最爽的事情一样。
　　毕竟在空间站里，就等于是置身于星空之中。而这原本就是希露瓦的梦想。
　　在这样的梦想下，再加上陈安的教学，简直是爽上了天。
　　虽然在某种意义上，希露瓦现在已经在天上了。
　　希露瓦的喘息声不断传来，而且越来越剧烈，随着身体的炽热一起疯狂的朝着陈安扑来。
　　陈安也是把这感觉全部都收藏，并且加大力度反馈给希露瓦。
　　这让希露瓦紧闭双眼，整个人都陷入一种无比愉悦的感觉当中。
　　咚！咚！咚！
　　希露瓦有教学经验，也对教学无比渴望，这极大的激起了陈安的兴趣。
　　可以说，陈安现在的力度和动静，比昨晚上和玲可在一起的时候更大！
　　而且大上很多！
　　只不过这个床是黑塔特别研制，所以，只会不停地发出响声，并不会倒塌。
　　陈安抚摸着希露瓦的头发，说道：“本来就很美了，现在一阵子不见，感觉你更漂亮了。”
　　希露瓦笑了笑，从剧烈的喘息中匀出一些气息用来说话。
　　希露瓦说道：“没有了烦恼的事情，自然就变还看了。要知道我之前一直在担心贝洛伯格和可可利亚。但是你拯救了贝洛伯格以后，我就不担心这些了。每天少了烦恼的事情，就变成这样了。”
　　陈安点点头：“好好好，看来你变得漂亮，还是要多归功于我啊。”
　　希露瓦哼哼两声，说道：“当然了！不然怎么说你是贝洛伯格的大英雄呢？消灭星核危机只不过是其中的一项而已，还有很多隐藏的好处，比如我变得漂亮就是其中之一。”
　　陈安接着说道：“既然如此，你打算怎么感谢我呢？”
　　希露瓦回答道：“我现在不就是在感谢你吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“听你说的我这么厉害，光是这点感谢可不太够。”
　　希露瓦眨眨眼睛，面目笑意的问道：“那么，你还想要我怎么感谢你，我都答应。”
　　希露瓦说话的时候，手指轻轻的划过陈安的胸膛，语气也是极尽妩媚。
　　陈安说道：“暂时我还没有想好。不过，教学两天的时间你肯定是跑不掉了，这可是你当初自己说的。”
　　希露瓦点点头，回答道：“好啊，那么教学两天就当做我们彼此久别重逢的见面礼。至于具体怎么感谢你，那么就等会儿再想想看吧。”
　　陈安突然问道：“对了，玲可这次来空间站，可是带着满满一背包的食材，你应该也带了什么东西过来吧。”
　　希露瓦神秘一笑，说道：“被你猜到了。我这次过来，带了你喜欢的东西。”

第319章 全部洒在希露瓦的黑丝上
　　听到希露瓦这么说，陈安的眼睛瞬间亮了起来，说道：“哦？你给我带了什么好东西？”
　　希露瓦一脸神神秘秘的，最后不知道从哪里直接摸出来一条黑丝。
　　而且这黑丝的质量看起来十分好。
　　希露瓦一边穿丝袜一边说道：“我从佩拉那里打听到，你很喜欢黑丝，所以这次过来，专门买了几条。”
　　陈安瞬间兴奋，说道：“你要聊这个，那我可不困了啊！”
　　希露瓦很快穿上了黑丝，还是那种带着蕾丝边的。
　　陈安直接把希露瓦按在床上，说道：“我的爱好你算是拿捏的死死的，这种蕾丝黑丝，确实很不错。”
　　希露瓦猝不及防的被扑倒，发出几声娇笑，说道：“我就知道你喜欢。从你的动作上我已经能够感受到你的热情了。”
　　陈安说道：“佩拉还跟你讲什么了？”
　　希露瓦一阵脸红，说道：“她还跟我说，每次你和她教学的时候，都要从脚开始。”
　　希露瓦这样的御姐，用脚伺候，这简直是太顶了，是光听着就能够感到兴奋的程度。
　　陈安点头，说道：“佩拉说的没错，你想要试试吗？”
　　希露瓦笑着说道：“看你这样兴奋的样子，我肯定要试试呀，毕竟你开心就是我开心。而且，这样的事情，我之前一直没有尝试过呢。”
　　陈安翻身坐了起来，说道：“那就来吧，让你尝试一下。对了，我会教给你正确的位置。”
　　之后，陈安让希露瓦面对着自己坐了下来。
　　希露瓦是御姐类型的妹子，身材比例很好，腿也很长，光是正面看着希露瓦的这双腿，就让陈安按捺不住。
　　在陈安的指导下，希露瓦轻轻的把双脚放了上来。瞬间，她就感受到了双脚上的一阵温热。
　　陈安说道：“感觉怎么样？希露瓦。”
　　希露瓦点点头，说道：“感觉很不错。哎呀，这么正面看着它有了变化，还能够用双脚感受到，这是奇妙呢。”
　　陈安说道：“小脚滑滑嫩嫩的，和其他地方的体验很不一样哦。”
　　随后，在陈安的指导下，希露瓦很快就动作起来。
　　因为之前接受过多次教学，希露瓦也算是个身经百战的展示了，所以这次用双脚从一开始的陌生到熟悉，只用了很短的时间。
　　白嫩的小脚加上黑丝，让陈安的体验感直接达到了巅峰。
　　特别是希露瓦一边动作，还一边娇羞的样子，更是激发起陈安的欲望。
　　随着动作越来越熟练，希露瓦的幅度也是越来越大。
　　最后，他的整个身子都晃动起来，特别是柔软，更是晃动颠簸的厉害。
　　不过最迷人的还是要属希露瓦的表情，她咬着下嘴唇，明明是个御姐，却是一脸的娇羞，十分的反差，惹人怜爱。
　　在希露瓦的双脚攻势下，陈安也是防守了半个小时，最后，才终于忍不住爆发出来，全部洒在了希露瓦的黑丝上。
　　希露瓦只感觉原本炽热，在被洒过后，变得一阵阵清凉。
　　她咽了咽口水，说道：“这种感觉，还真是奇妙啊。”
　　陈安笑了笑说道：“喜欢你就多来点。”
　　希露瓦点点头，更加卖力的用脚动作起来，直到双脚酸痛，陈安才又爆发了一次。
　　现在希露瓦的黑丝上基本全部都被洒满了。
　　希露瓦伸手要脱下来，被陈安阻止了。
　　陈安说道：“别脱，就按照现在得来。”
　　希露瓦点头回答道：“好吧，凉凉爽爽的也还挺舒服。”
　　虽然已经爆发了两次，但是陈安依旧兴致满满。
　　无论是视觉刺激还是感觉刺激，希露瓦都让陈安达到了巅峰。
　　希露瓦刚说完话，就被陈安迫不及待的推到在床上，发出一声娇哼。
　　陈安二话不说，直接进入正题！
　　“呜～”
　　希露瓦忍不住发出愉悦至极的呼喊声。
　　因为希露瓦穿了攻速套装，所以现在陈安的攻速十分之快。
　　在攻速快的同时，力度也直接拉满。
　　咚！咚！咚！
　　身下的床瞬间就不停响动了起来。
　　希露瓦娇喘连连。
　　她是万万没有想到，自己只不过是穿了黑丝，陈安竟然能够提高这么多攻速。
　　现在的陈安基本上算是全速前进了，把希露瓦一时间完全弄懵了，不知所措。
　　希露瓦喘息声越发剧烈，随后好不容易才调整了一一下呼吸，说道：“陈安，你慢一点，现在太快了，让我适应一下。”
　　陈安的动作不停，甚至更加快速。
　　希露瓦不知道，自己乞求一般的娇喘，才是让陈安攻速更加快的原因。
　　身下的床也是随着动作的不停变化而响动的越来越快，直到这些响动的声响完全的连成了一片。
　　陈安不停动作，也是让希露瓦完全无从招架，连连娇哼投降。
　　不过，这些都是没有用的，在陈安高强度的进攻下，希露瓦很快就来到了极限，忍不住直接释放了出来。
　　这次释放的非常迅速，以至于无论是希露瓦自己还是陈安都没有反应过来。
　　什么叫突然袭击啊？这就叫突然袭击！
　　希露瓦这次释放虽然突然，但是强度一点都不低。
　　瞬间就淹没了床单，让床单的颜色都变的深厚起来。
　　陈安笑着说道：“希露瓦，整得这么突然，看来你也很有感觉啊？”
　　希露瓦娇哼一声，说道：“那是当然～不过，陈安，你现在可以慢一点了吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“既然你现在这么来感觉，那么我现在慢下来，岂不是成了罪过？”
　　希露瓦抿着嘴唇，说道：“如果再继续这样下去的话，是真的会坏掉的～”
　　陈安接着说道：“坏掉就坏掉吧，反正我有治疗的方法。”
　　听到陈安这么说，希露瓦算是彻底明白了，想要让陈安慢下来是不可能的了，自己今天怕不是就要爽死在这里了。
　　离开贝洛伯格以后，陈安变强了许多，希露瓦现在完全承受不住啊。
　　不过，按照陈安的说法，承受不住也要承受！就算是爽死在这里，也有办法给你救回来！

第320章 希露瓦爽哭了
　　看着希露薇面色潮红，整个人都迷迷糊糊的样子，陈安忍不住说道：“希露瓦，离开了贝洛伯格以后，我可是变强了很多啊，就这，你还敢穿黑丝，简直是要做好爽死的准备才行。”
　　希露瓦说道：“我感受到了～你现在变强了许多，我感觉自己快要坏掉了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你感觉到和之前有什么明显的变化了吗？除了速度和力量以外。”
　　希露瓦点点头，回答道：“感觉到了～感觉到一股暖流在身体里不停流淌，我的疲惫都被冲散了许多。”
　　陈安说道：“对了，就是这样，现在我的教学已经能够拥有治愈的效果了，就算是爽死在这里，我也能够把你救回来。”
　　希露瓦有些惊讶，问道：“真的吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然是真的。”
　　希露瓦咽了口口水说道：“可是，就算这股能量一直在治愈我，我也感觉自己快要爽死了，完全承受不住教学啊！”
　　陈安笑了笑说道：“是这样的，不过，那又有什么办法呢？希露瓦，好好接受我的疼爱吧！”
　　说完，陈安的动作更加迅猛，完全不带一丁点犹豫的。
　　希露瓦瞬间感觉身体到达了极限，又一次释放了出来。到了这个时候，她的娇喘声已经比身下床的响动还要大了。
　　要不是空间站房间的隔音效果好，现在怕不是整个空间站都听到希露瓦的声音了。
　　陈安说道：“希露瓦，你这短短一点时间，又释放了，叫声还这么大，看来，之前我不在的时候，你憋的很辛苦啊。”
　　希露瓦完全沉浸在了教学和释放的快感当中，一点话都说不出来了。
　　陈安接着说道：“现在释放的这么激烈，明明就很爽，刚才还说自己要死了。你看看，现在完全又不说话了嘛！”
　　希露瓦的这次释放，比上一次更加离谱，完全就是朝着海量的来。
　　陈安只能说，自己是低估了希露瓦的潜力。
　　御姐一旦突破自己的极限，释放起来，还真的是没有别人什么事情了。
　　现在陈安目之所以的所有地方，无论是床上，还是地板上，天花板上，全部都有希露瓦的痕迹。
　　整个房间好像是遭遇过大淹水一样，看起来十分夸张。
　　整个房间都弥漫着希露瓦的味道。
　　而且释放还在连续不断的进行，根本就没有停下来的意思。
　　为了帮助希露瓦更加的锻炼自己，突破自己的极限，所以在希露瓦释放的时候，陈安更加的卖力完全就是一种拼命的架势。
　　这也导致了希露瓦的释放越来越久，越来越久，足足半个小时多才停下。
　　此时，房间中已然是一片狼藉。
　　半个小时！
　　足足半个小时！
　　这是多么夸张的数字。
　　之前希露瓦很久没有见过陈安，自己一直憋着，连自己动手没有。
　　现在更是在陈安的不断教学之下，直接突破自我。
　　堪称恐怖。
　　希露瓦停下释放的一瞬间，整个人直接就瘫软在床上，眼神一片迷茫，明显是已经呆住了，什么都想不起来了。
　　陈安拍拍她的腰部，说道：“希露瓦，你还好吗？”
　　希露瓦半天才反应过来，痴痴的点头，说道：“我，我还好。”
　　陈安的动作不停，甚至更加的迅猛，说道：“还好就行，那么接下来就开始吧！”
　　咚！咚！咚！！
　　床响动的更加剧烈。
　　而希露瓦根本就没有一点休息和喘息的机会，连续不断地接受教学。
　　本身，刚刚那一波释放结束，还没有缓过来呢，现在就又来了一波，希露瓦感觉自己已经要上天了。
　　陈安连续不断的攻击，让希露瓦濒临极限，才刚没两下，就又释放了出来。
　　此时希露瓦的喘息声已经特别粗重了，而且声音巨大。
　　所以陈安是一边听着希露瓦的粗重的喘气声，一边迎接她的释放。而且，自己的动作还丝毫不停。
　　希露瓦现在就如同一个坏了的水龙头一样。
　　陈安不由感叹女人果然是水做的啊。
　　不过，就算是水做的，遭到这连续不断一直在持续的释放，怕不是也要被榨干了。
　　但是感叹归感叹，一旦开始教学，陈安就不可能会停下动作。
　　连爽死了都能够给你救回来，更何况是水干了？
　　跟我开玩笑呢！
　　第三次释放结束以后，希露瓦已经完全没有力气了。目不转睛的看着天花板，不知道在想些什么。
　　但是陈安知道，希露瓦恐怕现在什么也没想，大脑应该是属于直接宕机了的水准。
　　陈安把她抱了起来，摇了摇，说道：“希露瓦，你振作一点，我这才刚刚到一半呢。”
　　等了半晌，希露瓦才终于说道：“陈安，你让我，休息一会儿～我已经坏掉了～”
　　陈安笑了笑，说道：“既然还能够说话，说明还是有力气的嘛。”
　　希露瓦现在都想要哭了，她头一次想要休息。
　　而且是爽的累了要休息！
　　简称为幸福的烦恼。
　　陈安加紧动作，输出不停。
　　而希露瓦能够怎么办呢？只能够被动接受罢了！
　　这样的爽感，可不是谁都能够承受得住的！
　　希露瓦感觉自己的身体完全已经到达了极限，不，更为准确的来说，应该是早就突破了极限。
　　她都不知道自己这次教学以后还能不能下床走路。
　　她感觉难，很难！
　　至少要在床上躺上一年才能够恢复得了。
　　看见希露瓦状态低迷，陈安忍不住鼓励道：“加油，希露瓦，现在我已经到了一半了，你只需要再坚持一下就行。”
　　希露瓦有气无力的说道：“我怕我等会儿忍不住爽昏过去。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“不要担心，不要害怕，跟我教学，爽昏过去是正常的事情。不过我觉得，在你爽昏过去以前，应该要先被爽哭了。”
　　希露瓦好奇的问道：“为什么这么说。”
　　刚说完，她才发现自己的泪腺正在控制不住的往下掉眼泪。
　　自己在不知不觉中，真的被爽哭了！

第321章 希露瓦爽哭了（二）
　　希露瓦控制不住眼泪并非是因为难过的原因，恰恰相反，是因为太爽了，俗称爽哭了。
　　陈安看着眼眶通红，不停流泪的希露瓦，忍不住说道：“希露瓦，没想到你的感觉这么强烈啊，我才进行到一般，你就爽哭了。”
　　希露瓦抹了抹眼泪，但还是止不住的流。她回答道：“刚才都叫你慢一点了，现在这样，我都被你弄哭了。”
　　陈安笑了笑说道：“你这是被爽哭的，又不是被难受哭了，还有什么不满意？”
　　希露瓦哼哼两声，没说话了。
　　陈安的教学依然在一刻不停，丝毫没有因为希露瓦的哭泣而变慢。
　　而希露瓦也是逐渐熟悉了陈安的节奏。
　　虽然很久没有被教学了，但是说到底，底子还在的。
　　所以，在被弄哭了以后，希露瓦的身体也是彻底适应了陈安现在的节奏。
　　之前的几次释放，让希露瓦的身体彻底打开。
　　陈安说道：“之前的几次释放，看来也不是没有用的嘛，希露瓦，可以感觉到你现在逐渐适应了。”
　　希露瓦点点头，释放所带来的后劲已经完全被抹平，眼泪也逐渐停止了。
　　陈安看了呀一眼她的黑丝，忍不住更加的加大力度，让希露瓦整个人都被教学的飞起来了。
　　希露瓦止住眼泪以后，脑袋就变得迷迷糊糊的，说道：“陈安，我没想到黑丝对于你的影响这么大。”
　　陈安笑了笑，说道：“就算是没有黑丝，你被我教学哭也是注定的，穿上了黑丝只不过加快了我的攻速而已，整体来说是没有改变的。”
　　希露瓦点点头，大脑依然一片混沌，她能够感觉到自己的身体在不断的起伏，如同浪花一般，根本没有平息下来的时候。
　　陈安的教学就是这么持久而激烈。
　　只不过过了很短的时间，希露瓦便有感觉到自己的身体到达了极限。
　　她发出舒服的呜咽声，随后说道：“陈安，我感觉又要来了～”
　　陈安说道：“来吧，我已经准备好了。”
　　话音刚落，希露瓦便又来了一次。
　　陈安都怀疑再这样下去，希露瓦怕不是要缺水晕倒了。
　　不过，因为希露瓦的身体已经适应了的原因，所以这一次的释放并没有持续太久。
　　当然，也可能是已经没有存货了。
　　这次释放几乎压榨完了希露瓦的所有精力。在短暂的释放过后，她便头一歪，晕倒了过去。
　　陈安第一次时间发现了希露瓦的情况，而对此，他只有一个办法。
　　这个办法也是之前用过许多次的方法，那就是教学！
　　更加大力的教学！
　　既然教学能够让你晕倒，那么就一定能够再让你醒过来。
　　之前无数女生的例子已经证明了这一点，希露瓦也不例外。
　　看着希露瓦晕倒，陈安的教学攻势更加的猛烈，已经到了不管不顾的情况了。
　　咚！咚！咚！
　　身下的床不停地发出响声，虽然一直没有停止过，不过现在显然更加的快速。
　　这撞击声几乎已经完全连贯住了，仿佛机器的轰鸣。
　　而陈安本人现在也如同不知疲倦的机器一样，不停地在希露瓦的身上努力。
　　果然，陈安的办法可以说是屡试不爽，在教学猛烈的冲击之下，希露瓦顺利醒了过来。
　　希露瓦仿佛是睡了一个很舒服的脚一样，醒来以后还迷迷糊糊的，不清楚现在的情况。
　　直到深刻的感受到了陈安的教学以后，希露瓦才反应过来现在自己在干什么。
　　希露瓦说道：“陈安，怎么我都晕倒了。”
　　陈安在教学的途中，温柔的摸了摸希露瓦的头发，说道：“是啊，之前你被教学哭的时候，身体状态就已经到达了极限，更别说之后还释放了一次，彻底的突破了极限，这也是你昏迷的原因。”
　　希露瓦问道：“我昏迷了很久吗？”
　　陈安笑着摇摇头，说道：“倒是也没有多久，只不过是我通过不断地教学，才在短时间内把你叫醒的。”
　　一阵阵的愉悦感不停的冲击這希露瓦，让她昏昏沉沉的脑袋迅速清醒。
　　陈安接着说道：“现在感觉怎么样呢？好点了吗？”
　　希露瓦说道：“现在感觉好多了。至少比之前要适应了许多。”
　　听到对方这么说，陈安也是突然加快了速度。
　　弄的希露瓦一阵阵惊呼。
　　陈安说道：“既然这么久没见，那么现在我就送给一份久违的礼物吧！”
　　说完，陈安直接爆发了出来。
　　这爆发的数量十分之大，只不过希露瓦算是十分有底气，直接就稳稳的接住了这一波教学。
　　原本希露瓦的昏迷，算是给自己疲惫的身体恢复了一些力量。那么现在接住陈安的这个爆发，就是把刚才恢复的所有力量全部都用了出去。
　　所以，当陈安爆发完毕的时候，她整个人已经是精疲力尽的躺在床上了。
　　陈安温柔的亲吻了一下她的额头，说道：“希露瓦，表现不错。没想到这么久没教学，你能够做到这个地步。”
　　希露瓦笑了笑，说道：“之前你不是说玲可坚持了一晚上，我要坚持两天吗？”
　　听到她这么说，陈安也是下意识的看了一下时间，发现已经过去了十多个小时。
　　于是陈安笑着说道：“现在已经过去十多个小时了，我们先吃点东西吧，补充补充能量。”
　　对于陈安的这个建议，现在已经精疲力尽的希露瓦肯定是举双手赞成的。
　　二人收拾好出去吃了点东西，又告诉玲可接下来两天先自己在空间站逛逛。
　　随后便回到了房间当中，投入了下一轮的战斗。
　　直到整整两天以后，陈安才神清气爽的从房间里出来。
　　这两天，两人除了吃饭就是战斗，甚至都没有睡觉。
　　陈安体内有众多力量，又经历过多次的系统加强，所以两天的教学对于他来说，不过是洒洒水而已。
　　但是对于希露瓦来说可就不一样了，两天的战斗差点让她真的死在房间里。
　　两天时间，整个房间每一处角落，基本上全都都被探索过了。

第322章 解决一下艾丝妲的个人需求
　　两天的战斗结束以后，希露瓦就直接躺在床上睡着了。
　　根据陈安的估计，她这么一睡，至少要睡上十多个小时，甚至睡一天也是有可能的。
　　毕竟陈安的身体十分强大，两天的连续教学对于他来说不算什么。
　　但是希露瓦说到底，只不过是个普通人罢了！
　　哪个普通人能接受陈安两天的教学啊！
　　没死过去已经算是很好了。
　　众所周知，连续两天的教学本身就已经是高难度了，更别说还是和陈安教学。
　　以陈安的力量和速度，两天下来差点没把床搞塌。
　　这是什么床？这可是湛蓝星智商最高的人类，黑塔女士为陈安特别打造的床。
　　就这，现在都不是很稳当了，估计接受不了几次教学的冲击了。
　　陈安一边盘算着要让黑塔再给自己弄一张床来，一边出门就碰到了玲可。
　　玲可笑着和陈安打招呼，看起来十分有精神。
　　陈安问道：“玲可，这两天你在空间站玩儿的怎么样？”
　　玲可回答道：‘这两天很好玩儿呀！空间站和贝洛伯格外的雪原不同，不仅能够开阔我的眼界，我还认识了许多新的朋友。’
　　陈安笑了笑，说道：“这就好，我还担心你一个人无聊呢。”
　　玲可回答道：‘无聊是肯定不会啦。不过说起来，姐姐呢？这两天怎么一直没看见你们。’
　　陈安说道：“这两天我在给希露瓦补习呢，现在她在睡觉。”
　　玲可点点头，接着说道：“陈安，有件事情我想要跟你说。”
　　陈安拍拍她的头，宠溺的说道：“什么事情，说吧。”
　　玲可好像有点纠结，但是犹豫了一会儿还是说了出来。
　　玲可说道：“那个......就是，我能不能跟在你身边。听空间站的工作人员说，除了贝洛伯格以外，还有很多有意思的星球。我想去看看。”
　　原来是这个问题。
　　身为雪原探险家的玲可，对于一切事物都有着强烈的好奇心，想要去其他星球看看也不是不能理解。
　　陈安问道：“你自己在空间站逛了两天，对外面的世界有兴趣了？”
　　玲可点点头，说道：“之前成为雪原探险家，去研究雪原，其实除了我本身对于雪原感兴趣以外，更多的是想要拯救贝洛伯格。不过现在嘛，贝洛伯格的情况已经好了许多了。所以，我就想去外面看看。正好这两天在空间站吗，我听到工作人员们谈到了许多外面的世界，让我充满向往呢。”
　　陈安略微思索了一下，便答应了玲可的要求。
　　他拍拍玲可的头，说道：“对外面的世界好奇是一个良好的品质。你的想法我同意了。等从空间站之旅结束以后，我就带你去其他世界看看。”
　　玲可欢呼起来：“太好啦！”
　　陈安点点她的小脑袋，说道：“不过，这是有要求的。比如，你不能不经过我的同意乱跑。还有，你毕竟不是开拓者，在其他世界待上一段时间以后，我就把你送回贝洛伯格。”
　　玲可点点头，说道：“好，我知道啦～谢谢你陈安。”
　　陈安接着说道：“不过说起来，希露瓦也挺想去其他世界的，要不要叫上她一起？”
　　玲可摇摇头，说道：“姐姐和我说过这个问题啦。她说，等贝洛伯格的事情都结束以后，她就会自己旅行的。她说到时候再来找你。”
　　陈安点点头，说道：“这样也好。希露瓦不仅是摇滚歌手，还是机械专家，之前还专门研究过星核。她在贝洛伯格的话，对那里帮助很大。而且，她也舍不得家乡。”
　　玲可因为陈安答应了她的要求，现在格外开心，蹦蹦跳跳的说：“是的！姐姐之前和我说，在外面的旅行固然美好，但是很多时候，留在家乡更有意义。”
　　陈安笑着说：“那你还往外面跑？”
　　玲可挥挥手，说道：“我没有姐姐想的那么多。而且我平常在贝洛伯格郊外的雪原，也是很久才回一次家。和我在外面的世界没区别。而且，有你在身边，姐姐会更放心呢。”
　　陈安想了想，好像是这个道理。于是说道：“好吧，既然这么决定了，那你们就在空间站多留几天吧，正好我还有些事情没办完。等我办完了事情，就带你去别的世界玩玩儿。”
　　玲可一把抱住陈安，说道：“太好了～”
　　和玲可一起吃了饭，玲可便又跑去和工作人员聊天了。
　　陈安则是去主控舱段找到了艾丝妲。
　　艾丝妲正靠在舷窗边悠闲的发呆。
　　陈安走过去拍拍她的肩膀，说道：“艾丝妲，想什么呢？”
　　艾丝妲反应过来，微微一笑，说道：“日常发呆罢了。陈安，你怎么有空过来了？”
　　陈安说道：“我的事情都办完了，接下来好好陪陪你，之后再找一下黑塔，我就要回仙舟了。”
　　艾丝妲点点头，说道：“我听说仙舟的情况很糟糕呢。”
　　陈安笑了笑：“你听到的都是过时的消息啦。罗浮上的混乱已经被基本平息，现在只剩下绝灭大君幻胧。等我们积蓄好了力量，就可以去找她决战了。”
　　艾丝妲目光闪烁：“是这样的吗？我还以为仙舟现在依旧很混乱呢。陈安，看来有你在的地方，无论多么麻烦的困难都能够迎刃而解呢。”
　　陈安挥挥手，说道：“这一袋奶确实如此，我就不谦虚啦。”
　　艾丝妲拉住陈安的手，说道：“我天天都在空间站，有时候还挺无聊的。关于你怎么搞定罗浮的事情，能不能讲讲给我听听呀？”
　　陈安微微一笑，说道：“当然可以了。”
　　随后，陈安就给艾丝妲讲述自己在仙舟上的一切。
　　艾丝妲听的十分入迷，在陈安讲述完了时候，不由的感叹：“真是危险又曲折啊。没想到仙舟上发生了这么多的事情。”
　　陈安叹了口气，看向窗外的星空，说道：“是啊，不过还好，现在一切都被解决了。”
　　艾丝妲微微一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒，问道：“陈安，既然现在仙舟的问题基本解决了，那能不能解决一下我的问题？”

第323章 让艾丝妲穿上攻速装教学
　　听到艾丝妲这么说，陈安一挑眉头，伸手揽住艾丝妲的细腰，问道：“我们的大站长有什么问题需要我解决呀？”
　　艾丝妲被问的有些害羞，轻轻的点了陈安一下，说道：“明知故问呢。我还能有什么问题找你解决？难不成还是空间站的问题？”
　　陈安假装严肃，说道：“哎！你别说，还真有这个可能。”
　　艾丝妲拍拍胸脯，说道：“放心啦，我作为空间站的站长，一切事情都是我负责的，不会有什么问题找你解决啦。”
　　陈安问道：“是吗？”
　　艾丝妲神气的哼哼两声，回答道：“当然是了！能够找你的只有我的个人问题。”
　　陈安装作不懂，突然凑近艾丝妲，问道：“那你有什么个人问题呢？”
　　陈安的突然凑近，让艾丝妲猝不及防，直接就能够感受到陈安身上的温热，以及他滚烫的呼吸。
　　艾丝妲直接脸红了起来，直接红到了耳朵根。
　　她说道：“当，当然是......”
　　陈安笑着说道：“一段时间不见，我们的大站长倒是害羞了许多嘛。”
　　艾丝妲咽了口口水，目光控制不住的下移，随后很快又抬了上来。
　　艾丝妲说道：“正好现在没什么工作，不如我们试试吧。”
　　陈安说道：“怪不得你过来就看见你在舷窗发呆呢，今天工作很少吗？”
　　艾丝妲点点头，回答道：“这几天应该都没什么工作，哎呀真是难得。平常管理这么大一个空间站，我都累死了。”
　　陈安说道：“好啊，既然平常这么累，我就陪你去休息吧。”
　　艾丝妲笑眯眯的抱住陈安的胳膊，说道：“陈安，你最好啦！”
　　陈安陪着艾丝妲处理完了剩下的工作以后，在空间站巡视了一圈，便回到了艾丝妲的房间里。
　　为什么不回陈安的房间，因为希露瓦还在睡觉呢！
　　艾丝妲的房间一如既往的充满了少女的芬芳，各种装饰摆设也一看就是少女的那一款。
　　艾丝妲拉着陈安的手坐在床上，说道：“陈安，你去仙舟一去就去了好久，都不回空间站陪陪我。”
　　陈安说道：“有吗？我现在不是回来陪你了？”
　　艾丝妲嘿嘿一笑，说道：“那你以后能不能多回来陪陪我？”
　　陈安打了个响指，说道：“没问题。仙舟的事情很快就能够解决，到时候我就回来陪你。”
　　听到他这么说，艾丝妲整个人直接黏在了他的身上。
　　毕竟好久没见陈安了，她也是馋的很啊。
　　黏着黏着，艾丝妲的位置不知不觉的就直接俯下来了。
　　随后，陈安便感觉到了一阵愉悦感。
　　陈安轻柔的整理了一下她的头发，说道：“别的不说，艾丝妲你还是很会浑水摸鱼的嘛，不知不觉直接就开始了。”
　　艾丝妲现在说不了话，只能够含糊不清的发出呜呜呜的声音。
　　陈安从她的声音中听到了愉悦感和一份兴奋感。
　　她有一段时间没有接受教学了，所以动作起来十分猛烈。
　　陈安一边观察着艾丝妲的房间，一边享受。
　　陈安说道：“这房间倒是和我上次来没有什么差别嘛。”
　　艾丝妲暂时松开了口，一边调整呼吸一边说道：“闺房的布局上自然不会轻易有什么改变啦！不过我倒是买了很多衣服。”
　　陈安想起来刚才希露瓦带了一条黑丝，就增加了自己不少的攻速，这下子听艾丝妲这么说，也是瞬间来了兴趣。
　　于是陈安问道：“什么新衣服，我看看。”
　　艾丝妲嘿嘿一笑，说道：“买了很多你会喜欢的衣服，平常我都不能穿，只有见到你才能穿呢。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“哦？还有这种事？你这么一说，我倒是更加期待了呢。”
　　艾丝妲说道：“等我先忙完，然后再穿给你看！”
　　说完，她埋头努力起来。
　　为了尽快满足陈安的好奇心，艾丝妲现在可以说是拼尽了全力，把之前学到的东西全部一股脑儿的用了出来。
　　陈安看着她粉色的短发和不断努力的动作，不由的一阵阵心神荡漾。
　　谁又能够拒绝一个粉毛可爱女孩子呢？
　　尤其是这个女孩子的零花钱就足以建造一个花费巨大的空间站。
　　说实话，艾丝妲从小就是富家千金，接受最好的教育，有最好的资源。所以很容易培养出来一种贵族气质。
　　不过，难得可贵的是，艾丝妲身上贵族气质并不令人讨厌，相反，她是一个十分有亲和感的人。
　　所谓贵族气质，更多的是体现在她举手投足之前的优雅，以及随便就送别人歼星舰的霸气。
　　这样一个亲和，可爱的女孩子，搭配上这样不经意间的优雅气质，简直是一种另类的反差。
　　虽然富家大小姐，但很亲和，很容易让别人沦陷在其中。
　　而这些，只是外人看到的。
　　陈安所能够看到的，远远比这些更加透彻。
　　在教学当中，艾丝妲依然充分的展示着自己的亲和力，但是大小姐的身份又赋予了她勇敢，善良，大气和果决。
　　所以教学起来是十分让人舒服的。艾丝妲会在照顾陈安的体验感的同时，照顾自己的体验感，让两人的教学体验都达到巅峰。
　　因为每个女生的特质不一样，所以陈安教学起来的体验也不一样。
　　对于艾丝妲的体验就是，她会竭尽所能的让陈安拥有完美体验，用一种温柔的办法。
　　当然，如果该激烈的话，艾丝妲也是会毫不犹豫的转变风格。
　　每一件事都做到张弛有度，游刃有余，这就是艾丝妲的性格。
　　性格，往往会体现在教学当中。
　　现在艾丝妲也在完美的践行着这一点，她的动作从一开始舒缓，逐渐加快进度，最后达到最为激烈的程度，随后又逐渐缓和下来。
　　这样的操作，无异于原本平静的海面掀起浪花，浪花越来越大，最后在到达最高点的时候归于平静。
　　陈安就在这样不断平静和刺激交替的感觉之下，爆发了出来。
　　“呜呜～”
　　艾丝妲发出一声愉悦的娇哼，随后放开了陈安。

第324章 让艾丝妲穿上攻速装教学（二）
　　咕嘟咕嘟。
　　艾丝妲全部咽了下去，一点犹豫都没有。
　　陈安笑着说道：“喝下了我这一份美容养颜的礼物，你满足了没有。”
　　艾丝妲抹了抹嘴唇，俏皮的说道：“满足了五分钟，正好我换一件衣服给你看。”
　　说完，她便开心的站了起来，走到衣柜前一把拉开。
　　艾丝妲兴奋的向陈安展示自己这段时间买的衣服，可以说是琳琅满目，陈安直接看花了眼。
　　艾丝妲说道：“为了装这些衣服，我可是特别又买了好几个衣柜呢！而且，这些衣服从来没有穿出去过，就是在等着和你见面的时候穿。”
　　说完，她又拉开了另外几个衣柜。
　　本来，艾丝妲作为全资建设空间站的站长，所拥有的房间就非常之大，现在这些衣柜更是夸张。
　　艾丝妲把衣柜一个一个拉开，足足有二十个！
　　而且每一个衣柜里面，至少有不下于一千套衣服！
　　艾丝妲兴奋满满的说道：“挑一套喜欢的吧，陈安。”
　　陈安算了算衣服的数量，随后苦笑一声，说道：“你这衣服都有一两万件了，我要是一件件的挑下去，要挑到什么时候啊。”
　　艾丝妲哼哼两声，说道：“这些都是为了见你，我专门准备的。”
　　陈安走上前去抱住艾丝妲，轻声说道：“我感受到你的情意了，艾丝妲，不过为了我们能够快速进入正题，你先自己选十件出来吧，然后我再挑一件。”
　　艾丝妲也知道让陈安一件件看明显不现实，于是开心的点头，说道：“好呀好呀，我有几件衣服特别中意呢。”
　　说完，艾丝妲迅速的从二十个衣柜，两万件衣服里挑出了自己最喜欢的十件。
　　陈安看着她翻找衣柜，不由的说道：“不愧是富家小姐啊。连衣柜都这么豪横，”
　　很快，十件衣服就摆在了床上。
　　艾丝妲说道：“这可是从两万件衣服里面挑的哦，也是我一直很喜欢的十件，都放在了显眼的位置，所以我才会找的这么快。”
　　陈安看向这十件衣服，发现都十分好看，有些性感，有些可爱，各有各的特色。
　　陈安仔细挑选起来，很快，就找了一件最适合艾丝妲的。
　　是一件粉红色的睡袍。
　　这睡袍虽然款式十分性感，几乎什么都遮不住，但是上面那一点布料还是能够达到犹抱琵琶半遮面的感觉，给人一种朦朦胧胧的妩媚感。
　　而粉色正好与艾丝妲的粉色短发形成互相照应。
　　看到陈安选了这一款，艾丝妲的眼睛瞬间就亮了起来，她过来一把抱住陈安，说道：“陈安，还是你最懂我。这些衣服里面我最喜欢的就是这一件了。”
　　陈安温柔的抚摸着艾丝妲的头发，说道：“说明我们的心意相通。不然也不可能中意同一件衣服，对吧？”
　　艾丝妲嘿嘿一笑，说道：“没错！就是这个道理！我现在就换上让你看看。”
　　说完，艾丝妲很快就换好了衣服。
　　这睡衣的一抹性感和妩媚，以及一丝朦胧美，再搭配上艾丝妲的可爱的优雅，可以说是绝杀。
　　陈安当场就来了感觉。
　　本来进过艾丝妲的一番努力，陈安就已经很来感觉了。现在更是按捺不住自己，完全不受控制了。
　　艾丝妲走到陈安的面前转了两圈，问道：“怎么样？好看吗？”
　　陈安笑着说道：“你看看我的状态，就知道这衣服怎么样了。”
　　艾丝妲看了陈安一眼，不由得有些脸红。
　　但是除了脸红之外，更多的是兴奋。
　　她直接就到陈安面前蹲下，再一次开始努力起来。
　　因为幅度非常之大，所以艾丝妲身上的睡衣都在不停地摇晃。
　　在多重加成之下，陈安更是爽的完全没话说，喘息声也是越发的粗重。
　　艾丝妲很努力，力度也十分之大，只不过花了二十多分钟的时间，就把陈安弄到了爆发的边缘。
　　陈安死死的按住艾丝妲的头，说道：“艾丝妲，我现在要出来了，你接好！”
　　艾丝妲呜呜了两声当做回应，随后，就把陈安爆发出来的全部都接住了。
　　爆发完毕以后，陈安更是不给艾丝妲休息的机会，直接把她抱了起来，进入正题。
　　“嗯～”
　　许久没有接受过教学的艾丝妲面对陈安的教学，反应可以说是十分之巨大，整个人的身体都剧烈的颤抖了一下。
　　不过好在后续还算是稳住了。
　　陈安抱着艾丝妲就是一顿输出，直接开到最高档位，根本没得商量的那种。
　　艾丝妲瞬间娇哼连连。
　　再经过一阵的强烈反应以后，艾丝妲也算是逐渐适应了教学。对于陈安的攻势也是无比的配合起来。
　　艾丝妲双手搂住陈安的脖子，娇哼道：“陈安，我怎么感觉你比以前强大好多。”
　　陈安笑了笑，说道：“距离上一次教学都过去多久了？变强不是很正常的事情吗？”
　　艾丝妲依然娇哼着说道：“的确是这样～可是现在也太强了呀，才短短几分钟，我就感觉自己有点受不了了。”
　　陈安笑着说道：“可能只是因为你太长时间没有接受教学了而已，等会儿适应了应该能够好上很多。”
　　艾丝妲觉得陈安说的有道理，于是就强忍着心中的愉悦，继续教学起来。
　　但是很快她就发现了，完全不是陈安说的那样啊！
　　就算是自己好久没教学了，现在也应该适应了吧？
　　可是她突然发现，就算是自己适应了，也依然完全承受不住陈安的攻势！
　　这攻势如同连绵不绝的潮水一般，太过于猛烈，根本不是一般人扛得住的啊！
　　对此艾丝妲只能够娇哼着抗议。
　　艾丝妲轻轻的拍了拍陈安的后背，娇声道：“陈安，你骗人～我现在就算是适应了，也完全承受不住。”
　　她说话的时候，喘息声非常激烈，基本上达到了说一句话要歇好久的状态。
　　陈安笑了笑说道：“还是被你发现了，不过，又能怎么办呢？只能够好好的接受我的疼爱！”
　　说完，他的动作更加的迅猛。

第325章 让艾丝妲穿上攻速装教学（三）
　　不得不说，艾丝妲身上的这件衣服的确十分适合她。穿上这衣服，等于给陈安加上了攻速和攻击力的加成，完全停不下来。
　　艾丝妲一边抱紧陈安的脖子，一边说道：“陈安，你真的慢一点，我现在真的有点受不了了。”
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“哦？为什么受不了了？如果你能够说出理由，那么我就慢一点。”
　　艾丝妲抿着嘴唇说道：“之前都好长一段时间没有接受过教学了，现在更是一点缓冲时间都没有，完全......受不了啊～”
　　陈安笑了笑，说道：“完全受不了了了？我看你现在不是还挺愉快的嘛。”
　　艾丝妲说道：“因为以前教学过，所以现在才勉强能够撑得住而已。但是再这样下去的话，是真的会坏掉的～”
　　陈安说道：“真的会坏掉？我不信。”
　　艾丝妲眼看说服不了陈安，只能够拍拍她的胸膛，带着几分娇羞的说道：“流氓！坏死了～弄得人家好痛～”
　　陈安呵呵一笑：“虽然嘴上这么说，但是可以感觉到你的身体到时很享受嘛。”
　　艾丝妲哼哼两声，接着说道：“我感觉你更喜欢这件衣服呢，我穿上之后，你的教学力度都大了许多。”
　　陈安说：“这段时间我们没有见面，我可是本身就变强了许多。再说，我们美丽的公主艾丝妲，这件衣服只不过是把你的眉毛发挥到极致而已。我自然也是根本忍不住。”
　　艾丝妲温柔的笑了起来，眼睛如同弯弯的月亮一样。
　　她说道：“嘴真甜～好吧，既然本小姐的美丽让你按捺不住，那么就来吧，我努力适应你的节奏就好了。”
　　陈安说道：“遵命，艾丝妲小姐。”
　　说完，陈安的动作便越发迅猛起来，房间中的氛围也是迅速升温。
　　艾丝妲没一阵时间就变了惊呼练练，衣服完全抵挡不住攻势，要昏过去的样子。
　　陈安扶住她的腰，说道：“艾丝妲，现在感觉怎么样？”
　　艾丝妲双目迷离，面色潮红，娇喘着说道：“现在感觉......很舒服。”
　　陈安笑了笑说道：“舒服就好。适应了没有。”
　　艾丝妲点点头，但是却没什么力气说话了。
　　陈安接着说道：“我有一个想法。既然你这衣服这么好看了，那么我们不妨让它变得更好看一些，如何？”
　　艾丝妲缓了一会儿，才反应了过来。
　　她问道：“怎么样变得更好看？”
　　陈安说道：“当然是把我的礼物全部都覆盖在上面，一点都不放过。这样，这件衣服不仅好看，还有特背的意义。”
　　艾丝妲往下看了看自己的衣服，发现布料不是很多，于是说道：“这样也好。不过，这件衣服的布料不是很多，恐怕一次就填满了吧？”
　　陈安也是看了一下衣服，回答道：“应该可以。哎，这未免有点太过于没有挑战性了。”
　　艾丝妲从喘息中挤出几分话语来，说道：“那么你觉得，怎么样才能算是有挑战性呢？”
　　陈安想了想，说道：“这样吧，我先把你的衣服灌满，然后再把你灌满，之后你就换衣服穿，我把你跳出来的十件衣服全部灌满。”
　　艾丝妲眨眨眼睛，说道：“这样的话，工作量会不会太大了？”
　　陈安温柔的摸着艾丝妲的头发，说道：“这是留给你做纪念，很有意义，所以，就算是工作量再大，也可以。”
　　艾丝妲亲了一口陈安的额头，开心的说道：“我爱死你了，陈安。”
　　陈安拖住艾丝妲的腰，说道：“既然如此，那么我们就开始吧！”
　　说完，陈安不断的发动对于艾丝妲的攻势，而且是源源不断，根本没有停下来的意思。
　　艾丝妲娇哼连连。
　　许久没有经历教学的艾丝妲突然遇到陈安这么猛烈的攻击，整个人都疲于应付。
　　更是每过二十分钟，整个人的身体就开始剧烈的颤抖了起来。
　　陈安一边轻轻的抚摸她的头发，达到安抚的效果，一边丝毫没有停下教学，一直保持着超高强度。
　　这也让艾丝妲的颤抖越发剧烈，陷入抽搐状态完全停不下来。
　　艾丝妲好像想要说点什么，但是因为却因为颤抖和抽搐的原因，根本说不出来。
　　陈安笑了笑，说道：“看来，你的承受能力还有待加强啊。”
　　过了十分钟，艾丝妲才稍微缓过来，喘着粗气说道：“这样的程度，换谁来都是一样的吧？”
　　陈安点点头，说道：“你说的有道理。”
　　艾丝妲咬着下嘴唇，刚才的抽搐已经让她的身体发热，完全进入了状态当中，无法自拔。
　　更重要的是，她的身体已经在抽搐中逐渐濒临极限。
　　在陈安的语言诱导之下，直接就全部释放了出来。
　　大量的痕迹铺天盖地的洒在了房间的每一个角落。
　　包括陈安的身上和她自己身上的这件性感睡袍上面。
　　在陈安的大力指导之下，这次的释放不仅数量非常之多，就连时间也是很长。
　　足足有半个小时。
　　等艾丝妲停下的时候，房间中已经是泛滥成灾了。
　　艾丝妲软绵绵的躺在床上，虽然释放完了的她没有了力气，但是依然要承受着陈安狂风骤雨般的攻击。
　　不过，对于陈安来说，也并非没有压力，他也有需要完成的任务，那就是和艾丝妲刚才的约定。
　　艾丝妲疯狂的释放，不断地刺激着陈安，在释放的尾声，陈安也是直接爆发了出来。
　　刚才陈安和艾丝妲说的是，在十套睡衣上，以及艾丝妲的身上。
　　所以，陈安决定这一次的爆发，就先奖励艾丝妲。
　　陈安轻喝一声，完全爆发在了艾丝妲的身体里。
　　艾丝妲只感觉到一阵阵的暖流从小腹一直流转到四肢百骸，暖洋洋的，十分舒服。
　　陈安说道：“艾丝妲，现在是一次了哦。”
　　艾丝妲甜蜜的点点头，刚才陈安的爆发，让她尝到了甜头，现在完全舍不得停下来。
　　于是她双手抱住陈安的腰，一句话都不说，直接就开始了下一轮。

第326章 让艾丝妲穿上攻速装教学（四）
　　看到艾丝妲的行动，陈安忍不住说道：“艾丝妲，不愧是你，这么快就适应过来了，而且还这么主动。”
　　艾丝妲面色潮红的说道：“陈安，我现在感觉好舒服，好享受。嗯～你刚才的爆发真是太好了，正好在我释放完的时间点。”
　　陈安说道：“你知道就好，刚才我说了，要让你彻底舒服。你等着，在你身上的爆发可不止这一次呢。”
　　艾丝妲有些疑惑，问道：“不止这一次？难道不是爆发完了就轮到给衣服留点纪念了吗？难不成我身上还有什么地方可以？”
　　面对艾丝妲的提问，陈安没有回答，只是微笑着看着她。
　　看到陈安的笑容，艾丝妲也很快反应了过来，捂住小嘴说道：“难道还有......”
　　陈安点点头，欣慰的说道：“没错，你悟了艾丝妲，我很高兴。”
　　艾丝妲笑着说道：“可是刚才那个地方已经有过一次了哎！”
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“刚才那一次不算，重新来一次。”
　　艾丝妲兴奋的点点头，说道：“好吧，我听你的。”
　　说完，她便更加的沉浸了起来。
　　陈安也是加油努力向前冲，毕竟穿上性感睡衣的艾丝妲十分诱人，让人根本停不下来啊。
　　现在两人都属于是完全停不下来的状态，身体都进入了炽热的状态。
　　两人现在的严重吗没有别人，只有彼此。
　　很快，艾丝妲就来到了下一次要释放出来的边缘。
　　她紧紧的搂住陈安，说道：“陈安，我现在好像又要来了。”
　　陈安笑着说道：“来吧，我和你一起。”
　　其实经过这么久的教学，艾丝妲也知道，自己和陈安一起，是最爽的。
　　艾丝妲一言不发，专注在了身体的感觉上。
　　很快，她就完全的释放了出来。
　　这次的释放比起上一次来说丝毫不弱，甚至更为强烈。
　　而陈安同样也是在释放的尾声准备爆发出来。
　　他一把揪住艾丝妲的头发，让艾丝妲的头靠近自己。
　　随后，狠狠地灌了进去。
　　“呜呜呜～”
　　艾丝妲一时间说不出话来，因为喝的太快，差点被呛到。
　　咕嘟咕嘟。
　　还好，艾丝妲还算是经验丰富，全部一滴不剩的喝了下去。
　　爆发完毕以后，陈安才放开艾丝妲的头发，问道：“现在怎么样？满足了吗？”
　　艾丝妲点点头，靠在枕头上，脸上十分满足的说道：“满足了～身体满足了～”
　　陈安一挑眉头，问：“这么说来，心理上还不满足？”
　　艾丝妲俏皮的笑了笑，说道：“其实心理上也满足了，只不过刚才说的还没有完成呢。”
　　陈安看了看她身上的性感睡衣，说道：“的确是这样。如果说一次一件衣服的话，至少还要十次才行。”
　　艾丝妲笑着拍拍陈安，说道：“可不止呢～只有我身上穿的这件衣服布料少一点，其他衣服布料都挺多的呢～”
　　陈安挑了挑眉毛，问道：“是吗？你在怀疑我？”
　　艾丝妲眨眨眼睛：“不过呢，我刚才感受了一下，以你的量，一次一件衣服是妥妥的。毕竟我现在都喝饱了呢。”
　　陈安笑着说道：“这就对了嘛。我估计，也就是十次。”
　　艾丝妲与陈安的手十指相扣，说道：“我相信你，肯定能做到的。”
　　陈安笑了：“当然能做到了，艾丝妲，你先担心一下自己吧，如果再来十次的话，你的身体能不能够承受得住。”
　　艾丝妲思索了片刻，随后说道：“我的身体肯定是没问题啦，就算是承受不住，我也会坚持住的。”
　　陈安意味深长的看着艾丝妲，说道：“这可是你说的，到时候就算是你受不了了，我也会强行来的哦。”
　　艾丝妲笑着说道：“你放心吧，陈安，来吧，我已经准备好了！”
　　陈安打了个响指，说道：“很好！我就是喜欢你这样信心满满的样子！”
　　说完，他又一次的开始了动作。
　　因为刚才讲话的时候，并没有在教学当中，所以两人也算是小小的休息了一下。
　　现在重新进入教学，陈安的动作明显比之前的腰迅猛很多。
　　这次的力度之大，连陈安都控制不住的喘息起来，只不过喘息的力量要比艾丝妲小很多罢了。
　　艾丝妲现在叫声和喘息声此起彼伏，特别是叫声，完全可以称得上是惊天动地。
　　在惊天动地的同时，更加的妩媚。
　　这也是加速陈安的动力之一。
　　艾丝妲感觉每一次教学，自己都要被捅穿了一样。
　　强烈的愉悦感让她沉沦其中，完全无法自拔。
　　现在的她可以说是全神贯注，完全没有意识到自己叫的有多大声多妩媚。
　　二人的身体仿佛在这一刻完全融合在了一起，感觉更是达到了巅峰。
　　这种状态持续了很长的时间，艾丝妲感觉自己一直在云端当中，完全下不来，身体暖洋洋，所有的疲惫全部都一扫而空了。
　　在陈安的不断教学之下，很快，艾丝妲，就迎来了第三次的大释放。
　　只能说，一次更比一次强。
　　陈安同时也是在释放的尾声爆发，这似乎成了两人约定成俗，默认的事情。
　　陈安这次，全部都洒在了艾丝妲的衣服上。
　　瞬间，两人的痕迹上的气息就在房间当中弥漫起来。
　　如同陈安所料，艾丝妲身上的性感睡衣只用一次就被全部洒满了，甚至溢出来不少，都流淌在了艾丝妲的皮肤上。
　　艾丝妲的头靠在枕头上，完全就是一副呆呆的样子，看来要好长一段时间才能够缓过来了。
　　陈安拍拍她的脸，说道：“艾丝妲，你看看，睡衣上是不是全部都是？”
　　艾丝妲低头看了一眼，便点点头。
　　她能够感觉到皮肤上冰凉和炽热的触感。
　　陈安说道：“好了，现在快点换下一件衣服吧。”
　　艾丝妲点点头，小心翼翼的把身上的这件衣服脱了下来，放在一边，随后又立马换上另外一件衣服。
　　陈安仔细看着艾丝妲的一举一动，现在在他看来，艾丝妲无比诱人。
　　所以正在艾丝妲刚刚换好衣服的时候，就迫不及待的扑了上去。

第327章 让艾丝妲穿上攻速装教学（五）
　　“哎呀！”
　　艾丝妲惊呼一声，被陈安扑倒在床上。
　　艾丝妲轻轻的拍了一下陈安，说道：“你讨厌～我才刚换好衣服你就扑上来，一点准备时间都不给我留。”
　　陈安微微一笑，说道：“换衣服的时候，我已经给你休息的时间了。”
　　说完，陈安直接就进入了正题。
　　“嗯～”
　　刚换好衣服休息了一小会儿的艾丝妲，突然就被进入正题，也是瞬间进入了状态，忍不住的轻哼了起来。
　　不得不说，艾丝妲挑选的十件衣服都十分好看。刚才的艾丝妲穿的那一件算是其中最好看的一件，但是其他的九件衣服也不能说不好看，只能说是各有千秋罢了。
　　如果说之前那一件衣服是可爱中带点小性感，那么现在这一件就是纯纯的性感了。
　　这样性感的衣服，更是能够激起陈安的状态。让本来就身处白热化的战斗更加的激烈。
　　就教学的效果来说，如果现在换上一件可爱的衣服，那么不会刺激到陈安。
　　但是现在换上这性感的衣服，可以说完全激起了陈安的感觉。
　　这就是道具的妙用。
　　对于陈安直接就扑上来进入正题这件事情，艾丝妲没有丝毫的反感，因为她本身就在火热的教学状态当中。
　　陈安的突然袭击，只不过是把她从教学的间隙间，迅速的拉进了教学当中而已。
　　对于，艾丝妲表示十分愿意。
　　艾丝妲迅速调整好了状态，不断地配合着陈安，放假你的空气中也是不断散发着艾丝妲的香味。
　　这香味和两人痕迹的味道混合在一起，虽然闻起来有点怪怪的，但是却能够莫名其妙的引起别人的欲望。
　　陈安的教学工作是一刻都没有停止，根本没有喘息的停下的时间。
　　艾丝妲的身体在进入了火热状态以后，不断地升温。在她意识模糊的同时，身体也是不断的濒临极限，超越极限。
　　最后，艾丝妲的身体又再一次的颤抖了起来，只不过和上一次不一样的是。
　　这是的颤抖更加剧烈，而且艾丝妲的泪腺完全失控，哭了出来。
　　之前对于希露瓦的教学中，希露瓦也哭了出来，只不过是下意识的无声的哭，甚至是哭了以后她才发现的。
　　而现在的艾丝妲和希露瓦的状态不一样。
　　艾丝妲哭的很大声，而且还有一点，她是一边哭，一边喘息，喘息声还很大，带着强烈的妩媚意味。
　　大小姐脸上的哭的梨花带雨，不得不说十分的惹人怜惜。
　　至少陈安看的是更加动心了。
　　艾丝妲成熟的少女身材，可爱的脸，加上性感的睡衣，这一切再加上现在哭的梨花带雨，在惹人怜爱的同时，更加的能够激发出陈安的欲望。
　　这谁能够顶得住啊？
　　完全顶不住好不好！
　　陈安的动作越发的迅猛，艾丝妲也是哭的更厉害了。
　　艾丝妲其实已经意识到自己哭了，但是自己完全克制不住，就是忍不住的想哭。
　　而且还不是难过的想哭，是太爽了，爽哭的！
　　看她都哭的喘不上气了，陈安温柔的摸摸她的头发，说道：“艾丝妲，深呼吸，调整你的呼吸，不然你这样没办法接受强烈的教学。”
　　艾丝妲明白陈安的意思，于是深呼吸的几口，勉强压制住了紊乱的呼吸，但是眼泪还在默默地流淌。
　　陈安知道，这个眼泪一时半会儿应该是没办法止住了。
　　索性也就不管了，专心的放在了教学当中。
　　艾丝妲不断的接受教学，身体也本来就经过了多重刺激，在陈安加速之后，直接就又释放了出来。
　　同样，陈安也是在释放的尾声爆发了出来。
　　现在艾丝妲身上的这一件衣服虽然布料比之前那一件多，但是同样也是一次就被洒满了。
　　毕竟陈安对于自己的量还是很有信心的。一次一件衣服，安全不是问题！
　　在陈安爆发完了以后，艾丝妲本身颤抖的身体才逐渐铺平息，眼泪也逐渐收住了。
　　不过，艾丝妲原本以为陈安要留给她一点时间换衣服，顺便休息一下，没想到陈安完全不按套路出牌，丝毫没有让艾丝妲再换衣服的意思，在爆发了以后，依然是坚持不断的进行着教学。
　　直接就把艾丝妲给整懵了。
　　对于陈安的这一手不按套路出牌，艾丝妲是完全没有心理准备的。
　　这也导致了她身体的眼泪和颤抖，以及释放逐渐平息以后，又连续不断地遭到了猛烈的攻击。
　　因为看着陈安爆发完，艾丝妲便放下了防备，现在猝不及防又来这一手，不仅身体没有准备，心理也没有准备。
　　于是陈安就发现，直接爆发完以后刚刚开始教学，突然艾丝妲就晕了过去！
　　不过，就算这样，陈安也没办法停下来。
　　毕竟现在已经处于白热化的战斗阶段了，这换谁来，谁都停不下来。
　　况且，还是面对这样性感与可爱并存的艾丝妲。
　　谁会舍得停下来呢？
　　陈安更加大力，直接把昏迷的艾丝妲的身体弄的不停摇晃。
　　陈安判断，这次艾丝妲的昏迷应该是因为没有做好心理准备。
　　导致身体上也放松了防备，没有准备。
　　毕竟自己爆发完了以后，理论上是应该给她两分钟换衣服的。
　　不过，这些现在都不要紧。
　　现在最重要的是，直接再把艾丝妲教学醒了。之后，就可以接着之前的计划走了。
　　毕竟，现在才刚刚第二件衣服结束，之后还有八件衣服呢！
　　艾丝妲现在又是流眼泪，又是昏迷的，陈安很担心她能不能完成八次啊。
　　不过，这些都是等会儿再说，现在先把艾丝妲弄醒再说。
　　既然一个人能够昏迷，那么再用同样的方式让她醒过来也不难。对此，陈安已经算是十分熟练了。
　　他不断的进攻，在最高点的时候，艾丝妲果然轻哼一声，醒了过来。
　　陈安说道：“艾丝妲，快点换衣服，我现在要爆发了。”
　　艾丝妲醒过来，一时间还有些迷迷糊糊的，但是听到陈安的话，她也是立马照做，小心翼翼的褪下衣服，随后穿上第三件衣服。

第328章 让艾丝妲穿上攻速装教学（六）
　　艾丝妲刚刚换上第三套衣服，陈安就迫不及待的爆发了出来。
　　大量的痕迹直接洒在了艾丝妲的衣服上。
　　艾丝妲面色潮红，双眼迷离，整个人还没搞清楚发生了什么事情，只感觉到身体一阵冰冰凉凉的。
　　她看着陈安，揉揉眼睛，好半天才缓过来。
　　艾丝妲说道：“哎呀，我怎么晕过去啦！”
　　陈安笑了笑，说道：“晕过去是正常的，可惜没换上第三件衣服。”
　　现在的艾丝妲也是想起来了在干什么，于是说道：“没关系，这不也赶上了吗？”
　　陈安点点头，说道：“这倒是，现在快点换上下一件衣服吧。”
　　艾丝妲点点头，又换上第四件衣服。
　　她说道：“不知不觉，都第四件了呢，十件衣服看来完成也是轻轻松松啊。”
　　陈安说道：“是啊，不过，你的身体真的支撑得住吗？”
　　艾丝妲笑着说道：“当然了，本姑娘的身体好着呢。刚刚晕过去也算是休息了一会儿，我觉得再坚持六次没问题。”
　　陈安笑着说道：“你要这么说的话，我可就不客气了。”
　　说完，在新衣服的诱惑下，陈安再次把艾丝妲扑倒，直接开始教学起来。
　　其实陈安心里是有数的，艾丝妲的身体并不能完成接下来的教学。
　　但是自己有丰饶力量和魔力茎叶，又怕什么呢？
　　于是，在接下来的教学中，陈安使用了多次丰饶力量和魔力茎叶，总算是完成了教学。
　　艾丝妲的十套衣服全部都被灌注上了陈安的爆发。
　　只不过，就算是有丰饶力量和魔力茎叶的加持，艾丝妲在被教学完毕之后，依然是躺在床上一动不动了。
　　虽然后面的十次教学都是洒在衣服上，但是不可避免的也洒了很多在艾丝妲的身上。
　　没办法，毕竟每次爆发的数量太多了，除了洒满衣服之外，还剩下许多，于是只能用艾丝妲的身体来承受了。
　　现在远看艾丝妲，完全就是一副纯白的样子，身上全部都是陈安的痕迹。
　　陈安笑着玩说道：“艾丝妲，看来，你真的很不错啊果然承受完了所有教学。”
　　虽然艾丝妲现在没什么力气了，但是休息了一会儿依然说道：“你看吧，我就说我可以的。”
　　陈安温柔的摸了摸她的头发，说道：“就是，我们的艾丝妲最棒了。只是，你现在全身都是我的痕迹。”
　　艾丝妲看了一眼自己的身上，说道：“好......好满足～”
　　陈安问道：“你不打算去洗洗吗？”
　　艾丝妲说道：“等会儿再洗吧，我想多保持一下这个状态。”
　　陈安指着十件衣服，说道：“这十件衣服后面也不能放在衣柜里了。”
　　艾丝妲回答：“我知道，我会找人专门定制十个通风的小柜子，用来装这十件衣服。”
　　陈安夸赞道：“不愧是你啊，艾丝妲，想得还是很细心周到的。”
　　艾丝妲笑了笑，说道：“那是当然了，你也不看看我是谁？”
　　陈安躺在床上，这样的高强度教学，让他都感觉到了一丝丝的疲惫。
　　陈安说道：“我也休息一会儿，之后我就去找黑塔。”
　　艾丝妲甜甜一笑，说道：“你来空间站的时候，我就发消息给黑塔女士了。她的真身正在赶过来的路上。”
　　陈安哈哈一笑，说道：“还是你想的周到。这几天太忙了，我都没想到这一点，空间站里全是黑塔的人偶，不是黑塔本人。不过，她过来要多久呢？”
　　艾丝妲想了想，又看了一眼时间，说道：“现在是早上，估计她下午就到了吧。”
　　陈安在艾丝妲的脸上亲了一口，说道：“不愧是能够建造和管理空间站的人，把我没想到的都想到了呢。”
　　陈安连连夸赞，让艾丝妲都有点不好意思了。
　　艾丝妲嘿嘿一笑，说道：“这都是我应该做的。再说了，我身为站长，也得为黑塔女士考虑不是吗？”
　　陈安一挑眉毛，问道：“哦？那你是怎么个考虑法？”
　　艾丝妲说道：“黑塔女士虽然智商很高，但是需求也很大呀，你以为她不馋吗？”
　　陈安点点头，说道：“你要这么说的话，好像确实是这样的。”
　　艾丝妲说道：“好啦，我要先去洗洗了，不然都抱不了你，全身都是黏糊糊的呢。”
　　陈安拍了一下她的屁股，说道：“我和你一起去洗吧。”
　　说完，二人一起洗了澡，之后艾丝妲处理了一下空间站的事物，顺便找人定制了十个柜子，把衣服装了起来。
　　陈安不由感叹：“你们的效率真是高啊，十个柜子这么快就做好了。”
　　艾丝妲嘿嘿一笑，说道：“应该说是卖柜子的商家早就做好了，只是等着发货而已。不过呢，现在星际物流这么快，自然看起来就很快啦。”
　　陈安点点头，说道：“不错，是这样的。”
　　艾丝妲满意的看着面前的十个柜子，这柜子不仅好看通风，而且有一面是玻璃制作的，可以看到里面的东西。
　　艾丝妲看着柜子中的衣服，就像是看着情人一般，她说道：“哎，你不在的时候，就是这十件衣服陪我啦。”
　　陈安从后面抱住她，说道：“等我忙完仙舟的事情，我就来空间站陪你。”
　　艾丝妲点点头，说道：“我不急，能够见到你我已经很开心了。我知道有很多人和我一样需要你。”
　　陈安说道：“我们的艾丝妲真是贴心又温柔呢，我能够为别人考虑。”
　　艾丝妲帮陈安整理了一下衣服的领口，说道：“这都是我应该做的。陈安，我们去吃饭吧，吃完饭，黑塔女士差不多也要到了。”
　　陈安牵起艾丝妲的手，说道：“好，走吧。”
　　二人在去吃饭的路上，陈安问道：“艾丝妲，话说回来，你在空间站有没有遇到什么困难，正好现在我在，你和我说说，说不定我能够帮上忙。”
　　艾丝妲思索了一番，说道：“嗯......好像倒是没有。不过嘛，黑塔女士好像跟我吐槽过模拟宇宙什么的。可能是研究有困难吧，我也听不懂。”

第329章 测试模拟宇宙之前先测试一下黑塔
　　听艾丝妲这么说，陈安也是明白了，点点头说道：“黑塔的确和我说过模拟宇宙的更新，不知道现在怎么样了。我要是有时间的话，倒是可以测试一下。”
　　艾丝妲抱住陈安的手臂，嘿嘿一笑，说道：“不管怎么样，先吃饭吧！”
　　二人去吃了饭，之后艾丝妲要去处理空间站的事情，而黑塔也正好给陈安发消息，说自己已经到了空间站了。
　　陈安就与艾丝妲分开，去办公室找了黑塔。
　　来到办公室的时候，黑塔正在办公桌前不知道忙碌些什么。
　　听到陈安的脚步声，黑塔抬起头来微微一笑，说道：“陈安，你来啦，想死你了。”
　　陈安走过去，看到办公桌上都是一堆关于模拟宇宙的文件，于是便问道：“忙什么呢？”
　　黑塔笑了笑说道：“之前我发消息和你说，模拟宇宙更新了，但是你一直没来测，所以我就又更新了几次，现在的模拟宇宙，已经很完善了。”
　　陈安有些好奇，问道：“跟之前比起来，有什么区别呢？”
　　黑塔打了个响指，说道：“区别可大了！这次我在模拟宇宙里更新了一个新项目，叫做寰宇蝗灾。”
　　陈安一挑眉毛：“听起来很刺激的样子。”
　　黑塔抱胸说道：“没错。在宇宙之中，曾诞生过繁育命途。而这次更新的繁育蝗灾，就是要踏上繁育名图，然后提升自己的力量，消灭虫群。”
　　陈安思索了片刻，说道：“这个繁育命途，听起来和丰饶命途很像啊。”
　　黑塔回答道：“是由一点相似，但是不多。繁育命途就像它的名字一样，唯一的功能就是繁育。只要不停繁育就能够增强力量。”
　　陈安一拍手，恍然大悟的说道：“原来是这样！这个命途我很喜欢啊！黑塔，你不会是为了我专门搞了这么个命途吧？”
　　被陈安这么一说，黑塔的小脸有点红，说道：“之前我不是体验了一下教学嘛，感觉很好。正好宇宙中之前出现过繁育命途，两者一结合我就有了灵感。模拟宇宙本身就是为了探寻星神的奥秘，所以就立马做了这次更新。”
　　陈安点点头，说道：“原来是这样。所以我先测试模拟宇宙的话，就会被赋予繁育命途？”
　　黑塔回答道：“没错。被赋予繁育命途之后，就需要不停的繁育，以此来增强自己的力量。然后去击败那些宇宙中的虫族。”
　　陈安听明白了，一副跃跃欲试的样子，说道：“听起来很有意思啊。”
　　黑塔说道：“虽然我很想现在就让你测试一下模拟宇宙，但是呢，我有一个更迫切的问题需要解决。”
　　陈安问道：“什么问题？”
　　黑塔拉住陈安的袖子，说道：“测试模拟宇宙之前，能不能先测试一下我。毕竟距离上一次的教学都好久了，这阵子我可是一直都馋的不行呢。”
　　陈安摸着黑塔的长发，说道：“当然可以了。这次我从仙舟过来空间站，就是来陪陪你和艾丝妲的。现在艾丝妲已经心满意足的去处理空间站的事情了。就剩下你了。等和你教学完毕了以后，再测试完模拟宇宙，我就要回仙舟罗浮了。”
　　黑塔整个人扑在陈安的怀里，紧紧的抱住他的腰，说道：“陈安，你真好，这么忙还来陪我，而且还帮我测试模拟宇宙。”
　　陈安笑了笑说道：“你也是啊。这次来空间站，是从很远的星系赶过来吧？”
　　黑塔嘟嘟嘴，说道：“是呀，这次为了见到你，我可是一接到艾丝妲的信息就马不停蹄的赶了过来呢。你可要好好的犒劳一下我。”
　　陈安把黑塔抱起来，放在桌子上，说道：“没问题，你放心吧。在测试模拟宇宙之前，我肯定要先测试一下你的教学水平有没有退步才行。”
　　说完，他直接上手褪去了黑塔的肩带。
　　黑塔的衣服本身就是连衣裙的款式，肩带被挑落以后，便露出大片白嫩的皮肤来。
　　但是只挑落了一半的肩带，让连衣服也只掉落了一半，所以就形成了一副独特的风景。
　　黑塔的身上，一半是白嫩的肌肤，另一半是黑色的连衣裙。裙子和皮肤产生了强烈的反差。
　　黑塔含情脉脉的看着陈安，小手忍不住往下一探，不经意间拉扯到了裙子，让本就不是很紧的裙子更加松散了一些。
　　陈安笑着说道：“黑塔，我现在还没动手呢，你到底先自己动起手来了。”
　　黑塔说道：“我，我忍不住嘛～”
　　因为黑塔的手速越来越快，所以面色也是逐渐潮红起来，喘息声逐渐粗重。
　　因为陈安就站在她的面前，距离非常近，所以她甚至能够感受到陈安的呼吸节奏和温度。
　　这让黑塔的小手更是停不下来。
　　房间中响起一阵阵水声来。
　　因为黑塔的动作太大，导致连衣裙也被沾湿了。
　　看着黑塔一副完全进入状态的样子，陈安忍不住双手环住她的细腰，说道：“我不在的这一阵子，感觉你憋的很辛苦啊。黑塔，你不会每天都在想这个事情吧？”
　　黑塔咬着下嘴唇，声音都有些颤抖了，和陈安的身体接触，更是让她上头。
　　她说道：“的确～没有见到你的每一天，我都在想这个事情呢。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“那好，既然你辛苦忍耐了这么久，那么我现在就来满足你吧。”
　　说完，他的手也往下一探，轻轻的握住了黑塔的手，随后把黑塔的手放在一边，自己来！
　　陈安的动作可是要比黑塔自己来要更加的粗暴，更加的快速和剧烈。
　　带给黑塔的感觉更是比她自己动手要强烈上百倍不止！
　　陈安只不过是刚接手，黑塔整个人就剧烈的颤抖了起来，爆发出强烈的娇喘声。
　　连带着整张桌子都在抖动！
　　下一刻，黑塔更是一仰头，直接释放了出来！
　　biu～
　　陈安的衣服上瞬间就湿透了。
　　这次的释放短暂而且快速，释放完毕之后，黑塔看着陈安，满脸的不好意思。

第330章 测试模拟宇宙之前先测试一下黑塔（二）
　　黑塔的小脸红透了，十分不好意思，说道：“陈安，对不起啊，我没忍住。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“没忍住也是正常的。毕竟都这么久没有教学了。”
　　黑塔眨眨眼睛，接着说道：“那，你现在的衣服都湿透了，要不要换一件啊？”
　　陈安直接脱下了上衣，说道：“换？教学完再换吧！”
　　说完，重新上手，并且动作比之前更加猛烈。
　　陈安说道：“黑塔，我现在你随便来，不用怕。”
　　黑塔闭上眼睛，许久没有接受过教学，让她现在完全沉浸在了其中。
　　陈安的手，可比她自己的手要舒服一万倍。这也是刚刚她控制不住的原因。
　　黑塔说道：“陈安你慢一点，我有点受不了了。”
　　陈安笑了笑，说道：“光是这样就受不了了？黑塔，你的承受能力有待提高啊。”
　　黑塔抿着下嘴唇，说道：“这也是没有办法的事情。毕竟上一次教学已经是好久以前了。而且我能够感受到，你比之前要强大上不少。”
　　陈安说道：“那是当然的。不过，你可不能因为我的强大，而放松了对于自身的要求啊。作为湛蓝星智商最高的人类，身体素质方面也是绝对不能弱的。”
　　黑塔点点头，说道：“我知道了。”
　　现在黑塔的连衣裙在陈安的动作下，已经完全滑落在腹部，上面沾染了许多痕迹。
　　陈安轻轻一扯，这连衣裙便掉落在地上。
　　陈安把黑塔轻轻放到在桌子上，随后停下了手中的动作。
　　黑塔刚松了一口气，说道：“终于要休息一会儿了吗？”
　　下一刻，陈安直接就进入正题！
　　黑塔的眼睛猛然睁大，强烈的愉悦感在不停的袭击着她。
　　这种前所未有的充实的感觉，让黑塔深深的迷恋和上瘾。
　　只不过是瞬间，黑塔就完全臣服在了陈安的身上。
　　黑塔紧紧咬着牙，全身用力，她怕自己稍微放松一点，就会完全承受不住这个力道。
　　看到黑塔这个样子，陈安也是笑了笑，说道：“怎么样，黑塔，感觉是不是比刚才强烈多了？”
　　黑塔的额头上都出现了细细的汗珠，只能够含糊不清的发出几声嗯嗯的声音。
　　陈安满意的点点头，说道：“介于你的身体素质比较弱，我这是给你进行加强版的特别训练。黑塔，你一定要好好珍惜哦。只有加强了身体素质，才能够适应高强度的模拟宇宙研发。”
　　黑塔闭上眼睛，脸上的表情完全看不出来是痛苦还是愉悦，她紧紧皱着眉头，说话都有些结结巴巴了。
　　黑塔说道：“我，我知道了！”
　　眼见黑塔明白了自己的苦心，陈安夜不再多说，而是加紧力道，争取让黑塔的身体突破极限。
　　这样的话，后续才能够更好的研发模拟宇宙。
　　毕竟，不能够只是单纯的动脑，身体也得跟上不是吗？
　　在陈安的强烈攻势下，黑塔感觉自己身体里涌现出一阵阵的浪潮，根本停不下来。
　　连身下的桌子都以为巨大的冲击感而变得不停响动。
　　陈安也只能够对桌子释放一波丰饶力量来稳定。
　　黑塔说道：“陈安，在你的身体里，我感觉到了好多力量。不仅有仙舟的，还有丰饶力量和毁灭的力量，以及很多说不清道不明的力量。”
　　陈安笑了笑，说道：“是啊，就是因为这样，我才能够百战百胜。也能提升你的身体素质。我体内可是有好几种力量专门做这样的事情。”
　　黑塔咬着牙，感觉牙都咬酸了，说道：“这样的感觉，让我觉得，有些无所适从。太舒服了～”
　　陈安说道：“舒服就好，这是你应该得到的。现在，好好享受我教学的恩宠吧！”
　　之前黑塔的释放，算是热身，让她的身体快速的进入了教学的状态。
　　在陈安开始正题之后，这个状态更加的达到了鼎盛。
　　于是在陈安开始正题没多久，黑塔就再一次的释放了出来。
　　这次，直接就给陈安洗了个澡，连地上的衣服都完全被浸湿了。
　　陈安笑了笑，说道：“黑塔，别的不说，你这释放出来的能量，倒是比起其他女生丝毫不差啊。”
　　黑塔的声线都变得有些软糯，说道：“因为太舒服了～”
　　陈安接着说道：“很好！就是要这个感觉。我已经感受到你的身体逐渐进入状态了。”
　　黑塔摇摇头，看起来已经陷入了无法思考的状态，下意识的说道：“陈安，我感觉现在好热。”
　　陈安摸了摸她的额头，感觉到无比的滚烫，于是说道：“适应一下，热是正常的，毕竟身体已经进入高负荷运转的状态了。这样有助于你提高身体素质。”
　　黑塔迷迷糊糊的点头，这才只不过刚刚开始教学没多久，黑塔便已经完全意识不到陈安在说什么了。
　　陈安的教学没有因为黑塔的变化而有丝毫的停止，反而更加加大了力度。
　　黑塔感觉先是自己的思绪飘到九霄云外，随后是身体。
　　身下的办公桌明明是很硬的东西，但是躺上去却是感觉到了无比的柔软。
　　陈安的各种力量不停的混杂在一起，几乎全部都灌注在黑塔的体内。
　　其中还不乏很多星神的力量。
　　黑塔建立模拟宇宙，本身就是因为需要研究星神，自然对于星神们的力量十分熟悉。
　　现在又重新在陈安的身上感受到了。
　　可以说，黑塔对于教学的感受力，比其他女生都要高一层！
　　因为她能够确切的感受到星神的力量，并且让这些力量全部都化为愉悦感。
　　不过，黑塔本身就不是经常运动，算是个宅女，所以这样高强度的教学和愉悦感，一下子直接给她搞瘫痪了。
　　只听黑塔的嘴里不停的发出呜咽的声音，但是身体已经完全不动了。
　　眼泪也不自觉的顺着脸颊流淌下来。
　　而现在的教学工作完全是由陈安一个人在完成的。
　　对此陈安表示，毫无压力了。
　　不过，因为陈安完全负责教学，所以是主动进攻的一方，而黑塔现在已经完全放弃了防守，变成了任人摆布的状态。

第331章 测试模拟宇宙之前先测试一下黑塔（三）
　　陈安的动作依旧不停，只是黑塔现在完全处于一种迷离的状态了。
　　就算是办公室非常大，现在也处于一种炽热的氛围中。
　　房间中的撞击声和水声不断响起，混合着黑塔的呜咽声。
　　陈安此时距离黑塔非常近，能够问道她身上的幽香味和汗水味。
　　不知道什么时候开始，黑塔已然是香汗淋漓了。
　　陈安双手抱住黑塔的腰部，说道：“现在感觉怎么样呢，黑塔，这么久没接受教学了，现在应该适应了吧？”
　　黑塔迷迷糊糊的点头，说道：“至少比刚才适应多了。”
　　陈安笑了笑，说道：“那就好。我看你身体紧绷，看来是时候要放松一下了。”
　　刚才他突然进入教学，可以说是打了黑塔一个猝不及防。
　　现在这么说，黑塔倒是松了口气，说道：“呜......终于要休息一会儿了吗？”
　　陈安说完，便松开了黑塔。
　　黑塔难得有一丝喘息的机会，棕色的头发微微晃动，整个人彻底躺在办公桌上了。
　　陈安坐在办公桌前年的椅子上，然后轻轻的捧住黑塔的头。
　　黑塔还没反应过来，问道：“陈安，你这是？”
　　下一秒，她就知道陈安要干什么了。
　　现在黑塔在办公桌上，而陈安坐在椅子上，双手捧住黑塔的头直接往下。
　　“呜呜呜！”
　　黑塔瞬间连话都说不出来了。
　　一股被包裹的温润感瞬间传遍了陈安的全身。
　　陈安说道：“黑塔，现在看来，你还是很适应的嘛，至少我感觉很舒服。”
　　黑塔说不出话来，只能够用一声声呜咽的声音来表达：“呜呜呜～”
　　陈安拍拍她的头，说道：“我知道你很舒服。从你的身体上，我已经感受到了。”
　　一开始是陈安主动，很快，黑塔就适应了过来，变成了黑塔主动了。
　　办公桌到办公椅之间的高度差弥补了黑塔的身高，现在完全就是黑塔从上往下，给陈安带来不一样的感觉。
　　黑塔的头发因为高度的问题，全部都散落在陈安的腿上，阻挡了视野。
　　所以陈安一边享受，一边把黑塔的头发扎了起来。
　　陈安问道：“我这个休息的办法，你很满意吧？我已经能够感觉到你很满意了。”
　　黑塔的嘴被塞的慢慢的，完全说不了话，窒息的感觉很快就传遍了她的胸腔，又从胸腔蔓延到全身。
　　终于，黑塔再也呼吸不过来，直接松开了陈安，跪坐在办公桌上，大口大口的喘着粗气。
　　看着面色潮红的黑塔，陈安说道：“现在你是想再休息一会儿呢？还是想继续进入正题呢？”
　　黑塔没有说话，而是用行动表达了她的选择。
　　她大喘了几口气，俯下身来，选择继续休息！
　　对此，陈安自然是没有丝毫的意见。
　　任由黑塔来进行。
　　黑塔再一次进入状态，如同深潜一般，在水中不断的畅游。只不过休息的时候，比在水里要更加窒息，也更加的愉悦。
　　陈安也是同样，他坐在办公椅上，一只手按住黑塔的头，另外一只手轻轻的摩擦着头发。
　　虽然黑塔的身材方面不占优势，但是耐不住她的脑子好使啊。
　　黑塔是陈安见过的女生中，最聪明的，所以在教学的方面，也可以以很快速的时间融会贯通，举一反三。
　　每一次和黑塔教学，陈安基本上都不用怎么操作，都由黑塔来完成就好。
　　而且，黑塔的每一次教学完成度都很高！这是其他的女生做不到的。
　　陈安享受了一会儿，黑塔便又松开他。
　　黑塔坐在办公桌上，缓了好一会儿才缓过来。
　　虽然办公桌上现在全部都是自己的痕迹，但是黑塔现在明显已经管不了这么多了。
　　现在在她的眼里，只有陈安一个人。
　　她脑袋里所想的也只有一件事情，那就是......
　　因为刚才虽然对于陈安来说，算是在休息，但是对于黑塔来说，虽然没有经受猛烈的攻击，体力上节省了很多。
　　但是，感觉上却一直都没有停下来。
　　磅礴的感觉依然在一刻不停的冲击着黑塔的神经，让她整个人的身子都软糯了下来。
　　黑塔的腿软绵绵的搭在桌子上，双手向后撑着桌子，因为要喘匀气息，所以吐出微微吐出舌头来更好的呼吸。
　　黑塔说道：“陈安，我现在休息好了，你来吧。”
　　听到她这么说，陈安也是站了起来，说道：“既然这么说的话，那么我就不客气的享用你了。黑塔，准备接受好狂风暴雨的来临吧！”
　　说完，她双手把住黑塔的腰，直接就来了一波正面教学！
　　“嗯～”
　　黑塔发出轻声的娇哼，但是很快，她就没有了娇哼的力气。
　　虽然在教学当中，她领悟了所有节省力气的方法，但是无论再怎么节省力气，在陈安这样猛烈的攻势下，都是要瞬间耗尽力气的。
　　陈安这次再度进入教学，感觉上和刚才可以说是截然不同。
　　刚才的感觉，黑塔是猝不及防，没有什么准备的。而且也太久没有经受过教学了。
　　所以对于陈安来说，刚才的教学就如同进入一片荒原一般，没有什么意思。
　　所以，陈安才会提出来让黑塔休息一会儿，算是做一下战前准备了。
　　而现在，黑塔经过两轮的休息，已经完全做好了准备，甚至连教学的正题都是她主动提出来的。
　　说明黑塔现在已经准备充分，随时可以应对陈安的教学。
　　现在的陈安再开始教学，整个人的感受就如同是搁浅的鱼重新进入大海，也如同一个快要渴死的人久旱逢甘霖。
　　跟之前完全就是不一样的感觉好吗！
　　如果说教学的满分是十，那么之前的分数就是一，而现在的分数，直接飙升到了一百！
　　如同用游戏画质作比方，那么值钱是像素游戏，现在就是3A大作！
　　现在的黑塔已经完全找回了教学的感觉，以及做好了准备，所以现在对于陈安的体验就是跳跃式的飞进！
　　咚！咚！咚！
　　桌子即使刚才受过丰饶力量的加强，现在也是止不住的疯狂摇晃起来。

第332章 测试模拟宇宙之前先测试一下黑塔（四）
　　黑塔这次明显是比上一次要有状态多了。
　　在陈安连续不断的进攻下，也能够勉强保持着配合和回应。
　　这让陈安的体验感大大的提升。
　　黑塔也是不再像是上一次那么昏昏沉沉的，而是有了教学的余力。
　　随着教学的不断进行，房间的温度也是极速的提升。
　　陈安感受到了黑塔的努力配合，不由的笑了笑说道：“黑塔，现在感觉怎么样呢，是不是很舒服？”
　　黑塔连连点头，说道：“的确很舒服......嗯～”
　　陈安接着说道：“我感觉到你身体不断的在朝着极限冲刺吧，我们一边教学一边说点别的来分散注意力吧，这样更加有助于你提升身体素质，也顺便能够看看你现在教学极限在哪里。”
　　黑塔点点头，含情脉脉的看着陈安，说道：“好啊。不过，聊点什么呢？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然是关于模拟宇宙的事情了，毕竟你刚才只是简单的介绍了一下。我想详细的知道一下，这个模拟宇宙到底是怎么回事？”
　　黑塔抿着下嘴唇，说道：“一边教学，一边说么？”
　　陈安说道：“是啊，不然呢？”
　　黑塔眨眨眼睛：“可是，这样不会说的太满了么，在教学的时候，我的思绪都是乱的。”
　　陈安打了个响指，说道：“就是要这样了。身为湛蓝星智商最高的人类，你不会告诉我，你连一心二用都做不到吧？”
　　黑塔说道：“当然做得到了，但是一边教学一边解释模拟宇宙的话，未免也太耗费精力了。嗯，你的教学强度，我已经感受到了，在这样强烈的教学下，是没办法完全去解释另外一件事的。”
　　陈安说道：“不试试看的话，怎么会知道呢？而且这样做的话，也算是极大的缩短了时间。毕竟教学完毕，你还叫解释一下模拟宇宙，未免也太过费时间了。”
　　在黑塔还在思考的时候，陈安直接就大力出奇迹，把力度瞬间提升到顶尖。
　　黑塔的思考瞬间就被打断。整个人的身体都被惊吓了一下，瞬间紧绷起来。
　　陈安说道：“你看，这不是做的很好嘛。”
　　黑塔轻轻的拍了一下陈安的胸膛，嗔怪的说道：“哪里好啦？我的思绪都被打断了。”
　　陈安笑呵呵的抱住黑塔，说道：“你刚才就是在一边思考一边歼星舰教学，还说自己不擅长？”
　　黑塔咽了口口水，她的身体已经被陈安完全征服，所以根本说不出反驳的话来。
　　黑塔说道：“好吧，那我就讲一下模拟宇宙吧。”
　　所以现在她的头依然被教学的有些昏沉，但是因为拒绝不了陈安的建议。所以只能够忍受着教学所带来的强烈的快感，一边思索关于模拟宇宙的一切。
　　过了半晌，黑塔才稍微的理清了思绪。
　　黑塔说道：“这次的模拟宇宙在体验上更新的就很多。进入模拟宇宙所发生的一切都和现实中无异。而且，模拟宇宙与星神的联系更加紧密了。”
　　陈安一挑眉头：“你的意思是，我会直接遇到星神？”
　　黑塔点点头，接着说道：“可能吧，模拟宇宙是一个自主运转的宇宙，我也不知道你会遇到谁。不过，在寰宇蝗灾这个版本下，你会体验到繁育命途。”
　　陈安瞬间就懂了黑塔的意思，说道：“你的意思是，我会遇到星神以及不可预知的其他人，然后用繁育命途击败她们？那你说的虫族又是怎么回事？”
　　黑塔被教学的面色潮红，但还是要分出精力来理清关于模拟宇宙的思绪。
　　黑塔说道：“是这样的，繁育命途本身就是虫族所拥有的。而你在模拟宇宙中践行繁育命途，自然会吸引虫族。不过不用担心，只要击败你所遇到的人，就可以获得力量上的增强，从而再击败虫族。而且，模拟宇宙中获得的力量，是可以带到现实中来的。”
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“我在模拟宇宙中所获得的繁育命途，可以带到现实中来？”
　　黑塔笑了笑，说道：“上一次你进入模拟宇宙也是这样的。”
　　陈安轻轻的揉了揉黑塔的头发，说道：“看来，你这个模拟宇宙做的很不错啊。”
　　被陈安夸奖了，黑塔脸上露出一丝小骄傲的神色，说道：“那是，你也不看看我是谁？”
　　陈安笑着说道：“你看你，还骄傲起来了。”
　　说完，为了让黑塔不骄傲，陈安更是拿出了全部力气来教学。
　　只是瞬间，黑塔就感受到了无与伦比的教学震撼！
　　完全打乱了她好不容易整理出来的思绪，什么都记不得了。
　　黑塔一边享受着教学，一边语气中都带着强烈的呻吟声。
　　黑塔说道：“嗯～陈安，你慢一点，我受不了了。”
　　陈安笑了笑，说道：“刚才不是还一脸小骄傲的吗？”
　　黑塔眨眨眼睛，说道：“就算是这样，你也不能突然这么快呀！”
　　陈安说道：“我感觉到你的身体已经准备好了，所以接下来，就承受住我的教学吧。”
　　桌子的撞击声不断响起，桌子上面的水渍更是因为桌子的不停摇晃而四处飞溅。
　　黑塔抿着嘴唇，说道：“陈安，我现在，快要来惹！！！”
　　黑塔现在说话都表现出一副大舌头的样子，说完这句话的下一刻，直接就释放了出来。
　　大片的痕迹全部洒在了陈安的身上，自己的身上和地上。
　　要不是办公室很大，恐怕这次释放已经填满地板了。
　　陈安一边感受着黑塔的释放，一边说道：“黑塔，看起来你很享受啊。”
　　黑塔现在完全说不出话来，只能够任由陈安摆布。
　　陈安说道：“既然你这么享受，那么我不得不再加把劲了！”
　　在黑塔还没反应过来的时候，陈安直接就加大了力度，就算是黑塔现在还在释放也是一样的！
　　巨大的愉悦感直接冲垮了黑塔的身体和理智，完全反应不过来。
　　整个人的思想都迟钝了起来。
　　这也导致了，这次的释放还没结束，下一次的释放就要来了！

第333章 测试模拟宇宙之前先测试一下黑塔（五）
　　一波接着一波连续不断的释放让黑塔整个人都进入了一种玄妙的状态，完全缓不过来。
　　身体完全没有冷却状态，而是一直在炽热状态。
　　陈安也是察觉到了黑塔的状态，不由的更加高效的组织起进攻来。
　　黑塔整个人都开始连连低声的呻吟配合着房间中的撞击声和水声形成一道美妙的旋律。
　　陈安也是完全沉浸在了教学的当中。
　　他抱住黑塔的腰部，说道：“黑塔，现在感觉怎么样？”
　　黑塔抿了抿嘴唇，说道：“感觉......很口渴。”
　　陈安观察了一下房间中的状况，不由说道：“能有这么多，口渴也不奇怪了。”
　　黑塔也是用迷离的眼神看了一下身下的办公桌已经地板上的情况，不由的惊讶说道：“怎么会这么多！”
　　陈安说道：“这也是在所难免的，毕竟在我的教学下，不多也得多了。”
　　黑塔连连点头，说道：“也是，这么带劲的教学，完全超出我身体的极限了。能有这么多也不是很奇怪。”
　　两人这么说着，陈安的动作却是一刻都没有停过。
　　陈安说道：“黑塔，你觉得，你还能够坚持多长时间？”
　　黑塔嘟嘟嘴，潮红的脸庞上露出几分可爱的样子，说道：“我不知道哎。”
　　陈安微微一笑，说道：“以我的经验来说，你最多再坚持三分钟。”
　　黑塔哼哼两声，说道：“三分钟？你未免也太小瞧我了吧！”
　　陈安说道：“那就试试看咯！”
　　说完，陈安便全力进攻起来。
　　黑塔连连出声，一点反抗能力都没有，在这一场完全由陈安指导的教学之下，黑塔只有被动配合的份。
　　一点主动权都没有！
　　不过，刚才的连续释放好不容易停歇了，黑塔就不相信，自己会在三分钟之内缴械投降。
　　虽然现在她对于陈安的进攻完全就是处于被动防御的状态，但是这也丝毫不会减缓她的信心。
　　但是很快，随着陈安教学的进行，黑塔抵抗的越发吃力了。
　　她发现，自己好像说话说早了！
　　三分钟虽然看起来很短，但是在这样的赌注下，却是显得格外漫长！
　　黑塔抿着嘴唇，感觉在这三分钟里，自己的身体从一开始的游刃有余，迅速来了感觉，还是挡都挡不住的那种。
　　这感觉来的突然且十分猛烈，只不过是瞬间就冲垮了黑塔。
　　短短三分钟不到，黑塔已经感觉自己的身体到达了极限。
　　而黑塔的变化，陈安是可以感觉到的。
　　陈安微微一笑，说道：“黑塔，现在认输的话，还有机会。”
　　但是作为宇宙中最为耀眼的天才之一，黑塔怎么可能会轻易的认输呢？
　　向来只有别人感叹她天才的份，可从来没有她认输的份！
　　于是黑塔嘴硬道：“哼！想要我认输，那是绝对不可能的！”
　　陈安一挑眉头，说道：“哦？之前没看出来，黑塔你这么嘴硬啊。那好吧，既然现在三分钟要到了，那就结束这场游戏，让你心服口服吧！”
　　黑塔也是不再说话，她今天就是爽死在这里，也是绝对不会认输的！
　　陈安说完话，动作猛然的又迅速提高了一个档次，直接把黑塔打的猝不及防。
　　黑塔感觉自己的身体完全到达了极限，所带来的后果就是现在自己的感官变得格外敏感。
　　陈安只不过是稍微触碰到自己的皮肤，就能够让自己感觉到滔天的愉悦。
　　而黑塔和陈安的心中一直默数着数字。在时间来到两分半钟的时候，黑塔的身体终于突破了极限。
　　只见黑塔轻微的呻吟一声，身体便开始剧烈的颤抖起来，同时直接开始了大批量的释放，停不下来的那种。
　　而陈安也是乘胜追击，把黑塔一举拿下。
　　这次教学因为已经超出了黑塔身体所能够承受的能力范围了，所以释放起来的时间也可以说是非常之久。
　　足足有半个小时！
　　就算是她在空间站里的办公室非常之大，现在里面也处处都是她的痕迹了。
　　陈安更是在黑塔释放的尾声，直接给了她致命一击，爆发了出来。
　　只见黑塔的身体在一阵剧烈的颤抖之下，释放戛然而止。
　　随后，她整个人的身体都疲软了下来，软绵绵的躺在了陈安的怀里。
　　陈安说道：“怎么样，刚才你缴械投降的时候，可是三分钟还没到呢。”
　　黑塔大喘了几口气，好不容易才平复下来气息，说道：“服了～我服了～”
　　陈安笑了笑，说道：“服了就好。你休息一会儿吧，等会儿我就要进入模拟宇宙了。”
　　黑塔的头靠在陈安的胸膛上，软绵绵的点了点头。
　　陈安直接把她一个公主抱，抱到了椅子上，随后手一挥，释放出丰饶力量，把办公室打扫了一下。
　　黑塔看到这一幕，也是忍不住说道：“你体内的丰饶力量竟然这么强大。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“是啊，我体内的丰饶力量可是从建木里弄出来的。”
　　黑塔有些惊讶，问道：“仙舟罗浮上的建木？”
　　陈安点头回答。
　　黑塔接着说道：“看来仙舟上的混乱的确差不多平息了。可惜我平常太忙了，不然一定去看一看。”
　　陈安好奇的问道：“你之前去过仙舟吗？”
　　黑塔点头：“当然，只不过在那里待的时间不是很长。话说回来，你进入模拟宇宙之后，就会被赐福繁育命途，这命途说不定会和你体内其他星神的力量产生奇妙的化学反应呢。”
　　陈安略微思索了一下，自己体内的丰饶力量和魔力茎叶，本身就是不得了的存在，如果再和繁育命运进入融合，那整个模拟宇宙不得被自己教学穿了？
　　想到这里，陈安还有点小兴奋呢。
　　陈安揉了揉黑塔的头发，说道：“好了，休息的差不多了吧，我现在要进入模拟宇宙了。”
　　听陈安这么一说，黑塔的眼睛亮了起来，说道：“好啊好啊，虽然我现在身体还很疲软，但是监控一下模拟宇宙的数据是没问题的。”

第334章 教学的对象是琪亚娜卡斯兰娜！
　　陈安牵着黑塔的手，来到模拟宇宙的面前。
　　陈安问道：“和上一次一样的流程。”
　　黑塔点点头，指着面前的那个巨大光球说道：“对，和上一次一样，只要用手触摸这个巨大的光球，就可以进入模拟宇宙了。”
　　陈安点点头，也没有二话，直接就用手触摸了面前的巨大光球。
　　只见眼前白光一闪，再睁开眼睛的时候，陈安就发现自己身处一间教室当中。
　　教室？模拟宇宙这次的更新不是寰宇蝗灾吗？为什么自己还会来到教室？
　　虽然有些奇怪，不过处于对黑塔的信任，陈安也没觉得模拟宇宙出什么问题了，于是四下查看起来。
　　这教室就是极其普通的高中教室，只不过看起来是加强豪华版。
　　只不过，这陈设怎么看着有点熟悉？
　　陈安摇摇头，没太在意这些，而是在想另外一个问题。
　　黑塔说，进入模拟宇宙之后，便会被繁育命途赐福。
　　这繁育命途在哪呢？
　　刚这么想着，下一刻，陈安就觉得一股极为强大的力量疯狂的蹿入自己的身体。
　　就算陈安现在身怀数种力量，并且身经百战，也被这突如其来的强大力量一时间搞得有点不知所措。
　　这力量带着强大的冲击力，直接就涌动进了陈安的四肢百骸。
　　一时间，剧烈的疼痛感席卷了陈安的身体，他忍不住的蹲了下来。
　　而陈安体内的各种力量，也是疯狂的反抗起来。
　　很快，这陌生的力量就被陈安体内的其他力量迅速镇压了，化作一股股的暖流不停的游走在陈安的身体当中。
　　让陈安感觉浑身充满了干劲！
　　没错，就是干劲！
　　现在就算是来一百个女生轮流上都没问题！
　　陈安花费片刻，彻底消化和掌控了这股力量。
　　这力量源源不断，陈安推测，应该就是黑塔所说的繁育命途了。
　　这繁育，竟然如此强大！
　　繁育的力量在陈安的身体里和其他的力量不断的中和，产生了奇妙的化学反应，直接就让陈安敬礼起来。
　　因为新接受了这股力量，所以陈安现在的脑袋里就只有一件事情。
　　那就是繁育！
　　可是左右看看，这空空如也的教室，哪里会有人？
　　陈安感觉自己就要憋死了，而且身体十分燥热。
　　感觉下一刻还不执行繁育命途的话，自己就要憋的原地爆炸了。
　　还好，正在陈安憋的难受的时候，门外传来一阵阵轻盈的脚步声和少女哼唱歌谣的声音。
　　陈安眼睛一亮，救星来了！
　　这时，少女也是走进了教室，刚关上门，转头就看见了陈安。
　　陈安抬头一看，是一个银白色头发，扎着双马尾麻花辫，身穿贴身战斗制服的蓝眼睛少女。
　　琪亚娜卡斯兰娜！
　　陈安猛然惊觉，怪不得自己看这学院这么眼熟呢，这不是圣芙蕾雅学院嘛！
　　琪亚娜对于陈安的出现稍微惊讶了一下，还没来得及问出口，就被陈安一个催眠术控制住了！
　　没办法，繁育命途的力量在陈安的身体里不断的膨胀，现在他满脑子都是繁育。
　　实在是顶不住了！
　　憋不住了，要特么炸裂了！
　　没时间解释了，快上车！
　　在繁育命途的影响下，陈安如同一只野兽一般，直接就扑倒了眼前的银白色头发少女。
　　琪亚娜因为中了催眠术的原因，倒是没反抗。
　　陈安喘着粗气，说道：“抱歉了琪亚娜，现在没时间解释了，先让我教学一下先。”
　　琪亚娜抿着嘴唇，一股前所未有的强烈感觉在她的心中不断的升起，随后在全身都蔓延开来。
　　这是一种她从未体验过，也完全抵抗不了的感觉。
　　感觉......很舒服～
　　随着陈安的力量不断的强大，催眠术的效果也逐渐提高。
　　现在的催眠术对于琪亚娜来说，完全就是降维打击！
　　身中催眠术，完全处于一个陈安说什么她做什么的阶段。
　　更何况催眠术当中还含有催情的效果。
　　撕拉！
　　陈安扑倒琪亚娜的下一刻，直接就把她的作战服撕开了一半。
　　因为这银白色的作战服十分贴身，所以残留在琪亚娜身上的作战服更加能够衬托出少女曼妙的身材。
　　因为陈安的动作和不停的肢体接触，让琪亚娜的感觉也是到达了巅峰。
　　琪亚娜抿着嘴唇看着陈安，说道：“轻～轻一点～”
　　陈安说道：“放心，我会好好怜爱你的。”
　　虽然话是这么说，但是在繁育命途的影响下，陈安现在整个人都快爆炸开来了，他从来没有这么着急过，所以，动作也是粗犷了很多。
　　陈安说完话，直接就抓起琪亚娜的麻花辫，另一只手扶住她的肩膀，说道：“张开嘴，不要闭上。”
　　琪亚娜的头发被陈安粗暴的抓着，有点疼，但是她现在对于陈安的话言听计从，乖乖的张开了嘴。
　　下一刻，陈安直接就开始！
　　“呜呜～”
　　琪亚娜的嘴巴被堵住，下意识的发出两声呜咽的声音。
　　而一阵舒爽感也是迅速的席卷了陈安的全身，极大的缓解了繁育命途所带来的影响，只能说是比之前还要爽！
　　因为这下子不仅满足了自己，还抚平了身体中不断躁动的繁育命途。
　　陈安长呼一口气，身上的燥热和繁育命途的影响虽然还未完全褪去，但是已经缓解不少了。
　　他低头看了一眼琪亚娜，发现对方正在十分辛苦的对抗窒息感，腮帮子都被撑的鼓鼓的，看起来十分痛苦。
　　可能是因为一上来高强度，也可能是这个动作刺激到了泪腺，琪亚娜的眼角情不自禁的留下了眼泪。
　　陈安拍拍她的头，温柔的说道：“坚持一下，琪亚娜，坚持就是胜利！”
　　陈安的每一句话都带着催眠的力量向着琪亚娜不断的扑去，让她充满了力量。
　　只是，嘴角的撕裂感实在是太痛了，而且胸膛中不断传来的窒息感也迅速的蔓延到了四肢百骸。
　　“呼！”
　　琪亚娜终于忍受不了这窒息的感觉，脱离了出来，大口大口的喘着气，身上已经香汗淋漓了。

第335章 教学的对象是琪亚娜卡斯兰娜！（二）
　　而陈安一和琪亚娜分离，那强大的繁育力量就瞬间涌动上了陈安的身体，在他的体内不断的躁动，根本平息不下来。
　　瞬间，陈安再一次的热血上头，浑身如同要爆炸了一样。
　　繁育！
　　陈安按捺不住，再一次按住琪亚娜的头，直接重复起了刚才的动作！
　　而琪亚娜现在还没休息几秒钟呢，直接又再一次的进入了状态。
　　现在的陈安可以说是火力全开也不为过，丝毫没有怜香惜玉的想法。
　　而琪亚娜经过前一次的体验，这一次不说是熟练，至少也是适应了许多，不像是刚才那般疼痛了。
　　再次进入主题的瞬间，陈安又舒服了下来，繁育力量得到满足，反馈给陈安的愉悦感是原本教学所带来愉悦感的百倍不止！
　　陈安发现，虽然繁育力量会让他变得只想繁育，但是对于教学愉悦度的反馈却是成百上千倍的来，很让人上瘾啊！
　　而且，在践行繁育命途教学的同时，自己似乎也强上了不少！
　　陈安能够明确的感觉到，琪亚娜的天赋很高，在自己被各种力量加强了这么多次的情况下，她竟然还能够坚持下来。
　　虽然这其中大部分是催眠术的功劳，但是和琪亚娜本身的意志也是息息相关的。
　　琪亚娜现在全身都来了感觉，虽然是第一次做这样的事情，但是在陈安的帮助下，从生疏到熟练只经过了短短一两次窒息的感觉而已。
　　很快，窒息的感觉就完全充斥了琪亚娜，这窒息感和上一次一模一样，但是身体内散发出来的本能，还是让她坚持了一会儿。
　　直到彻底撑不住的时候，才松开陈安，大口的喘息起来。
　　在琪亚娜松开的瞬间，同样是大量的愉悦感以及一种劫后余生的欣喜感瞬间充满了她的身体。
　　她的脸上不由的浮上一层淡淡的潮红。
　　但是陈安可就难受了！
　　陈安算是发现了，这个繁育命途，一旦自己离开的教学模式，就开始疯狂难受。但是呢，与之相反的是，一进入教学模式就会翻倍的快乐！
　　繁育命途，是一把双刃剑。
　　琪亚娜只不过刚刚因为窒息的感觉而离开，繁育的副作用又一次的涌上陈安的身体，让他感觉要爆炸了一样。
　　不能停，绝对一刻都不能停下！
　　在琪亚娜还没有准备好的时候，陈安又是大手一扯。
　　撕拉！
　　琪亚娜的贴身作战服彻底被撕碎，只剩下一些碎片依然紧紧的贴在皮肤上，有一种犹抱琵琶半遮面的感觉。
　　陈安毫不犹豫，直接扑了上去，进入正题！
　　琪亚娜的身材，是比三月七还要典型的少女身材，总结来说就是，很青春，很活力，同时想对比与御姐的身材，却是没有那么欲，
　　但是，每一种身材都有独特的好处和韵味。
　　琪亚娜这样的身材，自然是更加的活力，能够瞬间激发陈安的战斗欲望。
　　不过，现在陈安在繁育命途的加持下，本身就根本不缺战斗欲望！
　　只见进入正题的瞬间，琪亚娜瞬间睁大了眼睛，死死的咬着牙齿，脸上的潮红更是汹涌澎湃。
　　而且，因为身体太过于激动的原因，还持续不断的发出呜咽的声音。
　　换做平常，陈安这个时候还会调侃两句，但是现在，他完全没有这个心情。
　　或者说是，完全没有这种时间。
　　只要自己停下来，或者稍微慢一点，繁育命途的副作用就会不停的冲上来，企图把陈安的身体直接冲爆炸。
　　只有在不断教学的时候，才能够稍微缓解一点的样子。
　　陈安这样被多方力量所加持的教学，不是一般人能够承受得住的，更别说琪亚娜一个第一次接受教学的新人了。
　　这种难度，无异于是刚加入一个新游戏，连新手教程都没过，就直接开始打BOSS了！
　　而且这个BOSS还完全不给你喘息的时间，在你进入游戏的一瞬间就已经扑上来想要干掉你了。
　　这谁顶得住啊？
　　还是琪亚娜天赋异禀，才算是堪堪接住了。
　　但是，就算是这样，琪亚娜依然是十分吃力。
　　别说琪亚娜了，陈安估计现在自己这个水平，把仙舟上的女生们全部都拉过来，都不一定够的。
　　光是一个琪亚娜，恐怕真是要搞出点什么大动静来了。
　　陈安预料的一点没错，教学只不过刚刚开始三四分钟，琪亚娜的泪腺已经控制不住了，疯狂的在往下淌眼泪，而她的表情也看不出来到底是痛苦还是愉悦。
　　从眼神中观察，陈安觉得琪亚娜已经傻掉了，因为她的眼神完全就是迷茫的！
　　没错，就是一片迷茫！看不出任何情绪。
　　陈安估计，现在琪亚娜的脑袋已经宕机了。
　　因为繁育命途的影响，陈安的教学一刻也不能停下，同时也开发出了自己百分之百的潜力，直接进入火力全开的模式。
　　所以，现在不止琪亚娜，陈安本人的喘息声也是十分粗重。
　　陈安喘匀了两口气，才能够抽空说道：“琪亚娜，感觉怎么样？是不是很爽，从来没有过这样的体验？”
　　听到陈安的话，琪亚娜原本就没办法思考的脑袋更加的迷糊了，只能够懵懵懂懂的点头。
　　不过，陈安一向很喜欢琪亚娜的一点就是，就算她整个人都处于迷糊的状态，眼神看起来依然是清澈无比的！
　　这一点，是其他女生怎么样也比不过的。
　　琪亚娜的眼神清澈，能够消除别人的一切杂念。
　　当然，对于现在就处于教学状态的陈安来说，琪亚娜这种清澈的眼神无疑就是赤裸裸的挑衅和勾引了！
　　经过自己这么强烈的教学，还保持清澈的眼神，还不迷糊？这不是挑衅是什么？
　　都身在教学当中了，还用这种清澈的眼神看着自己，不是勾引是什么？
　　完全忍不了好吧！
　　别说陈安现在还沉浸在繁育命途当中了，就算是没有繁育命途，琪亚娜凭借着这清澈的眼睛，都能让陈安狠狠教学她个十天十夜，根本一点都不带停的！！

第336章 教学的对象是琪亚娜卡斯兰娜！（三）
　　看着琪亚娜清澈的眼神，陈安忍不住直接火力全开。
　　琪亚娜强忍着愉悦感，下意识的抱紧了陈安的，两人都能够感受到彼此身上的炽热。
　　咚！咚！咚！
　　因为陈安现在身体里的能量爆棚，所以搞得地板也是一阵阵的震荡，发出咚咚咚的响声，根本停不下来。
　　琪亚娜也是完全控制不住自己的呼吸，疯狂的喘息起来，只不过这喘息之中，都带着少女独有的清澈感。
　　陈安一把把琪亚娜抱了起来，放在课桌上，这样才算是方便，于是更加投入的教学。
　　琪亚娜虽然被催眠了，但是对于身体中发生的感觉和变化还是一清二楚的。
　　陈安的教学，让她从一开始撕心裂肺的疼痛，逐渐转化为愉悦。
　　在陈安体内各种力量的加持下，琪亚娜逐渐迷失了自我。
　　特别是繁育命途！
　　强大的繁育力量已经逐渐开始通过陈安的教学影响琪亚娜。
　　繁育力量加上催眠术的力量，让她更加的深陷其中。
　　从陈安的体验上来说，虽然琪亚娜和三月七都属于少女感十分强的人物，但是其中的差别很大。
　　三月七属于是热情的少女感，她的一切都会让人感觉很活泼，很热情。而三月七本人的气质也是蠢萌蠢萌的，其中带着一丝小精明。
　　琪亚娜则是完全不一样。琪亚娜属于是清冷的少女感，她很聪明，但是只对于自己感兴趣的事情努力。所以现在陈安教学起来，对于她有一种进犯的感觉。
　　简单来说，三月七比较外向，而琪亚娜相对来说，比较内向。
　　像是一个在班级里默默划水摸鱼，但是关键时刻十分可靠的少女，拥有自己的成长路线，并且会坚定的走下去。
　　这样的少女虽然清冷，但是不会丧失少女感，更不会让人觉得疏离。
　　而陈安教学起来，体验上也和三月七完全不同。
　　三月七在教学中会主动的迎合，但是琪亚娜更多的是被动的接受，并且在细节上处理的要比三月七好。
　　只不过，在繁育力量的影响下，教学完全变成了一场粗暴中带着细腻的游戏，而且琪亚娜还是第一次接受教学。、
　　这也导致了，其实琪亚娜体验下来，感受到了更多的是直白的爽感。
　　这直白的爽感直冲大脑，直接让琪亚娜宕机了，等她好不容易缓过来，又是一阵狂风暴雨。
　　陈安现在完全就是不管不顾，心中只有教学这一件事情。
　　繁育！
　　他进入模拟宇宙之前，从没想过繁育命途会这么猛啊！
　　不过，他不知道的是，繁育命途本身的确没有这么猛。是因为繁育和他体内的其他力量相结合，才会变成现在这么猛的样子。
　　猛，而且特别猛。
　　在陈安的教学中，琪亚娜的身体一次次的突破极限，又一次次的承受下来，这就是琪亚娜的优势。
　　无论面对多大的困难，都能够找到办法并且坚定的走下去。
　　不然换成别人第一次教学，还是面对身负繁育命途的陈安，早就晕过去了！
　　砰！
　　琪亚娜被抱上课桌没多久，课桌就直接碎裂开来，发出声音。
　　还好陈安及时的抱住了齐亚楠。
　　因为满脑子都是发育，所以都忘了给课桌施加丰饶力量了！
　　不过陈安估计，这么猛烈的教学，就算是施加的丰饶力量，课桌一样顶不住！
　　陈安看了一眼教室里，在这个超级豪华的教室，课桌可以说是多的很。
　　一张桌子塌了又怎么样？换一张就完事了！
　　陈安直接把琪亚娜抱到另外一张桌子上开始。
　　经过这阵子的教学，琪亚娜也是逐渐适应了陈安的节奏，尽管她现在依然觉得这节奏十分猛烈，不过也比刚开始的时候承受度要高多了。
　　繁育力量混杂着丰饶力量和其他力量，让陈安有个奇妙的感觉，完全处于越战越勇的状态。丝毫感受不到疲惫。
　　对于两个人来说，这泼天的愉悦感也是越来越强，根本停不下来。
　　琪亚娜双手搂住陈安的脖子，尽管她的身体已经燥热无比，而且已经有点意识模糊，但是眼神看起来依然是清澈得很。
　　琪亚娜说道：“你，你慢一点～”
　　陈安微微一笑，动作不停，说道：“慢？不可能，我的身体充盈着繁育力量，你知道什么是繁育吗？”
　　琪亚娜摇摇头。
　　陈安接着说道：“之前我也不懂，但是现在我懂了。谜底就在谜面上，繁育就是无休止的繁育，直到死亡为止！”
　　陈安的眼睛微微睁大，说道：“你的意思是，这场教学要进行到我们死亡？”
　　陈安说道：“那倒是不至于，不过嘛，把这教室里的桌子全部弄垮是没什么问题的。”
　　琪亚娜回头一看，说道：“教室里，至少有几百张桌子！”
　　砰！
　　她刚说完，身下的桌子就塌了。
　　陈安熟练的换到另外一张桌子，接着说道：“感受到了繁育的力量，你觉得这点桌子很多吗？”
　　琪亚娜摇摇头，随后，一股强烈的感觉忽然蹿上她的心头，随后迅速的流动进她的四肢百骸。
　　她感觉到自己的身体感觉都无比强烈了起来，身体更是紧绷。
　　陈安自然是敏锐的察觉到了这一点，说道：“看来，你要来了！”
　　琪亚娜咬着嘴唇，还不明白陈安的话是什么意思。
　　她强忍着身体的感觉，问道：“什么要来了？”
　　陈安笑了笑，说道：“等会儿你自己体验过就知道了。”
　　说完，更加猛烈起来。
　　琪亚娜虽然好奇，但是现在根本没空在意其他的。
　　教学的力量一阵阵的冲击她的身体，已经不允许她想这么多了。
　　她体内的感觉越来越强烈，最后实在是抑制不住了，完全释放了出来。
　　在繁育力量的影响下，这一波释放同样是非同凡响。
　　甚至连陈安都有些惊讶。
　　因为数量实在是太大了！
　　琪亚娜一个清纯少女，竟然能在第一次教学的情况下，释放出如此庞大的数量，这简直是之前所有女生都没有过的情况。
　　只能说不愧是繁育啊！

第337章 教学的对象是琪亚娜卡斯兰娜！（四）
　　琪亚娜紧紧的咬着牙齿，白嫩清纯的脸上已经浮现起大片大片的红晕。
　　虽然她也感受到了身体的变化，但是无论如何抖抑制不住。
　　在她释放的时候，陈安也是一点都没有停下来，攻势依然猛烈。
　　琪亚娜的这一次，足足持续了十多分钟的时间才逐渐停下，这时，她已然是浑身无力，半个身子都瘫软在桌子上了。
　　即使是这样，陈安体内的繁育力量依然没有得到有效的缓解，依然还在体内不停的侵袭。
　　陈安笑了笑，问道：“琪亚娜，第一次释放的感觉怎么样？”
　　琪亚娜头脑完全就是昏沉一片，说道：“感觉......很舒服。但是刚才也太猛烈了，感觉现在身子好软。”
　　听着对方已经变化的软糯的声线，陈安很是满意，教学嘛，就应该有教学的样子！
　　陈安扶住她的腰，接着说道：“好好好，那么接下来，重头戏才刚刚开始呢！”
　　说完，他的力度不由的又加大了几分。
　　刚才教学的感觉又不断的朝着琪亚娜袭来，她整个人的身体又重新的紧绷起来。
　　琪亚娜忍不住说道：“能不能......让我休息一会儿？实在是受不了了。”
　　陈安也想，但是不行。
　　一旦他停下来，或者是稍微有有停下来的意思，繁育力量便会疯狂的在他身体里打转，这种随时要爆炸的感觉，是真的很难受啊！
　　陈安怀疑，现在停下来的话，自己真的要被繁育力量撑得爆炸了。
　　毕竟这一段时间和琪亚娜的教学已经完全勾起了身体里繁育力量的活跃性。
　　现在停下来，无异于自寻死路。
　　陈安笑了笑，说道：“现在停下来是不行的哦。琪亚娜的身材这么好，应该多承受一些才是。”
　　听了陈安的话，琪亚娜完全没有反驳的理由了。
　　咚！咚！咚！
　　琪亚娜身下的桌子都不停的发出响声。
　　明明也才来到这张桌子上面没多久，眼看又要塌了。
　　这段时间教学下来，琪亚娜从一开始的被动和陌生，已经逐渐开始熟悉和配合。
　　在教学当中，也不再完全的处于被动，而是逐渐开始配合起陈安来。
　　尽管刚刚才释放完，身体没什么力气，但繁育命途已经逐渐影响到了她。
　　琪亚娜感觉身体燥热无比。
　　哐！
　　身下的桌子又塌了，在陈安抱起琪亚娜的身体时，教学短暂的停滞了一瞬间，随后，繁育的力量疯狂在琪亚娜的身体内横冲直撞，根本停不下来。
　　琪亚娜咬着嘴唇，紧紧的抱住陈安，大喊道：“快，快一点！别停下！”
　　听到她的喊声，陈安哪里会停下，直接就是一手组合教学。
　　重新开始教学，琪亚娜才舒服了许多。
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“刚才你还让我停下，怎么现在又这么渴望了？”
　　琪亚娜双眼迷离，回答道：“我不知道～但是我现在真的好想要。”
　　陈安笑了笑，他也感觉到了琪亚娜身上逐渐拥有了繁育的力量，看来，应该是刚才那一次释放的原因。
　　因为有了繁育力量的存在，所以琪亚娜现在教学起来，并没有感觉到疼痛，反而是感到无比的舒服，根本停不下来的那种。
　　琪亚娜咬着牙，开始主动迎合陈安。瞬间，偌大的教室中就充斥着撞击声，水声，以及琪亚娜的呻吟声。
　　她身上贴身作战服的碎片早就因为教学而纷纷落在地上。光滑白嫩的少女的身体和陈安坦诚相见。
　　不过，现在琪亚娜可是管不了这么多了，不停的教学已经让她整个人都有些不清醒。
　　很快，一张又一张桌子不停坍塌，琪亚娜也是经历了一次又一次的释放。
　　而正如繁育命途所代表的那样，陈安片刻为停，忠实且认真的执行着繁育命途。
　　终于，在教室中最后一张桌子也塌陷了的时候，琪亚娜的身体也是终于到达了极限，忍不住昏迷了过去。
　　瞬间，陈安身体内的繁育力量暴涨，根本停不下来的那种。
　　已经昏迷的琪亚娜现在根本无法满足陈安体内的繁育力量了。
　　现在就算是依旧在教学当中，繁育力量也撑得陈安快要爆炸了。
　　怎么整？现在的情况，真的是很难搞啊！
　　陈安咬着牙，一刻不停的继续教学。自己对于圣芙蕾雅学院并不是很熟悉，所以一时半会儿找不到人，看来只能够加进紧教学，让琪亚娜醒过来再说了。
　　陈安使用出全力，让体内的丰饶力量和魔力茎叶的力量发挥百分百的作用，之后，通过繁育力量一起灌输给了琪亚娜。
　　已经昏迷的琪亚娜皱了皱眉头，很快便醒来了。
　　刚醒来，刚才在她昏迷时候积攒下来的爽感便一股脑儿的全部冲进了她的身体当中。
　　她不由的直接懵住了，大脑一片空白。
　　缓了好一会儿才缓过来。
　　陈安说道：“我感觉到你的身体已经超越了极限了，你应该要休息一会儿了。所以，现在把你的同学叫来吧。”
　　本来就身中催眠术的琪亚娜，加上已经被教学的懵圈了，自然是对于陈安的话言听计从。
　　她立马就说到：“符，符华就在隔壁教室。”
　　一听到这，陈安便放下心来。既然有了候选人，那么面前的琪亚娜，岂不是可以随便教学了？
　　想到这里，陈安笑了笑，摸着琪亚娜的头发，说道：“你还真是乖啊，琪亚娜。既然如此，那么我就彻彻底底的奖励你一次吧！之后，你就可以安心休息一会儿了。”
　　琪亚娜完全没办法回应，因为自从她醒了过后，感觉到教学的愉悦感更加强烈了。
　　属于是完全停不下来的那种，所以现在只能够全身心的进行教学，哪里还有什么力气说话？
　　看到琪亚娜这么专注，陈安也是不再想其他的事情，接着教学了起来。
　　现在教室里所有的桌椅板凳都塌了，所以教学是在教室做墙面的地板上进行的。
　　琪亚娜炽热的身体和冰凉的地板相互接触，一股异样的感觉便油然而生。

第338章 教学符华也是紧随其后
　　虽然冰凉的地板给琪亚娜带来了一定的降温作用，但是作用也不是很明显。
　　毕竟现在琪亚娜的身体太烫了，别说是地板了，就算是现在有一盆凉水也一点用都没有。
　　陈安一边教学，一边不停朝着琪亚娜的身体里灌输丰饶力量和魔力茎叶的力量。
　　琪亚娜抿着嘴唇，身体明显已经达到了一种前所未有的强烈程度。
　　可以说是早就已经突破了极限中的极限了。
　　琪亚娜很想说话，让陈安慢一点，但是根本说不出来。只能任由着陈安操作，在地板上留下一阵阵剧烈的撞击声。
　　陈安说道：“第一次参与教学就能够这么持久，看起来你还是很强的啊，琪亚娜。”
　　琪亚娜说不出话，便只能够用身体来作为回答。
　　刚才她已经昏迷过一次了，所以这次的虽然清醒了一点，但是指不准又什么时候再昏迷。
　　现在身体这样超负荷的运转，是肯定撑不了多久的。
　　不过，现在陈安已经得到了符华的消息，所以对于琪亚娜完全没有留手。
　　在陈安的全力进攻之下，琪亚娜很快就来到了身体的最终临界点，全身都紧绷起来，马上就要释放出来了。
　　陈安同样能够感觉到自己身体里的繁育力量在不断的汇聚，最终形成了一个点。
　　而这个点也马上就要爆发出来了。
　　只见琪亚娜轻哼一声，再也忍受不住，身体到达了极限，全部一股脑儿的释放出来。
　　陈安此刻只能够用一个词来形容，那就是铺天盖地。
　　尽管在模拟宇宙之外教学过很多女生，但是那时候都没有发育的力量。
　　像是现在这样拥有繁育力量，掺杂着其他力量一起教学的还是第一次，效果出奇的好。
　　不仅很大限度上提升了琪亚娜的上限，更是让自己的愉悦感极大程度的提升了。
　　在琪亚娜释放的时候，这种繁育带来的感觉更是澎湃，丝毫没有停下来的意思。
　　现在整个教室的前面，完全就浮上了一层薄薄的水渍，而琪亚娜再释放完了以后，更是浑身瘫软，直接昏倒在了地板上。
　　此时，陈安体内的繁育力量更加强大，汇聚的那一个点也是格外集中，最终爆发了出来。
　　这次爆发之猛烈，让陈安觉得自己就如同一座不断喷发的火山一样，向外不停宣泄。
　　在宣泄的过程中，陈安其实是能够感觉到十分愉悦的，但是爆发完了，整个人又不好了。
　　繁育的力量如同跗骨之蛆，不断的在陈安的身体内回荡，就算是刚刚爆发完也是如此，根本没有停下来的意思。
　　而繁育的力量也极大程度上的加强了陈安的身体，让他就算是教学了这么久也丝毫感觉不到疲惫。
　　至于琪亚娜，刚刚昏迷过去之后，身体依然保持着炽热的感觉，皱着眉头。
　　陈安虽然爆发之后依然保持着教学，但是因为琪亚娜已经处于昏迷的状态，而且身体已经超越了极限，所以从感觉上来说，比之前差了不是一星半点。
　　在陈安不断的努力下，教学的感觉依然没有回升的迹象。
　　这样下去不是办法，琪亚娜现在显然已经突破了身体极限，而且是第二次昏迷了，肯定不会很快醒来。
　　而琪亚娜不醒，教学的愉悦感就没办法达到顶峰。
　　面对身体中不断膨胀的繁育力量，陈安立马做出决定，去隔壁教室找符华！
　　繁育力量在陈安的身体里横冲直撞，根本就容不得他仔细思考。他放下琪亚娜，胡乱套了一件衣服，就直接往隔壁教室冲去。
　　砰！
　　隔壁教室的门被陈安一脚踢开，教室里果然坐着一个身穿作战服的女生。这个女生有淡蓝色的头发和碧绿色的双眸，身段虽然谈不上是妖娆，但是也比琪亚娜有料多了。
　　陈安一眼就认出来，这就是符华无疑了。
　　符华的作战服和琪亚娜的作战服大不一样，琪亚娜的作战服是纯白色，而且贴身，能够很好的勾勒出少女的身材。
　　但是符华的作战服看起来则更像是一件汉服，其中以青绿色和白色为主，一双大长腿也是在作战服下若隐若现，十分诱人。
　　此刻符华看到陈安闯了进来，还没来得及询问，陈安一个催眠术就甩上去了。
　　无法，身体里的繁育力量每时每刻都在不停冲撞，实在是没有别的办法了。
　　现在只能够用最简单直白的方法。
　　陈安反手锁上门，直接就朝着符华扑了上去。
　　因为催眠术的原因，所以符华也并未反抗。
　　撕拉！
　　陈安用力一扯，直接把她的作战服撕扯的凌乱，随后一把抓住她的长发，直接就吻了上去。
　　“呜呜～”
　　符华还是第一次有这种感觉，很奇妙。虽然陈安这个吻十分粗暴，但是她还是从中体验到了甜甜的味道。在催眠术的加持下，不由的沉浸在了其中。
　　一个吻下来，陈安能够感觉到身体里的繁育力量消退了一点，但是不多。他知道，自己只有更进一步才行。
　　不过，符华对此的反应倒是超乎他的预料。
　　只见符华快速进入了状态，转守为攻，在陈安要脱离的时候直接反手吻了上去，紧紧的不松开。
　　这个举动让陈安体内的繁育力量大涨，感觉瞬间变得无比强烈。
　　既然符华都这么主动了，陈安也不能够丢了面子，他抱住符华，双手不停探索，吻的更是厉害。
　　催眠术，繁育力量，加上陈安的不断引导，符华瞬间就爽了起来，脸上红晕一片。
　　虽然之前她并没有经过任何的教学，甚至都没这么和男人接触过，但是在教学这件事情上好像格外有天赋。
　　只不过片刻，就对于接吻这件事情上了手，从一开始的陌生到现在的无比熟练，也只用了几分钟而已。
　　陈安自然是喜欢符华这样十分上道的，这也让他短暂的压制住了体内的繁育力量，专心的吻了起来。
　　几个回合下来，符华已经是气喘吁吁了，喘息声逐渐变大，脸上的红晕也是不曾停止。

第339章 教学符华
　　符华和陈安就这样你来我往，几个回合下来，符华终于是败下阵来，整个人喘息不停，眼神迷离的看着陈安。
　　陈安没有犹豫，既然这件事情上已经获得了胜利，那么就速速的进行下一步！
　　刚才双手的探索已经让陈安对于符华的身体了如指掌了，现在在符华还没有反应过来的时候，直接一把揪住她的头发，往下方按去。
　　刚才那一个绵长的吻下来，陈安的衣服早就不知道飞到哪里去了！
　　“呜呜～”
　　符华只觉得自己的气息都没有喘匀，窒息的感觉瞬间就涌了上来。
　　好嘛，刚才的吻好歹还有喘息的机会，现在是直接把这个机会给堵死了，一点余地都不留。
　　符华虽然是第一次经历这种事情，但是从陌生到熟悉也是很快就适应了下来。
　　胸腔的窒息感一阵阵不停的涌向四肢百骸，她也是感觉到自己的呼吸越发的困难起来。
　　但是与此同时，强烈的愉悦感也是从嘴巴里进入，快速的充斥着她全部的身体。
　　符华感觉自己的每一个毛孔都好像打开了一样，无时无刻不在愉悦的海洋里畅游。
　　陈安死死的按住符华的头，直到现在，他才能够感觉到体内那快要把自己撑得爆炸的愉悦感稍微平息了一些。
　　经过丰饶力量和魔力茎叶的洗刷，现在的繁育力量已经发生了某种程度的变化，变成了最为贴合陈安的力量。
　　这些变化以后得繁育力量，通过教学的方式不断的灌入符华的身体里，这时，符华的神智也逐渐被繁育力量侵蚀了。
　　本身催眠术当中就带着催情的效果，现在更是加上了繁育，其对于她所造成的作用可想而知。
　　符华感觉自己的身体完全就要烧起来了！
　　于是，为了缓解身体中的燥热，符华只能够不断的面对眼前的事物开始强烈的冲击，一刻不停。
　　这也是让陈安感觉到了无比的愉悦感，对于他来说，符华像是一台无情的教学机器，速度越来越快，力度越来越大。
　　对此，陈安只能说，多来点，上强度！
　　“呜呜！”
　　不过，就算是符华再努力，也终究是逃不过这一招所带来的问题。
　　那就是窒息的感觉依然存在！
　　不多时，符华才脱离开来，大口大口的喘着粗气，胸膛不断的起伏。
　　陈安笑了笑，说道：“没想到你的表现这么好。刚才琪亚娜的表现已经足够让我惊讶了，但是你表现更好。”
　　符华一番教学下来，只感觉到脑袋昏昏沉沉的，现在听陈安这么说，也不过只是眨眨眼睛，问道：“那接下来，怎么办呢？”
　　之所以这么问，是因为她根本不关心琪亚娜怎么样了，现在她的全身心都完全已经被繁育力量和催眠术所占领，所想的只有不断的教学！
　　陈安摸摸她的头发，说道：“很好，我就喜欢你这样好学的女生。接下来，才是教学的重头戏！”
　　说完，他双手环住符华的腰，把她抱了起来，随后放在自己的大腿上，直接进入正题！
　　“嗯～”
　　符华的眼睛瞬间睁大，教学所带来的愉悦感和繁育，催眠术，丰饶，魔力茎叶等多种力量不停的混合冲刷着她的身体，让快感在瞬间达到了极致。
　　这次进入正题，符华没有任何不适和疼痛的感觉，有的只不过是一阵又一阵不间断的爽感。
　　之前是她之前从来没有体验过的感觉，身体变得无比温暖和燥热不说，似乎每个毛孔都爽起来了。
　　这也让符华的身体不自主的紧绷了起来。
　　陈安自然是敏锐的发现了她现在的状态，不由的问道：“看起来，现在你还是很爽的嘛。”
　　“呜呜～”
　　符华爽的没办法说话，只能够用下意识的一阵阵呜咽的声音来作为回答。
　　陈安自然是再接再厉，在这偌大的教室中不停的弹奏着钢琴版动人的乐曲。
　　符华紧紧的抱住陈安，似乎这样能够让自己的感觉更上一层楼。
　　她身上的作战服本身就十分像是古装，被陈安撕扯了以后更是有了一种破碎的美感。搭配上紧绷的身体，让这次的教学更是升华了不少。
　　二人的身体紧紧的贴在一起，炽热滚烫的温度不停交替，在不断的教学当中逐渐的迷失自我。
　　符华虽然是第一次进入教学，但是也很快的进入了状态。
　　而且，她的学习能力格外的强，几乎是片刻就适应了这教学的节奏和方法。
　　虽然陈安通过教学带给她许多力量，不过这些力量都在符华的身体中不断的交流融合，最后升华，化作愉悦感重新不断的反哺给陈安。
　　对此，陈安只能说上头，太特么的上头了，根本停不下来啊！
　　从刚才的琪亚娜，到现在的符华，教学一刻也没有停止，甚至感觉越来越强烈，速度和力量越来越大，陈安丝毫没有感觉到任何疲惫的感觉。
　　按照现在的趋势，陈安感觉自己能够再教学一百个女生，一点问题都没有。
　　这就是繁育的力量吗！
　　符华的思绪开始逐渐模糊，身体任由陈安支配，完全就是依靠本能在运转。
　　陈安笑了笑，拍拍她的后背，说道：“这样可不好啊，符华，你也要主动一点。”
　　虽然喘息声十分剧烈，不过经过一阵子的缓冲，符华还是能够勉强说话了。
　　符华断断续续的说道：“怎么，怎么主动？”
　　陈安微微叹了口气，说道：“好吧，看来你虽然悟性很高，但是还是需要我来指点迷津啊。你先跟着我的节奏来，来上一阵子，你就知道怎么主动了。”
　　听到陈安的这番话，符华脸上一直都未散去的红晕更加明显了。
　　跟着陈安的节奏？这么快的节奏，自己一个新手很难跟上的啊！
　　不过，符华现在已经没有反驳的心思和力气了，全身心的都投入到了教学中。
　　经过陈安刚才的话以后，符华发现自己的身体似乎是下意识的就跟着陈安的节奏动了起来。
　　她抿着嘴唇，开始彻底放纵自己的身体。

第340章 教学符华（二）
　　因为有了符华的全身心投入，陈安的教学攻势也是越发的猛烈起来。
　　由于幅度太大，不仅是桌椅板凳，甚至连地板都微微颤动起来，完全停不下来。
　　刚才经过陈安的提醒之后，符华也是逐渐开始主动起来。
　　陈安此时作为符华最为亲密的人，自然也是体验到了她的举动。
　　他笑了笑，说道：“你看，我刚才说的主动就是这样，这不是很简单嘛。”
　　符华被教学的完全喘不上气，脸上的红晕一片一片，犹如晚霞一般绚烂，身体犹如水蜜桃一般诱人。
　　她不断的迎合着陈安，说道：“所以，这就算是主动了吗？”
　　陈安拍拍她的后背，说道：“不然你以为呢？实际体验下来，是不是觉得很简单？”
　　符华点点头，但是很快又摇摇头，说道：“感觉的确简单，是因为只需要去顺从自己的身体就行了。但是同时又感觉不那么简单，很多技巧方面的东西，掌握的还不是那么成熟。”
　　陈安笑着说道：“没事，慢慢来嘛，关于技巧方面的事情，还是需要多多磨炼的。只有多磨炼，才能够熟练的掌握技巧。在教学这件事情上来说，你已经算是非常有天赋的了。”
　　符华双眼迷离，问道：“是吗？不要骗我哦～”
　　她说话的时候，眼睛直勾勾的盯着陈安，做出魅惑的姿态，搭配上御姐般的身姿，属实是十分诱人。
　　陈安说道：“当然是真的。能够在这么短的时间呢主动迎合我可不是一件容易的事情，虽然有我这个好老师在，但是也是需要很高的悟性的。”
　　听到陈安这么夸赞自己，符华显然十分开心，她紧紧的搂住陈安，说道：“我好开心你能够这么说，你真是我的好老师。”
　　陈安点点头，说道：“这是圣芙蕾雅学院，你是来学习的，那么我就是你的老师，教你如何教学，这是你人生中最为重要的一课，你应该好好的记住这一课，毕竟整个世界上也只有我能够教你了。”
　　符华的头软软的靠在陈安的肩膀上，说道：“我知道了～”
　　虽然两人一直在聊天，但是教学却是丝毫没有停下，甚至是愈演愈烈，根本停不下来。
　　陈安体内的繁育力量似乎也是到了白热化的阶段，经过了刚才和琪亚娜的教学以后，现在好像是进入到了全盛的状态一般。
　　本身陈安的教学就十分强大了，现在再加上繁育力量的加成，对于符华来说完全可以称得上是毁天灭地般的存在。
　　但符华的悟性本身就高，对于教学方面领悟的很快，加上魔力茎叶和丰饶力量，也才算是勉强顶住了。
　　陈安更加领悟到了繁育力量作为双刃剑的用处。当自己脱离教学的时候，繁育力量就会充斥全身，并且不断的散发出力量让自己去教学，不然就会心痒毛抓，浑身如同火烧。
　　但是，一旦自己进入了教学状态，繁育力量便会不断的加持自己的战斗能力，让自己变的更加强大，几乎就是拥有了根本用不完的精力和力量。
　　之前和琪亚娜教学，完全可以看做是热身。
　　现在热身结束，也顺利的度过了磨合期，陈安开始发挥繁育命途真正的力量了。
　　这也是承受能力强一些的符华了，如果换做是琪亚娜来，那不是要直接晕死过去。
　　不过，符华毕竟也是第一次教学，现在的倒也是没有好到哪里去。
　　虽然没到晕过去的程度，不过也差不太多了。
　　陈安体内的繁育力量甚至旺盛的蔓延到了她的身上，让她浑身十分燥热，通过不停的教学才能够稍微缓解一下的样子。
　　符华能够感觉到，如果自己现在停下教学，绝对会瞬间就馋的生不如死，浑身被火烧的快要爆炸开来。
　　她此刻紧紧的抓住陈安的后背，力道之大，甚至留下了一些抓痕。
　　陈安也是感觉到了对方的身体过于炽热，不过，他现在唯一想做的，不是想着如何降温，而是想着如何大力出奇迹。
　　现在他要征服的，并不是眼前的符华，而是身体中的繁育力量。
　　没错，这繁育命途的力量虽然在他的身体里为他所用，但并不是彻底臣服于他的，并不能够随心所欲的趋势繁育力量。
　　所以，陈安现在征服这力量的唯一方法，就是把它发挥到极致，让繁育命途知道，自己是真正强大的能够随便驾驭它的人。
　　要操控繁育力量，而不是反过来让繁育力量操控自己了。
　　符华虽然想不到陈安的想法，但是能够感觉到教学当中发生的变化。
　　陈安的输出越来越顶格，从一开始的逐渐递进，演变成了现在这样完全冲刺，一点余地都不留。
　　这样高强度的冲刺下，化作谁来都顶不住啊。
　　所以，刚才就已经到了身体极限的符华，现在更加顶不住，感觉自己的身体中正在快速酝酿着什么力量，随后，那力量成型之后便快速不受控制的喷涌出来。
　　“嗯～”
　　符华一仰头，身体收紧，整个人完全不受控制的喷涌出来。
　　陈安也是紧紧皱着眉头，全心全意的进行着教学。他现在不仅要一边教学着符华，还要一边与身体中的繁育力量进行主导权的抗争。
　　符华的突然释放，虽然是在他的意料之中，但是现在也管不了这么多了。
　　他的精神力逐渐集中，眼前似乎只剩下了符华不断的动作，随后，不顾一切的发起了冲锋！
　　此时，他的心里就只剩下了两个字，那就是冲锋！不顾一切的冲锋！
　　本来就处于身体极限，正在释放的符华哪里顶得住这样强烈的冲锋？所以一时间释放的更加猛烈了起来。
　　周围一片的桌椅板凳，包括地板，全部都被符华的痕迹给覆盖住了。
　　一个空隙的地方都没有留下来。
　　咚！咚！咚！
　　甚至因为幅度太大，这些桌椅板凳在被痕迹彻底浸湿了之后，纷纷倒塌下来！
　　眼看是时候了，陈安直接一把抱起符华来，说道：“既然都到了这个地步了，那么我们不妨来点更加刺激的吧！”

第341章 教学符华（三）
　　听到陈安这么说，符华有些不明白。或者说现在她的滚烫的身体连带着脑子都变得迷迷糊糊的了。
　　符华声线都变得软糯，问道：“什么刺激的？”
　　陈安笑了笑，说道：“现在你是坐在我的大腿上进行教学的，未免也太过稳妥了，我来测试一下你的平衡力怎么样。”
　　符华总算是缓了过来，清醒了一些，又问道：“什么平衡力？教学还能够测试这个吗？”
　　陈安说：“当然了。”
　　随后，他抱着符华站起身来，随便拉过了两把椅子并成一排，随后把符华轻轻放了上去。
　　符华的长发好看的散落下去，如同瀑布一样，发梢的地方触碰到了地板。
　　虽然是完全躺下来了，但是胸前的柔软依旧高耸，且呈现出一片诱人的状态。
　　刚才符华坐在陈安的大腿上教学时候，因为视野的问题，陈安没有办法看见符华身体的全貌。
　　但是现在符华躺下来，可以说是一览无余了。
　　一片大好风光呈现在陈安的眼前。
　　光滑白嫩的皮肤，平坦不带一丝赘肉的小腹，加上略微有肉感的大长腿和稍微被完全清除干净的古色古香服饰。
　　最重要的是，这一切都与符华本人的气质完美的融合在了一起，自傲陈安的面前谱写出一幅动人的画卷。
　　陈安一边教学，手指一边忍不住也是轻轻的划过了她的小腹，说道：“符华，不得不说，你的身材真是保养的十分完美啊，让人羡慕。”
　　符华躺在两张椅子上，原本这是一件十分容易的事情，但是因为陈安的教学太过于激烈，所以幅度也非常之大。
　　这也导致了这件原本容易的事情现在十分困难，必须要竭尽全力的保证自己身体的平衡性，也要保证凳子不会翻。
　　其中难度，就如同在滔天巨浪当中保持自己的小帆船不会翻船一样难。
　　而且如果只是这样倒也还好，重要的是教学会不断的给自己带来别样的极致感觉，这一波一波如同浪潮一般的愉悦感让符华很难去掌控自己的身体，也很难保持理智。
　　连自己的身体哦都掌控不了，脑袋迷迷糊糊的，还要兼顾椅子的稳定性，不能够被强大的教学攻势给掀翻了，这简直是太难了。
　　符华一边努力的掌控平衡，一边听到陈安的话，不由的回答道：“你是男人，又羡慕什么？”
　　陈安点点头，说道：“你说得对，我对此应该不能说是羡慕，而是馋。你这身材，我可是馋的要死啊。”
　　符华眨眨眼睛，因为超高强度的教学，还要一边兼顾着椅子，所以不一会儿她已经就感觉到了腰酸背痛。
　　她说道：“任由我身材再怎么好，你现在不是已经在享用当中了吗？”
　　陈安笑着说道：“你说得对，所以现在你一边教学，一边还要掌控平衡的感觉怎么样？是不是感觉很刺激？”
　　符华说道：“不仅刺激，我现在还累得要死。感觉自己一心二用，根本忙不过来。”
　　陈安狠狠的拍打了一下她的大腿，说道：“这就对了，因为这样，所以你对于教学的领悟才能够更上一层楼，懂我意思吗？”
　　符华仔细感受着身体里的动静，不由的点点头说道：“你说得对，我现在的确感觉到比刚才更加了解教学了。自从变换了位置之后，对于很多教学方面的事情也是无师自通了。”
　　陈安说道：“我在这方面的感受是最为极端的，也是最为直观的，你的确在很短的时间内进步了不少。”
　　符华接着说：“虽然这样在椅子上，一开始阻碍很多，甚至差点好几次都让椅子翻了，但是维持下来的话，一阵子的时间也就习惯了。”
　　陈安笑了笑，问道：“听你的意思，还想要上点更大的强度？”
　　符华眨眨眼睛，有些俏皮的说道：“如果可以的话，我当然希望再上点强度。”
　　陈安接着说：“看来你的野心不小啊。既然你都这么说了，那么我就彻底满足你吧！”
　　说完，他便直接就吻了上去。
　　“呜呜......”
　　符华被这突如其来的吻搞的有点懵，一时间愣住了。
　　瞬间她就从一心两用变成了一心三用了。
　　不仅要维持椅子不会翻，还要一边感受着教学。现在，更是要抵抗陈安这个吻所带来的意乱情迷。
　　要知道，吻和教学一样，是也能够模糊人的理智的。
　　符华现在可以说算是完全没有理智可言了。
　　现在椅子还不翻，完全就是取决于她自己身体中的本能，和这段教学所积累下来的技巧！
　　不过虽然这么说，但毕竟刚才上强度这话也是她自己说的。
　　所以现在，她只能够主动享受这一个深情绵延的吻了！
　　符华闭上眼睛，双手捧住陈安的头，开始彻底享受起来。
　　享受这一场盛大的教学！
　　陈安能够感受到，自己体内的大部分繁育力量正在逐渐被自己所掌控。而剩余的小部分繁育力量正在通过教学和吻，不断的涌向符华的身体。
　　这也是符华能够撑到现在的原因之一。
　　陈安的打算，既然下定决心要彻底征服繁育力量，哪里还能够放过一丝一毫？
　　既然要征服，那么就全部彻底的征服好了，哪里有放过的理由？
　　所以，他打算发挥出全部力量，让流入符华身体里的繁育力量重新回流回来，秉持着一点都不放过的原则，彻底的征服繁育命途！
　　想到这里，陈安也是更加的投入到了教学中和这个吻中。
　　这个绵延悠长的吻很长时间才结束。等结束的时候，符华已经感觉到自己喘不过气来。
　　她更加的意乱情迷，深深的陷入了这场教学当中。以至于这个吻结束的时候，看陈安的眼神都拉丝了。
　　陈安看着她因为这个吻而变得湿润诱人的红唇，不由说道：“符华，你还真是诱人啊。”
　　符华轻轻拍了拍陈安的胸膛，说道：“还不是你教得好，不然我哪里会进步的这么快。”

第342章 教学符华（四）
　　陈安轻轻的挑起符华的下巴，又用大拇指抹了抹她的娇艳欲滴的嘴唇，说道：“你说的也对，那我就不谦虚了。的确是我教得好。”
　　符华现在已经能够完全适应了陈安的教学以及平衡椅子，能够做到游刃有余了。
　　陈安自然也是感受到了这一点，不由说道：“刚才你说，给你上点强度，看来现在还远远不够啊。”
　　符华娇哼了一声，说道：“也不能说不够，现在的确已经是我身体的极限了，但是不知道是因为什么原因，虽然早已超过我的身体极限，但是有几股力量一直在我的身体里徘徊，让我撑了下来。而我也慢慢的掌控了力道，能够平衡这椅子不被教学的力道所冲翻。总结下来，业绩后市熟练了就好。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“说起来还是强度不够啊。不过，我发现你还挺喜欢这样刺激的感觉的。一边保证椅子不翻，一边接受教学，果然让你很爽。”
　　见陈安这么直白的说出来，符华也是坦然承认了，说道：“你要这么说的话，的确是这样的。”
　　陈安说道：“好啊，既然如此，我就再给你上点强度。”
　　说完，陈安直接从符华的身下抽走了一张椅子。
　　瞬间，符华就感觉身下一阵空落落的，差点一个不稳就栽倒在了地上，还好陈安及时扶住了她的腰，才没有出现什么问题。
　　陈安说道：“现在感觉怎么样呢？虽然看起来我只不过是抽走了一把椅子，但是实际上你的难度腰提升了不少吧？”
　　符华没有说话事实上她现在也完全没有这个精力去说话了。
　　陈安的教学力度非常之大，而自己身下现在也只不过有一张椅子，能够维持住不翻已经是十分不容易了。
　　更别提教学带给她的感觉完全是能够把身体和精神一起冲昏的地步！
　　脑袋昏昏沉沉的，对于身体的感受力也不如之前的敏锐。在这种情况下，能够保持椅子不翻已经是竭尽全力了，哪里还有时间去说话？
　　看着符华抿着嘴唇，完全专注在椅子上，陈安就知道这次的难度一定是很大的。
　　陈安说道：“看来是难住你了，现在已经不和我说话了。那么好吧，我就再给你加点料。”
　　说完，他双手狠狠的握住符华的柔软，随后开始用力的揉捏，不断的变成各种形状。
　　符华瞬间就感觉到了陈安的力度，原本是抿着的下嘴唇变成死死的咬住，眼神更加迷离，脸上的红晕也是一片片不停的绽放。
　　本来现在的情况就已经是到达了极限中的极限了，再添加上哪怕一根稻草都能够引发全面的崩溃。
　　更别说陈安又加了一道完整的工序，而且还是丝毫不留情面的那种。
　　这哪里是压死骆驼的最后一根稻草啊？这完全就是加了十只骆驼上去！
　　原本就体验着多重感觉的符华这下子彻底是顶不住了，陈安还没来两下呢，就感觉到符华身下的椅子晃动的越发剧烈，符华的身体也开始不稳定起来。
　　还好，陈安的身体倒是一直坚如磐石，才让椅子没有第一时间就翻掉。
　　陈安看着符华专注的脸，不由说道：“现在感觉怎么样？力道有没有上来？难度有没有上来？”
　　符华连连点头，她现在的麻烦可远远不止这些，还有不断激烈的喘息声，这喘息声虽然激烈，但却已经形成了规律。只要一说话，就会完全打破呼吸的规律，从而导致满盘皆输。
　　陈安接着说道：“看你不说话的样子，我就猜想到对于你来说，的确是很有难度了。你觉得，现在还需要加点强度吗？”
　　符华连忙摇头。
　　陈安假装疑惑的问道：“你不说话，我就没办法了解你的意思。不了解你的意思，我可就要接着上强度了哦～”
　　听见陈安这么说，现在符华不想说话也要说话了。
　　她顾不上气息被打乱的风险，声音断断续续的说道：“请，请不要再上强度了～现在就已经是极限中的极限了！”
　　陈安笑了笑，说道：“是吗？我怎么没感觉出来呢？对于你来说是极限，但是对于我来说，可远远不是呢！”
　　符华接着说道：“留给我一点喘息的时间吧！我真的受不了了！”
　　陈安深以为然的点点头，说道：“什么？你觉得还不够，还需要再加强一点强度？好好好，既然你有这个要求，那么我就满足你！”
　　说完，他抱起符华的身体，直接轻轻的靠在了椅背上。
　　同时，教学的力度更是猛然加大！
　　这就代表着，符华一边要承受着来自陈安教学的强大力度，另一方面，要完全依靠自己的力量来消化着力量，来达到让椅子不翻的目地。
　　可谓是教学当中的四两拨千斤了。
　　刚才躺在椅子上的时候，哪怕陈安教学力度再强大，也是有整张椅子作为缓冲的地带的，自己只需要承受一部分的力道就可以了。
　　但是现在身体都被轻轻的放在椅背上了，还要怎么去缓冲？根本没有缓冲的余地啊！
　　如果符华的身体没有完全消化掉教学的力量，使其稍微泄露在了椅背上，那么这张椅子就会直接翻掉！
　　刚才可是自己口口声声说过的要上强度，现在如果椅子翻了，那么不是显的自己刚才在说大话吗？
　　所以，符华就算是咬碎牙，今天也要让这张椅子完好如初的完成教学！
　　而且，现在符华所面临的教学可不止这个问题。
　　最为重要的事情是，刚才自己一说话，直接就打乱了原本呼吸的节奏。
　　运动过的人都知道，一旦呼吸的节奏被打乱了，那么运动的节奏就乱了，接下来就会力不从心。
　　符华时常战斗，自然也是知道这个问题的，所以她就在尽力的调整自己的节奏。
　　但是随之而来的是一个致命的问题，那就是一边调整节奏，一边接受教学，会完全适得其反！
　　在教学当中调整呼吸，就等于完全违背了陈安的节奏，妄图整理出处于自己的节奏来。
　　这种事情会发生吗？当然不会！
　　因此所带来的致命问题就是，符华岔气了！

第343章 教学符华（五）
　　符华突然的岔气，这一波连陈安一时间都没有反应过来。
　　岔气了之后，符华的呼吸节奏瞬间全部都乱了，脸上的潮红更加纷飞，而且呼吸更加急促。
　　陈安发现了她岔气之后，依然没有停下来自己的教学，反而是更加猛烈。
　　符华的节奏虽然乱了，但是自己的节奏可是一点都不能够乱！
　　符华现在一边要承受陈安的教学，一边要维持着椅子不翻，还要调整呼吸节奏。
　　可以说是一心三用了。
　　而且这三件事情叠加在一起，让符华的意识逐渐模糊。
　　但是还是在下意识的调整呼吸，花了好一阵子才调整成功。
　　陈安搂住她的腰，说道：“符华，看来你调整的很快吗，不愧是有天赋的人呢。”
　　符华红着脸，小心的维持着椅子和教学之间的平衡感。
　　虽然现在的呼吸节奏基本调整过来了，但是说话还是会稍微打乱节奏。
　　符华喘着粗气，说话都变得有些结结巴巴的。她说道：“呼～调整过来就好。刚才一直岔气了，搞得我现在小腹都有点疼呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“小腹有点疼？等会儿就不疼了！”
　　说完，他更加卖力的教学起来，丰饶力量和魔力茎叶的力量一股脑儿的灌输在了符华的身上。
　　符华抿着下嘴唇，感觉到陈安的身上不断的有力量涌入自己的身体里。
　　这些力量虽然十分混杂，但是治愈效果却是出奇的好。
　　符华原本疼痛的小腹经过这些力量的治愈以后，瞬间就变得不疼了。
　　治愈好了小腹以后，这些力量就不断的涌向了她的四肢百骸，符华感觉自己的身体全部都舒畅了起来。
　　一顿操作下来，其实符华对于教学和椅子之间的平衡已经做的非常好了。
　　陈安一边教学，一边感受着符华的反馈，说道：“现在满意了吗？看样子也没有超越你的身体极限啊，符华。”
　　符华摇摇头，脑袋已经是模模糊糊的了，她下意识的回答道：“没有，刚才开始教学的时候，我的身体就达到极限了，现在只不过是在硬撑而已。”
　　陈安笑了笑，说道：“你自己还是挺坦诚的。”
　　因为符华现在一直不断的在说话，所以呼吸节奏很乱，而且喘息声十分巨大。甚至现在连基本的平衡感也被破坏了。只能够双手扶住陈安的腰才行。
　　她咬着嘴唇，说道：“因为一直要说话，所以呼吸的节奏会被打乱，但是还算是坚持住了。”
　　陈安满意的点点头，说道：“很好，刚才你说要强度，现在的强度你满意吗？”
　　符华一咬牙，本来想说很满意，但是因为教学带来的具体愉悦感不停的冲刷着她的神经，让每个细胞都爽起来了。
　　甚至连思维都完全被转变了，所以话到喉咙里，又被咽下去了。
　　符华眨眨眼睛，带着拉丝的眼神说道：“不够～根本不够～再来点～”
　　这话一说出口她就后悔了，原本现在就已经超出了身体的极限了，要是再上强度，自己非要昏死过去不可。
　　但是现在后悔明显已经没有任何用处了。
　　陈安笑了笑，说道：“很好！我就喜欢你这样渴望教学的精神！既然你想要上强度，那么我就给你强度。”
　　陈安双手环住符华的腰，把她整个人抱了起来，放在了窗台之上。
　　符华现在是真的想反悔了，但是因为陈安的进攻过于猛烈，所以完全说不出话来。
　　陈安说道：“符华，现在整个圣芙蕾雅学院都没人吧？”
　　符华抿着嘴唇，眼神勾人的看着陈安，但是说不出话来。
　　陈安见到这个情况，也是稍微放慢了速度，这样符华才稍微有喘息的时间。
　　符华说道：“现在整个学院，只有我和琪亚娜在特训，还有学院长德丽莎。”
　　听到德丽莎的名字，陈安体内的繁育力量又兴奋了起来。
　　力度忍不住又上来了。
　　“嗯～”
　　符华忍不住发出一声娇哼，完全沉浸在了教学当中。
　　符华现在一半的身体都悬在了窗户外面，把双腿紧紧的缠住陈安的腰，双手搂住他的脖子，但是整个上半身却是往窗户外面靠。
　　凉爽的风通过窗户，不断的吹佛在符华和陈安的身上，让两人身体中的燥热稍微平息了一些。
　　因为陈安给符华上了强度，所以现在完全是处于一种放松的状态，如果符华现在放开自己的话，就会直接掉下去。
　　在清风的吹佛下，还要保持在窗台上微妙的平衡，同时在教学上感受陈安绝佳的强烈的进攻。
　　因为陈安的教学太过于激烈，所以撞击声，水声和符华若有若无的呻吟声都传了出去，也幸好现在的圣芙蕾雅学院没有别人了。
　　这样的高强度让符华自顾不暇，根本忙不过来。
　　她一阵一阵接连不断的热气不断的吹到陈安的脸上，让陈安体验到了符华的温度。
　　陈安在高强度的进攻下，依然能够平稳的说话。
　　陈安说道：“一听到学院长，我都兴奋起来了呢。”
　　符华的上半身在窗户外面感受着微风的吹佛，但即使是圣芙蕾雅学院的微风，也没有办法吹散符华脸上的抹不开的红晕。
　　她抿着嘴唇，看着陈安，过于高的强度让她完全说不出话来。
　　陈安一边动作，一边看着符华，接着说道：“看得出来你很想说话，但是说不出来。哎，那好吧，我就勉为其难的减缓一点速度吧。”
　　说完，他把速度稍微放缓了一点。
　　符华身上的压力才骤然减弱了许多。
　　她深呼吸了几口气，说道：“怎么一提到学院长，你就开始兴奋了？”
　　陈安笑了笑，说道：“不是我兴奋，是我体内的力量兴奋。不过说了你估计也不明白，还是好好接受我的教学吧！”
　　说完，他便又开始高强度的教学起来。
　　陈安发现，每次提到新的女生，繁育力量就会不停的躁动起来，根本抵挡不住。
　　刚才提到圣芙蕾雅的学院长德丽莎，就是这样的。

第344章 教学符华（六）
　　陈安体内的繁育力量如同过江之鲫一般，不断的在符华的体内游走，走完一圈以后，又重新回到陈安的身上。
　　符华不断接受着繁育力量，丰饶力量和魔力茎叶的洗刷，身体都变得强韧起来。而陈安更是从其中得到了不少好处。
　　首先繁育力量的回流，让陈安对于这种力量的理解更为深刻，也更加能够掌控这力量。
　　同时，繁育力量和其他力量的融合进行的也十分顺利。
　　最重要的是，之前留存在符华身上的繁育力量也随着一阵阵的力量回流重新回到了陈安的体内。
　　这让陈安越是教学就越是强大，逐渐变得势不可挡起来。
　　符华只能够被动接受。
　　在窗台边这样的高难度情况下，符华还没有失去全部力气掉下去已经算是非常好的了。
　　陈安双手揽住她的腰部，一边享受着教学所带来的愉悦感，一边掌控着繁育力量。
　　符华的身体炽热无比，对于教学的渴望也是层层递进，停不下来。
　　现在，二人都是进入到了状态当中。
　　不过，随着这样高强度的教学进行，本来身体就处于极限状态的符华就顶不住了。
　　身体中一股异样的感觉被陈安体内的数种力量所勾引，逐渐融合汇聚在小腹的地方。
　　符华抿着嘴唇，感觉身体内的大部分力量全部都放在了小腹上，身体也是逐渐的紧绷了起来。
　　符华拍拍陈安的胸口，从粗重且快速的喘息中抽出一丝空隙来，说道：“我感觉好像有什么东西要出来了，我快忍不住了。”
　　陈安当然知道符华所说的东西是什么，于是微微一笑，说道：“既然如此，那么就一次性全部都释放出来吧，毕竟忍无可忍，无需再忍。”
　　符华毕竟第一次经历这样的事情，还是有些犹豫，说道：“这样会不会不太好，我感觉这次要出来的还挺多的。”
　　陈安温柔的摸了摸她的头，说道：“不用担心，你尽管来就好了。再说，就算是你想忍，也一定忍不住的。”
　　符华点点头，她的确是一点都忍不住了，于是身体控制不住的颤抖起来，直接全部都释放了出来。
　　“嗯～”
　　符华发出一声轻哼，身体里储藏的能量在这一刻释放殆尽。
　　陈安感受着这磅礴的力量，不由说道：“很好，我就是喜欢这样的。符华，你果然很有天赋啊。”
　　符华想要回话，但是身体内不断释放出来的力量让她没办法开口，只能够全心全意的专注在释放之上。
　　陈安说道：“这样就好，你先别说话了，先把眼前的事情做好吧。”
　　在符华释放的时候，陈安并没有停下自己的动作，反而是更加的快速，甚至加大了力度。
　　这是对于教学的最高尊重！
　　符华虽然是第一次接受教学，也是第一次释放，但是当量可是一点都不小，稳稳当当的洒满了窗台下的地板。
　　而且持续时间也是非常之长，足足有二十分钟的时间。
　　陈安一直感受着这炽热的感觉。因为每一个女生教学起来，都会有不同的感受，所以每一次教学都能够算得上是新奇。
　　再加上繁育力量的不断影响，所以陈安现在也能够算是特别爽的。
　　愉悦的感觉从来都没有停下来过。
　　他环抱着符华的双手也不自觉的更加用力起来。
　　“嗯～”
　　符华又是轻哼一声，释放才算是彻底结束了。
　　她感觉到身体一阵疲软，差一点就要掉下去，喘息声也是格外的剧烈，但其中还掺杂着一丝轻松。
　　陈安笑了笑说道：“看你表情这么轻松，你不会以为释放一次就完事了吧？”
　　听到他的话，符华忍不住问道：“难道还有？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你看我现在有停下来的样子吗？”
　　符华闭上眼睛，轻哼了一声，说道：“我感觉自己的身体都快要散架了，完全没有力气了，你竟然还有。”
　　陈安接着说道：“这就是我的力量，怎么样，感觉有没有强度了？”
　　符华连连点头，说道：“不仅有，而且感觉强度很大。”
　　陈安满意的点头，说道：“那就好。既然你满意了，那么接下来要轮到我满意了才行。”
　　符华的经验很少，忍不住问道：“那你怎么样才能算是满意呢？”
　　陈安思索了片刻，说道：“至少，你要释放五六次吧。”
　　话音刚落，陈安就感觉到了符华的身体轻微的颤抖了一下。
　　随后，符华不可置信的说道：“五六次？你确定吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然了，这还是最为保守的估算。毕竟我的耐久度不是你能比的。”
　　符华咽了口口水，接着说道：“但是我的身体早就已经到达极限状态了，如果像是刚才的事情再来上五六次的话，一定会散架的。”
　　陈安说道：“哪里有这么夸张，再来上五六次，你最多是爽晕过去，不会有什么其他的后果的。”
　　符华能说什么呢？什么也说不出来，因为陈安现在已经加大了力度。
　　本身就身体疲软的符华在陈安加大了力度之后，显得更加的无法招架。
　　对于陈安的进攻式教学只能够采取完全放任的态度，连一点防御的组织不起来。
　　毕竟现在根本就没力气了，只能够任由陈安主导和操作！
　　陈安自然也是感受到了符华现在的情况，忍不住的说道：“看来，你这也算是完全投降了啊，连一点反抗的想法都没有了。”
　　符华点点头，聚集起全身的力量才说道：“是啊，我现在根本就没力气了。别说配合和防御了，不从窗台上掉下去已经算是很好的了。”
　　见符华脱力了，陈安也是把她从窗台上抱了下来，直接放在了地上。
　　符华感受到背部一阵冰凉，问道：“为什么把我抱下来？”
　　陈安笑了笑，说道：“我能够感受到你脱力了，要是还在窗台上的话，你肯定是维持不住平衡的，到时候掉下去可不好了。”
　　地板的冰凉与符华体内的燥热互相冲突，倒是让她的理智恢复了一些，又说道：“其实在地板上也差不多。”

第345章 教学符华（七）
　　听到符华的话，陈安呵呵一笑，说道：“不不不，这一点你就错了。在地板上就比在窗台上好太多。”
　　符华没力气说话，只能够用疑惑和求知的眼神看着陈安，希望他能够解答。
　　陈安说道：“第一呢，是在地板上，你就算是脱力也没有任何危险，在窗台上脱力的话是会掉下去的。第二呢，在地板上我能够更好的发力，教学也会更加完善，你也能够体验到全部的力度。”
　　符华点点头，她自然是感觉到了，从窗台转移到了地板以后，陈安的力度就大了很多。
　　在符华不断的娇哼之下，陈安就知道自己的决策没问题。
　　陈安满意的看着符华，身下的动作一刻都未曾停止，说道：“看来，你虽然说不了话，但是用身体告诉了我你的答案啊。果然你还是很喜欢教学的。”
　　符华轻哼一声：“嗯～”
　　陈安接着说道：“有你这一声就足够了，接下来，就让你体验一下教学的魅力。”
　　说完，教学不止。
　　咚！咚！咚！
　　即使教室的地板十分坚硬，现在也是因为一阵阵强大的冲击而不断的发出响声。
　　只是符华作为缓冲地带，是真的腰酸背痛。
　　毕竟陈安如此强大的教学力度，不是一般人能够承受得住的。
　　但是除了承受强大的力道以外，相对来说，愉悦感也是十分强大的。
　　符华的身体忍不住的紧绷，终于，在转移到地板上教学没多久以后，她就又一次的释放了出来。
　　现在陈安是在她的上面，所以她的释放完全就处于是一种无差别攻击的情况。
　　无论是地板上，自己身上或者是陈安的身上，霎时间全部都沾染上了痕迹。
　　符华也是娇哼连连，强大的愉悦感让她根本顾不上这么多了，满脑子就只剩下享受了。
　　陈安被迫痛痛快快的洗了个澡。
　　不过对此，他也是没有什么意见。
　　毕竟符华这样一位气质绝伦的美女来帮自己洗澡，是多少人梦寐以求的。
　　洗澡之后，陈安身上的大量水渍都流淌到了地板上。
　　在符华长时间且大批量的释放之后，现在两人身下的这一片地板上已经全部都是符华的痕迹了。
　　而且由于教学的幅度十分大，所以这些释放出来的痕迹，也是大片大片的溅射到了符华自己的身上。
　　刹那间，教室中不仅有一阵阵撞击声和连续不断的喘息声，连玩水的声音都变得如此之多，如此之频繁。
　　这些声音都十分清脆，叠加在一起完全呈现出了一首动人美妙的曲子，无论是谁听了都会忍不住想入非非。
　　当然，陈安现在已经身在其中，不用想入非非了，而是真的参与其中。
　　这感觉，只能够用一个字来形容，那就是爽！
　　陈安看着身下的符华，说道：“和刚才预测的一样，在地板上，不仅你能够更好的承受我的力量，我也能够更好的发力和借力。这不，你原本就到达了极限的身体，现在又一次次的不断突破极限，我很欣慰啊。连这一次的释放都比刚才的释放要好的多。”
　　符华虽然十分疲惫，但是陈安不断教学的同时也带来的强大的丰饶力量和魔力茎叶的力量，这些都是能够恢复她力气的。
　　所以，在这次的释放之后，符华也是得到了喘息的机会。
　　她有气无力的说道：“我现在体会到你刚才说说的了，在地板上的确要比在窗台上好很多。”
　　陈安笑了笑，说道：“所以，只要是我想要上强度，可以说随时随地都能够上强度。现在这个强度，你一定很满意吧？”
　　这次符华可是不敢嘴硬了。
　　毕竟刚才的嘴硬已经给套带来了很严重的后果，差点被教学的死过去！
　　于是再一次面对这个提问的时候，符华乖乖的点头，说道：“很满意～”
　　在符华的期望中，自己都说出了很满意的话来，都服软了，那么陈安应该会慢一点吧。
　　毕竟现在太快了，不仅快，而且力度十分之大，搞得符华整个人都不太好了。
　　虽然很爽，但如果一直保持极限程度的爽，是个人都顶不住啊！
　　陈安说道：“既然你很满意的话，那么我就再加大力度，奖励你一下！”
　　说完，直接提速，教学强度直接拉满！
　　这一手可以说是直接打了符华一个猝不及防，她只能够勉强应对，更加是娇哼连连。
　　符华说道：“我还以为你会慢一点～”
　　听到符华这么说，陈安笑着回答道：“怎么样？受不了了？”
　　符华点点头，不敢嘴硬，身体软糯的很，连带着气质也变得有些软糯了。
　　陈安打了个响指，说道：“很好，我很高兴你能够认清自己，不过，慢是不可能慢的，你只有自己习惯咯。”
　　面对狂风暴雨般的攻击，符华好像是已经习惯了似的。现在又听到陈安驳回自己的请求，也只能软糯糯的说道：“好吧～”
　　陈安问道：“你就不再争取一下么？”
　　符华说：“再争取也没有什么用，我知道你是一定不会慢下来的。不如就这么接受了，而且，我也没多少力气说话了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“今天你认知这么清晰，我也一定会让你无比满意的。”
　　咚！咚！咚！
　　地板响动的更加厉害了，溅起水声一片。
　　符华死死的咬住嘴唇，似乎这样就能够减缓教学带来的冲击感一样。
　　陈安能哦顾感觉到，符华马上又要来了！
　　果然和他所预料的一样，几分钟后，符华又释放了一次。
　　这已经是符华的第三次释放了，和前两次一样，质量都非常高，而且数量很多，让人无可挑剔！
　　和上一次教学一样，因为是在地板上，所以情景都差不多，同样是给陈安洗了个澡，同样是两人身下的地板上全都是痕迹了。
　　这两次教学叠加起来的痕迹，可以用小水坑来形容都丝毫不为过。
　　在教学的大幅度动作下，符华的身上也是早就洒满了自己的痕迹。

第346章 教学符华（八）
　　符华紧紧的咬着牙，双腿抵住陈安，说道：“我，我真的受不了了。”
　　陈安笑了笑，说道：“这就受不了了？”
　　符华点点头，脸上潮红的如同一个熟透了的水蜜桃一样，在多重因素的影响下，她完全已经陷入教学的感觉中。
　　在身体屡次突破极限之后，现在符华的身体彻底瘫软下来，一点力气都没有了。
　　而且就算是有丰饶力量和魔力茎叶的影响，现在的符华依然是腰酸背痛的。
　　陈安说道：“好了，既然你受不了了，那么我就慢一点吧。”
　　说完，他稍微放慢了一秒钟的动作，随后却是更加的剧烈起来。
　　“嗯～”
　　符华忍不住发出一声娇哼，身体全部被陈安掌控了。
　　现在，在符华经历了三次彻底的大释放以后，陈安已经彻底进入到了冲刺阶段。
　　地板上的响声更加频繁，身体碰撞所绽放出来的旋律不断的响彻在房间当中。
　　陈安进入冲刺阶段以后，符华就感觉自己的大脑一片空白，根本什么都想不起来。
　　而且，也完全丧失了对于身体的掌控权。
　　陈安看着香汗淋漓的符华，不由的笑了笑，说道：“你可要准备好了，符华，马上我就要送你一份大礼？”
　　符华空白的大脑现在根本没办法思考，所以听到陈安的话也只能够下意识的回答。
　　符华说道：“什么大礼？”
　　陈安神秘一笑，说道：“当然是一份美容养颜的礼物，你一定会喜欢的。”
　　说完，他便更加卖力起来。
　　本身这场教学之中就添加了太多太多的力量了，而且一直是处于高速行进的状态，更别说现在陈安一个冲刺，直接就给符华冲昏了！
　　震惊，陈安老师在教室教学的时候，竟然有学生冲昏过去了！
　　符华感觉自己的身体温度已经滚烫的不能够再滚烫，现在昏过去完全就是CPU烧了。
　　她双眼一闭，直接就躺在地上了，对于陈安的教学也没有其他的反馈了。
　　陈安微微一笑，也没有停下冲刺的进度。
　　毕竟符华的昏厥也是在情理之中，面对自己这种强度的教学和冲刺，昏厥过去是理所应当的！
　　和之前其他女生在教学时候昏过去一样，只要再用教学把她们喊醒就行了。
　　对于陈安来说，简直是一件再正常不过的小事情罢了。
　　在强烈的冲刺之下，符华果然醒了过来。
　　众所周知，人的身体在睡眠的时候和醒着的时候运转机能是不一样的。
　　符华醒过来以后，不仅是意识上的清醒，还是肉体上的清醒，这也就导致了她在醒过来的瞬间，再一次的释放了出来。
　　醒过来和释放两件事情几乎是同时发生，陈安也是第一时间反应了过来，并且直接用最强大的冲刺进行应对。
　　符华醒过来突然释放这一手，也直接导致了陈安的冲刺到达了最后阶段。
　　“嗯～”
　　符华仰起头来，竭尽全力的释放，陈安的冲刺也是终于结束，全部爆发了出来。
　　“呼～”
　　符华长长的呼了一口气，感觉一股奇妙温热的力量不停的灌注在了自己的身体里。
　　而陈安随着力量的释放，在符华的身体里转了一圈之后，所有的繁育力量都回到了他的身体，而且难得的平息了一些，不再像是之前那般的躁动了。
　　陈安问道：“之前你说，德丽莎学院长也在圣芙蕾雅学院，带我去找她。”
　　听到陈安的话，符华第一时间还没有反应过来。她缓了一会儿之后才说道：“但是，人家没有力气了呢。”
　　陈安打了个响指，说道：“小问题，既然你没力气了，那么把德丽莎的位置告诉我吧，我自己去找她就好了。”
　　符华立马说出了德丽莎办公室的位置。
　　陈安揉了揉她的脸，说道：“好，我就喜欢你这样又乖又听话的。”
　　说完，他刚站起来，身体内的繁育力量就开始躁动起来。
　　刚才教学刚结束的时候，这些繁育力量就平息了，但是到现在也没过去多久，又开始了。
　　不过，这也早在陈安的预料之中，不然他也不会这么着急的就问德丽莎的位置。
　　按照陈安的估算，等自己教学玩德丽莎的时候，身体内的繁育力量就会彻底臣服于自己，到时候就可以做到收放自如，再也不用被繁育力量所牵制了。
　　想到这里，陈安的心中一阵舒爽，直接就大步往德丽莎的办公室走去。
　　德丽莎的办公室距离教室的位置并不是很远，陈安只不过花了两三分钟就走到了。
　　深吸一口气，他直接推开了办公室的门。
　　只见一个身材娇小，身穿特殊订制的战斗制服的女生坐在办公桌的后面，就是德丽莎无疑了。
　　德丽莎扎着马尾披在肩上，虽然身材娇小，但是整个人都散发着强大和成熟的气息。
　　陈安只是刚见到她，身体内的繁育力量便不受控制的疯狂躁动起来，根本压制不住。
　　德丽莎也是看见了陈安，刚想开口问话，陈安一个催眠术就甩了过去。
　　只见德丽莎蓝色的眼眸稍微闪烁了一下，下意识的咽了口口水，双腿忍不住夹紧了一些。
　　看到她的状态，陈安就知道自己的催眠术成功了，简直是无往不利。
　　陈安反手锁上办公室的门，走到德丽莎的面前笑着说：“圣芙蕾雅的学院长？很好，我喜欢，小小的身体里藏着大大的能量啊。”
　　德丽莎此刻已经被催眠了，她抬头看着陈安，催情无时无刻不在发挥着作用。
　　德丽莎说道：“你，来这里有什么事情吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然有事情找你了，现在我可是十万火急呢。”
　　陈安知道圣芙蕾雅学院现在就只有三个人，之前已经办了两个了，所以他教学完符华的时候，就没穿衣服走过来的。
　　在说完话以后，陈安直接就敬礼，而德丽莎的目光完全被吸引住了，直勾勾的盯着，完全移动不开目光。
　　陈安说道：“怎么样，你都看的呆住了，看来很是喜欢啊。”

第347章 教学圣芙蕾雅学院长德丽莎！
　　德丽莎的确是看的呆住了，她是第一次见到这东西，下意识的咽了口口水。
　　好狰狞，好迷人，让人完全移动不开眼睛啊。
　　德丽莎感觉自己完全被眼前的事物迷住了，忍不住说道：“我第一次见到，没想到是这样的。”
　　陈安笑了笑，便又凑近了些，说道：“哦？是吗？那现在就让你近距离的观赏一下。”
　　德丽莎的身体也是忍不住的往前倾了一些，观察的十分仔细。
　　陈安说道：“看清楚了吗？喜欢吗？”
　　德丽莎入了迷，忍不住伸手轻轻碰了一下，瞬间，滚烫的感觉就传到了她的指尖上。她下意识的收回手来。
　　但是还是在不断的回味着刚才的触碰，于是想了想，忍不住又伸手触碰了一下。
　　陈安说道：“不用这么胆小，放开一点，大胆一点。”
　　德丽莎痴迷看着，重复了一遍陈安的话：“放开一点......大胆一点？”
　　陈安点点头，随后抓住她的手，直接就放了上去。
　　这和之前的小心触碰不一样，这一次是大面积的接触，滚烫的感觉瞬间就传遍了德丽莎的手掌，这种感觉让人十分着迷。
　　德丽莎忍不住直接开始动作了起来，这好像是她有生具来的本领，也可能是催眠术告诉她要这么做的。
　　很舒服，很让人着迷，德丽莎的动作越来越快，从陌生也逐渐变得掌握了技巧。
　　陈安点点头，他能够感受到德丽莎小巧灵活的手在不停动作，让自己身体内的繁育力量有所缓解，化作一阵阵舒爽的愉悦感。
　　于是陈安说道：“做得很好，我很喜欢。”
　　德丽莎看的呆住了，好一阵子才依依不舍的从上面挪开，看向陈安问道：“你刚才说，想让我帮一个忙？”
　　陈安温柔的抚摸着她的脑袋，说道：“你现在就已经是在帮我的忙了。”
　　听他这么说，德丽莎的脸上露出些许开心的神色随后又把目光移动回去了，手上动作也是逐渐成熟了起来，速度也快了很多。
　　德丽莎努力了一会儿，便又问道：“我现在做的对吗？”
　　陈安同样是拍拍她的头，回答道：“你现在做的很对，就是需要你这么做。而且，我感觉你一只手好像不太够啊，不如你用两只手吧。”
　　德丽莎有些呆呆萌萌的问道：“两只手......也可以吗？”
　　陈安笑着说道：“我说可以就可以。快点，你一只手忙不过来了，用两只手吧。”
　　德丽莎点点头，直接双手并用。
　　这下子，陈安才算是被满足了一些，身体中的繁育力量也是再一次被抚平了。
　　一开始双手并用的时候，德丽莎还不是很习惯，但是很快就熟练起来。
　　陈安满意的点头，说道：“很好嘛，德丽莎，很有悟性，既然双手已经很熟练了，那么我们就开始进行下一项吧。”
　　德丽莎不知道陈安指的是什么，不由的愣了一下，问道：“下一项是什么呢？”
　　陈安说：“我们成熟的学院长中了催眠术以后，还真是格外的呆呆萌萌呢，倒是与你的身材十分符合。但是嘛，如果联想到你的气质，就会让人感觉到格外反差。”
　　德丽莎眨了眨眼睛，十分呆萌的问道：“所以，下一项到底是什么呢？”
　　陈安笑了笑，说道：“你先别心急，先把双手放开再说。”
　　德丽莎摇摇头，说道：“我不放，你告诉我下一项是什么我才放。”
　　陈安呵呵一笑，问道：“怎么？这么快就爱不释手了？那好吧，你接着玩儿，等会儿我再和你说。”
　　听到陈安迟迟不说下一项，德丽莎整个人都心急了起来。
　　她咬着下嘴唇，连忙说道：“好，那我再弄一下下就好。”
　　说完，她便无比专注在眼前的事情上，一丝一毫都没有松懈。
　　在彻底感受了一波陈安的雄伟之后，才依依不舍的放开手来。
　　德丽莎抬头看向陈安，整个人显得格外的呆萌，问道：“现在我放开手了，你可以说下一项了吧？”
　　陈安点点头，说道：“当然，刚才的接触你是不是感觉不够？现在就来点更加亲密的接触。”
　　说完，他轻轻的按住德丽莎的头。
　　“呜呜呜～”
　　德丽莎瞬间说不出话来，原来是这个意思，怪不得要自己放开双手呢！
　　这可比用双手刺激多了！
　　德丽莎一脸满足，陈安也是一脸满足，只能说教学的确是让人很舒爽。
　　陈安拍了拍德丽莎的头，问道：“怎么样？是不是比刚才要满足多了？”
　　德丽莎没办法说话，只能够用几声呜咽声来回答。
　　陈安体内力量众多，直接传导进了德丽莎的身体中，她只感觉到身体一阵燥热。
　　房间之中暧昧气息飙升，也开始变得热了起来。
　　陈安看了一眼德丽莎穿的衣服，不由说道：“现在房间里逐渐开始热起来了，德丽莎，你穿这么多不合适吧？”
　　德丽莎现在逐渐进入了教学的状态，对于陈安的话可以说是言听计从，于是开始宽衣解带起来。
　　虽然一边动作一边宽衣解带不方便，不过多花点时间还是没什么问题的。
　　很快，德丽莎白嫩娇小的身躯就出现在陈安的面前。
　　陈安点点头，说道：“很不错，学院长，你这样的身材我也很喜欢。”
　　德丽莎眨眨眼睛，从刚才开始到现在，她都没有办法说话。
　　最重要的是，现在她更是逐渐窒息了。
　　虽然丰饶力量，繁育力量等诸多力量对于她的教学有加持但是毕竟还是要呼吸的。
　　现在这个样子，和一直憋着气没什么区别。
　　所以，在忍耐到了极限的时候，德丽莎只感觉胸腔都快炸裂开来了，下意识的脱离开来，大口大口的喘息起来。
　　陈安轻轻拍了拍她的背，问道：“怎么样？很喜欢吧？等会儿要不要再来一轮？”
　　德丽莎渴望的眼神看向陈安，几乎是没有犹豫的就点了点头。
　　陈安打了个响指，说道：“很好，既然如此，那就让你休息五秒钟。”

第348章 教学圣芙蕾雅学院长德丽莎！（二）
　　德丽莎眨眨眼睛，虽然刚才的教学前奏让她十分舒服和愉悦，但是窒息感也是绝对强烈的，只休息五秒钟，完全是不够的。
　　连气息都喘不匀啊！
　　没等德丽莎询问和拒绝，陈安直接说道：“好了，你宝贵的五秒钟休息已经结束了，接下来，就品鉴一下我的力量吧！德丽莎，记得好好享受哦。”
　　说完，他直接又开始重复起刚才的操作来。
　　“呜呜呜！”
　　德丽莎上一轮还没休息好，气息都还没有喘匀，这一轮就接踵而至。虽然这样很爽，但是是真的不太顶得住啊！
　　只是瞬间，窒息的感觉再一次的传遍了她的胸腔，从胸腔一直蔓延到四肢百骸。
　　陈安长呼一口气，像是德丽莎这样身材娇小的可人儿，进行起教学却丝毫不比琪亚娜这种元气少女差，更是不比符华那样偏御姐的差。
　　而且别有一番滋味，让陈安都沉沦其中。
　　只能说，每一种女生都有每一种女生的好处，只要是顶级，都不挑，好吧。
　　女生都这么漂亮这么主动了，再挑挑拣拣的像个什么样子嘛！
　　随着德丽莎的努力，陈安也是专注起来，把所有的精力都放在了德丽莎的身上。
　　德丽莎这是第二次了，坚持的时间要比第一次久很多。
　　不过，在陈安强大的力量面前，也逃不了溃败的命运。
　　于是德丽莎脱离出来，又开始大口喘息，娇小的身躯都随着每一次的喘气而变得剧烈颤抖。
　　陈安拍拍她的肩膀，夸赞道：“很好，做的很不错。接下来，就要进行下一项了，期待吗？”
　　德丽莎抹了抹嘴唇，坚定的点头。
　　现在她已经是尝到了教学的甜头了，这么可能轻易的就停下来。
　　陈安说道：“很好，那么下一个项目开始！”
　　说完，她便把德丽莎抱到桌子上来面对着自己。
　　陈安说：“，既然刚才双手和嘴巴都通过了，那么现在轮到用双脚了。”
　　此话一出，德丽莎是真愣住了。
　　她问道：“双脚？真的可以吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然可以的，你的脚这么小巧，这么白嫩好看，可不要浪费了。”
　　德丽莎眼神中透露出一丝丝的迷茫，说道：“我不是很能够理解。”
　　陈安接着说道：“我给你打了个比方，你就能很好的理解了。双脚和双手的使用机制是一样的，只不过熟练起来要多花一点时间。”
　　德丽莎抬起脚来比划了一下，但是还是不太能够理解其中的奥妙。
　　见她困惑的样子，陈安忍不住说道：“你直接上脚试一试就知道了。”
　　德丽莎点点头，抿着嘴唇直接上脚一试。
　　奇妙且滚烫的感觉瞬间从脚掌上穿出，德丽莎忍不住用双脚搓了搓。
　　陈安立马说道：“没错，就是这样，德丽莎，看来你掌握了精髓所在啊。”
　　德丽莎懵懵懂懂的点头，问道：“是吗？那我再试试。”
　　说完，她直接就加大了力度。
　　但是如同陈安所说的一样，用双脚熟练起来十分困难，至少比用手困难多了。
　　但是德丽莎是谁？圣芙蕾雅学院的学院长！这一切对于她来说自然是不在话下。
　　虽然熟练起来需要一点时间，但是说到底也没用多长的时间。
　　很快，在陈安的精心指导之下，德丽莎越来越熟练，速度和力度上也越来越让陈安满意。
　　她坐在办公桌上面对着陈安，熟练的操作。
　　随着德丽莎的努力，陈安体内的繁育力量也是逐渐和他融为一体，彻底的被掌控。
　　只不过，繁育力量似乎好想要做最后一博。
　　它化作一阵阵浪潮，不停的冲击着陈安。
　　这样浪潮的冲击让陈安的感觉起伏不定，再加上德丽莎的一直努力，逐渐有了要爆发出来的欲望。
　　不过，陈安尚且能够忍耐。
　　但是忍耐是由限度的，在德丽莎努力了一个小时，双脚已经酸痛的不行，大腿小腿也开始便麻了的时候，陈安才终于是爆发了出来。
　　瞬间，德丽莎的小腿上被洒的全部都是。
　　陈安长呼一口气，压制下了体内繁育力量的横冲直撞，让它们为自己所用。
　　德丽莎突然感觉自己的小腿上一阵阵冰凉，于是抬头看着陈安，不解的问道：“这是？”
　　陈安笑了笑，说道：“这是对于你辛苦工作的奖励，也是一份我送给你的礼物。有了这个礼物，你便能够美容养颜，永葆清楚。”
　　德丽莎的眼睛都亮了起来，问道：“真的吗？”
　　陈安点点头，接着说道：“那是当然，你尝尝就知道了。记住一滴都不要漏下哦。”
　　德丽莎开心且认真的点头，说道：“嗯！我一定会的！”
　　说完，她就小心翼翼的用手从小腿上刮了下来，完全是视若珍宝的样子，就怕出现什么纰漏。
　　随后，更是一滴不剩的吞咽了下去。
　　陈安满意的点头，说道：“很好，现在热身运动算是全面完善了，接下来就轮到正题时间了。”
　　听陈安这么说，德丽莎整个人都惊呆了！
　　她已经完全投入到教学的工作中了，身体更是连连出现反应，燥热的都快要爆炸开了。
　　现在你跟我说，正题还没开始？
　　进过这些热身运动，德丽莎都不敢想象等会儿进入正题能有多爽！
　　现在她心中可以说是期待满满。虽然不知道陈安要怎么做，但是期待就完事了！
　　在德丽莎期待的目光下，陈安轻柔的环抱住她的腰，随后直接进入正题！
　　德丽莎的瞳孔猛然放大，强烈的冲击感让她的大脑都停滞了一瞬间。
　　陈安一刻不停，甚至上来就直接开到了最高档位！
　　而德丽莎在最初的震撼过后，一时半会儿都没有缓过来。
　　陈安看到她这个样子，忍不住捏捏她可爱的小脸，问道：“怎么样？德丽莎，怎么呆住了？”
　　这一问话，德丽莎才缓过神来，说道：“太爽了～”
　　随后，便剧烈的喘息起来。
　　陈安点点头：“这才算是正常的反应嘛。刚才是不是被我直接搞懵了？”
　　德丽莎点点头，脸上浮现出几分红晕，回答道：“是啊，我没想到会这么强烈。”

第349章 教学圣芙蕾雅学院长德丽莎！（三）
　　看着的德丽莎一脸惊讶又舒爽的样子，陈安笑了笑，说道：“一开始有点懵是完全正常的。毕竟这样强烈的冲击，也不是谁都顶得住的。”
　　德丽莎点点头，说道：“嗯，我知道了，接下来我需要怎么做？”
　　陈安说道：“接下来嘛，你跟着我的频率就好了，虽然你是第一次的新手，但是我的教导可是很厉害的。”
　　德丽莎似懂非懂的点头，看起来还是十分懵逼的样子。
　　于是陈安只能够不断的引导起来，让德丽莎知道什么叫做教学，什么叫做主动迎合。
　　在最初的刺激以后，一阵阵的愉悦感也是不断的冲击着她的脑袋，让原本就有些懵的她更懵了。
　　陈安说道：“不要紧张，你现在的感觉就是正常的，现在只需要放松享受就行了。”
　　德丽莎点点头，在陈安的悉心教导下，她好像也是逐渐明白了教学的流程，体会到了教学的快乐。
　　哐！哐！哐！
　　办公桌不断的发出响声，在剧烈的震撼下随时要解体一样。
　　桌子上的文件更是全部都散乱的铺开，因为教学的幅度太大，甚至有不少文件都掉在了地上。
　　陈安的教学可以说是一刻不停，不断的朝着德丽莎袭击而去。
　　不过，德丽莎不愧是学院长，虽然是第一次接受教学，但是适应程度却是异常的快，从一开始的应接不暇到游刃有余，也只不过是短短一个小时的时间而已。
　　教学德丽莎的一个小时中，陈安已经给她身下的桌子附上了好几波丰饶力量。
　　陈安看着德丽莎脸上的潮红一直未曾褪去，不由说道：“德丽莎，你的学习能力到是很强啊。”
　　德丽莎从强烈的喘息声中挣脱出来，小声说道：“都是你教导的好。而且，教学也太爽了吧，比之前的热身要爽的多。”
　　陈安点点头，说道：“你适应了的话，教学的确是要比之前的热身要爽的多。不过，总是这么一个位置，难免有点不得劲啊。”
　　德丽莎看向陈安，胸口不断起伏，问道：“那，什么样的位置才算是好呢？”
　　陈安环顾了一圈办公室，最后把目光放到了一个书柜上，说道：“那个书柜怎么空落落的？”
　　德丽莎回答：“是新的书柜，还没来得及放书上去。”
　　陈安笑了笑，说道：“我看，这个书柜就很不错嘛。既然上面没有书，感觉一推就倒了。德丽莎，我们来玩个游戏怎么样？”
　　德丽莎现在已经喘的上气不接下气了，对于陈安的提问，自己的大脑也是一片空白。
　　德丽莎问道：“什么游戏？”
　　陈安看着书柜说道：“等会儿你站在书柜前，有双手抵着书柜，我在你的后面教学。如果书柜倒了，你就输了，怎么样？”
　　德丽莎用余光瞄了一眼书柜，问道：“如果我输了呢，有什么惩罚？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“当然有惩罚，那就是要在广场上接受教学。”
　　德丽莎眨眨眼睛，害羞的神色溢于言表，立马说道：“广场上？这样不太好吧？”
　　陈安狠狠动作，问道：“怎么，害羞了？现在圣芙蕾雅学院可是没有别人了。”
　　德丽莎不好意思的撇过头去，说道：“不是有没有人的问题，我就是觉得这样不太好。”
　　陈安点头：“我知道，就是害羞嘛。不过，你不觉得很刺激吗？”
　　德丽莎咬着嘴唇，没有说话。陈安可以看到她眼神里的渴望和跃跃欲试。
　　陈安一把把德丽莎抱了起来，放在了书柜的前面，说道：“好了，现在我们开始吧。如果你不想在广场上的话，就保证书柜不要倒好了。”
　　德丽莎现在的心绪是什么样子的，连自己都无法确定。
　　对于在广场上教学这件事情，她感到无比的害羞，但是在害羞之下，隐约却藏着渴望与好奇。
　　毕竟虽然现在圣芙蕾雅学院没人，但是在偌大的广场上教学，从心理上总是有一种被别人看到的感觉。
　　陈安问道：“准备好了吗？”
　　德丽莎还没来得及回答，陈安直接就开始了动作，全力冲刺！
　　他可是已经提醒过了！
　　德丽莎的双手抵在书柜上，用身体在不断承受陈安教学的冲击。
　　虽然对于在广场上教学这件事情有着些许的期待，但是害羞还是占据了大部分。
　　所以德丽莎也没有放水，而是尽心尽力的用身体承受着陈安的冲击。
　　如果她不这样做的话，那么教学的冲击力就会通过手臂传导到柜子上，直接把柜子推到了。
　　陈安这次的攻势虽然来势汹汹，但是德丽莎现在已经逐渐熟悉教学了，所以在最初的手忙脚乱之后，也没有被轻易击倒。
　　陈安一挑眉，不由说道：“没想到你承受住了这波，倒是让我没想到啊。”
　　德丽莎哼哼两声，说道：“我好歹也是圣芙蕾雅的学院长，不会这么轻易就输掉的。”
　　陈安笑了笑，说道：“是吗？既然如此的话，就让你见识一下真正的实力吧！”
　　说完，陈安双手扶住德丽莎的腰部，狠狠的开始教学起来。
　　“嗯～”
　　德丽莎发出一声轻哼，整个人都不好了。
　　原本承受完最初的那一波攻势以后，德丽莎还以为陈安会休息一下，没想到完全不休息啊！
　　而且何止是不休息，连动作都一下不停，甚至更加的快速，力度更加强大！
　　德丽莎如果放任自我到也还好，但是现在她不能够让书柜倒下，只能把所有教学的力度全部都受到自己的身上，忍住不推书柜，不让书柜倒下去。
　　因此，要一边承受着教学的愉悦感和带来的全身瘫软，还要一边承受着教学的冲击力，不让这力量传导在书柜上。
　　现在的德丽莎可以说完全是和陈安通过教学链接起来了。
　　在陈安的预料中，德丽莎是撑不了多久的，没想到还坚持下来了，这倒是让他有些意外。
　　陈安笑了笑说道：“德丽莎，很不错，你的表现比我想象中的好多了。”

第350章 教学圣芙蕾雅学院长德丽莎！（四）
　　德丽莎一直承受着教学的巨大冲击力和愉悦感，这导致她的喘息声都小了很多，只能够不断的调整呼吸。
　　同时身体状态也是要时刻注意，时刻紧绷着不能够放松。因为现在只要一放松，立马就会腿软的站不住，也会承受不住教学的冲击力，直接把面前的书柜推倒。
　　德丽莎皱着眉头，咬着嘴唇，脸上浮现出一副强忍着的样子，小脸有些肉肉的，十分可爱。
　　见到她的样子，更加是加剧了陈安的欲望，忍不住心潮澎湃，力度更是大了很多。
　　陈安笑了笑说道：“德丽莎，你现在真是无比诱人啊。一边享受着教学，另一边却又要强忍着不能把教学的力度释放出来，一定很难受吧？”
　　德丽莎一直调整呼吸，缓了一会儿才忍不住的开口道：“的确很难受，但是我还能够忍住。”
　　陈安说道：“真是辛苦呢。如果你忍不住推倒书柜也没有任何关系，大不了就在广场上教学就好了。”
　　他这么一说，德丽莎的脑袋里立马就浮现出了两人在广场上教学的场景，瞬间心中一阵荡漾。
　　陈安也是敏锐的察觉到了德丽莎的变化，说道：“哟，我现在一说在广场上教学，你就这么激动，身体都产生了变化呢。看起来你很渴望嘛。”
　　虽然被说中了，但是德丽莎害羞啊，她只能咬着牙嘴硬，说道：“才，才没有！”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“没有？那好，在你推倒书柜，去广场上教学之前，我就先好好治治你这嘴硬的毛病！”
　　说完，他狠狠拍打了一下德丽莎的屁股。
　　啪！
　　清脆的声音响彻在了办公室当中。
　　陈安对这响声很满意，不由说道：“德丽莎，你这声音一听就是极品。”
　　德丽莎抿着嘴唇不说话，因为她感觉自己一说话就要破功了。
　　刚才陈安狠狠的拍那一下，直接刺激到了她内心深处的点，让她一阵阵的春心荡漾，身体上的反应更大，变得软糯糯的。
　　她的身材虽然算不上是御姐类型，也没有那么凹凸有致，但是，像这样平平无奇的身材，总是有一些闪光点。
　　比如臀部！
　　德丽莎其他地方没有，这个地方还是妥妥的闪光点的。
　　也是因为这个原因，所以和她娇小的身材形成了强烈的反差。
　　这就让陈安十分满意，毕竟他本身就是十分喜欢这个地方的人，更别说还掺杂进了反差这个要素，简直是顶中之顶。
　　所以，刚才狠狠拍的那一下，十分用力，简直可以说是心满意足。
　　被陈安拍了一下，德丽莎也是肉眼可见的红了起来。
　　陈安说道：“刚才那一下，喜欢吗？”
　　德丽莎咬着嘴唇点点头。
　　陈安接着说道：“喜欢就好。既然喜欢，那我就多来几下了。”
　　说完，他高高的抬起手掌，然后找准方向，猛然落下。
　　啪！啪！啪！啪！
　　清脆的声音不断的回响在房间当中，一刻都没有停下，而且听起来一声更比一声重，一声更比一声响。
　　德丽莎现在已经红的不成样子了。
　　德丽莎刚才是死死咬着牙不让自己破功，忍着心中的愉悦感和爽感承受住刚才的巴掌的。不然一旦破功，那么书柜就会倒。
　　不过，就算是她死死的忍住，刚才陈安每拍一下的时候，德丽莎也是止不住的发出一声清爽的娇哼。
　　这几下拍完，她因为忍得太过于用力，全身紧绷，眼角都忍不住的流下了泪水。
　　陈安停下没打了，德丽莎一时间还没有反应过来，甚至有一点不适应，下意识的扭动了两下。
　　这小动作自然是被陈安发现，忍不住又拍了一下。
　　啪！
　　陈安说：“不要乱动啊，德丽莎。怎么我一停下你就乱动，是心痒痒？”
　　德丽莎抿了一下嘴唇，才用早已经变了的声线说道：“是啊～”
　　声音中已经明显的带着娇哼的味道了。
　　陈安接着说道：“没想到你啊，你竟然喜欢这一出。既然喜欢的话，现在已经很难忍住吧？”
　　德丽莎不说话了，她刚才一直咬牙忍耐，现在感觉自己的牙齿都咬酸了。
　　陈安笑了笑，说：“不说话？不说话能解决问题吗？”
　　啪！啪！啪！啪！
　　又是一套快速连击。
　　这次的攻击太过于突然，以至于德丽莎完全都没有反应过来，没来得及咬牙齿，直接就放声大叫了起来。
　　这么一来，身体算是失守了一半，柜子也是不停的晃动起来，眼看就要倒下去了。
　　见到柜子晃动的越来越厉害，陈安的动作也是越发的大，根本就停不下来。
　　不过，就在柜子马上就要倒下的时候，德丽莎终于是忍住了叫声，死死的咬住了牙齿。
　　同时身体也是不断承受着陈安教学的攻击，把这些力量全部都留在了自己的身体里。
　　瞬间，柜子便停止了摇晃。
　　陈安一挑眉头，说道：“这都没让柜子倒下，德丽莎，你真能忍啊。”
　　德丽莎哼哼两声，她现在不能说话，一说话又忍不住了。
　　陈安笑了笑，说道：“希望你能够继续保持，马上我就要来一波连续不断的强烈攻势，先给你打个提醒。”
　　说完，陈安一边继续动作，开始自己的强烈进攻，一边举起手掌又连续不断的抽击起来。
　　陈安每动作一次，德丽莎都要轻哼一声，身体因为忍耐而变得不停颤抖。
　　陈安能够感觉到，德丽莎马上就要忍不住了。
　　咣当！咣当！
　　原本已经停止晃动的柜子再一次的开始轻轻晃动起来。
　　突然，陈安直接停下动作！
　　德丽莎一下子还没有反应过来，陈安突然的停下，让她万分的不适应。
　　刚才教学留下来的后劲还一直残存着，现在陈安停下来以后，便疯了一般的涌动进了德丽莎的身体里。
　　原本一直在做的一件事情突然停下了，换做谁来都会难以适应，更别说是教学这样能够带给人愉悦的事情了。
　　陈安突然停下动作，直接带给德丽莎一个巨大的戒断反应。

第351章 教学圣芙蕾雅学院长德丽莎！（五）
　　陈安停下来的下一秒，德丽莎的戒断反应就上头了。
　　教学所产生巨大的后劲不断的扑向德丽莎，一时间让她难以招架，以至于身体直接崩溃了。
　　所以，陈安这么一个停下教学，德丽莎直接就释放出来了。
　　“嗯～”
　　德丽莎轻哼一声，身体止不住的颤抖，释放一波接着一波。
　　虽然这只是她的第一次教学，第一次释放，但是无论是从数量上还是质量上，都十分之好。
　　当然，在德丽莎释放的时候，陈安也是片刻都没有停下过动作。
　　原本德丽莎需要承受的压力就足够多了，更别说现在一边释放一边还要接受教学，柜子还不能倒下！
　　因为正在释放的原因，德丽莎感觉全身的毛孔都张开了。手上的动作也是忍不住的大了起来。
　　柜子开始疯狂的摇晃，差一点就要倒下来了。
　　而德丽莎还完全的沉浸在释放的爽感当中。
　　陈安一边动作，一边说道：“德丽莎，你可是要注意一下，柜子要倒了。”
　　德丽莎喘着粗气，上气不接下气，说道：“我，我现在已经尽力了～”
　　陈安知道德丽莎确实尽力了，不然按照这个教学的强度，如果德丽莎直接开摆的话，柜子早就被推翻了。
　　但是现在柜子只不过是在剧烈摇晃，说明德丽莎在尽力的抵抗教学所带来的冲击。
　　陈安环住她的腰，更加是加大了力度。
　　德丽莎一心三用，终于撑到了释放的结束，才长长的松了一口气。
　　释放结束以后，德丽莎的身体瞬间瘫软下来，要不是陈安扶着，险些就摔倒了。
　　努力了好一会儿，她能够站稳。
　　陈安说道：“怎么样，是不是感觉腿软了？”
　　德丽莎点点头，已然是说不出话来了。
　　陈安见到她这个样子，忍不住呵呵一笑，接着说道：“德丽莎，看你的样子，已经支撑不住了吧，不如就让柜子倒下吧。在广场上教学，不失为一件刺激的美事。”
　　德丽莎咬着牙哼哼两声，说道：“不行，再来！”
　　陈安说：“好好好，我就欣赏你这样对于教学认真的态度。既然你撑住了一次释放，那么我就看看你下一次的释放能不能撑住！”
　　说完，他直接开始大力教学起来。
　　这一次猛烈的冲击，属于是一波未平一波又起，刚刚结束释放的德丽莎本身就身子柔软，再加上这么一出，更是顶不住。
　　柜子摇晃的更厉害。
　　而陈安这时却是在大力教学的同时，收放了一些冲击力，所以柜子到现在也没有完全倒下。
　　陈安要让德丽莎下一次释放的时候，自己把柜子推到。
　　房间中的氛围逐渐焦灼，暧昧的氛围不断升级，直到无论是两人的身体，还是房间，都变的炽热无比。
　　随着教学的不断进行，德丽莎的身体也是更加紧凑起来，开始觉得自己有一些喘不过气来，头脑昏昏沉沉的，很不清楚。
　　陈安自然也是敏锐的感觉到了对方的状态，不由的说道：“德丽莎，看来你的下一次马上就要来了呢。”
　　德丽莎没有说话，一方面是因为现在连说话的气息都挤不出来了，另外一方面则是因为陈安说的没错，她感觉自己的下一次释放就要来了！
　　陈安的判断一点错误都没有，刚说完，德丽莎就疯狂的释放了出来。
　　这一次的释放可是一点都不同与上一次的释放，只因为数量实在是太大了！
　　德丽莎的全部精力和力气几乎都用在了这次的释放上，注意里也完全在这一次的释放上，所以，手上的力道不自觉就会加重了些。
　　陈安感受到了她的释放，自己更是没有保留，不断的加重自己的教学力度。
　　德丽莎这一次的释放足足持续了二十分钟之后，在这期间，陈安不停的变换自己的节奏，只为了给予她最为良好的体验。
　　终于，在二十分钟结束以后，德丽莎整个人已经变得神志不清，身体疲软了。
　　这时，陈安稍微一用力，教学的冲击力度就疯狂的透过德丽莎，涌动到前面的柜子上。
　　而德丽莎现在已经没有精力去管什么柜子不柜子的了。
　　之间随着德丽莎的小手一推，书柜便轰然倒下。
　　轰隆！
　　书柜的倒塌在地上发出一声巨大的声响。德丽莎也是终于支撑不住，跪坐在地上，双眼迷离的吐出舌头，看着陈安不停小口小口的喘息。
　　陈安笑了笑，说道：“德丽莎，看来你输了呢。”
　　德丽莎目光闪动，流露出一丝期待的神色来。
　　陈安接着说道：“既然输了，那么我就要对你执行惩罚。现在给你休息一点时间，之后，我便要带你到广场上进行教学。”
　　德丽莎既羞涩，又期待，小巧的脸上全然是潮红一片，汗水也是不断滴落。
　　她断断续续的回答道：“好，好吧。我愿赌服输。但是能不能让我哦多休息一段时间。”
　　陈安一挑眉毛，问道：“哦？那你要多长的休息时间呀？”
　　德丽莎想了想，回答道：“至少要半个小时吧。”
　　陈安立马摇摇头否决了她，说道：“既然你输了，那么就应该由我来制定规则。半个小时太久了，我最多只能够给你十分钟的休息时间。”
　　德丽莎感觉现在自己浑身疲软，根本就是一点力气都没有，别说十分钟，就算是刚才自己所说的半个小时也远远不够啊。
　　如果保持现在这个状态去广场上教学的话，自己真的会坏掉的，会直接被教学的晕倒在广场上也不一定。
　　她眼神中带着些许乞求的看向陈安，问道：“二十分钟行不行？”
　　陈安笑了，问道：“你现在是在跟我讨价还价吗？那好吧，既然你这么说了，那就给你休息五分钟吧！”
　　德丽莎眼睛睁大，刚想说话，但是瞬间又想到，如果自己再讨价还还价的话，说不定时间会更短。
　　于是就直接闭上了嘴巴。
　　陈安满意的点点头，说道：“既然你对五分钟这个休息时间满意就好。”

第352章 在广场上教学德丽莎
　　德丽莎乖乖闭嘴，上半身靠在办公桌上休息起来。
　　她感觉到身体内的酸痛感稍微缓解了一些以后，陈安便走到她的面前说道：“五分钟到了哦，休息时间结束了。”
　　德丽莎眨眨眼睛，语气中有些惊讶的说道：“啊？这么快吗？”
　　陈安耸耸肩，说道：“休息时间就是这么快的。走吧，我们该去广场了。”
　　德丽莎现在稍微一动，虽然身体上的疲惫缓解了一些，但还是没有力气。
　　她问道：“能不能再休息一下呀？”
　　陈安摇摇头，说道：‘不行哦，身为圣芙蕾雅的学院长，不会连这点小事都做不到要耍赖吧？’
　　德丽莎抿着嘴唇，说道：“当然不是，你等我穿下衣服。”
　　陈安一挑眉头，说道：“衣服？现在哪里还有衣服给你穿？反正整个学院又没有别人，而且等会儿教学的时候也没有衣服，不如就现在这样直接下楼。”
　　虽然德丽莎知道陈安说的是对的，但是这样下楼未免也太过羞耻了，有一种无时无刻都害怕被别人看到的感觉。
　　陈安笑了笑，说道：“怎么？害羞了？愿赌服输哦。”
　　德丽莎纠结了一会儿，最终还是点点头，说道：“我知道了。”
　　说完，她便站了起来，跟着陈安出了办公室，一路往下走。
　　一开始，德丽莎左顾右盼，虽然知道现在圣芙蕾雅学院没有人，但是心里上还是比较担心。隐隐又带着刺激和新奇的感觉，怕被发现。
　　但是随着时间的增长，逐渐她的心态就平缓了下来，主要是除了陈安以外，真的没有人看到。
　　心中的刺激感和新奇感被无限放大，不由的放肆了起来。
　　同时，身体也是因为心理的变化而产生了一些奇妙的反应。反正，之后楼梯上是要重新打扫一遍了。
　　很快，她就跟随着陈安一起来到了广场之上，看着空旷的广场和周围纯白色的建筑，德丽莎不由的再一次有些害羞起来。
　　毕竟刚才还是在教学楼里面，周围的空间算得上是半封闭，但是广场上可是全开放了。
　　看着德丽莎害羞，兴奋又犹豫的样子，陈安微微一笑，说道：“都到了楼下了，怎么不走了，我们去广场的中央。”
　　德丽莎咽了口口水，看着广场中央，说道：“这里也算是广场。”
　　陈安可管不了这么多，直接上前就把德丽莎抱了起来，直接抱到了广场中央。
　　德丽莎深呼一口气，事到如今，不得不做了。
　　陈安说道：“准备好了，我要来了哦～”
　　说完，直接就从德丽莎的后方进入了正题。
　　“嗯～”
　　德丽莎还没有准备好，整个人还是沉浸在害羞当中，但是陈安突然直接进入正题，强行把她带入了教学的节奏当中。
　　德丽莎原本就没有什么力气的身子更加的无力。
　　不过，随着教学的进行，很快德丽莎就完全陷入到了教学当中。
　　心中的羞耻感也是飞快的减少，取而代之的是在广场上所带来的刺激感觉和新奇感觉，以及教学所带来的强大愉悦感。
　　这愉悦感几乎是可以冲垮一切，顷刻间就占据了德丽莎的大脑。
　　陈安说道：“广场这么空旷，你完全可以喊出声来。”
　　德丽莎下意识的照着陈安的话做了，直接就喊出大声喊了出来。
　　她的声音不断的回响在了圣芙蕾雅学院之中。
　　陈安笑了笑，说道：“很好，就是这样，坚持下去。”
　　说完，教学的力度忍不住更加增大。
　　德丽莎抛去了心中的羞耻感以后，直接迎接着巨大的愉悦感，和陈安起来，疯狂主动的去迎合陈安。
　　陈安自然是感觉到了德丽莎的回应，不由说道：“刚才口头上一直拒绝，其实身体的反应很诚实嘛！在广场上可比刚才在办公室里主动多了。”
　　因为教学的太过于剧烈，所以德丽莎现在脸上潮红一片，她微微吐出舌头，疯狂的喘息，眼角已然渗透出泪水来。
　　在不断的喘息声中，她才勉强断断续续的说话：“真，真的吗？”
　　陈安说道：“你自己肯定是感觉得到的。自己的身体自己最了解。现在变得柔软无比了吧？”
　　德丽莎在不停的摇晃中点了点头，说道：“的确是这样的～你轻一点～”
　　陈安点头：“我正有这个意思，既然你都这么配合了，那我自然那是要轻一点。”
　　说完，他不断的加大教学的力度，直接提到了最高！
　　德丽莎感觉自己头昏脑涨，整个人都要昏厥过去了。
　　愉悦感太过于强烈，以至于现在根本什么都想不起来了，也根本无法思考。
　　德丽莎说道：“不行......我不行了～”
　　陈安笑了笑，拍拍她的腰说道：“女人，不要说自己不行。”
　　德丽莎抿着嘴唇，既然陈安都这么说了，那还能怎么办呢？
　　只能硬撑！
　　哪里有什么承受教学，不过都是硬撑罢了。
　　陈安的教学更加快速，在德丽莎适应了以后，虽然是在强撑，但是明显能够感觉到好多了。
　　教学不断进行，德丽莎的身体也是变得逐渐软糯。
　　陈安不由的拍了拍她，说道：“很不错嘛，在羞耻感之下，还是能够撑下来，而且发挥的比之前更好了。”
　　德丽莎咬着牙齿，完全说不出话来了，只能够不断的发出类似于小狗呜咽的声音。
　　陈安说道：“德丽莎，现在在广场上进行教学，你有什么感触？是不是感觉比在教室里要好的多？虽然我已经从你的身体里感受到了，但是我要你亲口说出来。”
　　德丽莎从繁忙的喘息声中抽出空来，声音里已经带上了无比愉悦的哭腔。
　　她说道：“比，比在办公室里爽多了～”
　　听她亲口说出来，陈安倒是爽多了，感觉自己整个人的身心都舒畅了起来。
　　陈安接着说道：“既然在广场上让你感觉那么爽，那你说说，为什么这么爽？”
　　德丽莎现在如同被打开的阀门一样，回答道：“因为感觉被别人一直看着！”

第353章 在广场上教学德丽莎（二）
　　陈安满意的点点头，说道：“心理作用还真是强大啊，虽然现在并没有其他人看着你，但是你在广场上接受教学，心理上感觉被别人看着，那么实际上身体的反应，也和有人看着你差不多了。”
　　德丽莎轻轻的娇哼一声，身体的反应更大了。
　　陈安接着说道：“既然你都这么爽了，那么要不要再更爽一点？”
　　德丽莎现在属于是已经突破了自我了，听到陈安的话，立马就回答道：“怎么样才能够更爽一点？”
　　陈安接着说道：“很简单，只需要听从我的命令就行了。”
　　德丽莎心中的羞耻感逐渐减少之后，整个人就如同打开了什么新世界的大门一样，而且大脑已经完全被教学所带来的愉悦感所冲垮了。
　　可以说现在陈安说什么，她就听什么。
　　德丽莎立马说道：“好，我一定会听从你的命令的。你要我做什么？”
　　陈安打了个响指，说道：“很简单。我要你做的事情，就是倒立。”
　　听到他这么说，德丽莎直接傻掉了，一时半会儿都没有反应过来。
　　如果是放在一般的情况下，倒立自然是没有任何问题，但是现在可是在教学啊！强大的愉悦感无时无刻不在冲击着德丽莎的大脑，让她大脑宕机。
　　而且经过之前在办公室的教学，现在德丽莎完全就是处于脱力的状态，还能够维持教学已经算是一件很不容易的事情了。
　　陈安这个时候还要她倒立！
　　德丽莎感觉自己要是真的倒立的话，恐怕会直接昏厥过去。
　　看着德丽莎半天没有讲话，陈安问道：“怎么？不喜欢倒立？”
　　德丽莎抿着嘴唇，说道：“现在倒立的话，真的会坏掉的，说不定整个人都会昏过去。”
　　陈安摇摇头，说道：“你放心，有我在，这种情况是绝对不会发生的，你放心倒立就好了。而且，如果这样做的话，你的愉悦感说不定会至极翻倍。”
　　德丽莎还是下意识的摇摇头，说道：“不行，我真的没有力气了。”
　　陈安哈哈一笑，说道：“你觉得我现在是在跟你商量么？在教学这件事情上，你必须要听从我的话！”
　　说完，陈安直接疯狂上强度，把德丽莎一时间搞得娇哼连连，根本说不出话来。
　　陈安狠狠的一拍德丽莎的屁股，说道：“现在服了吗？可以倒立了吗？”
　　德丽莎不停的喘息，说道：“不行～”
　　陈安挑了挑眉头，说道：“哟，没想到在广场教学这件事情上你没有反对，倒立这件事情倒是反对起来了。”
　　德丽莎解释道：“因为，现在根本就没有力气倒立了。”
　　陈安说道：“德蕾莎，你要相信自己有无限的潜力。在教学这件事情上，我说你行你就行，懂吗？”
　　德丽莎点点头，教学所带来的强大冲击感让她一时间没法说话。
　　陈安笑了笑，说道：“虽然嘴上拒绝了，但是哦身体上还是有些躁动的嘛，看来还是有些渴望的，但是这种渴望还远远不够。罢了，既然你嘴上不同意，那我就好好治疗一下你嘴硬的毛病，直到你完全同意为止。”
　　德丽莎还没来得及说话，陈安直接就火力全开。
　　现在德丽莎无论是赞同还是反对，都完全发不出声音了。
　　整个空旷的广场上不断的回响起撞击的声音，此起彼伏，而且有越来越快的趋势。
　　突然，陈安感觉到德丽莎的身体一阵收紧，整个人都不自觉的颤抖起来。
　　陈安知道，这是自己的教学初见成效了。
　　如他所预料的一样，下一刻，德丽莎便闭上眼睛，整个人直接就释放了出来。
　　原本广场的地板上是洁白一片，但是随着德丽莎的释放，这洁白的地板很快变成了深色。
　　而这一次的释放，德丽莎完全是属于毫无顾忌的状态，所以陈安的身上和德丽莎自己的身上很快也是洒满了痕迹。
　　陈安说道：“很好，德丽莎，我已经能够感觉到你的身上已经臣服了一半了，现在你愿意倒立了么？”
　　德丽莎说不了话，这一次释放足足持续了半个小时，半个小时以后，她才精疲力尽的说道：“又释放了一次，感觉身体更软了，完全没有力气释放了......”
　　陈安笑了笑，说道：“既然如此，那就教学到你有力气为止！”
　　说完，他一点松懈都没有，直接就朝着刚刚释放完的德丽莎发起了第二次的冲击。
　　德丽莎不断的哼哼，空旷的广场上现在除了撞击的声音，还多出了不少水声和呻吟声。
　　一首美妙的乐曲在陈安的演奏下，不断的在圣芙蕾雅学院的广场上响起。
　　经过和德丽莎不断的教学，陈安体内的繁育力量也是在这一刻达到了鼎盛，疯狂的在陈安的身体横冲直撞。
　　陈安知道，只要是挺过现在繁育力量的这一波，便可以彻底的掌握它。
　　于是，在教学德丽莎的事情上，便更加的卖力。
　　这些繁育力量通过教学，也是不断的侵袭着德丽莎，让她原本就因为教学变得不灵光的脑袋更加的不灵光。
　　陈安说道：“德丽莎，我能够感觉到你的下一次释放马上就要来了，就算是在现在的这种情况下，你还是不愿意倒立么？”
　　德丽莎摇摇头，她现在感觉自己的身体滚烫无比。
　　她说道：“不是我不愿意，是我觉得自己的身体没力气了，现在倒立的话，会撑不住的。”
　　陈安说道：“我说你行，你就行。你现在的小脑袋都没有办法思考了，你还能判断自己的身体行不行？”
　　陈安这么一说，直接给德丽莎说的哑口无言了。
　　德丽莎抿着下嘴唇，终于不再嘴硬，而是被陈安说服了。
　　她说道：“好吧，我感觉下一次的释放要来了。等这次的释放以后，我就倒立！”
　　陈安欣慰的点点头，说道：“你能够想通，我很高兴啊。放心，如果你倒立，所带来的愉悦感绝对是现在的一百倍。”
　　德丽莎咽了口口水，有些期待。

第354章 在广场上教学德丽莎（三）
　　对于陈安所说的愉悦感增加一百倍，其实德丽莎还是十分心动的。
　　毕竟现在都这么爽了，在这个基础上再爽一百倍，岂不是直接起飞了？
　　想到这里，德丽莎对于倒立这个事情也不再抗拒，而是彻底放在了自己，说道：“好吧，那我就听你的。”
　　陈安笑了笑，说道：“这才对嘛，既然如此，就好好的迎接这场释放吧！”
　　德丽莎紧紧的抿着嘴唇，现在已经完全说不出话来了，她要专心的对抗这一次的释放。
　　在陈安的期待和准备下，德蕾莎又一次的释放了出来，数量和质量方面依然很可观。
　　现在在两人的脚下，已经是形成了一摊大大的水渍了。
　　德丽莎其实还想着保留一部分的体力，等会儿倒立的时候用，但是陈安却是完全没有这个想法，连续不断的冲击直接就是冲着榨干德丽莎去的。
　　陈安一边动作，一边说道：“德丽莎，不要保留力气了，把你心中的所有羞耻感全部一次性的都释放出来吧！”
　　在陈安的语言诱导下，德丽莎也是彻底的释放了自我，大叫一声，全部都释放了出来。
　　同时，她身体内的所有羞耻感和不安感全部都被清除，整个人完全已经变成了对陈安言听计从的样子。
　　陈安夸赞道：“没错，德丽莎，就是这样，你做的很好。”
　　在陈安的不断鼓励下，德丽莎越战越勇，整个人也是爆发出来了无与伦比的力量，这力量不断的在自己的身体上打转。
　　陈安也是不再说话，全身心的投入到了这一场教学战斗当中。
　　这一次的释放格外的剧烈，是德丽莎全部的力量用来的一次释放，就算是陈安，也要认真对待的程度。
　　这一次的释放比上一次的还要久，整整持续了一个小时，这时，两人的脚下已经是一个大水潭了。
　　等到释放结束以后，德丽莎不断的喘着粗气，身体软绵绵的靠在陈安的身上。
　　陈安笑了笑，说道：“没力气了？”
　　德丽莎点头说道：“的确没力气了。但是就算是没力气，我也还是会倒立的。”
　　陈安温柔的摸了摸她的头，说道：“是不是还是馋那一百倍的愉悦感？”
　　德丽莎乖巧的点头，说道：“没错，不过主要还是馋你，而且我已经答应你了，自然是不能反悔。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“因为你知道就算是反悔也没有任何的用处了。好了，既然你这么乖的话，我就破例让你休息两分钟吧。”
　　面对着突如其来的休息，德丽莎却是摇摇头，说道：“不行，我们现在就开始吧。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“哟，这是刚才的释放后劲还没有过去，你一直在爽，还想要更爽一点，是吧？”
　　德丽莎嘿嘿一笑，说道：“被你看出来了。”
　　陈安说道：“你心里那点小心思，我还是很清楚的。好了，既然你都这么说了，那么我就满足你吧，现在开始倒立吧，我会帮你的，更会让你体验到百倍不止的愉悦。”
　　德丽莎点了点头，身体已经稍微恢复了一些力气，直接从陈安身上起来，双手撑在地上，直接开始倒立。
　　现在德丽莎浑身都没力气，陈安自然也是帮了一把。
　　陈安双手分别抓住德丽莎的小腿，让她能够得以倒立，双手撑在水潭之中。
　　见已经调整好了状态，摆好了位置，陈安便微微一笑，说道：“行了，我现在要开始了哦。”
　　德丽莎一倒立，整个人的感觉都变得截然不同了。
　　她不敢想象如同现在教学，能够有多爽。
　　于是兴奋的点点头，对着陈安说道：“好，你快点开始吧。”
　　陈安笑了笑说道：“听你现在的语气，好像是十分期待和兴奋啊，刚才你可还很抗拒呢。”
　　经过刚才的释放，德丽莎算是彻底打开了，她回答道：“刚才只不过是我嘴硬而已。现在才是我的真实想法。”
　　陈安点点头，说道：“既然你承认了就好。现在我就开始了。”
　　说完，陈安也是不废话，直接就开始了新一轮的教学。
　　德丽莎的眼睛瞬间睁大了，一股新奇的感觉瞬间从小腿蔓延到大脑之中，可以说是愉悦无比，和刚才教学的感觉完全不一样！
　　陈安一边动作，一边笑着问道：“现在感觉怎么样呀？德丽莎，是不是感觉比之前爽多了？”
　　德丽莎点点头，完全说不出话来了，本来倒立着就不是很好说话，现在经过强烈的教学，更是如此了。
　　强烈的愉悦感不停的冲刷着她的身体，可以说是比之前要爽上百倍，而且体验感十分之好，一点也不夸张！
　　只不过是喘息更加剧烈，调整呼吸所要花费的时间更多了。
　　德丽莎调整了半天呼吸，才说道：“的确是要比之前的教学要爽上一百倍！没想到只不过是换个位置，就能够体验到这个大的爽感。”
　　陈安微微一笑，说道：“也不用太惊讶了，和我教学就是这么神奇。在我的教导下，就算只是换一个位置，所得到的体验也会翻倍的提升。”
　　德丽莎面色潮红，汗水不断的滴落在地上，说道：“我现在是彻底服了。”
　　陈安说道：“你是不服不行吧？现在的愉悦感怕是早就冲昏你的脑袋了，什么都想不起来了。”
　　德丽莎没有反驳，而是一直连续不断的发出娇哼，整个人的状态和陈安所判断的一模一样。
　　陈安接着说道：“刚才你所担心的，完全就是多余的，现在是不是感觉，浑身充满了力量？”
　　德丽莎点点头，问道：“不知道为什么，我倒立了之后，原本没有一点力气的身体，反倒是充盈满了力量。”
　　德丽莎不知道这是为什么，陈安可是知道。
　　会发生这个情况，只因为倒立之后，陈安体内的繁育力量彻底臣服，和丰饶力量以及魔力茎叶的力量融合在了一起！
　　这一种全新的力量不断的注入德丽莎的体内，不感觉到充满力气才怪！

第355章 在广场上教学德丽莎（四）
　　德丽莎现在感觉自己的身体里充满了力量，爽的要死。本来她以为自己是完全撑不住的，毕竟身体一点力气都没有了。
　　没想到现在一倒立，强烈的愉悦感伴随着数种强大力量不停的涌动进她的身体，让她直接焕发第二春了属于是。
　　陈安笑着问道：“感觉怎么样啊德丽莎，是不是觉得整个人都精神了？”
　　德丽莎连忙说道：“是啊，我也没想到会这么神奇。不过倒立过来教学的话，愉悦感的确是要比刚才要强上许多。”
　　陈安接着问道：“你现在也感觉有人在看着你吗？”
　　德丽莎的脸上再一次的露出一丝绯红色，说道：“虽然我知道圣芙蕾雅学院现在没人，但是却一直忍不住会这么想。”
　　陈安笑了笑，说道：“保持心中的羞耻感是应该的。德丽莎，好好的享受倒立带来的教学震撼吧。”
　　说完，陈安更是加大力度。德丽莎的因为在倒立，所以身体忍不住会在疯狂摇晃。
　　愉悦感如同浪潮一般不停的冲击着她的脑袋。
　　整个圣芙蕾雅的广场上不断的回荡着教学的暧昧氛围。因为广场现在十分空旷，所以声音格外清晰，甚至还有回声。
　　陈安一边享受着教学，一边说道：“德丽莎，虽然嘴上说着害羞，但是你的表现出来的样子和声音可以一点都不害羞啊。”
　　德丽莎因为教学而变得喘息剧烈，也是说道：“我，我这是因为身体的本能反应。”
　　陈安一挑眉头，说道：“哦？这么说来，你还是在嘴硬？呵呵，好好好，那就让我看看你内心的真实想法。”
　　说完，他直接就停下了动作。
　　德丽莎的戒断反应同样是一瞬间就上来了，连一秒的犹豫都没有。
　　强烈的不适感瞬间就传遍了她的全身。
　　德丽莎抿着嘴唇，说道：‘怎么突然停下来了......你快点继续啊！’
　　陈安笑了笑，说道：“既然刚才的反应都是身体本能，那么我现在停下来，看看你到底渴不渴望在广场上教学。”
　　教学一停下来，陈安体内也不再往德丽莎的体内输送力量。
　　德丽莎原本充盈力量的身体瞬间就停下来了，而且，浑身无力，差点就要撑不住倒立所带来的压力，还是陈安抓住了她的小腿，才让她没有倒下。
　　陈安说道：“现在，开始求我吧，说出你内心最为真实的想法，否则，我是不会继续的。”
　　德丽莎丝毫没有犹豫，接着求饶道：“求求你了，我真的很想继续教学。”
　　陈安摇摇头，说道：“就这？不够，远远不够。说说看，你先想在哪里教学？”
　　德丽莎感觉身体里的戒断反应越来越大，逐渐已经超出了她忍耐的极限。
　　她说道：“在，在广场上教学！”
　　即使她这么说了，但是陈安依旧没有开始的样子。
　　德丽莎这次是真的急了，不由的又大喊道：“我想要在广场上教学！在这种开放的空间里教学会让我的身体更加兴奋呢！”
　　她这么一喊，显然是完全说出了自己内心的真实想法。
　　心理上的转变明显也带来了生理上的变化，德丽莎喊完这句话以后，直接就释放了出来。
　　陈安直接就原地洗了个澡。
　　陈安一边洗澡一边说道：“没错，这才是你的真实想法。看来，说出了真实想法以后，你的身体才算是进入完全享受的状态啊。”
　　德丽莎的身体已经不断的颤抖起来了。他脸色憋的通红，说道：“请现在就在广场上狠狠的教学我吧！”
　　陈安打了个响指，说道：“既然你都这么坦诚了，那我必须奖励一下你。”
　　说完，陈安直接开始教学起来。
　　“嗯～”
　　重新开始教学让德丽莎身心舒畅，戒断反应也是瞬间消失。再一次的开始享受起来。
　　各种力量同一时间疯狂涌入德丽莎的身体，让她重新找回自我。
　　陈安笑了笑，问道：“现在满意了？”
　　德丽莎一时间说不出话来，隔了好一阵子才勉强能够说出话来：“满意......满意了！”
　　陈安点点头：“满意就好，我也很满意。”
　　说完，更加专注于教学当中了。
　　德丽莎闭着眼睛，也是开始不停的享受。
　　在教学所带来的身体刺激和在广场上的心理刺激之下，德丽莎很快又释放了几次。
　　陈安不由感叹不愧是模拟宇宙啊，德丽莎像是一个永无休止的水池一样。
　　不过，就算是再大的水池，也有干涸的一天。
　　在德丽莎持续不断的释放之下，陈安也是逐渐来到了极限。
　　他直接开始了冲锋。
　　德丽莎瞬间就觉得不对劲了，很不对劲，怎么突然就开始上强度了呢？
　　她抿着嘴唇，也是开始全力配合陈安的冲刺。
　　“嗯！”
　　随着一声娇哼，陈安也是彻底的爆发了出来，繁育力量与他身体中的数种力量不断混合，彻底臣服在陈安的脚下。
　　德丽莎也是身体一软，差点跌倒在地上。
　　陈安爆发完毕以后，直接把她抱了起来。
　　德丽莎迷迷糊糊的，看向陈安的眼神变得迷离无比，都拉丝了。
　　陈安说道：“德丽莎，满足了吗？”
　　德丽莎精疲力尽，在点了点头以后，直接就浑身脱力，昏睡过去了。
　　陈安刚想抱着她往教学楼的方向走，就感觉到身体一阵轻盈，随后，眼前一阵白光闪过。
　　揉了揉眼睛，再睁开眼的时候，发现自己身处一片星空之中，身上还特么没穿衣服！
　　陈安一阵操蛋，这特么的，怎么突然换地方了？我的圣芙蕾雅学院呢？
　　我的琪亚娜，德丽莎和符华呢？
　　还回来啊混蛋！
　　陈安无语了，知道自己应该是通关了圣芙蕾雅学院，但是好歹让自己穿下衣服啊！
　　不过来都来了，好歹也探索一下周围吧。
　　陈安没有过多纠结圣芙蕾雅学院的事情，便开始探索起周围来。
　　很快，一股熟悉的力量在星空间蔓延开来。
　　陈安眉头一皱，这力量不断的蔓延，很快就与他身体里的力量产生了奇妙的链接。
　　这星空之中的，不正是丰饶力量吗！

第356章 狠狠教学丰饶星神！
　　轰隆！
　　陈安意识到这一点的时候，星空之中忽然绽放出一阵强光，随后，光芒消失以后，一个女子出现在他的面前。
　　这女子长相极美，一头淡棕色的长发，纯净洁白的皮肤，她的衣服是翠绿色的巨大树叶。整个人的身上充满了磅礴的生命力，有些妖娆，其身上充斥着神性，让人忍不住想要跪拜。
　　陈安一眼就认出她了，丰饶星神药师！
　　虽然这只是模拟宇宙中的丰饶星神，其威能也不及真正星神的万分之一，甚至连身高都是普通人的水准，但是陈安依旧能够从祂身上感受到磅礴的神性。
　　同时，在见到丰饶星神药师的一瞬间，陈安体内的繁育力量也开始空前高涨起来。
　　只见药师轻轻的朝着陈安伸出手来，说道：令诸有情，所求皆得。我为众生哺育者，乐土之神，旨在令生命兴盛不熄。从不拒绝祈愿，也不忍视衰亡和病痛。”
　　药师这么一说话，陈安更是忍不住了，繁育力量在他身体内的感觉达到了顶峰。
　　虽然陈安的体内现在也有丰饶力量，但是现在这些丰饶力量早就已经随着其他力量一起混合，变成陈安专属的力量了。
　　陈安不由说道：“虽然你说话神神叨叨的，不过你的声音真是性感啊，丰饶星神。我现在身体像是火烧一样难受，你既然能够赐予人长生，那么能不能解决一下我的问题？毕竟繁育也是丰饶的一部分不是？”、
　　丰饶星神没有说话，而是静静的看着陈安。
　　陈安笑了笑，现在他没有穿衣服，已经是敬礼状态了。
　　他说道：“你不说话，并不能解决问题，唯一能够解决问题的办法只有一个，那就是让我满足你。”
　　说完，繁育力量似乎是对面前的丰饶星神药师有特殊感应一样，直接彻底冲破了陈安的限制。
　　陈安整个人如同被火烧了一样，上前直接一把就扑倒了丰饶星神。
　　撕啦！撕拉！
　　药师身上盖的都是一些树叶，很轻易的就被撕扯开了。
　　陈安一边撕扯，一边说道：“不说话装高手？行，现在就让你见识一下什么是宇宙间最为极致的乐趣！”
　　说完，直接就进入正题！
　　毕竟对方可是丰饶星神，体内力量生生不息。所以陈安可不打算来点什么前奏铺垫。
　　而且，自己身体内的繁育力量也不允许自己这么做。
　　药师不愧是星神，教学起来的感觉与其他人也是完全不一样，应该说，完全不是一个量级！
　　教学其他女生的时候，陈安完全是一种游刃有余的状态，但是这次遇到丰饶星神，算是遇到对手了。
　　虽然只是在模拟宇宙中，但是药师的力量同样的不容小觑。
　　陈安只不过是刚刚进入教学，就感受到了药师体内强大的丰饶力量，这力量带着磅礴的生命力，不断的包裹着他。
　　这次从来未有过的教学体验，虽然格外的爽，甚至比教学其他女生还要爽上许多，却让陈安一时间陷入被动。
　　不过陈安岂是这么轻易就认输的人？
　　他把住药师的纤纤细腰，不断的疯狂教学，繁育力量不断上头，与他体内的其他力量融为一体，疯狂的和药师身上的丰饶了力量交锋融合。
　　逐渐的，陈安和药师的力量打成了平手。
　　其实放眼整个宇宙，包括模拟宇宙，能够与星神教学的，陈安还是第一个！
　　药师身为星神，在相貌和身材各方面都是无可挑剔，达到了极致。虽然是第一次教学，但是身体内的力量却是强大无比，直接和陈安打了个平手。
　　要知道，陈安不仅有丰富的经验，身体内还有众多力量的加成，甚至在这个名叫“寰宇蝗灾”的模拟宇宙版本中，已经被他所驯服的繁育力量更是得到了史诗级加强。
　　就这，也才是打了个平手。
　　陈安咬着牙，一刻不停的继续着教学。而药师白嫩的脸上也是浮现出一层淡淡的红晕，看向陈安的眼神才从最一开始的冷漠逐渐变成了带着感情。
　　陈安从一开始的劣势到现在的势均力敌，他现在完全已经有把握战胜药师，只不过还需要一些时间而已。
　　陈安看着药师，笑了笑说道：“怎么样？看来你逐渐体会到教学的乐趣了。我已经从你的身体里感觉出来了。”
　　药师轻哼一声，说道：“此前我从未有过这种感觉，还挺舒服的。”
　　陈安说：“没想到身为星神的你，也有舒服这个概念。”
　　药师笑了笑，说道：“你虽然不能用凡人的眼光来审视我，但同样也不能揣测星神。我自然是有舒服的感觉的。”
　　陈安问道：“面对我的教学，你也不反抗，是因为好奇么？”
　　药师回答：“有这方面的原因，更多的是我想体验一下所谓的教学。毕竟这件事情不仅联系到繁育，同样也联系到丰饶。”
　　陈安挑了挑眉毛，问道：“哦？既然你这么说，那么体验下来感觉如何啊？”
　　药师赞同的点点头，脸上一片舒服之色，说道：“还不错。之前我从未体验过这样的舒爽，这教学当中带着磅礴的生命力，倒是让我很新奇。”
　　陈安说：“好好好，面对我的教学，还能够这么淡定，那么我今天就好好的教育一下你，非把你教学的哭着求饶才行！”
　　听到陈安的话，其实药师有些疑惑。不过祂还是说道：“来吧，多让我感受一下教学中所蕴含的生命力，我现在已经逐渐喜欢上教学了。”
　　陈安笑了笑，说道：“不不不，你不是喜欢上教学了，你单纯就是喜欢上和我教学了。现在我就让你尝尝，教学的真滴！”
　　说完，他不顾一切，直接开始突破极限的最高档位，强度直接拉满！
　　一瞬间，药师就感觉和刚才不一样了。
　　刚才祂还能够轻松应对，但是陈安把强度拉满以后，一时间没反应过来，应付着有些手忙脚乱的勉强。
　　陈安自然是敏锐的察觉到了，他笑了笑说：“我稍微上了强度，你就受不了了？”

第357章 狠狠教学丰饶星神！（二）
　　药师脸上的红晕越来越盛，也逐渐开始出现一丝丝的喘息声，在这场与陈安的教学交锋中，从一开始的优势到后来的势均力敌，再到现在的猝不及防，似乎自己在一步步的陷入教学愉悦的漩涡中。
　　陈安说道：“坚挺起来，药师，希望你一直都能够这么淡定。”
　　药师稍微抿着嘴唇，说道：“我感受到了你身体内强大的力量，是丰饶力量和繁育力量以及其他很多种力量的混合。这些力量甚至不属于我，而是完全臣服于你了。”
　　陈安笑了笑，说道：“你说的没错，虽然我体内同样也有丰饶力量，但是这丰饶力量已经不归你管了，与你的力量完全不是一个路子。”
　　药师脸上流露出赞叹的表情，不由的夸赞道：“能够把诸多星神的力量化为己用，你真是一个不同凡响的凡人。”
　　听到药师的话，陈安不屑的笑了笑，说道：“只是一个不同凡响的凡人而已吗？我看你是高估了自己作为星神的力量才对吧？告诉你，无论什么星神，都要在我的胯下臣服！”
　　药师摇摇头，说道：“凡人，你太过于自大了。”
　　陈安接着说道：“自大？我只不过是说出了事实而已。包括现在我的教学，都是凌驾于你的身上的。等会儿教学进入了白热化状态，我便要让你跪地求饶，求我慢一点。”
　　药师一天是摇摇头，说道：“我之所以和你教学，只不过是想要体验一下教学中的生命力而已。如果你认为这样就拿捏住了我，未免也太小瞧星神了。”
　　陈安哼了一声，说道：“到底是你说的对，还是我说的对，只需要等会儿就会有结果了。”
　　药师说：“既然你如此坚持，那么好，我来和你打一个赌。”
　　陈安笑了：“你身为丰饶星神，也喜欢和凡人打赌？我以为你是欢愉星神呢。”
　　药师没有回答，而是说道：“若是我等会儿真的如同你所说的跪地求饶，那么就算是我输了，到时候我便赐予你强大的丰饶力量。如果和你说的相反，那么就算我赢了。”
　　陈安问道：“若是你赢了，你打算怎么办？杀了我？”
　　药师温柔一笑，回答道：“不，我践行丰饶命途，并不杀戮。如果我赢了，我便会赐予你一个愿望，无论是长生，还是治病，我都会满足你。”
　　听上去是一个稳赚不赔的买卖。但陈安清楚的知道，长生并非全都是好处，仙舟不就是一个最好的例子么？
　　不过，现在的陈安十分有信心，说道：“好啊，我就和你打这个赌，看看你最后会不会痛哭流涕的求我别教学了。”
　　药师微微一笑，彻底释放出身体内的力量和神性，周身的光芒大盛。同时，陈安也能够感觉到祂的丰饶力量不断的包裹着自己，让自己的教学在感受极致的愉悦感的同时，感受到强大的压力。
　　药师说道：“既然如此，那我便开始认真应对了。”
　　释放出全部神性和力量的药师格外强大，陈安甚至感觉现在整个星海之间全部都被丰饶力量所占据。
　　这力量同样体现在教学之上，陈安体验到了前所未有的阻力。
　　这种阻力十分特殊，不仅不会妨碍陈安的教学，甚至是帮助他教学的，让他体验到比平常教学更加多出百倍的愉悦感。
　　陈安感觉自己这一刻爽的要上天去了。
　　正是因为这样，陈安也非常重视药师这个对手，这是他教学生涯以来所遇到的最大的挑战。
　　如果自己失败了，被药师榨干了，那么不仅会输掉赌局，好会让自己完美的教学生涯蒙上一层阴影，以后教学的时候都会想起来这次失败。
　　他陈安也有被榨干的一天？虽然是被药师榨干，但是陈安根本不能接受这种结果。
　　在教学的方面上，他陈安就是百分百绝对的权威！
　　不容许有任何人挑战他的权威！
　　因此，陈安对于这次的赌局格外的认真，从教学开始到现在的全程，基本上都是保持着最高强度的状态，甚至已然突破自己身体的极限，不断的朝着药师输出。
　　不过，药师虽然是第一次教学，但身体内的丰饶力量也并非是吃素的。丰饶力量强大磅礴的生命力不断的与陈安做对抗，可以说是源源不断，取之不尽用之不竭。
　　这种有无限后援的力量让陈安感觉到了一丝丝压力。
　　不愧是星神，还是丰饶星神，果然难对付！
　　要是换做其他人来，恐怕一秒钟就要被药师榨干了。
　　但他陈安能是其他人？能是普通人？明显不是！
　　药师的丰饶力量再强，陈安就比祂更强！
　　你体内的丰饶力量源源不断？没问题！你来多少我干多少！
　　陈安就这样一波波的不断击退药师的丰饶力量，药师又一波波不断的卷土重来。
　　这样的时间不知道持续了多久，陈安完全全身心的投入到了这场教学当中，早就已经记不清了。
　　无论是对于陈安还是对于药师来说，这场教学，时间已经变得根本不重要了。
　　随着教学的不断进行，药师脸上早就已经布满了红晕，眼神也开始逐渐迷离起来。
　　作为星神的祂，被陈安教学的时候表现与凡人女生竟然有些相似！
　　没办法，谁让陈安体内的力量实在是太猛了，足够与药师这样的星神进行交锋，甚至还能够压着教学。
　　虽然这是在模拟宇宙当中，但是要知道黑塔所创造的模拟宇宙，其原理与真实的宇宙一模一样。
　　虽然模拟宇宙中的星神不如真实宇宙的星神强大，但是也绝对不弱，是足以称之为神的存在！
　　毕竟，星神的身上除了强大的力量以外，还有神性！也就是所谓命途。
　　星神既代表了命途的最高等级，而药师，就是丰饶力量的最高等级。
　　就是这样的药师，现在被陈安按在胯下不断教学，打的有来有回！
　　陈安察觉到了药师的状态，忍不住笑了笑，说道：“药师，你还有没有什么招数？丰饶星神不会就这吧？”

第358章 狠狠教学丰饶星神（三）
　　药师睁开眼睛看向陈安，眼睛中除了充满神性，还有强烈的生命力以及繁育的力量。
　　没错，陈安不停的教学，体内的力量甚至已经逐渐开始与药师的力量进行融合。
　　在交锋中融合。
　　所以，现在药师也受到了繁育力量的影响，在不断的回应陈安。
　　陈安感觉自己在这一场战斗当中，逐渐已经占了优势。
　　药师开口了，说道：“你体内的力量，的确十分吸引我。”
　　陈安笑了笑，回答道：“仅仅是吸引你而已吗？难道你没有被我的力量给征服？”
　　药师轻轻的笑了，她笑的时候，好像是万物盛开，陈安感觉自己的身体里充满了生命力。
　　药师说道：“仅仅是吸引而已，你的力量，还没有到让我臣服的程度。”
　　陈安说道：“别这么快就下定论。刚才我就跟你说了，今天非要把你教学到哭才行。”
　　药师还想要说点什么，但陈安现在已经不给她这个机会了。
　　只见陈安直接抽离出来，随后堵上了药师的嘴。
　　就算药师是丰饶星神，但是没有教学的经验，也是被陈安这一手直接整得有点懵逼。
　　陈安可不管这么多。
　　你药师刚才不是话多？不是一直在反驳自己？现在直接就让你说不了话，用实力征服你！
　　“呜呜呜！”
　　药师猝不及防的被堵上嘴，有些不适应，虽然祂是星神，并不需要呼吸，但是这样也是整得她挺难受的。
　　陈安一边堵嘴，一边抓住药师的头发，说道：“呵呵，现在感觉怎么样呢？说不出话来了？”
　　药师发出无意义的呻吟，眼睛看着陈安，其中一点感情都没有。
　　陈安接着说：“还狗叫不狗叫了？你就算现在再怎么狗叫都无所谓，反正等会儿直接教学哭你。”
　　说完，他便疯狂的教学起来，就算是堵上嘴，依然能够感觉到磅礴的生命力。
　　这状态不知道持续了多久，但无论是药师还是陈安，体内的能量可以说是生生不息，根本停不下来。
　　陈安下意识的感觉时间已经过去了很久了，但是一点疲惫的感觉都没有。
　　最后，陈安感觉自己到了爆发的边缘，但是和之前不一样的是，之前的爆发是因为到了极限，而这次的爆发单纯就是因为陈安想爆发了。
　　爆发之后，依然丝毫不影响他的教学！根本就没有丝毫疲惫。
　　陈安大喝道：“好了，药师，先让你尝尝美容养颜的东西，省得你这么嚣张！”
　　说完，他便直接爆发了出来。
　　咕嘟咕嘟。
　　药师直接下意识的全部吞了下去，一点都没有漏出来。
　　陈安笑了笑，说道：“药师，你要是很自觉嘛，很有灵性，直接二话不说就吞下去了。怎么样？有没有感觉到其中蕴含的磅礴的生命力？”
　　药师点点头，眼神中有些惊讶，说道：“其中所蕴含的生命力量十分强大，可以说是浓缩就是精华，我十分喜欢。”
　　陈安满意的说道：“我就知道你会喜欢。呵呵，你放心，肯定不会只有这一波的。”
　　药师眼神一亮，问道：“你的意思是，后面还会有？”
　　陈安接着说道：“当然了，要多少有多少。好了，现在不是说话的时候，重新来一次吧！”
　　说完，他移动位置，重新开始教学！
　　“嗯！”
　　药师轻哼了一声，这次的教学祂明显能够感觉到和之前的教学不一样了。
　　想对比与这一次的教学来说，刚才的陈安仿佛就是在热身一般。
　　现在整个人的强度都提上来了。
　　似乎爆发了一次的陈安，真正的释放出了自己的实力，百分百的开始碾压药师了。
　　药师根本就没有太多的准备，祂没想到陈安区区一个凡人，会这么猛，这完全不在情理之中啊！
　　以至于陈安刚刚开始教学，药师就有点顶不住了。
　　比刚才第一次教学的时候猛多了啊，直接就懵了。
　　看着药师惊讶的眼神，陈安不由的笑了笑，说道：“怎么样？惊讶了？药师，你作为丰饶星神，不会就这吧？”
　　药师说道：“没想到你一个凡人，竟然能够爆发出这么强大的力量，倒是着实让我十分惊讶。”
　　陈安说道：“之后让你惊讶的事情还多着呢，现在大可不必露出这样的表情。药师，你算是我在教学方面遇到过的最为强劲的对手，可千万要坚持久一点，不要让我失望啊。”
　　药师抿着嘴唇，祂现在的想法已经逐渐有了些改变，而且感觉自身的身体也有了些变化，至少喘息声是越发的强烈了。
　　所以，也没有像是刚才那样的嘴硬。
　　药师说道：“好吧，感受到了你的力量，我开始有点知道你的信心来源于哪里了。既然这样，那么我就要认真对待了。”
　　陈安说道：“呵呵，行了，你早就该认真对待了，现在我已经占尽了先机。再说什么都没有用了。”
　　说完，他双手把住药师的芊芊细腰，直接开始用力教学起来。
　　药师的身材既不属于御姐型，也不属于少女型，而是独属于星神的身材，用一个词来解释就是完美。
　　药师的身材，只能说是完美的无可挑剔，其中还蕴含强大的丰饶力量和大量的神性，让人根本产生不了半点想要玷污的想法。
　　但是呢，陈安现在身体里有强大的繁育力量，甚至这力量已经逐渐渗透到了药师的身体里，所以，药师所展现出来的神性，难得的沾染上了一丝欲望。
　　陈安在不断的教学当中，逐渐也是感受到了极致的丰饶命途。
　　这强大的丰饶命途无时无刻不在侵扰着他的身体。
　　这也加大了陈安教学的力道，让他无所畏惧，根本不知道疲惫。
　　可以说，药师的丰饶力量不仅让自身对于教学的耐受性很高，甚至还加强了陈安。
　　此时，药师和陈安身体内的力量纷纷融合在一起，形成了一种全新的能量波动。
　　陈安越战越勇，根本停不下来，连教学的技巧也是飞一般的提升。

第359章 狠狠教学丰饶星神（四）
　　只见陈安的教学速度越来越快，力度也是越来越大，一边教学，身上一边充盈着丰饶的力量。
　　到了后面，甚至已经教学出现了残影。
　　药师的眼神也是从一开始的平淡，逐渐变得迷离，整个神的状态都变得不对起来。
　　在陈安长久且激烈的教学之下，药师的身体已经完全适应了教学，甚至如果现在陈安停下，药师说不定都会产生戒断反应，一时间反应不过来。
　　可以说，药师现在是已经完全熟悉和适应了这件事情。
　　习惯，是一件可怕的事情。
　　当药师的身体习惯了教学以后，哪怕现在陈安停下，也会变得十分不适应。
　　换句话来说，现在药师已经完全是陈安的形状了。
　　陈安自然敏锐的感受到了药师身体的情况，不由的浅浅一笑，说道：“药师，还嘴硬么？刚才不是信誓旦旦的，但是现在已经完全变成我的形状了呢。”
　　药师抿着嘴唇，也是感觉到了身体的不对劲。自己体内的丰饶力量，好像开始疯狂躁动起来，而且在不断的涌入陈安的体内，形成全新的力量。
　　而且，自己的身体本能好像已经习惯和适应了陈安的教学，这种舒服的愉悦感不断的充斥着身体和脑袋，完全是一种享受的状态。
　　如果现在陈安停下，药师反倒是会十分的不适应。
　　药师的喘息声已经逐渐开始有些急促了，说道：“没想到这就是教学，这么舒服，而且是越来越舒服。怪不得凡人们都十分喜爱教学。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你说错了，并不是每一个人的教学都能够像我一样强大的。而是只有我的教学才能够让你感觉到愉悦。换了别人，早就被你榨干了。”
　　药师微微一笑，说道：“原来是这样，不过，你的教学的确十分有一套。”
　　陈安说：“那是当然，也就你是星神，所以才能够撑到现在了。若是换做了普通女生，恐怕早就昏过去了。”
　　药师的身体动了动，深刻的感受着教学，最后点点头赞同了陈安的话。
　　药师说道：“也是，这种程度的教学，凡人女生根本承受不住。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你应该能够感受到我体内的丰饶力量和魔力茎叶的力量，就是靠着她们，无论我怎么教学，都不会出一点事情。”
　　药师慵懒的伸了个懒腰，说道：“这跟我们的这次教学似乎没有什么关系吧？”
　　陈安说道：“的确没有什么关系，不过这话题不是你先挑起来的吗？不过，能在我的教学攻势下还能够这么自如的说话，不愧是星神啊。”
　　药师有些好奇，说道：“你的意思是，凡人女生被教学了以后，都没有办法说话吗？”
　　陈安点点头，说道：“不要以为你是星神就有多特殊，等会儿我也让你也说不出话来！”
　　药师咬着嘴唇，充满勾引和挑衅的看着陈安，说道：“那你就来试试吧。”
　　陈安不说话，直接开始了高强度的教学。
　　教学的动作更快，力度更大，残影都变得更多了。
　　也是药师是丰饶星神，能够承受着高强度了，换做凡人女生来，早就坏掉了。
　　毕竟这种力度和速度，已经完全是疯狂水平了，比特么打桩机还要快上几百倍，简直称之为离谱。
　　不过，一般陈安教学凡人女生的时候，更多的是从技巧和速度入手，而非力量，不然真的坏了。
　　现在是面对丰饶星神药师，所以能够释放出自己的全部实力，而不用担心对方坏掉。
　　这种强大的对手，教学起来才带劲嘛！
　　在这样连续不断的教学之下，也不知道过了多长的时间，陈安再一次来到了爆发的边缘。
　　陈安强烈忍住，只为了给予药师最为强大的一击。
　　陈安说道：“药师，我现在马上就要来了。刚才我不是跟你说，你喜欢的美容养颜的东西要多少有多少么？现在就来了。”
　　听他这么一说，药师的眼里充满了期待，说道：“那你快一点吧，我想要感受到强大的生命力和丰饶力量。”
　　陈安连连点头，感觉现在自己也是到了极限，说道：“好好好，既然你这么渴望，那么我现在就满足你。”
　　说完，直接爆发了出来。
　　这一次的爆发，掺杂着他身体里的所有力量，完全一股脑儿的倾泻在了药师的身上。
　　药师发出一声轻哼，整个神从上到下都透露出一股十分舒服的气息。
　　陈安的这次爆发也是十分的久，足足有五分钟的时间。
　　药师依旧和上一次一样，把所有爆发出来的力量全部都接收了起来，一点不漏。
　　陈安这次的爆发可以说是酣畅淋漓，忍到了极限再出来，爽的要死，身体因为太过于愉悦，都轻微的颤抖起来，身上如同有轻微的电流穿过一样，大脑一片空白。
　　等到爆发结束的时候，陈安才恢复些许理智，喘息声也是有些剧烈。
　　陈安说道：“药师，现在你满足了吗？”
　　现在的药师在经过长久的教学以及两次爆发以后，已经完全领悟了教学的真谛。
　　她脸上浮现出红晕，用食指轻轻点着娇嫩的红唇，眼中全然是对于教学的渴望，无比勾人，一脸魅惑的对着陈安说道：“满足？还差得远呢～再来呀～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“看来，你现在已经完全沉浸在了教学当中了。领悟了教学的真谛就是爽和愉悦。我还怕你满足了，就没办法满足我呢。现在这么一说，我就放心的进行接下来的教学了。现在才刚刚开始呢！”
　　药师有些惊讶，祂现在才开始正视面前的这个凡人。
　　这个凡人，似乎和自己所想的不一样。特别是在教学这件事情上，似乎格外的强大。
　　两次极限爆发，如果换做普通人早就被榨干了，但是放在陈安的身上，就好像是刚刚热身完了一样！
　　而陈安所表现出来的状态，也正是如此。
　　在第二次爆发之后，教学的强度又提升了！

第360章 狠狠教学丰饶星神（五）
　　陈安第二次爆发之后，强度再一次的提升，这次就算药师是丰饶星神，一时间也难以招架。
　　正如陈安所说的，这次的教学才刚刚开始呢！
　　这次的强度，直接让药师的脸上浮现出红晕，整个人都完全陷入了教学的强度当中。
　　陈安说道：“药师，现在我才开始呢，怎么看你的样子都有些难以招架了。希望你能够再接再厉，完整的接受我这一次的教学啊。不然堂堂的星神，可不能这么拉。”
　　药师点点头，眼神已然迷离至极，说道：“教学果然不是我所想的那么简单。没想到你还能够比之前要更强。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“行了，说这么多，都没有用，唯一有用的就是，把你教学哭！”
　　药师现在甚至已经开始相信陈安会把自己教学哭了，毕竟现在祂的身体已经达到了这个程度，滚烫了起来。
　　两人之间不断的纠缠和教学，已经让周围的气氛逐渐焦灼和暧昧起来。
　　药师把两次爆发的精华全部都一滴不剩的全部吸收了，更是彻底沦为了陈安教学所用的工具。
　　在接受了这两次的爆发之后，药师明白了教学的意义，也完变成了陈安的形状。
　　教学的愉悦感从一开始到现在，逐渐上头，直到完全占领了药师的身体。现在祂身上的每一寸皮肤，每一个细胞都无时无刻的不在经受着教学力量的冲刷。
　　强烈的愉悦感觉甚至让祂这位星神都感觉难以招架，所践行的丰饶命途更是充满了愉悦。
　　两人的身体和力量都不断的融合，再绽放。
　　陈安感受到了药师身上的状态，忍不住笑了笑，说道：“既然你现在已经完全开始享受教学了，那么我们就进入下一个步骤吧。”
　　药师有些反应不过来，问道：“下一个步骤？是什么？”
　　祂没有发现，自己的声线不知道什么时候也已经变得软糯了。
　　陈安接着说道：“当然也是教学啊，只不过，让你体验一下全新的教学而已。你可能不知道，教学是一个神奇的东西，有时候变换一下位置，体验感会完全不一样。”
　　说完，在药师期待的目光中，陈安直接开始进行下一个步骤。
　　他直接把药师抱了起来，疯狂输出。
　　虽然和刚才的位置差不多，但是体验感上来看，则是完全不一样。
　　药师把双腿都缠在陈安的腰上，双手搂住他的脖子，不断的接受教学，发出轻微的呻吟声。
　　陈安笑了笑，说到：“虽然只是稍微改变了一下位置，不过感觉上是天差地别的吧？”
　　药师迷迷糊糊的点头，感觉自己的思维现在都变得有些迷糊和缓慢了。
　　陈安笑着说到：“很好，看来你现在已经完全进入教学的状态了。虽然你是星神，但是除了更加能够承受教学以外，还是和其他人没有什么区别嘛。”
　　药师眼神中目光闪烁，说道：“不，你以为只有你有隐藏的底牌？星神的力量绝对没有你表面上看到的这么简单。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“哦？按照你这么说，星神还有什么特别的地方嘛？”
　　药师微微思索，说道：“星神代表着命途的绝对力量。我是丰饶星神，便代表着丰饶的绝对力量。你现在可能还对这样的力量没有具体的认知。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你唬我呢？以为我吓大的？告诉你，你有什么力量和本事就尽管用出来，我是一点都不带怕的。”
　　药师说道：“命途的力量深邃不可言说，等会儿你自然就会感受到的。”
　　陈安点点头说道：“好啊，那我就拭目以待了。但是在我感受到极致的丰饶命途之前，首先，你得先完全承受住我的教学。”
　　说完，陈安的力量不断膨胀，感觉体内的万千力量都融为一体，然后全部都化作了教学的动力。
　　本来第二次爆发之后，就达到了教学的完全体。现在更是在药师的刺激下，凶猛无比。
　　虽然只是简单的换了个位置，但是教学的强度确实提升了不止一个档次。
　　没过一会儿，药师就完全已经沉浸在了教学的快乐当中。
　　而药师所说的丰饶命途的力量，也是不断的增强，萦绕在陈安和药师自己的身上。
　　药师说的没错，祂是星神，代表着命途的极致。
　　而丰饶不仅有强大的生命力，还有其中还带着催情和繁育的效果。
　　毕竟春天万物复苏，又到了......
　　这丰饶力量越发磅礴和强大，直接把陈安周围的空间全部都充盈了起来，同时不断的在入侵到了教学当中。
　　陈安能够感觉到丰饶所带来的强大力量。
　　这力量不断的对教学推波助澜，让自己犹如神助。
　　陈安笑了笑，说道：“药师，你所说的丰饶命途的极致力量，我已经感觉到了。不过，似乎是在给我的教学推波助澜啊。”
　　药师微微皱眉，说道：“丰饶本身就不分你我，是治愈和长生的命途。而你所见到的那些丰饶所带来的灾祸，都是凡人自身贪心所带来的后果而已。”
　　陈安点点头，关于这件事，他倒是十分同意。
　　命途本身并没有好坏之分，看如何理解和使用。
　　丰饶命途虽然给仙舟人带来极为强大的伤害，但是也并不代表它是坏的，也不代表药师是什么坏人。
　　只不过是仙舟人求长生，药师赐予他们长生而已。
　　而凡事都会有后果，长生虽然好，但是所带来的后果是仙舟人没办法承受的。
　　于是，他们便成为了巡猎命途的信徒。
　　而药师其实在这件事情中，唯一所做的就是赐予仙舟人长生。
　　陈安说道：“你说得对。命途本身没有好坏，仙舟人也是自己承受不住长生的后果。不过，这些跟我们这场教学又有什么关系呢？现在我感受到了丰饶力量，作用教学，你不会要说也有什么后果吧？”
　　药师点点头：“我只是提醒你，丰饶力量虽然看起来十分美好，但是也有后果。”

第361章 狠狠教学丰饶星神（六）
　　药师盯着陈安，眼神中闪动着挑衅，暧昧和渴望。
　　陈安微微一笑，说道：“好好好，我知道丰饶力量也有后果，但是你大可不必为我担心。现在你还是好好想想你自己吧。”
　　药师的眼神中又多出一份疑问，问道：“哦？那你说说，我该为我自己担心些什么呢？”
　　陈安说道：“好好想想等会儿你被教学哭了的时候，要怎么求饶！”
　　说完，陈安的动作便更加迅猛。
　　虽然和之前对比起来，只不过是稍微变换了一下动作，但是所带来的变化却是天翻地覆的。
　　药师虽然身为星神，但是一时间也是招架不住，适应了一阵子才缓过来。
　　陈安说道：“虽然你一直在说大话，但是实际体验下来也就那样啊。”
　　药师说道：“你不是说我是你见过最强大的对手吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没错，在教学上，你是我见过最强大的对手。但是我也没说过最强的对手不会被我碾压吧？”
　　药师一时间噎住了，完全说不出话来。
　　陈安乘胜追击，直接又是一阵子猛烈冲击。
　　药师的身体不断摇晃，抿着嘴唇。
　　在接受了两次爆发，以及体验了陈安完全体的情况下，药师逐渐感觉到了身体中发生的变化，最为明显的就是，似乎不再像是刚刚接受教学时候的那般平淡了。
　　对于这逐渐猛烈的教学，药师也是开始像是凡人女子一样有了感觉。
　　陈安敏锐的察觉到了这一点，不由说道：“呵，药师，嘴上说的很溜，结果到底来，还是有了感觉啊。不过也对，我都爆发两次了，就算你身为星神，释放一次也不过分吧？”
　　药师眼神中有些疑惑，问道：“释放？什么释放？”
　　陈安说道：“你先别心急，等会儿你就知道了。按照你现在的身体状态来说，等会儿就可以体验到释放的感觉了。虽然你身为星神，但是绝对没有体验过那样的愉悦感。”
　　药师忍不住微微一笑，说道：“你这么一说，我都开始隐隐期待起来了呢。”
　　陈安点点头，说道：“期待是应该的。”
　　说完，他便又变换了一下位置，把药师放在前面，而自己在后面。
　　到了现在，陈安突然想起一个问题。
　　对于教学这件事情来说，周围的场景是十分重要的。
　　而现在身处模拟宇宙当中，也许可以变换场景。
　　毕竟周围都是星空，的确不是很适合教学。
　　想到这里，他便一拍药师的屁股，问道：“你能够变换场景吗？”
　　药师愣了一下，随后说道：“变换场景？你想要去哪里？”
　　陈安想了想，回答道：“反正不要在星空里吧，这里一点教学的氛围都没有。不过我现在也没想到去哪里比较合适，不如就挨个地方去一遍好了。”
　　说完，他打了个响指，周围的场景便突然变换，变成了空间站中自己的房间中。
　　此时房间中有一盏粉色的灯光，照耀的周围墙壁都变得带着粉色。
　　洁白如新的大床也是随时待命，等待着履行自己的使命。
　　陈安笑着问道：“怎么样？对这个环境还满意吗？”
　　他无论是变换场景的时候，还是提问的时候，都没有停下教学。
　　而来到了新的环境，药师的身体也是来了感觉，脸上的红晕更甚，说道：“满意～这里是你的房间吗？”
　　陈安说道：“你还挺聪明的嘛，这里是我在黑塔空间站的房间里。今天你可是有福了，能在这个房间里接受我的教学。”
　　药师轻哼一声，在粉色灯光的照耀下，原本就十分性感和妩媚的她更是变本加厉，让人看了就忍不住的燃气欲望。
　　有了环境的加持，陈安也是彻底的释放自我，一把把药师推到在床上，狠狠的进行教学。
　　变换了环境，陈安觉得舒服多了，适应多了，教学起来也更得劲了。
　　药师不由说道：“没想到换了一个环境，你倒是活力四射起来了嘛。”
　　陈安打了个响指，说道：“你这个词用的就很贴切，活力四射！在我活力四射之前，你肯定是要释放一次的。现在已经两次了。”
　　药师不由的咽了口口水，来到的新的环境，其实祂的变化也很大，教学所带来的愉悦感已经完全占领了祂的身体，让祂完全被陈安所掌控。
　　愉悦感不断的冲刷着祂，一刻也没有停下。
　　只不过，有着体内强大丰饶力量的加持，祂才没有第一时间落败，能够坚持这么长的时间。
　　这也有好处。好处就是无论陈安还是药师，都能够充分的体验到教学所带来的乐趣和愉悦。
　　咯吱，咯吱。
　　身下的床虽然是黑塔特别定制的，但是耐不住这一次的教学实在是太过于猛烈了，所以也是不断的摇晃起来。
　　陈安不断的教学，从开始到现在，早就已经不知道过了多久了，但是丝毫没有疲惫的感觉。
　　对于他来说，教学才刚刚开始呢！
　　虽然爆发了两次，但是这丝毫不影响陈安的输出。
　　药师第一次被教学，自然也是对这一切感到新奇。
　　但是教学到了现在，除了感觉到新奇之外，药师更多的其实是愉悦感。祂的身体越发炽热，感觉越来越强烈，对于教学之间的配合也是越发的得心应手。
　　陈安说道：“药师，你现在倒是很上道嘛。已经能够熟练的配合我教学了。”
　　药师笑了笑，说道：“我好歹也是星神，你为何如此小瞧我？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“不是我小瞧你。而是在教学这件事情上，没有人比我更强！”
　　说完，他又开始疯狂的进攻，如同一台不知疲倦的机器一样。
　　终于，在持续不断的刺激之下，陈安第三次的爆发了出来。
　　药师感觉这一次的爆发又与前面两次截然不同！
　　这一次更加猛烈，而且好像完全打开了自己身体里的开关一样，自己能够彻底的体验到来自教学的冲击！
　　而且，这一次的爆发持续时间也更加久，足足有四十分钟！

第362章 狠狠教学丰饶星神（七）
　　四十分钟！
　　整整四十分钟！
　　这是何等恐怖的数据！
　　但是结合陈安现在的情况，就发现其实情有可原。
　　首先，原本他的实力就十分强劲，再加上体内丰饶力量，毁灭力量，魔力茎叶的力量以及系统中的各种力量混合在一起。已经是形成了强大的基础。
　　而且，现在是在模拟宇宙中，又有繁育力量的加持，以及丰饶星神药师体内丰饶力量的反馈。
　　这一切疯狂叠加起来，已经不是一加一等于二这么简单了，而是形成了强大的混合反应！
　　所以，这次在多种因素的叠加下，直接就爆发除了四十分钟这个恐怖的成绩！
　　教学中的陈安，恐怖如斯！
　　在陈安持续不断的教学当中，药师也是产生了巨大的变化。
　　祂是丰饶星神，原本无悲无喜，只是为满足人们的愿望，赐下丰饶和长生。
　　但是在和陈安不断的教学当中，特别是这次长达四十分钟的爆发当中，逐渐有了感情和感觉。
　　药师逐渐变得有了欲望，想要接着教学，不断的教学。而且原本平静的身体也开始泛滥起波澜来了。
　　甚至心中对于教学也是有了想法。
　　这场浩大且漫长的四十分钟爆发之后，陈安依旧没有停下教学，甚至连速度和力度也没有降低。
　　似乎这只不过是一件稀松平常的事情而已。
　　而对于药师来说，这场爆发完全就是打开了祂新世界的大门。
　　爆发结束以后，陈安拍拍药师，说道：“感觉怎么样？有没有感到满足？”
　　药师咬着下嘴唇，整个人已经是眼神迷离，拉着丝。
　　药师说道：“还......不满足！更多！我还想要更多！”
　　说这句话的时候，药师的声音已经开始颤抖了。
　　陈安挑了挑眉头，知道药师这是完全放开自我了，打开了新世界的大门。
　　陈安说道：“呵呵，看来，你已经开始渴望了啊。好吧，虽然换做平常的女生来，面对这四十分钟的爆发根本顶不住。但是你的星神，还是丰饶星神，十分强大。这爆发没有让你满足也是正常的。既然你这么想要，那么我就给你吧！”
　　说完，更是教学起来。
　　而药师彻底的打开自我以后，开始试探性的喘息起来。
　　每过几分钟，祂就发现喘息似乎能够更好的提升教学的愉悦感，于是逐渐开始放肆起来。
　　所以没过一会儿，祂喘息的声音就越来越大，而且带着大量的妩媚和性感，直接填充了这个房间。
　　药师来这么一手，谁顶得住啊？
　　星神的喘息，这不是妥妥提升战力的技能？
　　疯狂给陈安加攻速。
　　导致了一个连锁反应的发生。
　　陈安四十分钟的爆发彻底激发了药师体内对于教学的渴望，然后药师又无师自通，直接开始喘息起来，导致陈安被疯狂加攻速。
　　一时间，房间中全部都是撞击声，水声和喘息声掺杂在一起，形成美妙动听的旋律。
　　而且，这次的教学远远不止听觉上的刺激，还有视觉上的刺激！
　　原本药师的脸蛋和身材就是完美到无可挑剔的了，再加上粉红色灯光的辅助，简直是无敌的加成。
　　陈安现在不仅有药师的声音加成，更是有视觉加成。可以说无论是从影视听各个方面，还是从实际体验方面，直接就拉满了。
　　药师也是在这场教学当中更加的主动起来。
　　咚！咚！咚！
　　光听声音，陈安身下的床已经变得岌岌可危。
　　陈安直接随手就把床附着上了一层丰饶力量。
　　药师自然也是感受到了陈安对于丰饶力量的时候，不由的在剧烈的喘息声中抽出空来，说道：“你体内的丰饶力量十分特殊，看起来已经完全臣服于你了。”
　　陈安笑了笑，说道：“那是当然，我体内的丰饶力量与其他多种力量融合，已经变成了独属于我自己的力量。”
　　药师夸赞道：“这种丰饶力量虽然我从未见过，不过我倒是觉得十分新奇。”
　　陈安说道：“新奇不新奇之后再说吧，现在最为重要的是教学，你先把我的教学给承受住再说吧！”
　　药师点点头，说道：“你说得对。刚才你爆发之后，我好像逐渐领悟了教学的真谛，现在已经完全释放自我了。”
　　陈安摇摇头，说道：“不，现在只是你以为自己释放自我了，实际上还远远没有。”
　　药师有些疑惑，问道：“为什么这么说呢？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“等会儿身体上的释放，才是真正的释放，在那之前，你只不过是心理上释放了而已。”
　　药师还是不明白，而随着陈安教学的不断加强，祂说话都变得断断续续起来。
　　药师问：“身体上的释放？是你刚才所讲的那样吗？”
　　陈安说道：“没错，我刚才不是说了么，在我活力四射的情况下，你肯定是要释放一次的。这是一定的，因为你根本忍不住。而现在我已经爆发了三次了，还有一次爆发，你差不多就释放出来了。”
　　药师点点头，说道：“所以，只有当我完全在身体上释放的时候，才能够感受到吗？”
　　陈安接着说道：“没错，只有当你彻底在身体上释放出来的时候，才能够明白教学和释放的真谛。现在，尽情的享受教学吧！”
　　说完，陈安的动作越发的猛烈起来。
　　药师喘着粗气，说道：“等！等一下！我现在身体逐渐能够感受到教学的愉悦了，等会儿这份愉悦到达最顶峰的时候，是不是就是释放的时候了？”
　　陈安说道：“我就说你聪明，不愧是星神。你说的没错，当你的身体愉悦感到达顶峰的时候，你便会抑制不住的释放出来，我相信，就算你是星神也完全忍不住！”
　　药师点点头，心中对于释放这件事情也变得无限好奇起来。
　　祂说道：“好吧，我现在已经发现了教学是个神奇的东西，接下来，就让释放来的更加猛烈一点，让我看看真正的教学的真谛吧！”

第363章 狠狠教学丰饶星神（八）
　　见药师已经完全沉浸在了教学的愉悦氛围当中，陈安自然也是十分乐意看见这一幕的。
　　毕竟在教学这个领域当中，还没有谁能够完全超越自己的，甚至连能够并肩自己的人都很少。
　　现在和药师的教学，更是直接把这位丰饶星神直接整得愉悦不已了。
　　陈安可是还记得之前说过的话。
　　如果自己能够把药师教学的哭着求饶，那么就可以获得祂身上绝大部分的丰饶力量！
　　这是何等的诱惑！
　　要知道，虽然现在对面的药师只是模拟宇宙中的丰饶星神，但是依旧十分强大。
　　而且，模拟宇宙中的星神和真实宇宙的星神是有一定的联系的。
　　如果自己夺取了丰饶星神的大部分力量，那么就代表着现实宇宙中的丰饶星神，也赐予了自己力量。
　　到时候，自己甚至会变得比丰饶的令使还要强大一万倍！
　　毕竟令使身上的丰饶力量肯定没有自己身上的那么多，那么纯粹。
　　到时候，整个宇宙，除了丰饶星神以外，自己就应该是身负丰饶力量最多的人了。
　　想想就爽！
　　而要得到这一切，所需要做的只不过是把药师教学到哭着求饶而已，对于陈安来说，根本一点都没有难度好不好！
　　想到这里，陈安忍不住变得更加兴奋起来，疯狂的对着药师就是一阵教学。
　　而现在的药师不仅对于教学充满了乐趣，对于释放也是充满了期待和渴望。
　　在这种状态下，两人只能说是如火如荼，根本停不下来！
　　轰隆！
　　突然一声巨响，直接把沉浸在教学当中的两人弄的猝不及防，药师还没反应过来发生了什么事情，陈安却是已经发现了。
　　特么的，床塌了！
　　这张由湛蓝星最高智商的人类黑塔女士所特别定制的床，还被附着上了丰饶力量，竟然就这么塌掉了！
　　一点征兆都没有啊！
　　虽然床塌了，但是对于陈安的教学一点影响都没有，反而更加的带劲。
　　要知道，之前陈安和艾丝妲不知道多少次都在这张床上教学过，但是最多也就是发出过响声，一点塌的痕迹都没有！
　　而现在毫无征兆的塌了，可见这次的教学力度到底有多么的强大。
　　不过，陈安和药师现在的教学正在进行的如火如荼，所以谁都没有去管这张床。
　　只不过，连这张特别定制的床都顶不住教学的冲击，空间站的地板又怎么顶得住？
　　虽然空间站的地板也是由宇宙间最好的材料制成的，十分坚固，但是依旧比不上特别定制的床那么坚硬。
　　果然，没过一会儿，地板就传来碎裂的声音。
　　陈安一寻思，这也不行啊，按照这样的趋势下去，非得要把整个空间站都弄穿了不可。
　　于是他拍拍药师，笑着说道：“好了，既然空间站已经承受不住了，那么我们就换一个地方吧。”
　　药师愣了一下，还没有从巨大的教学愉悦感当中缓过来，不由得问道：“你说，换到什么地方？”
　　陈安打了个响指，说道：“我们去贝洛伯格的博物馆里面，感受一下历史的厚重。”
　　说完，身旁的景色就突然的发生了变化，周围原本冰冷的空间站墙壁无缝连接变换成了贝洛伯格历史博物馆的墙壁。
　　可以看得出来这墙壁是新的刚刚翻修好的。而陈安和药师现在正处于博物馆的维修间当中。
　　现在应该还是闭馆时间，并没有开放，外面听不到别人的声音。整个博物馆静悄悄的。
　　虽然只是身在维修间，但是陈安能够闻到博物馆的那种厚重的历史文化的感觉。
　　在历史博物馆里面教学，还是陈安的第一次呢！
　　想到这里，陈安忍不住变得更加兴奋了。
　　陈安忍不住拍了拍药师，说道：“这里就是雅利洛六号，贝洛伯格的历史博物馆，你有没有什么感触？”
　　药师摇摇头，说道：“我的诞生远远早于这颗星球，你希望我有什么感触？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你说的没错。不过，在博物馆这种地方，我还是第一次教学呢。”
　　药师来了兴趣，说道：“你感觉有什么不一样的地方吗？”
　　陈安说道：“从教学的方面来说，我没有感觉到任何不对劲的地方，不过，周围的环境会对教学产生很大的影响，在博物馆里面教学，我感觉自己整个人的升华了呢。”
　　药师点点头，说道：“我感觉到了，从来到博物馆以后，你的教学无论是从速度上还是力度上，都提升了一个档次，让我爽得很啊～”
　　陈安说道：“能够说出这个话来，看来你已经完全接受教学了啊！不过，刚才在空间站的房间里，你都喘息的那么剧烈，怎么现在声音又小了？”
　　药师说道：“毕竟来到了一个新环境。而且，我也不知道是不是有人啊。”
　　陈安笑了笑，说道：“你一个星神，倒是还害羞起来了。放心吧，这里没有其他的人，是闭馆时间，你放心输出就行了。”
　　药师咬着下嘴唇，说道：“你要这么说的话，我可就不客气了。”
　　说完，祂直接就开始放肆喘息起来，瞬间声音就充斥了整个博物馆。
　　在厚重的历史博物馆当中，进行教学，这完全就是一种全新的体验！
　　就算是陈安，也感觉到了无比的新奇和愉悦。更别说药师了。
　　药师原本就是第一次进行教学，不断的更换场景，让祂内心深处的欲望彻底全部都被激发了出来，拦都拦不住。
　　陈安自然也是乐见其成。
　　毕竟，赌约的内容是教学哭药师，现在药师不仅感受到了教学的快乐，还能够身临其境的去体验，完全沉浸在了其中。
　　这也是为后面被教学哭而打下的基础。
　　陈安教学不断，一刻都未曾松懈。而来到了博物馆，换了一个新环境，他也是感觉到了药师的身体开始逐渐的紧凑起来。
　　陈安知道，这是药师来了感觉，而且越来越强烈，越来越上头。
　　过不了多久，让药师释放这个小目标就能够实现了！

第364章 狠狠教学丰饶星神（九）
　　知道了博物馆没人以后，药师更是放肆起来。
　　不仅身体完全沉浸在了教学当中，连喘息声也是覆盖了整个博物馆。
　　随着陈安的动作不停，药师的身体逐渐紧凑。
　　药师的喘息不停，说道：“果然环境对于教学有影响，来到新环境之后，感觉更加能够放开呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那是当然，不过你能这样，不仅是新环境的问题，还是教学不停的原因。”
　　在不断的教学之下，陈安能够感受到药师的身体逐渐变得像是凡人妹子，身体中的温度逐渐炽热了起来。
　　虽然从教学的体验上来说，教学星神的确和教学其他妹子不一样，但是从流程上来说，大差不差。
　　陈安教学不停，把药师弄得连连喘息。
　　陈安问道：“怎么样？在博物馆里教学和在空间站里教学有什么区别，你陈述一下。”
　　药师咬着嘴唇，其实陈安的教学越来越强，已经逐渐给祂带来压力了。
　　药师说道：“空间站的房间更加封闭和温馨。而我们现在虽然在博物馆的维修间，但是从心理上来说，则是更像是开放式的地方。”
　　陈安打了个响指，说道：“说得很好！就是这样。那么，你是更喜欢空间站的房间呢？还是更喜欢博物馆呢？”
　　药师接着说道：“博物馆！博物馆能够更加刺激出我内心的欲望，激发我的丰饶命途！”
　　陈安呵呵一笑，说道：“原来如此，好啊，我知道你的偏好了。等会儿下一个场景的时候，你可要准备好了。”
　　药师愣了一下，问道：“还有下一个场景？”
　　陈安说道：“是啊，不然呢？这场教学有两个关键词，第一个是活力四射，第二个是让你释放，现在我就要践行这两个关键词！”
　　陈安说完，动作不由的更加向迅猛起来。
　　因为陈安的教学会不停的换位置，也就是维修间的每一寸地方，都充分的运用起来，所以当教学进行了一两个小时的时候，整个维修间已经是一片狼藉了。
　　而在这漫长的教学中，药师的身体也是完全适应了教学，开始泛滥起来。
　　所以，当教学到现在的时候，整个维修间已经是洪水一片了。
　　陈安看着维修间里面的惨状，不由的说道：“哎，药师，看来你在这场赌局里要输了啊。”
　　药师说道：“何以见得啊？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你看看现在维修间的状态。之前在星空之中和空间站的时候，可没见你这样啊。”
　　药师说道：“这倒是的确，没想到教学还能够带来这样的作用。”
　　陈安笑了笑，说道：“很惊讶吧？这就是教学的妙用。呵呵，药师，在丰饶命途上你可能是绝对的极致，但是在教学这件事情上，你还是个新手。”
　　药师说道：“所以，发生了现在的变化以后，还会发生什么变化吗？”
　　陈安说道：“当然了，不过具体的要到你在释放的时候才能够解锁了。”
　　药师点点头：“我明白了。其实教学这么久，我也感觉到了这是一件十分具有生命力的事情。”
　　陈安说：“没错，你的丰饶力量里所欠缺的，恰好就是这一点，现在好好享受教学吧！”
　　说完，他便全心全意的投入到了教学当中。
　　药师也是同样，把自己的身体完全交给了陈安来掌管。
　　维修间里现在工具都杂乱的散落在地上，同时水漫金山，但是陈安已经是见惯了这种场面。
　　药师虽然是第一次见，但是这也丝毫不影响祂接受教学。
　　毕竟在怎么说，祂药师也是丰饶星神，别的不说，大场面还是见过不少的。
　　虽然教学的体验足够新奇，但是药师还是勉强能够跟得上陈安的步伐。
　　作为一个第一次体验教学的人，这一点已经十分不容易了，只能说星神的力量的确强无敌。
　　接下来的一段时间，药师就在教学的感觉中疯狂徘徊，一点都落后不了。
　　整个维修间的每一寸地方，全部都有了祂的痕迹。
　　陈安眼看时机成熟，便说道：“药师，既然你的身体已经完全适应了教学，那么，不如我们就再换一个地方吧。”
　　药师先是面色潮红，不停喘息。听到陈安的话，祂才从喘息当中抽出一丝力气问道：“换地方？换到什么地方？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“当然是一个你熟悉的地方。仙舟联盟你还记得么？之前你在现在罗浮上赐下建木。”
　　药师想了想，说道：“虽然这么多年来我赐下的祝福很多，但是你说的这个仙舟联盟我有些印象。他们现在不是追寻巡猎命途了么？”
　　陈安说道：“没错，不过，我们现在在教学，和仙舟人追星什么命途其实没有太大的关系。既然你有印象就好了，现在我便带你去建木之下。”
　　说完，他一打响指，周围的场景突然变换，一棵苍天大树出现在陈安的身旁。
　　正是建木！
　　这建木很大，盘根错节的枝条几乎蔓延了整个地方，目之所及之处，不是建木的枝条就是建木的绿叶。
　　陈安说道：“这是建木还未倒塌时候的景象，怎么样？是不是很熟悉？”
　　药师点点头说道：“建木上的丰饶力量我自然是很熟悉，不过，我虽然赐下建木，但是从未在这个角度看过这棵树。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我也从来没有在这个角度看过建木，只是远远的看过一眼。不过离近了一看，发现建木的确是郁郁葱葱，不愧是神树啊。”
　　药师说道：“我是丰饶星神，所赐下的建木自然也是带着强大的神性。这建木之上的丰饶力量，能够让仙舟上的所有人获得梦寐以求的长生。”
　　听到药师的话，陈安点点头，说道：“看来你是能够意识到这一点的，不过对于仙舟后面发生的事情，你恐怕不是很了解吧？”
　　药师摇摇头，说道：“我身为星神，没有心情去管凡人的事情。”

第365章 持续三个小时的释放！
　　陈安呵呵一笑，说道：“建木虽然给仙舟上的人们带来了长生，但是长生的后果却是他们所无法承受的。于是，他们便追寻了巡猎命途。”
　　药师说道：“仙舟人追寻巡猎星神这件事情我还是略知一二的。不过，宇宙间想要像我寻求长生的人很多，我也是不求回报，无偿的赐予了他们长生。”
　　陈安说道：“这可能也是一种无法避免的错误吧。对于凡人来说，长生的确是一件十分具有吸引力的事情。但是，他们却无法预知后果。”
　　药师笑了笑，说道：“这就跟我没有关系了，凡人要长生，我便赐予他们长生。”
　　陈安说道：“不说这个了，说了也没什么用。现在我们来到建木的脚下，也不是讨论这个问题的，而是来教学的。”
　　药师说道：“可是从刚才开始到现在，你一直没有停下教学啊。”
　　陈安回答道：“没错，药师啊，你看看你，才来到建木教学多久，竟然就已经在这里留下这么多的痕迹了。”
　　陈安不说，药师还没发现。现在这么一说，药师看向脚下，惊讶的说道：“竟然已经这么多了？我一点感觉都没有。”
　　陈安笑了笑，说道：“这是因为你已经习惯了，并且我的教学太过于猛烈了，掩盖了你教学的感觉，所以你才没有发现。”
　　药师摇摇头，不由感叹道：“教学真是一件可怕的事情，我身为星神，竟然一点察觉都没有。”
　　陈安说道：“这叫什么？这叫落叶归根！你赐下的建木，现在又把自己的痕迹补充给建木，简直是可歌可泣啊。”
　　药师紧紧闭嘴不说话，祂能够感觉陈安现在的教学越来越快，动作幅度越来越大，简直已经超出了祂的承受范围。这让祂感觉到自己的身体也逐渐开始紧凑了起来。
　　陈安挑了挑眉毛，接着说道：“哟，怎么不说话了？这是进入状态，按捺不住了？”
　　药师感觉到了自己身体的变化，无法否认这一点，只能够点点头。
　　于是陈安也是不再说话，而是乘胜追击。
　　很快，整个建木下面就充满了药师的痕迹。
　　这时，药师才感觉松懈了一些，说道：“没想到我的痕迹能够有这么多。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“呵呵，你身为星神，自然是要比凡人强上很多。别的不说，就说能够承受下这么久的教学都不容易。”
　　药师说道：“你也很厉害。身为一个凡人，竟然能够在教学这件事情上，完全压制我。要知道丰饶命途当中可是包含着这一块，其实按理来说，应该是更加强才对。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这也是没办法的事情，我就是这么强。对了，按照这个趋势下去，那个赌约你可是要输了。”
　　药师咬着下嘴唇，说道：“那就拭目以待吧。”
　　陈安说道：“我就喜欢你这样嘴硬的样子，希望你能够一直保持。”
　　说完，更是不断的更换位置，直接把整场教学推上了白热化的状态。
　　陈安感觉自己的教学水平是更上一层楼，不仅如此，状态也是比之前更好了。
　　可以说陈安教学这么久以来，现在是状态最好的时候。也正是因为这样优秀的状态，直接就把药师弄得一步步来了感觉。
　　陈安说道：“药师，我感觉到你的身体发生了不小的变化啊，好像我们之间的丰饶力量融为一体了。”
　　听到陈安这么一说，药师也是才后知后觉的发现。毕竟祂现在已经完全沉浸在教学当中，无法自拔了。
　　药师仔细的感受了一下身体当中的力量，说道：“我感觉到了，的确是这样。我身体里的丰饶力量好像和你的丰饶力量不断的勾结在一起了。更贴切的说，我们之间的丰饶力量融合了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没错，我们之间的丰饶力量正是通过教学所融合的。在教学的过程中，我们之间的力量不断的纠缠，特别是你的丰饶力量大部分疯狂的灌溉进了我的身体中。所以才有了现在这个局面。”
　　药师说道：“你吸收了我的丰饶力量，之后又通过教学不断的返还给我。但这力量在我的身体里流转了一圈以后，又带了更多的力量给你。”
　　陈安说道：“看来你身为星神，还是有两把刷子的嘛，简直是一眼就看破了。没错，正是这样，所以我越教学就越强大。”
　　药师说道：“我是丰饶命途的极致，所以你在我的身上吸收再多的丰饶力量，对于我来说都没有太大的影响。”
　　陈安呵呵一笑，说：“虽然是这样，但是在教学方面，我可是越来越强。等会儿我把你教学哭的时候，你就要把大部分的丰饶力量全部都给我了。”
　　药师还想要说点什么，但是陈安丝毫没有给祂这个机会，直接上去就堵住了祂的嘴巴。
　　“呜呜呜！”
　　药师现在被堵住嘴巴，和刚开始被堵住嘴巴已经是完全不一样了。
　　刚开始教学被堵上嘴巴的时候，药师完全就是懵逼的状态，而且对于这个事情完全陌生，身体也没有产生这么多的变化。
　　但是现在不一样，现在被堵上嘴巴，已经逐渐变得熟练起来，甚至开始主动配合起了陈安。
　　这让陈安可以说是十分之舒爽，完全不能够用语言来形容了。
　　毕竟星神就是宇宙间最为强大的存在，凡人连见都见不到。
　　而陈安不仅见到了，还直接狠狠教学了一顿，甚至二话不说就堵上了她的嘴巴。
　　虽然是在模拟宇宙中，但是与真实宇宙也差不了多少。
　　毕竟，真实宇宙的药师和模拟宇宙中的药师是有联系的。
　　陈安在模拟宇宙中堵上祂的嘴巴，和在真实宇宙堵上祂的嘴巴没有区别。
　　陈安笑着说道：“现在是不是很想要说话？现在堵上你的嘴巴，有没有感觉到和之前有很大的区别？”
　　药师呜咽着点点头。
　　陈安笑着说道：“这就对了，我让你说话你才能说，我不让你说话你就不能说，就算是星神也不例外，知道吗？”

第366章 持续三个小时的释放！（二）
　　听了陈安的话，如果换做刚开始教学时候的药师，可能会不屑一顾。
　　但是现在药师无论是身体上还是心态上都发生了巨大的变化，于是只是点点头，确认了陈安的说法。
　　陈安满意的说道：“你自己心里清楚就好。这种事情，我可是不想要再说第二遍。现在，既然你已经明白了教学的规则和过程，就请开始好好的展现你自己吧。”
　　说完，他便狠狠按住药师的头，让药师自己行动起来。
　　虽然头被陈安狠狠按住，但是药师没有半分的不满，而是更加努力的动作起来。
　　原本经过第一次的经验，药师就已经有些熟练了，现在更是直接上手，俨然成为了一个老手。
　　这让陈安十分舒服，可以说体验到了极致的快乐。
　　毕竟，这可是星神！
　　抛开强大的实力和极致的命途不说，还拥有着完美的身段和绝美的容颜，就单单是这两项，就不是一般人能够顶得住的。
　　陈安在一边享受的同时，一边不断加深着药师的熟练度。
　　经过一段时间的磨炼，现在的药师已经完全掌握了精髓所在。
　　于是陈安离开药师，夸赞道：“没想到你现在已经这么熟练了。”
　　药师擦了擦嘴巴，说道：“没错，毕竟这点事情我还是能够理解的。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那就好，既然这样，那么我就不客气了。”
　　说完，他再一次的狠狠教学起来。
　　经过前面堵住嘴巴的磨炼，现在陈安的教学可以说是十分成熟了，重点是药师的接受度特别高，甚至还直接主动了起来。
　　完全在配合陈安。
　　这让陈安十分满意，说道：“现在都这么会配合了，不愧是你啊，药师。”
　　药师笑着说道：“熟悉了以后，也不算是太难。”
　　陈安说道：“不难？还是有点难度的吧？毕竟我们从开始教学到现在，已经过去了多久了？怕是你自己也记不清了吧？”
　　药师点点头，说道：“教学这么久，我的确是记不清楚时间了，嗯～”
　　在说话的最后，药师轻哼了一声，就是这么一下子，直接让陈安找到了方向。
　　陈安接着说道：“看来，你已经完全领悟了教学的真谛。现在是时候让你体会一下我活力四射的状态了。”
　　说完，不等药师说话，陈安的教学动作更加的猛烈，不断的朝着祂发起冲击。
　　而在这一波波连续不断的冲击之下，药师也是逐渐迷糊了起来，除了脸上泛滥起了红晕之外，还感觉到脑袋迷迷糊糊的，这是完全进入了状态。
　　陈安说道：“好了，药师，接下来好好的体验一把我的恩赐吧！”
　　说完，他就感觉到了药师的身体达到了极限，直接按捺不住的释放了出来。
　　这一次的释放，在意料之外，情理之中。
　　本身药师就接受了很长时间的教学，完全到达了极限状态，又在陈安的不停冲刺之下，身体早就已经饱满了。
　　现在再加上身体里的丰饶力量被陈安所侵占，以及环境因素等多重原因，药师直接就猝不及防的释放了出来。
　　这一下来的十分突然，就算是陈安也没有提前准备。
　　不过，还好陈安的经验十分之老道，可以说是完美的承接住了来自药师的所有攻击。
　　这一波波不间断的释放，无论是从数量上还是质量上，都可以说是陈安所见过所经过最为强大的。
　　虽然药师是第一次释放，但是身为星神，远远不是其他凡人妹子可以比拟的。
　　陈安不由的说道：“药师，你突然来这一手，不得不说还真是猛烈啊。”
　　药师微微一笑，说道：“这就是你所说的释放吗？我感觉十分特别呢！”
　　陈安说道：“能不特别吗？星神的释放，我还是第一次见呢。”
　　药师感觉到自己的身体再一次的发生了一种奇妙的变化。
　　从一开始的完全不知所措，很快就变得坦然接受。
　　这种释放的感觉，丝毫没有减弱祂体内的丰饶力量，反而是让这丰饶力量越发强大。
　　毕竟，释放也是丰饶力量的一部分！
　　感受着身体在持续不断的释放，药师也是逐渐的爱上了这种感觉，不由的轻哼起来，身体也是忍不住一阵阵的颤抖。
　　陈安一边感受着药师的释放，一边忍不住说道：“药师，是不是感觉释放很爽啊？”
　　药师点点头，说道：“的确很舒服，完全顶不住呢～”
　　陈安说道：“呵呵，这就是教学的力量，能够让你逐渐迷恋，最终沉溺其中，就算是星神也不例外。”
　　药师说道：“的确也是，现在我要好好感受着释放的感觉了。”
　　药师这么说，陈安也不说话了，也是仔细的感受起对方的释放来。
　　这次释放比起凡人女生的释放，不知道厉害上多少倍，即使是陈安这样的高手，也必须要认真应对。
　　而且不止数量上和质量上十分好，连释放的时间也远远比凡人女生高上许多。
　　这一次释放，足足持续了三个小时！
　　三个小时！这是何等恐怖的概念！
　　三个小时源源不断的释放，直接让整个建木的树根都完全淹没了起来，甚至直接淹没到了陈安的小腿。
　　就是这么夸张！
　　现在放眼望去，整个建木的根须已经完全是一片欢乐的海洋。
　　陈安说道：“药师，你这次释放竟然有三个小时，就算是我教学这么久以来，也是第一次见呢。”
　　药师抿着嘴唇，笑了笑说道：“很意外吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“星神就是应该有这样的实力，能够释放这么久，也算是与我势均力敌啊。”
　　说完，他也是感觉到了自己的身体膨胀到了极限。
　　刚才药师三个小时的不断释放，也是不停的挑战着陈安的底线，疯狂的刺激着他到达爆发的边缘。
　　现在药师释放结束，陈安也是有些忍不住了。
　　药师感觉到了陈安的状态，不由的说道：“你是不是也要爆发出来了？”
　　陈安点点头，说道：“看来你很有长进，连这一点都猜到了。”

第367章 把药师教学哭了
　　药师如此巨量的释放，也是让陈安没有想到。
　　应该说是预料之外，情理之中。毕竟虽然是第一次接受教学，但是药师身为丰饶星神，身体素质可不是盖的。
　　陈安一边回味了药师的释放，一边说道：“你现在接受了这么久的教学，倒是多了不少的判断性嘛。”
　　药师笑了笑，说道：“那是当然，这是必须的。毕竟我再怎么说也是个星神。”
　　陈安动作不停，说道：“接下来，就是我展现力量的时候了。既然是活力四射，就送你一份美容养颜的礼物！”
　　说完，陈安的动作越来越快，到达了极限，直接爆发了出来。
　　“嗯～”
　　药师娇哼了一声，和前三次爆发一样，完全承受了下来。她的身体一阵颤抖，才逐渐冷静下来。
　　但是炽热的身体却是怎么样也无法冷却的。
　　陈安这次的爆发，因为有药师的释放在前面铺垫，所以比前几个更加强烈，时间也更久。
　　等到陈安完事的时候，药师笑了笑，说道：“之前的赌约，你不是要把我教学哭吗？”
　　听到药师这么问，陈安愣了一下，回答道：“你不会以为我这就结束了吧？告诉你，还远远没有呢！”
　　说完，他又立马投入到了新一轮的教学当中。
　　药师经过释放，身体可以说是已经完全打开了。
　　现在陈安的教学对于祂来说，是完全愉悦的，这愉悦感之强烈，直接冲昏了祂的脑袋。
　　身体也是滚烫无比，搭配上极致完美的身材，可以说是诱人无比。
　　陈安说道：“药师，你不会以为，你释放一次，我爆发四次，这件事就这么过去了吧？呵呵，那你也太小看我了。”
　　药师不断的喘息，祂现在已经完全沉浸在了教学当中。
　　在这样的状态下，是很难说话的，但是药师依然是笑了笑，说道：“我刚才的确是这么认为的。但是我现在改变想法了。”
　　陈安敏锐的发现，药师现在说话的声音已经和之前不一样了。
　　之前药师的声线，可以说是冷漠，而且公事公办。但是现在的声线，已经完全是软软糯糯的了，有一点娇羞的感觉。
　　从教学上的状态来讲，药师现在与凡人女生没有什么差别了。
　　陈安笑了笑，说道：“呵呵，你现在声音都变了，药师。但是无论怎么说，这场赌局你是输定了。我今天就是要把你狠狠教学哭。”
　　药师此时也是不再反驳，他已经深深的感受到了教学的力量。
　　这力量神奇且十分强大，连星神都无法抗拒。
　　在陈安坚持不懈的教学当中，药师释放了第一次之后，就仿佛打开了新世界的大门，逐渐沉迷在这种感觉里面。
　　于是紧接着，第二次，第三次释放也随之而来，简直是水到渠成。
　　而药师的每一次释放，也伴随着陈安的一次爆发。
　　毕竟星神的释放还是不容小觑的，不是一般人能够对抗得了的。
　　丰饶星神药师，整整释放了十次！
　　就在祂亲手赐下的建木之下，整整释放了十次。
　　到了最后一次释放结束的时候，已经是双腿发软，面红耳赤，喘息声巨大，停都停不下来了。
　　陈安怕药师跌倒，为了保持教学的姿势，还是双手把住祂的腰。
　　药师的头发垂落在脸庞，上面已经沾染了不知道多少的汗水。
　　但是尽管是经过这么长时间高强度的教学，陈安的教学质量可是一点没下去。
　　无论是速度还是力量，都是一顶一的顶。
　　堪称是顶呱呱。
　　以至于身为丰饶星神的药师都已经气喘吁吁，完全顶不住的时候，陈安还是坚持如一。
　　陈安笑了笑，说道：“药师，这么感觉你现在的状态不太行啊？不会马上就要哭出来了吧？”
　　药师咬着下嘴唇，身体中一阵阵教学的感觉在不断的荡漾。
　　这感觉让祂沉迷，也让祂无法自拔。
　　祂是怎么也想不通，教学都进行了这么久了，连自己堂堂星神都顶不住了，他陈安一个凡人怎么连一点疲惫的姿态都没有露出来？
　　药师问道：“我现在心里只有一个问题。”
　　陈安笑了笑，说道：“什么问题，你问吧。”
　　药师接着问道：“为什么你明明是个凡人，但是经过这么久的教学，却是一点疲惫的感觉都没有。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“之前我已经说过了，之所以会这样，是因为在教学这个项目上，我就是无敌的！”
　　说完，他丝毫没有停下动作，直接全力输出。
　　药师娇哼连连，根本顶不住。
　　祂双腿一软，直接就跪倒在地上。
　　陈安连一点扶祂的动作都没有，而是一如既往的输出。
　　输出！
　　药师天一下子躺在地上，娇喘连连，根本顶不住。
　　陈安说道：“药师，现在身体里有什么感觉？”
　　药师双眼迷离，说道：“很爽，很热......感觉喘不上来气了。”
　　陈安打了个响指，说道：“对嘛，这才是教学的真实反映。看来经过了一番鏖战，还是我赢嘛。就算你是星神也不例外。狠狠的接受我的恩赐吧！”
　　陈安直接吧药师抱起来，把祂整个人抵在建木的树干之上，狠狠的教学。
　　药师感觉身体中一阵奇怪的感觉瞬间涌了上来，眼角抑制不住的流下了泪水。
　　祂感觉自己身体的承受能力已经达到了极限，忍不住喊道：“慢......慢一点～～～”
　　陈安露出欣慰的笑容：“好啊，教学了这么久，你终于是露出本来的面目了，很好，我很满意。”
　　药师娇哼几声，感觉完全沉浸在了教学当中，一点都没有发现到自己流泪了，也没有注意到自己的身体已经带着强烈的哭腔。
　　陈安提醒道：“药师，我们之前的赌约是你输了哦。你可能太过于沉浸于教学当中，还没发现在自己其实已经哭了吧？连声音都带着哭腔了。”
　　听过陈安这么一说，药师才是猛然的反应了过来，连忙伸手擦了擦眼角，这才发现自己流泪了。

第368章 把药师教学哭了（二）
　　看到药师反应过来了自己现在的状态，陈安也是笑着说道：“自己反应过来了？被教学哭的感觉怎么样？是不是很爽？”
　　在事实面前，药师现在也是根本没办法嘴硬了，只能够点点头承认了。
　　药师说道：“感觉很爽～”
　　陈安点点头，说道：“爽就行。刚才说的赌约可是还算数的哦。”
　　药师眨眨眼睛，说道：“当然算数了。毕竟我可是星神。”
　　陈安说道：“虽然我在教学的过程当中，已经吸收了你身上很多的丰饶力量。但是呢，这一切都没有你直接给我来的彻底。而且，掠夺你的力量，和你自己主动给完全就是两个概念呢。你能够自己给的话，的确是让我很爽啊。”
　　药师轻轻拍打了一陈安，现在祂的感觉已经和凡人女生的感觉没什么区别了。
　　甚至经过这么久的教学铺垫，现在药师所感受到的愉悦感，比之前要强上很多。
　　所以被爽感完全占领冲昏头脑的药师，现在也是不再反驳陈安的话。
　　药师说道：“的确是这样的。等教学结束的时候，我就把丰饶力量赐予你。”
　　陈安点点头，思索了一下。
　　现在和丰饶星神的教学已经接近了尾声，等到教学结束之后，药师便会把自己身体里的大部分力量全部都传送给自己。到时候自己的力量也会发生质的飞跃。
　　而黑塔说过，模拟宇宙中所获得的力量是可以全部带出去的。
　　这也就代表着，陈安出去模拟宇宙的那一刻，会变得无比强大。
　　因为不仅有药师身上的大部分丰饶力量，还有繁育的力量。
　　要知道，繁育的力量也十分强大。
　　之前在圣芙蕾雅学院教学完德丽莎的时候，陈安便已经完全收服了繁育力量。
　　在这场与药师之间持续的对决当中，繁育力量也是起到了很关键的作用。
　　而且，完全被驯服的繁育力量，任由陈安支配，是一件很恐怖的事情。
　　本身陈安的教学力度就非常之强了，现在更是加上了繁育力量，就变得更强了，根本停不下来。
　　这也是陈安能够教学哭丰饶星神药师的原因之一。
　　现在他的体内隐藏着多种力量，这些力量不断的交流融合，产生奇妙的化学反应，变成了远大于一加一等于二的效果。
　　现在见药师完全屈服，陈安也是不再犹豫，直接开始上强度，直接就拉到了最高的档次，开始这场漫长教学的最后冲锋起来。
　　药师现在更是完全投入到了这场教学当中，一点都没有一开始的从容。
　　现在祂的脸上全部都是红晕，身体也是止不住的疯狂颤抖了起来，喘息声更是一阵接着一阵子。
　　陈安丝毫没有怜香惜玉的想法，毕竟都是星神了，这点承受能力还是要有的嘛。
　　什么怜香惜玉？根本不存在好吧！
　　用力教学，直接拉满就完事了！
　　在陈安的不断努力之下，这场漫长的教学也是迎接来了尾声。
　　只见药师娇喘一声，身体颤抖了一小，便忍不住直接软软的跌倒在了地上。
　　在这期间，更是一直释放，根本停不来下。
　　相对应的，陈安自然也是用无穷无尽的爆发来呼应她了。
　　陈安最后的爆发和药师最后的释放虽然也时间很长，但想对比与这漫长的教学来说，反倒是变得微不足道起来。
　　在陈安爆发完毕，药师的释放也完毕之后，这场教学也算是落下了帷幕。
　　之后药师躺在建木的根须上，不停的喘息。
　　陈安笑了笑，说道：“现在感觉怎么样呢？药师。”
　　药师点点头作为回应，但是明显已经没有力气说话了。
　　陈安说道：“没有力气说话没关系，我给你时间去休息就好了。反正我不急。”
　　药师笑了笑，换了半天才说出话来。
　　祂说道：“没想到你身为凡人，却这么强。而且我也是第一次教学，感受教学的快乐。”
　　陈安打了个响指，说道：“好了，废话不要多说了，现在就把你身上得得丰饶力量全部都传输给我吧，我已经做好准备了。”
　　药师鼓足了力气，把手轻轻的搭在了陈安的手掌之上，之后她的周身开始萦绕起强烈的绿色光芒，这光芒带着强烈的丰饶力量，甚至把建木的光辉都给完全笼罩起来了。
　　陈安越是瞬间感受到了磅礴的丰饶力量疯狂的涌动进了自己的身体。
　　这力量越来越强大，不断的扩充着陈安题呢体内的丰饶力量，之后和其他力量融为一体。
　　虽然药师传输给陈安的力量很多，但是传输时间确实十分短，只不过是几个瞬间就完成了。
　　之后药师松开陈安的手，脸色明显变得有些苍白。
　　陈安满意的点点头，说道：“很不错嘛，你果然把大部分的力量全部传输给我了。”
　　药师微微一笑，说道：“那是自然。”
　　陈安说道：“既然这样，那我也不为难你了。我知道真实世界的你是能够感受到模拟宇宙的你的。所以，如果说你下次还想教学，欢迎随时来找我。”
　　药师美艳到极致的脸上绽放出笑容，说道：“我相信会有这一天的。”
　　说完，祂挥了挥手，陈安便感觉周遭的环境一阵变化。
　　同时，也感觉到了自己的身体有一股强烈的抽离感。
　　只感觉白光一闪，陈安就完全脱离了模拟宇宙，回到了真实宇宙中的黑塔空间站当中。
　　陈安愣了一下，旁边一直等候着的黑塔便急忙发问：“陈安，你在模拟宇宙里面见到谁了？”
　　陈安问道：“你不是能够监控模拟宇宙吗？”
　　黑塔咬着嘴唇，把食指抵在下巴上，说道：“寻常的确是这样的。可是这次测试不知道为什么，全程都没有监控到。”
　　陈安笑了笑，说道：“我这次在模拟宇宙里看见的人，你是绝对想不到的。”
　　陈安这么一说，黑塔瞬间来了兴趣，急忙问道：“你见到了谁？难道是星神吗？”
　　陈安点点头，回答道：“没错，我见到了丰饶星神。”

第369章 和停云久别重逢的教学！
　　听到陈安说在模拟宇宙中见到了丰饶星神，黑塔也是微微沉思起来。
　　黑塔说道：“我还以为你会遇到繁育星神。遇到丰饶星神药师......这我确实没有预料到。”
　　陈安点点头说道：“的确，我从进入模拟宇宙到出来，一直都没有见到繁育星神，只是感觉身体中不断有繁育力量涌动。”
　　黑塔说道：“虽然模拟宇宙在一定程度上是可控的，但是你身上应该有其他力量干扰了模拟宇宙。不过现在看来，应该是朝着好的方向干扰。你和我说说模拟宇宙里发生的情况吧。”
　　陈安把在模拟宇宙里的见闻基本上讲了一遍，黑塔听的紧皱眉头。
　　等陈安说完，黑塔说道：“陈安，你这次的测试对于我来说很重要。嗯，之后我会根据这次的情况改善模拟宇宙的。”
　　陈安点点头，说道：“你这个模拟宇宙是好东西啊，从里面获得的力量可以带出来，很好。”
　　黑塔笑了笑，说道：“也只有你可以带出来了。现在你要赶回仙舟了吗？”
　　陈安说道：“对，仙舟罗浮上的事情还未了，所以我现在要赶回去了。”
　　黑塔紧紧的抱住陈安，用鼻子用力的闻着他身上的每一丝气味，言语中流露出不舍来。
　　黑塔说道：“好舍不得你，没想到这次见面这么短就又要分开了。”
　　陈安温柔的抚摸黑塔的头发，说道：“你放心，等我解决完罗浮上的事情，就回来空间站看看你们。”
　　黑塔抬头看向陈安，说道：“一言为定哦。”
　　陈安笑了笑，说道：“那是当然了，好了，现在我要回罗浮了。”
　　黑塔这才依依不舍的放开陈安。
　　她知道就算是经济自己再不舍，陈安也有自己的事情要做。
　　陈安和黑塔空间站的众女一一告别以后，就赶回了仙舟罗浮。
　　在离开空间站的时候，他就给三月七和姬子她们发了消息。
　　等赶到罗浮的时候，正好中午，于是在宣夜大街上成功会合，直接找了个餐馆吃了午饭。
　　三月七拉住陈安的手臂，眼睛亮晶晶的，兴奋的问道：“陈安，你这次去空间站怎么样呀？有没有给我带礼物？”
　　姬子则是问道：“见到托帕了吗？贝洛伯格的问题解决了？”
　　星妹在埋头狂吃。
　　陈安揉揉三月七的头，说道：“当然有带礼物。”
　　陈安这次去空间站，采购了一些各个星球的小礼品，吃完饭了以后全部都送给了三月七众女。
　　随着，他转头看向姬子，说道：“我见过托帕了，贝洛伯格的问题已经完美解决了。”
　　姬子点点头，说道：“那就好，布洛妮娅是个好姑娘。承受这么大的压力，也是为难她了。”
　　陈安微微叹气，说道：“是啊，不过放心好了，我们列车不就是贝洛伯格的后盾吗？现在他们的问题解决了，轮到罗浮的问题了。”
　　就自己皱起眉头，神色间有些忧愁，说道：“罗浮的问题，也就只剩下最后一道关卡了，也是最难的一关。想要打开鳞渊境对抗绝灭大君，还有很长一段路要走呢。”
　　陈安打了个响指，说道：“战斗力方面，我倒是不担心，毕竟我不仅人数多，还团结友爱。而且我在模拟宇宙里得到了不菲的力量。重点还是在于如何打开鳞渊境。”
　　姬子点点头，说道：“这是个大麻烦。你去空间站的这段时间，我们尝试联系丹恒，但是完全联系不上。”
　　陈安掏出手机，给丹恒发了个消息，果然显示对方无法接收。
　　他的手指轻轻的敲了敲桌子，说道：“这也不能怪丹恒，毕竟他的前世丹枫蜕变的时候，因为持明族龙师们的阻挠，没有蜕变完全，现在还有一半的龙尊力量在我体内呢。所以，想要打开鳞渊境，还需要想点别的办法才行。”
　　之前一直没说话的镜流这时说道：“丹恒因为蜕变的不完全，现在想要恢复龙尊力量并不容易。所以，我们不能干等着他，要想点别的办法。”
　　陈安看向镜流，问道：“你作为云上五骁之一，有什么高见？”
　　镜流想了想，说道：“我暂时没有什么办法，毕竟我也不是持明族。对于龙尊的事情，只是略知一二。”
　　看到众人都有些愁眉苦脸的，三月七突然拉住陈安的手，说道：“别唉声叹气啦！有一个好消息要告诉你。”
　　陈安挑了挑眉毛，问道：“什么好消息？”
　　三月七一把拉住陈安的手，说道：“跟我来就好了。”
　　陈安转头看向其他女生，发现她们都是微笑的表情，一副神秘兮兮的样子。
　　搞得陈安更好奇了。
　　自己不在罗浮这几天，发生了啥？
　　忍不住了，陈安直接问道：“三月七，别卖关子了，直接说吧。”
　　三月七拉着陈安的手走的飞快，说道：“哎呀！你别急，等我来就好了。”
　　见众女都没有开口的意思，陈安也只好跟着三月七一起走了。
　　毕竟说是好事，看起来是要给自己一个惊喜的样子，也不好破坏她们的兴致。
　　三月七牵着陈安的手，一路走进了客栈，走到房间的前面。众女也是在他身后笑盈盈的看着他。
　　三月七拍拍胸口，缓和了一下刚才因为走的太快而有些紊乱的呼吸。
　　她一指房间门，说道：“好消息就在里面，你自己进去看看吧！”
　　陈安看了看众女，问道：“你们不进去吗？”
　　三月七摆摆手，说道：“我们就不进去啦。总之你快进去看看吧，我保证，你一定会喜欢的！”
　　众女也是纷纷点头，一副笃定的样子。
　　陈安说道：“好吧，那你们快点回房间休息吧。关于鳞渊境的事情，明天我们在商议。”
　　三月七嘿嘿一笑，说道：“明天可不行，我估计啊，得后面几天才行了。”
　　众女又是一阵点头。
　　陈安挠挠头，搞什么啊，这么神秘兮兮的。
　　不过，陈安也是没再啰嗦，直接推门走了进去。
　　穿过走廊，陈安的心情也是难得的期待起来。
　　然后他就在床上看到了一个故人。

第370章 和停云久别重逢的教学！（二）
　　陈安好奇的心情，看到了坐在床上的女生。
　　这女生一双灵动的狐狸耳朵，棕色的头发，脸上挂着温柔且带点俏皮的笑容，身上穿着红色为主，十分有仙舟特色的衣服。
　　女生看到陈安，笑的眼睛都眯起来了，声音甜甜糯糯的说道：“恩公，好久不见呀～”
　　陈安睁大眼睛，感觉脑瓜子都有点嗡嗡的。
　　床上坐着的女生，竟然是停云！
　　陈安揉揉眼睛，发现自己不是在做梦以后，惊讶的问道：“停云！你怎么......”
　　停云站起来，轻步走到陈安的面前，直接奉上了一个吻。
　　这个吻带着无尽的喜悦，无声的诉说着这段时间的思念。
　　一个吻过后，陈安冷静下来不少。
　　停云牵着陈安的手来到床上坐下，笑容明媚的说道：“恩公，我知道你很好奇，我慢慢和你讲吧。”
　　陈安还是按捺不住好奇心，问道：“你不是在丹鼎司死了吗？”
　　停云的眼神有些幽怨，说道：“这件事我还是回到仙舟以后才知道的呢。”
　　陈安一下子抓住了关键点，问道：“回仙舟以后？什么意思？之前你不在仙舟吗？”
　　停云点点头，说道：“是啊～恩公，让你担心了。”
　　陈安伸手轻轻搂住停云，这才让他有了一点真实感。
　　陈安说道：“你快说说看，到底是怎么回事？”
　　停云想了想，说道：“我是商会的代表，要经常外出行商。之前突然接到商会的紧急任务，还没来得及和你们说呢，就急急忙忙的走了。”
　　陈安问道：“那跟我们去丹鼎司的人不是你，而是绝灭大君？”
　　停云点点头，说道：“这我也是后面才知道的。我接到任务的后面一两天，你们就去丹鼎司了，具体时间我也记不太清楚。”
　　陈安长呼一口气，说道：“原来是这样。”
　　停云笑呵呵的搂住陈安，整个人的身子都贴了上来，说道：“抱歉啦恩公，让你担心啦！”
　　陈安揉了揉停云的头发，说道：“没事，你没事就好。不过，你就算是紧急外出，为什么不给我发消息呢？”
　　停云说道：“我去的那个地方是个落后的星球，没有网络，根本联系不上你们。哎，这次任务本来要待很久的，但是我舍不得你，于是在完成前期开荒的任务之后，我就申请回来了。”
　　陈安说道：“原来是这样。你没事就好，当时可是真的吓了我一跳呢。”
　　停云说道：“我前几天回到罗浮以后，和三月七她们联系上了，但是她们说你去空间站了，于是我就准备了这个惊喜咯。”
　　陈安笑了笑，说道：“所以这个惊喜就是你自己咯？”
　　停云站起来转了一圈，说道：“是呀，怎么样？喜欢吗？我今天还特意换了一身新衣服呢。”
　　陈安站起来把停云紧紧的抱住，说道：“喜欢，很喜欢。”
　　兴奋了半天，陈安才缓下来。
　　这是最近让陈安最为开心的事情了，停云没死，而且回来了！
　　陈安坐在床上，梳理了一下，说道：“所以，之前是你接到了商会的紧急任务，所以才没有告诉我们，然后去到了没有信号的偏远星球，之后呢，你刚走，绝灭大君就趁虚而入，变化成了你的样子，跟我们一起去了丹鼎司。”
　　停云点点头，说道：“是这样的。而且我那个任务需要绝对的保密，你知道我是一个有职业道德的人。这也是我没有和你们说的原因之一。”
　　陈安长呼一口气，说道：“是这样啊，哎，你回来就好。”
　　停云紧紧的抱住陈安，说道：“这段时间没见，我都想死你了。”
　　陈安感受着停云身上的温度，轻轻的摸着她的头发和耳朵，说道：“我也很想你。”
　　停云轻笑两声，说道：“所以呀，恩公～现在我们要不要来一点刺激的事情呢？”
　　陈安问道：“什么刺激的事情？”
　　停云撅起嘴巴来，撒娇说道：“别人都说小别胜新婚，刺激的事情当然是......”
　　陈安说道：“刚见面，不应该先聊聊天休息一下么？”
　　停云轻轻的拍了一下陈安，说道：“哎呀！恩公讨厌～你前面几天不在，我早就休息过啦！而且，刚刚不是都聊天过了吗？我都感觉到你敬礼了，就别忍着啦～”
　　停云说的对，小别胜新婚。
　　刚才和她一直在接触，又是拥抱又是牵手，好久没有感受到停云身体的陈安直接就敬礼了起来。
　　陈安说道：“停云，看来你倒是很急嘛。”
　　停云嘟嘟嘴，说道：“恩公，你不知道，我在那个没有信号的星球待了几天，天天都在想你呢。现在好不容易见到你了，当然急了。而且，我就不信你不想。”
　　陈安说道：“好好好，想想想。”
　　说实话，对于停云的要求，自己是没办法拒绝的。
　　一方面是很久没见了，另外一方面是有一种失而复得的喜悦感。原本以为停云死了，结果没死。
　　这让陈安很是兴奋。
　　陈安说道：“那么，现在就开始吧。”
　　说完，他直接就吻住了停云。
　　这个吻绵延悠长，带着强烈的思念和喜悦，欲望反倒是少了点。
　　一个吻结束，停云又马不停蹄的吻了上来。
　　停云主动的吻，带着强烈的渴望，直接就挑起了陈安内心深处的感觉。
　　吻着吻着，陈安忍不住就直接把停云推倒在床上。
　　等这个吻结束的时候，两个人现在已经是坦诚相见了。
　　停云笑着说道：“吻着吻着，不自觉又开始坦诚相见了呢，和恩公教学的时光，还真是让人怀念呢。”
　　陈安也是笑了，说道：“不用怀念，现在就可以让你体验到。”
　　说完，他便直接堵住了停云的嘴巴。
　　“呜呜呜～”
　　停云发出舒服的呜咽声，同时，也是从一开始的陌生立马就熟练起来。
　　陈安说道：“不愧是你啊，停云，从陌生到熟练只用了几秒钟呢。”
　　停云没办法说话，同样是呜咽着回答。
　　陈安接着说道：“你不在的这段日子，我可是变强了好多呢，现在就让你好好尝尝！”

第371章 和停云久别重逢的教学！（三）
　　停云轻轻拍了拍陈安，然后用力的动作起来。
　　直到自己忍不住快要窒息的时候，才松开。
　　停云大口的喘着粗气，说道：“恩公真是讨厌～这段时间变强了这么多。小女子坚持的时间又缩短了很多呢。”
　　陈安点点头，说道：“没关系，之后再适应就好了。你一段时间没接受教学，而且这段时间我也疯狂变强。你自然是很难适应。”
　　停云拍拍胸口，说道：“就是呢～小女子刚才差点就被呛死了。哎，恩公，你等会儿可得轻一点哦～”
　　陈安捏起停云的下巴，看着她充满渴望的眼神，忍不住说道：“轻一点？你刚才都说了小别胜新婚，我一定要让你感受到世界上最快乐的事情。”
　　停云开心的说道：“哎呀，我相信你，恩公。”
　　陈安满意的点头，说道：“你相信就好。接下来继续吧，你后面可没有休息的时间了哦。”
　　说完，他再一次的堵住了停云的嘴巴。
　　“呜呜呜！”
　　停云眼角忍不住的流下眼泪，这可不是久别重逢的眼泪，单纯是嘴巴被塞满流下的眼泪。
　　停云能够感觉到自己的身体疯狂的燃烧起来，变得滚烫无比，而且她能够感觉到，陈安现在比之前强了不止一星半点。
　　以前她和陈安教学的时候，还能够撑一段时间。但是现在，完全撑不了一点。
　　根本顶不住啊！
　　单单是两次堵嘴巴，就让她几乎昏厥。
　　而对于陈安来说，和停云的久别重逢自然是让人开心，不过自己开始教学也不可能一开始就上最高强度。
　　毕竟已经太久没有和停云教学了，而且更重要的是，自己现在简直是强中之强。
　　刚才在模拟宇宙里的时候，连丰饶星神药师都是自己的手下败将，更别说停云了。
　　而把击败了药师以后，更是吸收了祂身上磅礴的丰饶力量。
　　现在陈安体内的力量可以说是多种多样，数不胜数。这些力量不停的叠加融合在一起，变成独属于陈安的强大力量。
　　这力量一刻不停，疯狂的灌输在停云的身体里。
　　让停云一时间有点没招架住。还是强大的渴望让她坚持了下来。
　　过了好久，停云才松开。
　　停云说道：“呜呜......恩公，你现在真的是变得非常强呢～”
　　陈安说道：“那是当然，现在你对于我的强大感受的还很浅薄，等会儿你就能够见识到我真正的实力了。”
　　说完，他直接就开始进入正题！
　　“嗯～”
　　停云娇哼一声，整个人都不好了。
　　原本在停云的预估里，就算是陈安这段时间变强了，自己也能够承受。
　　但是没想到这么强，简直就是开挂啊！
　　停云感觉到自己整个人都要裂开了，直接是爽的裂开。
　　所以下一秒停云就说道：“恩公～你慢一点～”
　　陈安笑了笑，说道：“我现在已经很慢了。因为你很长时间没有接受教学，所以我已经很慢了。”
　　听到这个话，停云直接震惊了。
　　停云说道：“这很慢吗？我记得之前教学的时候，都没有这个速度快。”
　　陈安说道：“是啊，所以说我这段时间变强了不止一点。现在我的最慢速度和力度，已经比之前的时候要强了。而且从技巧上来说，更是云泥之别。”
　　停云咽了口口水，说道：“好吧，现在的状态，我勉强还能够勉强支撑的住。”
　　陈安说道：“很好。你放心停云，我这次教学会用阶梯型，逐渐提升教学的强度，每次提升都会比你的极限要高出一小点。这样的话，能够很大程度上提升你的极限。”
　　停云点点头，回答道：“我知道了，恩公果然贴心呢～”
　　咯吱～咯吱～咯吱～
　　身下的床疯狂的摇晃起来。
　　现在陈安仅仅是最低限度的教学强度，就让这床完全顶不住了，眼看就要倒塌了。
　　于是陈安抽出手来，直接给床附着上了丰饶力量。
　　陈安本身的力量就十分强大，在模拟宇宙的时候更是吸收了药师大部分的力量。
　　所以，现在陈安体内的丰饶力量，甚至比丰饶令使还要强大一些！
　　他抬头把丰饶力量附着在床上，瞬间就不摇晃了，可以说是稳如泰山。
　　陈安说道：“停云，现在万事俱备，你好好享受就完事了。”
　　停云俏皮的眨眨眼睛，说到：“恩公，我也是这个想法呢。”
　　说完，陈安就直接把教学的力度提升了一档。
　　停云瞬间娇哼连连。
　　停云说道：“恩公～不要～怎么突然就这么强烈了？”
　　陈安说道：“刚才我能够感觉到，你体内的极限已经提高了一些，所以，我的教学力度自然也提高了一些。”
　　停云说道：“恩公，你还真是一刻不停呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“不瞒你说，之前我在空间站里测试模拟宇宙，战胜了丰饶星神药师，然后吸收了祂身上大部分的力量。”
　　停云说道：“我感觉到了呢～恩公身上强大的丰饶力量和魔力茎叶的力量不断的灌输在我的身体里呢。”
　　陈安点点头，说道：“没错，丰饶力量和魔力茎叶力量的加强不仅会让我的教学强度提升，也会提升女生们的极限。所以，这也是我现在这么强，而你也并未昏厥过去的原因之一。”
　　停云的手轻轻的拍了拍陈安，说道：“原来是这样啊～恩公～还真是辛苦你了。”
　　陈安不由感叹道：“停云，你不愧是狐人，真是魅惑至极啊。”
　　停云轻笑道：“驭空大人也是狐族，但是没有小女子这般柔弱和娇媚呢。”
　　陈安想了想，说道：“也是。不过，你可是一点都不娇弱，不然也没办法承受我这样强度的教学。”
　　停云笑盈盈的，说道：“哎呀，恩公一定会保护好小女子的，小女子只需要被保护就好了不是吗？”
　　这一声出来，陈安直接顶不住，狠狠的提升教学强度，停云一时间满脸红晕，根本喘不上气来。
　　陈安说道：“你说得对，所以现在我就要让你品尝一下真正的教学！”

第372章 和停云久别重逢的教学！（四）
　　陈安教学强度提升上来以后，停云属于是完全顶不住的一个状态，整个人都变得晕乎乎的。
　　不仅是脑袋晕乎乎的，感觉身体也晕乎乎的，完全呈现出一种沉醉其中的感觉。
　　头上的狐狸耳朵在不停灵敏的动来动去，一条狐狸尾巴虽然被压在身下，但是也在不停的晃动。
　　脸上的红晕随着喘息声而变得更加巨大和急促，眼神迷离又勾人。
　　陈安说道：“停云，现在感觉怎么样呢？是不是有一种重获新生的感觉？”
　　停云点点头，想要说话，但是喉咙里发出来的只是一些无意义的呜咽声而已。
　　陈安单手抱起她的腰，然后另外一只手直接扯住她的狐狸尾巴。
　　停云忍不住的轻哼了一声。
　　停云好不容易才把呼吸喘匀了，说道：“恩公，慢一点嘛～小女子承受不住了～”
　　陈安笑了笑，说道：“慢一点？对不起，根本慢不下来。只有不断的挑战你的极限，你才能够尽快的适应啊。”
　　停云抿着嘴唇，说道：“不要嘛～小女子完全承受不住恩公的力道呢～”
　　陈安接着说道：“承受不住？没关系，你一定会适应的，毕竟有我的丰饶力量和魔力茎叶的力量作为保底，你的身体已经比之前强大不少了。”
　　停云眨眨眼睛，仔细感受了一下，说道：“恩公说的对，小女子也感觉到自己身体里的力量不断的在被加强呢。既然恩公想要玩，那么小女子就陪恩公玩吧～”
　　陈安笑了笑，说道：“对嘛，这才是你应该有的态度嘛。停云，这段时间没见面，我可是一直想着你呢。”
　　停云紧紧的抱住陈安，说道：“这段时间不见，我也十分想念恩公呢～”
　　陈安接着说道：“你不愧是狐族，而且一段时间没见，身段又柔软了不少。”
　　听陈安提起身段，停云特意展示了一下，接着说道：“恩公喜欢吗？小女子这段时间迷上了瑜伽，的确有塑型的效果呢。”
　　陈安不停的感受着停云的身体，回答道：“果然很柔软，我很喜欢。停云，就这样保持下去吧。”
　　停云头上的耳朵动了动，眼神中充满了暧昧，一边配合着陈安，一边说道：“哎，本来小女子的身体就足够柔软了，见到了恩公以后，忍不住更加软了呢。不过，恩公是硬的，小女子是软的，倒是也正好相得益彰。”
　　陈安点头肯定道：“你说的没错，的确是这样。停云，你很懂嘛。”
　　说完，他便不断的加大力度，而且不断的变换和调整位置。
　　因为在床上躺平的位置会压倒停云的尾巴，所以陈安先是坐在床上，把停云抱了起来。
　　之后又感觉这个位置不太行，于是干脆抱着停云走到房间门口，进行不间断的教学。
　　停云整个人都被狠狠的抵在门上，说道：“恩公～这样一来外面的人都会听到啦～”
　　陈安笑了笑，说道：“只要你声音小一点，外面的人就不会听到。”
　　停云的身体颤抖了一下，说道：“不行～我控制不住～”
　　陈安拍了拍停云的屁股，说道：“放心好了，整座客栈都被我们包下来了，除了自己人以外，没有其他人了，这一点三月七没有告诉你吗？”
　　停云被抵在门上的脑袋艰难的摇了摇头，说道：“她们没有告诉我呢。而且我那时候一心在等恩公，哪里有心思去管这些？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你说的也有道理，总之，不要怕，放心喊出来就好了。”
　　停云脸上的红晕都红到后耳根了，回答道：“不行～就算只有三月七她们听见，我也好害羞，毕竟好久没有接触到教学了。”
　　陈安思索了一会儿，总结说道：“所以，你现在这样放不开，说到底还是因为生疏了的原因啊。”
　　说完，没等停云回答，陈安就加大力度，直接让她娇哼连连。
　　既然现在害羞，那么就彻底打开停云心中的门，让她不再害羞！
　　关于这一点，陈安还是十分有信心的。
　　毕竟之前那么多次的教学不是白来的，吸收的那么多力量也不是白吸收的。
　　对于停云很久没有教学，导致生疏了这种情况，陈安自己是有充足的准备的。
　　一场酣畅淋漓的教学，足够让停云找回以前的感觉！
　　因为动作幅度太大了，所以停云的头完全靠在了陈安的胸膛上，整个人的身子和陈安也贴的非常近。
　　陈安能够感觉到停云滚烫的身体，以及身体所散发吹来的香味。
　　这幽幽的香味扑鼻而来，不断的刺激着陈安的鼻腔，直冲脑袋。
　　除了香气以外，还有许多的汗水不断的滴落在陈安的身上和房间的地板上。
　　连这汗水都有淡淡的香味。
　　不然，怎么说是香汗淋漓呢？
　　陈安的不断动作，已经让停云的身体一次次的突破极限，完全抵抗不住的那种。
　　两人的喘息声不断的交织在一起，伴随着房间中的水声和撞击声，形成一股美妙的乐曲。
　　这状态不知道持续多久，总之陈安是感觉整个房间的氛围都因为教学而变得炽热起来了。
　　而停云的脚下，也是不知道什么时候有了一小摊水渍。
　　停云的身躯娇柔，而且白嫩，因为身高的问题，所以她和陈安教学的时候总是要踮起脚尖，洁白的脚踝不断的颤抖，勉力支撑。
　　感受着停云的身体不断的一次次重启，一次次突破极限，陈安忍不住说道：“停云，你看你这不是坚持下来了嘛？”
　　停云点点头，说道：“我现在虽然坚持下来了，但是小女子知道，恩公一定是在放水呢，不然哪里有这么容易？”
　　陈安说道：“虽然我在放水，第一时间没有用出全部的实力。不过也是在循序渐进，现在已经是发挥出了五成。而你现在还没有昏厥，也没有哭，能和我正常对话，可以说是十分不容易了。”
　　停云挑了挑眉头，说道：“真的是这样的吗？”

第373章 和停云久别重逢的教学！（五）
　　陈安呵呵一笑，说道：“停云，不要这么怀疑自己的实力嘛。你能够做到这一步，的确是已经很棒了。毕竟这么久没有接受教学，重新接受教学还能够做到这一步，很是让我佩服啊。”
　　停云娇哼了一声，听的陈安心里面直痒痒，她不断的调整位置，以求达到教学的最好位置。
　　停云说道：“恩公～不要这么夸小女子嘛，人家也有是会害羞的。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没事，我夸夸你，让你骄傲一下。”
　　停云的身体轻轻的靠着陈安，说道：“恩公，你真好。认识你真是小女子的荣幸啊。”
　　说完，她便把浑身放开，完全依靠在陈安的身上。
　　陈安自然也是欣然接受。
　　咚！咚！咚！
　　因为动作幅度太大，所以教学的时候，房间门一直在疯狂的响，而且声音越来越大，响彻了整条走廊。
　　这房间门是木头做的，虽然说是很牢固，但那也是相对的。
　　平常没人动这个门，仅仅是开关门的话，当然很牢固。
　　不过嘛，像是陈安这样高强度大力度的教学，就显得比较捉襟见肘了。
　　至少，陈安才把停云抵在门上没多久，这木门就疯狂的开始响，眼看就要倒下来了。
　　陈安刚抬头，准备给木门也附着上一层丰饶力量。
　　轰隆！
　　木门丝毫不给这个机会，直接无情的倒在了走廊上。
　　停云吓了一跳，加上陈安这时又疯狂加速，于是忍不住直接喊叫了起来。
　　停云的娇哼声瞬间响彻了整条走廊。
　　下一刻，停云就意识到了这个问题，不由的用力捂住嘴。
　　但是忍耐是十分辛苦的，才几秒钟停云就直接憋出了泪水。
　　陈安用力的揉捏住停云的柔软，不断的输出，摆出一副终极冲锋得样子，把停云弄得欲罢不能，更想叫出来了。
　　但是她不行，虽然走廊上现在没有人，甚至整座客栈也没有外人，但是从心理上来说，重新接受教学的停云还是比较害羞的。
　　不过，声音哪里是遮盖得住的，就算是停云努力不让自己叫出声音来，但是依然会有声音从指头缝隙里流出来。
　　停云憋的十分辛苦，脸都涨红了，而且流露出来的声音也是越来越大，根本克制不住。
　　陈安自然是敏锐的发现了这一点，不由说道：“停云，你要是实在忍不住，就叫出来吧，没事的。”
　　停云摇摇头，说道：“不行，我害羞～”
　　陈安笑了笑，说道：“你看现在走廊上没人，整座客栈也没人，你怕什么呢？”
　　停云上半身探了出去，问道：“但是，不是说三月七她们在吗？”
　　陈安接着说：“三月七她们哪里耐得住性子，估计都出去逛街了吧。现在整座客栈里面就剩你我两个人，你放心好了。”
　　就算是陈安这么说，停云依旧是有些害羞。
　　陈安知道，她这是还没有完全解放自己的天性。
　　于是只能够更加用力的教学，以求从教学方面完全突破停云的防线。
　　陈安说道：“行吧，停云，我完全按照你的意思来。不过，我觉得在这样的教学强度下你是完全忍不住的。”
　　停云轻哼道：“就是呢，恩公，被你看出来啦～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我是从你的身体里感觉出来的。既然你能够完全接受现在的教学强度，那么就一定能接受接下来的教学强度。后面可别说我不留情哦。”
　　停云清了清嗓子，说道：“我知道了恩公，你尽管来吧！”
　　有了停云信誓旦旦的保证，陈安也是全力出击，又把教学的强度提升了一个档次。
　　原本，他是打算用丰饶力量重新修复一下房间门的，但是看到停云现在的状态，还是放下了这个想法。
　　在房间门大开的情况下，停云的心理如果不能够彻底接受，那么身体方面也就没办法完全的打开。
　　所以，为了让停云尽快的适应，陈安还是没有修复房间门，而是对着停云全力出击。
　　要知道，现在陈安的教学就算是没有开到最高的强度，也绝非一般的女生可以承受的下来的。
　　要不是狐族体质特殊，停云整个人又十分渴望，加上丰饶力量和魔力茎叶的加持，恐怕停云也是会直接昏过去。
　　这次的教学，陈安可以说是费尽了心思，不断一点点的通过自己的方法提升停云的极限。
　　不过，陈安也是深刻的知道。如果不能够让停云完全放开自己，那么就没办法彻底打开停云的身体，最终的极限也就难以达到。
　　所以，现在的主要目标，不是让停云突破极限，而是让停云彻底的放开自己。
　　只有放开自己，才能够有达到极限的机会。
　　现在房间门已经被彻底打开了，在这样的情况下，陈安持续不断的教学，也是让停云的心理压力倍增，不断的挑战着停云的心理极限。
　　持续了一段时间以后，陈安的动作忍不住的更加快速，而停云的身体也是止不住的颤抖起来。
　　这种颤抖从一开始的轻微，，逐渐发展到后面的十分剧烈，几乎双腿都在不停的打颤。
　　而陈安也是没闲着，除了教学之外，双手更是上下的不断探索，让停云的愉悦感体验达到了巅峰。
　　此时，停云的身上已然是香汗淋漓，完全克制不住了。
　　陈安说道：“停云，你现在感觉怎么样？心理的枷锁要打开了吗？”
　　停云点点头，说道：“感觉要了～我现在已经快克制不住了～”
　　陈安微微一笑，说道：“这是应该的，能够坚持到现在已经算是十分不容易了。加油啊停云，如果你能够一直像现在这样忍耐的话，等会儿释放出来一定是最为爽的。”
　　听到陈安这么说，停云的身体忍不住的颤抖了一下。
　　停云克制了一下喘息声，忍不住说道：“恩公，那等会儿我会不会叫的整个客栈都可以听见啊？”
　　陈安说道：“有这个可能，不过现在客栈没人，你叫的再大声也只有我能够听到，这难道不是好事吗？”

第374章 和停云久别重逢的教学！（六）
　　停云抿着嘴唇，说道：“恩公，你说得对，现在整个客栈都没人。我等会儿就算是叫喊的传遍整个客栈，也只有你能够听到。”
　　陈安满意的点点头，说道：“停云，你领悟的很快，和之前一样聪明，我很欣赏你啊。”
　　停云浅笑了一下，柔声说道：“哪里呀～都是恩公您教导的好，不然小女子哪里会有这么愉悦的体验呢？”
　　陈安打了个响指，说道：“哎！你说的没错！的确是我的教导比较好，所以才让你有这样的感觉。你放心吧停云，等会儿你的叫声传遍整个客栈的时候，就代表着你的全身心都彻底解放了。到时候你才能够彻底体会到教学的妙用，才会彻底的爱上教学。”
　　停云说道：“恩公，你说的有道理。所以，小女子现在应该怎么做呢？”
　　陈安看着她不断颤抖的双腿，绷的紧紧的尾巴，还有时不时抽搐的尾巴和绯红的脸颊。忍不住说道：“你要做的很简单，就是放轻松，全身心的投入到教学当中去。这样是最有利于放开全身心的。”
　　停云点点头，说道：“我知道了恩公～不过，小女子现在有一个问题，恩公想不想帮我解答一下呢？”
　　陈安一边进行着动作，一边问道：“什么问题，你说吧。”
　　停云接着说道：“小女子现在浑身都酸痛的不行呢～特别是腿，软的根本站不住。不知道恩公有没有解决的办法。”
　　陈安说道：“当然有了，你在小瞧你恩公的本事吗？”
　　停云娇哼道：“哎呀～小女子不敢啦！就是实在是腿软的紧，小女子都快站不住了。”
　　陈安说道：“好吧，正好调整一个新的位置。不过，还是要在门口哦。”
　　在房间门口教学了半天，其实停云现在已经算是基本习惯了，不由的说道：“好呀恩公，其实我现在已经基本上习惯啦。”
　　陈安满意的点点头，说道：“很好，你习惯就好。习惯就是全身心解放的最重要的一步。接下来，你只需要适应这份习惯，很快就能够不自觉的释放出来了。”
　　停云头上的狐狸耳朵动了动，整个人的眼睛都眯成了月牙，说道：“好呀，我很期待呢，恩公～”
　　对于停云说自己腿软，想要变换为止的要求，陈安自然是欣然答应。
　　毕竟，现在停云的全身心还没有放开，而这就是让停云放开的重要一步，没理由不答应嘛！
　　如果真的把停云强制教学的瘫软在地上，恐怕要等到下一次教学的时候，她才能够彻底的放开身心了。
　　陈安把停云抱了起来，直接在走到房间里拉了一把椅子，然后把椅子拖到房间门口，附着上丰饶力量。
　　然后把椅子的椅背对着门口，坐了下去。
　　这样，停云的后背就是完全的靠在椅背上，和陈安面对面。
　　而因为椅子十分小的原因，坐下两个人实属是勉强，但是也不是不能坐下，只不过是略微有点拥挤而已。
　　这也就导致了停云整个人的前面完全是和陈安贴在一起的，这也让教学的节奏更加紧凑。
　　同时，两人能够更加深刻的感受到彼此的存在。
　　这样一来，停云才是彻底的感受到了教学之中的妙用，整个人忍不住都轻哼起来。
　　狐狸耳朵疯狂乱动，毛茸茸的尾巴也是从椅背的缝隙处探了出去。
　　看到停云一脸享受的表情，陈安忍不住说道：“停云，现在你倒是很享受嘛。”
　　停云在陈安的脸上轻轻的亲了一口，说道：“那是当然。教学本来就是十分享受的嘛。而且，我刚才站着接受教学的时候，腿软的不行，现在坐下来倒是好了很多。”
　　陈安笑着问道：“现在坐下来教学，感觉腰也不酸了，背也不痛了，腿也不软了？”
　　停云点点头，耳朵兴奋的动来动去，笃定的说道：“的确是这样哎！就是不知道为什么？”
　　陈安笑着说道：“当然是因为调整的位置啊，不然呢？现在位置一调整，我们的距离更近，我体内的丰饶力量和魔力茎叶的力量，甚至繁育力量，都全部灌输到了你的身体里，不舒服才怪。”
　　停云眼睛一亮，说道：“的确是这样，我感觉身体都热乎乎的，舒服死了。”
　　陈安说道：“既然如此，就接着接受我的教学吧。直到你的全身心都完全的放开为止。”
　　停云眨眨眼睛，问道：“如果我的全身心放开了，那么教学就结束了吗？”
　　陈安温柔的揉了揉她的狐狸耳朵，说道：“当然不是。等到你全身心放开的时候，这场教学才刚刚开始呢。”
　　说完，他直接火力全开，完全投入到了教学当中。
　　就算是椅子被附着上了丰饶力量，也是忍不住发出一声声咯吱咯吱的响声。
　　只不过虽然发出响声，但是陈安知道，椅子是不可能塌掉的，所以也就格外的放心教学。
　　停云也是瞬间沉浸在了教学的当中无法自拔。
　　现在坐着教学，从感觉上来说，要比之前站着教学要好上不知道多少倍。
　　而且最为重要的是，现在感觉上来了！
　　毕竟教学开始了也有一段时间了。而且自从房间门倒塌下去以后，停云就一直在适应这种半开放的状态。
　　到了现在，已经完全习惯和熟悉这种感觉了。
　　所以，身体中的感觉也是忍不住纷纷涌了上来，完全抵挡不住。
　　这些感觉让停云身子完全发软，根本顶不住，忍不住靠在陈安的胸膛之上。
　　但是感受到陈安炽热的体温，停云更顶不住了，身体里隐隐约约有一股力量要冲出来。
　　不过，还是被停云完全压制住了。
　　陈安自然也是感受到了停云身上躁动的感觉，不由的说道：“停云，我感觉你马上就要全身心的放开了呢。”
　　停云有气无力的点点头，说道：“我也有这个感觉。恩公，你现在慢一点好不好？”
　　陈安一挑眉头，问道：“哦？你现在还不适应吗？”

第375章 和停云久别重逢的教学！（七）
　　停云摇摇头，说道：“嗯呢，现在也不是很适应。”
　　陈安虽然在说话，但是教学的动作一点都没有落下。
　　他发现现在停云的尾巴已经绷直了，显然是和身体一起绷直的。头上的耳朵也是灵敏的动来动去，小幅度轻微的颤抖着。
　　面色更是红润，轻微的喘息声一刻不停，身体所散发出来的热气全部喷洒在陈安的身上。
　　这热气带着重重的幽香的味道，女生皮肤上所散发出来的温度甚至陈安都能够感觉到。
　　身下的椅子还是在一刻不停的响着，不过因为附着上了丰饶力量，并没有坍塌。
　　随着教学不断的深入进行，停云的身体也是不自觉更加炽热和颤抖，所发出的每一声呻吟声都不断挑拨着陈安的神经。
　　同样，陈安现在也是完全进入了教学的状态，所做出的每一个动作和每一声喘息，都挑拨着停云的神经，让停云身体内的感觉更加的澎湃。
　　在不断的磨合之下，停云已然是变成了完全沉浸在其中的样子，大脑也是一片混沌，几乎想不起任何事情来了。
　　而且，随着教学的不断进行，停云的身体也是变得炽热而柔软，因为全心全意的投入，甚至连对于外界的感官也变得有些迟钝和模糊了。
　　只不过停云是狐族，就算是对于外界的状态变得有些模糊，还是要比普通人要灵敏很多的。
　　教学进行到了现在，停云无论是从身体上还是从精神上，都对于这个半开放式的环境有了一定的适应度。
　　之前没有适应的时候，停云的身体是没有完全放松的，而现在倒是放松了许多。
　　从教学上，陈安是能够轻而易举的察觉出来的。
　　陈安双手环住停云白嫩的腰部，不由的说道：“停云，现在感觉怎么样呢？适应了吗？”
　　停云点点头，迷迷糊糊的回答道：“倒是适应了一些。哎，恩公，你慢一点嘛。”
　　陈安一挑眉头，说道：“我现在还不够慢吗？变换成这个位置以后，我已经是够慢的了。”
　　停云整个人的身子都贴在陈安的身上，忍不住轻轻的拍了拍陈安的后背，说道：“恩公，这个位置的话，人家真的很敏感，你速度再快一点，人家就真的要坏掉了。”
　　听到停云这么说，陈安还能怎么办呢？当然是更快一点了！
　　好久不见停云，现在好不容易能够重新教学。当然是不能放松啊。
　　给停云一份见面大礼！
　　现在的陈安可是刚刚在模拟宇宙里吸收了大部分的丰饶星神药师的力量，还有繁育力量。
　　比进入模拟宇宙之前要更加强大许多。
　　所以，现在停云面对的其实目前最强状态的陈安，而且是第一个体验有繁育力量的陈安。
　　繁育，虽然算不上是陈安身体里最为强大的力量，但是胜在属性十分特殊。毕竟这命途跟名字上一样，唯一的目的就是繁育。
　　繁育，跟教学有什么区别吗？没有！
　　通过不断的教学，陈安体内的各种力量其实是会不断的传输给女生的，就像是之前的丰饶力量和魔力茎叶的力量一样，繁育力量同样如此。
　　这些力量在教学的时候会在女生的身体内停留，之后又会回转给陈安。
　　不过，带给女生们的好处也是显而易见的。
　　停云只感觉到陈安的身体里源源不断的涌动出不同的力量，这些力量混杂在一起，形成一股全新而美妙的力量，完全冲进了她的身体里，让她无法自拔。
　　繁育命途加上丰饶命途，再加上魔力茎叶的力量，这一切全部涌动起来，可以说是十分上头，正在教学这件事情上完全掌控了停云。
　　停云死死的咬住下嘴唇，只有这样才能够稍微缓和一下身体内澎湃的感觉。
　　现在陈安的速度一加快，停云就完全顶不住了，尾巴直接翘到天上去了，耳朵也是不再晃动，紧紧的绷直了。
　　不止教学，陈安的双手也是不断发力，在该走的地方疯狂的游走。
　　陈安说道：“停云，我现在怎么感觉，你身体已经顶不住了呢？”
　　停云眨眨眼睛，整个人感觉都不好了，结结巴巴的说道：“的确有些不太好了。感觉好，好强烈。嗯～虽然以前也经常教学，但是如果我没记错的话，也没有像现在感觉这么强烈吧？”
　　陈安接着说道：“你说的没错。所以，这段时间我变得更强了，而且，最近的一次加强是在黑塔空间站，从空间站回来以后，你还是第一个接受我教学的人呢。”
　　停云的娇躯微微颤动，说道：“这么说来的话，我还是很幸运的嘛。”
　　陈安你点点头，在停云的额头上蜻蜓点水了一下，说道：“那是当然，好久不见你，自然是要送给你一份大礼了。”
　　停云的眼睛笑的眯成了月牙的形状，说道：“恩公对我果然最好了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你既然知道我对你好，那还不赶快投入，放下自己全身心的防备，让身体达到最佳状态。”
　　停云抱住陈安，说道：“恩公说的是呢，小女子这就照做～”
　　两人现在互相抱着，陈安也是直接火力全开。
　　停云的声音不知道什么时候就已经充斥了整个走廊了。
　　陈安不得不感叹，狐族的声音的确比一般女生的声音要好听的多。特别是停云。
　　虽然驭空，晴霓，夕葵她们都是狐族，但是各有各的好处。
　　轮到最为魅惑的，那还得是停云。
　　毕竟停云常年在外经商，为人处世圆滑，特别是陈安和她多次教学，对于她又有救命之恩。
　　所以，在教学这件事情上，停云自然是把看家本领都拿出来了。
　　陈安只能说，如果非要在所有狐族里面选出一个最好的话，那么停云无疑就是体验最好的。
　　毕竟在教学这件事情里，停云是全心全意的为陈安服务的，这让她的心理也是得到了极大的满足和快乐。
　　而驭空，晴霓和夕葵，只能说是和停云的类型不同，并不分什么高下。

第376章 和停云久别重逢的教学！（八）
　　教学在进行，不断的进行。
　　陈安经过模拟宇宙繁育力量的加强之后，就是能够直接在教学上击败丰饶星神药师的存在。
　　更别说现在身体中已经充满了药师的力量了。
　　现在陈安的强度，已经是达到了十分恐怖的级别，一般人根本顶不住。
　　别说一个人了，就是把陈安认识的全罗浮的妹子加在一起，也不是他的对手。
　　不过，现在只有停云一个人享受这样的强度。
　　当然，因为顾及到停云的身体强度，陈安现在教学起来肯定还是收着的。
　　但收着力度，也依然一次次的不断冲击着停云的神经，挑战着她的身体极限。
　　停云完全投入到了教学之后，逐步的完全放开了自己，她引人遐想的呻吟声已经不断的传遍了整个走廊，甚至整个客栈。
　　客栈好像有人的这个心理障碍，也在不知不觉中被抹除，影响力不断的减小。
　　虽然现在的房间没有房间门，是一种半开放式的状态，但是水声，撞击声和停云的呻吟声还是清晰可闻，这些声音混杂在一起，成为了陈安不断教学的动力源泉之一。
　　陈安不由的说道：“停云，现在感觉怎么样？是不是完全适应了？”
　　停云迷迷糊糊的点头，说道：“的确，心理上的戒备好像消融了许多呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“这就好，我从你的身体上已经感觉到了。”
　　停云不由问道：“这么明显吗？”
　　陈安说道：“当然了。”
　　陈安刚说完，停云就忍不住惊呼：“哎哟！恩公～人家的屁股好痛哦。”
　　陈安一脸问号，问道：“为什么屁股会痛？”
　　停云拍了一下陈安，娇哼道：“还不是因为你太用力了，人家屁股痛得要死～感觉现在都全部是红的。”
　　陈安来了兴趣，说道：“是吗？那我倒是要看看。”
　　说完，他一把把停云抱了起来，然后直接抱到了走廊上，把停云抵在墙壁上，背对着自己。
　　然后往下一看，果然红了，而且还是通红，比脸上的红晕还要红上几分。
　　陈安一边不停下动作，一边说道：“果然红了。很好看呢。”
　　停云手臂撑在墙上，听到陈安这么说，不由的喊道：“哪里好看了～恩公你这还不轻一点吗？不然人家真的要坏掉了。”
　　陈安笑了笑，说道；“没事，丰饶力量和魔力茎叶的力量会不停的修复你的。”
　　停云哼哼两声，说道：“哪里啦，人家都痛完了，丰饶力量和魔力茎叶的力量才会修复。而且修复的时候伤势，保证身体活力的。疼痛怎么消除呢？”
　　陈安说道：“其实疼痛感也是会消除的。只是你太久没有教学了，突然上这么高的强度，精神注意力又集中，所以才会对于屁股上的疼痛感这么敏感。”
　　停云娇声问道：“所以呢，恩公你要怎么样？轻一点吗？”
　　陈安用力的回应了停云这个疑问。
　　停云又是一阵惊呼。
　　停云说道：“恩公～你坏死了～人家本来就痛，你还又加了力气。”
　　陈安笑道：“这不是应该的吗？而且你的愉悦应该要比疼痛感更加强上一百倍吧？刚才我在你的脸上可是丝毫没有见到不爽的情绪呢。”
　　停云嘿嘿一笑，说道：“被发现了呢，恩公果然厉害～”
　　陈安笑了笑，接着说道：“不过呢，既然我们是久别重逢的教学，那么我自然怜香惜玉一点。既然你屁股都红了，那我就换个位置好了。”
　　停云还没反应过来，问道：“换位置？怎么换位置？”
　　就感觉到自己的身体腾空而起，完全被陈安抱了起来翻了个面。
　　然后，整个人的后背就被抵在了墙上，面对着陈安。
　　没等她说出下一句话，陈安直接就吻了上去。
　　一边教学，一边吻，杀伤力是很强大的。更别说是在这多种因素的影响下了。
　　无论是身处走廊的环境因素，还是陈安体内的力量因素，亦或者是教学技巧的因素，这里面每一项都让停云欲罢不能，完全没办法抗拒。
　　多种因素叠加在一起，更是让停云直接沉醉其中。
　　如同床和凳子，沙发这些寻常承受教学的载体一样，变换了位置之后，停云靠着的墙壁也是不断发出咚咚咚的声音，根本停不下来。
　　为了防止停云也背痛，陈安贴心的给墙壁附着了丰饶力量。这丰饶力量不断的在墙上盘踞游走，最后生出一小片柔软的草坪来，刚好把停云的后背撑起来了。
　　停云瞬间感觉到舒服了许多。
　　停云不由的说道：“恩公，现在你丰饶力量很强大嘛，好贴心，这草坪也很妙，我的后背现在被垫的软绵绵的，完全不痛呢。”
　　陈安笑了笑，一边加大力度，一边说道：“那是肯定的。所以力量就是要物尽其用才行啊。既然你现在后背不痛了，就好好享受教学吧。我已经感受到你的身体处于炽热的状态了，差一点就完全放开了。”
　　停云也是回答道：“嗯呢～现在我感觉自己已经习惯了周围的环境，对于教学也有些习惯了呢。”
　　陈安说道：“我从和你的教学里面已经感受到了。现在就是完全放开自己的时候了。”
　　说完，力度再一次的加强。
　　和一开始的收缩力度不同，现在的教学强度已经是顶尖了，陈安已经拿出了八成力量了。
　　寻常女生根本顶不住的那种，就算是丰饶星神也要掂量掂量。
　　这力度一上来，直接就让停云突破了极限，整个人的身体不自觉的又再一次紧绷起来。
　　显然马上就要达到最高点了。
　　停云能够承受八成力量，还是让陈安有些惊讶的，不过仔细想想也没有什么问题。
　　停云本身体质就不弱，之前还有教学的底子。加上内心的渴望和陈安体内的力量以及教学手法。
　　现在能够达到这个状态完全是合理的。
　　只见现在停云的尾巴拖拉着垂在地上，耳朵则是一直紧紧的绷着。她梗着脖子，咬着牙，明显快要来了。

第377章 和停云久别重逢的教学！（九）
　　停云梗着脖子抬着头，死死的咬着牙，眼睛也是闭上了，嘴巴里不断的发出没有意义的轻微的呜咽声。
　　整个身体都紧绷起来，尾巴拖拉着，耳朵竖起。
　　后背的汗水扑洒在草坪上，让草坪都湿润起来。
　　额头上的汗水也是自然的落下，落在自己的身上和陈安的身上。
　　头发已经不知道什么时候全部都被浸湿了，紧紧的贴在一起。
　　两人之间的距离非常之近，加上又流汗了，所以风味也是一片炽热。
　　停云现在不断仔细的感受着身体中奇妙的感觉，完全说不出话来。
　　而陈安则是看着停云的脸，整个人也是忍不住的完全沦陷了进去，用力的让停云体验到世界上最为极致的快乐。
　　因为好久没教学了，所以陈安担心停云会紧张，便出声安慰道：“停云，放轻松。”
　　停云嘴巴里的呜咽声好不容易才变成正常的声音，说道：“恩公，好久没教学了，这是时隔好长时间的第一次释放。的确有点紧张。”
　　陈安接着说道：“放松来，停云。把身体放松，顺其自然就好。”
　　停云点了点头，听到陈安的声音，倒是让她心中的紧张感消除了许多。
　　下一刻，放松下来的下一刻，她就感觉到自己身体内的感觉达到了极限，一股脑儿的涌了上来，完全抵挡不住。
　　瞬间，停云的大脑一片空白，什么都想不起来了，直接处于断片的状态之中。
　　“呜呜～”
　　停云的身体僵直了一瞬间，嘴巴里发出不明意义的低声呜咽，随后，全身从紧绷的状态里彻底放松，直接靠在陈安的肩膀上。
　　而她身体从放松到紧绷，再到放松的过程之中。已然完成了一次很短时间的释放。
　　虽然这次释放的时间十分之短，但是质量却是很好。在停云大脑宕机，身体僵硬的一瞬间，她感觉自己简直来到了云端，进行了一次史无前例爽快的释放。
　　这种感觉是做其他任何事情都无法比拟的。
　　停云的头软绵绵的靠在陈安的肩膀上，小口小口的快速喘着气。一时间没缓过来。
　　陈安难得的放缓了速度，轻轻的抚摸着停云的光滑白嫩的后背，说道：“停云，你做的很好。刚才让我很爽呢。”
　　停云眨眨眼睛，有气无力的说道：“我也很爽呢，恩公～刚才释放的时间虽然很短，但是一下子耗尽了我全部的力气了。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“没事，这只是暂时的，有了魔力茎叶和丰饶力量的补充，很快你就能够重整旗鼓。”
　　停云点点头，下一刻，她就感觉到陈安身上的一股莫名的力量疯狂的蹿进她的身体里，让她无法自拔。
　　这力量十分强大，几乎是瞬间就占领了停云的身躯，让她的四肢百骸都淹没在了其中，大脑更是一片空白，随后好不容易才夺回了控制权。
　　这力量瞬间的涌入，让她的身体如同火烧一样，对于教学的渴望更是成倍成倍的增加，完全占领了停云的意识。
　　让她不由自主开始疯狂动了起来。
　　陈安也是瞬间感受到了停云的渴望几乎要突破身体了。
　　停云现在的声音里都带着极为强烈的欲望，不由的说道：“恩公～我现在好想要～”
　　陈安笑了笑，说道：“这才刚刚释放完，感觉你更加想要了啊。”
　　停云点点头，身体的动作幅度更加大了。
　　陈安自然是感受到了停云炽热的心意。这力量不停的冲刷着停云的身体，让她的眼神都变得无比炽热。
　　停云说道：“恩公，刚才释放完的时候，我感觉到有一股强大的力量不断的进入我的身体，所以我现在才这么想要。浑身像是被火烧着一样，完全顶不住啊～”
　　陈安也是注意到了这一点，仔细感受了一阵子，他瞬间就明白过来了。
　　是繁育力量出手了。
　　之前的教学只是丰饶力量和魔力茎叶的力量大放异彩，倒是停云刚才释放完毕，整个人都陷入疲惫的时候，繁育力量才出手。
　　而陈安体内的繁育力量虽然不如丰饶力量那般强大，但是也绝对不弱！
　　至少，当他体内的繁育力量灌输进停云的身体里面的时候，直接让停云整个人的身体都兴奋了起来。
　　甚至下意识的不停动作，心中的渴望也是不知道上升了多少个等级。
　　陈安说道：“停云，看来你体内现在充斥着我的繁育力量啊。”
　　听陈安这么一说，停云整个人吃了一惊。
　　停云说道：“原来这是繁育的力量吗？我还从未见识过呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那你现在算是见识到了。”
　　停云接着说道：“繁育力量我只是听闻过，这种力量在很早之前就消亡了。恩公，你身体里这么会有繁育力量呢？”
　　陈安说道：“好好教学，之后你就知道了。”
　　停云点点头，她现在也是完全没有心情去管为什么陈安的身体里会有繁育的力量了。
　　因为自从繁育力量刚才占领她的身体以后，现在的她就只有一个想法，那就是繁育！
　　她的身体先是控制不住的疯狂摆动了起来，随后，随着整个人的心绪都被繁育力量影响，停云也是再也控制不住，彻底的放开了自己的全部身心，思维配合着身体一起的摆动起来。
　　陈安自然也是欣然接受这个结果。毕竟繁育力量是从他的身体里出去的，自己对于繁育肯定是有绝对的掌控权。
　　而现在停云被繁育力量所影响，所能够带来的是完全放开身心。
　　停云现在经过一段时间的教学，也算是完全熟悉了陈安教学的节奏，把之前的感觉都找回来了不少。
　　现在经过繁育力量的加持，更是如狼似虎，根本停不下来。
　　对于停云现在的状态，陈安更是乐见其成，全力的配合着停云，把自己教学的力度直接开到顶峰。
　　瞬间，撞击声，水声和呻吟声完全占据了真个走廊，声声不绝。
　　停云拍了拍陈安的后背，说道：“恩公～加油～”

第378章 和停云久别重逢的教学！（十）
　　繁育力量进入停云的身体的时候，停云还是十分不习惯的。
　　虽然自己的身体被强制启动了，不过思想上第一时间还是没有跟上来。
　　不过，除了繁育力量以外，其他力量很快也从陈安的身体不停的涌动进了停云的身体中，缓和了繁育力量的同时，更是混合成了一股全新的力量。
　　现在停云整个人对于教学可以说是十分渴望。无论是从身体上还是心理上。
　　这种渴望在教学当中可以说是显而易见的，首先就是停云更加的主动了，其次是对于教学的需求和接受能力变得更加强大了。
　　完全停不下来的那种。
　　所以，除了教学之外，陈安的双手也是没有停下，给停云不断的施加压力。
　　在陈安教学和双手，以及舌头的并用下，停云的愉悦感可以说是达到了巅峰状态。
　　“呜呜呜～”
　　停云被吻住，完全说不出话来，她能够感觉到自己的身体不断的被教学的感觉所侵扰。
　　在教学当中的一个吻，杀伤能力可是很大的，让停云的脑子都完全模糊了起来。
　　“不要...恩公....不要...慢一点～”
　　停云含含糊糊的说，因为脑子现在不太清醒，加上一个吻让喘气更加剧烈，所以说起话来也是断断续续的，声音中带着软糯。
　　等到停云的胸口剧烈起伏，快要窒息的时候，陈安才放开她，同时用双手狠狠的揉捏着停云的柔软。
　　陈安笑着说道：“停云，你觉得我会慢一点吗？退一万步说，现在你的身体完全被繁育力量占领了，就算是我慢一点，你恐怕也不会满足吧？”
　　停云娇哼几声，没有回话，或者说她早就用身体来回话了。
　　感受到停云身体上的热情，陈安忍不住更加的火力全开。
　　两人面对面着，陈安死死的把停云抵在墙壁上的草坪上。
　　草坪是有些湿润的，停云的后背抵在上面，炽热的身体能够感受到冰凉。
　　不过，身体上的火热也许会被浇灭，但是心理的火热是绝对不会被浇灭的。
　　停云大口大口的喘息，胸口不断的起伏，在起伏中还带着一点微微的颤抖。
　　她双眼迷离，看着陈安，有说不出的风情。
　　陈安心念一动，把停云从墙壁上放了下来。
　　突然变换位置，让停云一时间没反应过来，下意识的问道：“恩公，你要干嘛呀？”
　　陈安说道：“停云，你的眼神这么狐媚，自己知道吗？”
　　停云轻笑道：“我当然知道啦，恩公，你现在有何吩咐呢？”
　　陈安笑了笑，接着说道：“既然你的眼神这么狐媚，那么自然要找到最好的角度才能够享受了。”
　　停云挑了挑眉头，问道：“那么依恩公看来，怎么样才能够算是最好的角度呢？”
　　陈安一把按住她的头往下，说道：“当然是居高临下，才能够彻底体会到征服的快感，而且，才能够完全体验你的眼神的杀伤力。”
　　对于陈安的动作，身体完全被繁育力量以及各种力量所占领的停云完全没有反抗，而是乖乖的顺从。
　　之前停云就和陈安教学过很多次了，现在这段时间的教学，又是把之前的感觉全部都找回来了。
　　所以，刚才陈安一把按住自己的头，停云就知道自己要做什么了。
　　加上陈安刚才的那一番话，停云更是彻底理解。
　　她按照陈安的意思，直接蹲在地上，把自己的嘴巴堵了起来，同时，一双狐媚的眼睛看向陈安。
　　说实话，停云一边动作，一边用乞求的眼神看过来，是真的顶不住啊！
　　这谁能顶住！
　　而陈安也是发现了这一点，才让停云这么做的，效果果然不错。
　　“呜呜呜～”
　　停云的嘴巴被堵上，发出含糊不清的声音。
　　陈安轻轻的揉捏她的耳朵，说道：“现在是不是感觉身体里的繁育力量缓解了一些，停云，还适应吗？”
　　停云点点头，但是现在没办法说话，所以只能够用乞求的眼神不断的回应，更加的激发起了陈安的欲望。
　　而陈安也是更加卖力，身体中隐隐约约有了爆发的迹象。
　　停云此刻作为最贴近陈安的人，自然也是感觉到了。于是在动作上也是更加的迅猛。
　　突如其来的强烈动作，直接把陈安体内要爆发的迹象推到了最高点。
　　陈安忍不住紧紧用力的按住停云的头。
　　终于，全部爆发了出来。
　　停云全部吞咽下去以后，便松开陈安，眼睛都笑成了月牙的形状，从地上站了起来。
　　她说道：“恩公，看来你对于这一招很是满意啊。”
　　陈安笑了笑，说道：“当然了，我很满意，毕竟是停云亲自给我弄呢。”
　　停云擦了擦嘴唇，说道：“恩公满意就好～”
　　她刚说完，就感觉到体内的繁育力量疯狂的涌动起来，忍不住脸色一阵潮红，喘息声不止，不由的身子一软靠在了陈安的身上。
　　停云微微喘着气说道：“恩公，我好像体内的感觉又上来了～”
　　陈安微微一笑，说道：“好啊，正合我意。”
　　说完，又一把搂住停云的身体，让停云背对着自己，然后狠狠的教学。
　　陈安笑道：“停云，这次，你可不能再说屁股痛了哦。”
　　停云娇声道：“人家知道啦～”
　　说完，陈安一把拽住停云的尾巴，另外一只手拽住停云的耳朵，不停动作。
　　瞬间，整个客栈都回响着停云的喘息声。
　　陈安说道：“停云，感觉身体里的繁育力量压下去了一点么？”
　　停云回答道：“压，压下去了～”
　　陈安笑了笑，接着说道：“你体内的力量压下去了，我的还没有呢！所以，现在轮到你来棒棒我了哦，停云。”
　　停云整个人都被死死的抵在墙上，和墙上的草坪来了一个亲密接触，完全意乱情迷了起来。
　　感受着停云的状态，陈安又说：“停云，现在看来，你已经完全是处于全身心放开的状态了啊。”
　　停云点点头，说道：“是啊，恩公，我感觉自己全身心都放开了呢～”

第379章 和停云久别重逢的教学！（十一）
　　陈安能够感受到，停云现在的状态和之前刚开始教学时候的状态完全不一样。
　　刚开始教学的时候，停云还算是有些些拘谨。之后房门被打开的时候，停云虽然放开了一些，但是心里面仍然有些害羞。
　　不过，教学到了现在，停云已经完全放开自己了，无论是从身体上还是心理上，都妥妥的放开了。
　　就算是没有繁育力量的加持，现在的停云也是完全沉浸在了教学当中了。
　　听到陈安这么说，停云也是连忙点头，说道：“是啊恩公，我现在全身心都放开了呢～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我从你的身体和你的声音中已经听出来了。现在整个客栈都充斥着你的叫声呢。”
　　停云眨眨眼睛，双手张开，彻底的感受着墙壁上草坪的冰凉和湿润。
　　停云说道：“只要恩公喜欢，小女子什么都愿意做呢～”
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“这就好。现在你的屁股也是通红一片呢，停云，还痛吗？”
　　他的动作一直没有停下来，甚至越来越猛烈。
　　所以停云也只能是不断娇哼着，大声说道：“不痛了～不痛了～恩公～”
　　陈安笑了笑，接着说道：“不痛就好。我刚才又想到了一个位置，能够帮助你更加的放开身心呢。”
　　停云娇声道：“什么位置？我全部都挺恩公的。”
　　陈安把停云抱了起来，从墙壁上移走，之后按住停云的腰。
　　停云瞬间就趴在了地上，像是在做平板支撑一样，只不过腿是跪着的。
　　陈安狠狠的拍了一下停云的屁股，说道：“现在这个位置，你喜欢吗？”
　　停云双眼迷离，已经完全分不清啥是啥了。于是大喊道：“只要是恩公的，我都喜欢！”
　　陈安满意的点点头，说道：“这都好。”
　　说完，便直接进入了正题。
　　停云也是娇哼起来，因为换了一个新的位置，所以从体验感觉上来说，也是完全不一样。
　　停云的尾巴高高的翘了起来，可以看得出来现在兴奋到了极点。
　　陈安说道：“停云，换了个位置，现在感觉你更加兴奋了呢。”
　　停云说道：“是的呢恩公～不知道为什么，现在换成这个位置以后，教学的感觉更加强烈了呢。”
　　陈安说道：“既然这样，那就好好的享受教学所带来的乐趣吧。”
　　说完，直接扯住了停云的尾巴和耳朵。
　　换了位置，带给陈安的体验也是完全不一样。
　　如果说之前在墙壁上教学的感觉愉悦感程度是五的话，那么现在至少翻了两倍，变成了十。
　　毕竟在教学当中，选择一个喜欢的位置的确还是蛮重要的。
　　陈安现在感觉十分的刺激，不仅是因为变换位置所带来的感觉冲击，更是视觉冲击！
　　现在这个视觉冲击，直接勾起了陈安的最大的欲望。
　　随着教学动作的不断进行，地板上也是咚咚咚的响了起来。
　　因为客栈的地板是木质的，所以在如此强大的教学冲击下，很快就出现了一道道裂缝。
　　这是让陈安万万没有想到的。
　　光顾着教学了，没想到力度太大了，直接把地板给干裂了！
　　咖嚓！咖嚓！
　　地板的裂缝不断的扩大，也幸亏是陈安及时发现，直接一手就释放出丰饶力量，填补了地板的缺陷。
　　不过，这强大的丰饶力量在填补地板的时候，同时掠过了停云。
　　所以，地板虽然很快就被填补好了，但是掠过停云的丰饶力量，却是把她身体里原本就躁动不安的繁育力量挑动的更加磅礴。
　　一时间，停云的身体就疯狂的颤抖起来，包括尾巴和耳朵，同时，繁育力量几乎磅礴的要冲破她的身体。
　　不，应该说已冲破了。
　　繁育力量几乎已经形成了实体，充斥了整个走廊，随后这些散发出去的繁育力量又迅猛的回到了陈安和停云的身体当中。
　　陈安自然是感受到了这股强大的力量，不由的说道：“停云，看来你和繁育力量的共性很强呢。经过你的身体，这力量都加强了不止十倍了。”
　　停云娇哼道：“恩公，你还说呢！我现在都想死了。好想不停的教学啊。”
　　陈安说道：“现在不就正在教学么？”
　　停云点点头，说道：“虽然现在在教学的过程中，能够缓解一些繁育力量所带来的困扰。但是如果一旦停下教学的话，身体就要爆炸了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我知道你所说的情况。没关系，我们只需要教学到这繁育力量消退了就好。”
　　停云眨眨眼睛，说道：“我求之不得呢，恩公～”
　　说完，陈安的教学更是激烈，完全停不下来。
　　处于一种永动机的状态。
　　瞬间，撞击声，水声和喘息声就占领了整个客栈。
　　陈安释放出大量的丰饶力量，直接化作一片巨大的叶子，把停云从走廊上举了起来。
　　停云现在的心绪和节奏完全被打乱了，还是陈安一直把控着大致的方向，才没有出现什么事情。
　　不然，繁育力量如果一旦从停云的体内彻底爆炸开来的话，后果不堪设想。
　　如果控制不住，让繁育力量失控了，那么停云会直接被着力量冲昏成了一个傻子也说不定。
　　现在，陈安体内的丰饶力量和魔力茎叶的力量疯狂的在停云的身上游走，不断的填补着她身体中对于教学渴望的空缺。
　　同时，高强度的教学也是一丁点也没有停下，不断的发出高强度的冲锋。
　　此消彼长之下，经过了漫长时间的磨合，停云体内的繁育力量才算是有所缓解。
　　停云大口的喘了几口粗气，说道：“恩公，刚才小女子都感觉自己要死掉了呢～”
　　说完，她直接就趴在巨大的叶子上，浑身疲软，使用不出一点力气了。
　　教学完全由陈安来指导了。
　　陈安笑了笑，说道：“我也是没想到，丰饶力量掠过你的身体，竟然能够把繁育增强到这种地步。不过，还好现在已经被压制下来了。”
　　停云点点头，有气无力的说道：‘恩公，人家现在可是一点力气都没有了呢。’

第380章 和停云久别重逢的教学！（十二）
　　陈安笑了笑，说道：“现在没有力气没关系，只要压制住了繁育的力量，一切都不成问题。我会来主导这次的教学的。”
　　停云点点头，接着说道：“恩公，可是我现在都没有力气了，就没办法配合你了呢。”
　　陈安扶住停云的腰部，说道：“没力气配合我也是小问题，也就是减少了一点愉悦感而已。在磅礴的教学当中，这点愉悦感简直算是微不足道。而且，丰饶和魔力茎叶很快就会修复你的身体了。”
　　听到陈安这么说，停云彻底把自己的身体重心放在了巨大的叶子上面，把教学的控制权完全交给了陈安，说道：“恩公，小女子已经尽力了，接下来的事情就交给你啦～”
　　就算没有停云这么说，陈安也是会这么做的。
　　毕竟刚才的繁育不仅仅是影响到了停云，也同样影响到了陈安。
　　繁育命途，从来都是一把双刃剑。
　　和停云一样，陈安的体内同样也如同火烧一样，如果停下教学，怕不是就要憋的爆炸了。
　　陈安说道：“停云，为了让你更好的集中注意力。现在多跟我说说话吧。”
　　喜爱你在的停云可以说是一点力气都没有了，多说一句话都是额外的负担。
　　但是对于陈安的要求，现在已经上头的停云怎么可能会拒绝呢？
　　停云说道：“恩公，你想要说什么？”
　　陈安拍拍她身下的大叶子，说道：“我用丰饶力量所做出来的这个叶子怎么样？够不够柔软。”
　　停云抿着嘴唇，用脸蹭了蹭身下的大叶子，说道：“恩公，我实话跟你说吧，很舒服，舒服的不得了。躺在上面让人感觉都要融化了呢。”
　　陈安又问道：“是躺在上面感觉要融化了，还是接受到教学感觉要融化了？”
　　停云想都没想，不假思索的说道：“是因为，这两样叠加在一起，让小女子感觉要融化了。”
　　刚说完，她就被陈安抱了起来。
　　陈安说道：“既然如此，那就让你好好的清醒清醒吧。”
　　说完，直接挥手撤走了大叶子，抱着停云又走回了房间里。
　　陈安接着说道：“既然现在你的全身心已经放开了，那么我们也就不用在走廊上了。”
　　停云把头靠在陈安的胸膛上，轻轻的答应了一声。
　　之后，陈安把停云放在被丰饶力量所加固过的床上。
　　重新回到了熟悉且柔软的床上，停云的身体瞬间更加的放松了下来。
　　不放松不要紧，这一放松，直接就让停云的身体忍不住直接释放了出来。
　　这一释放可是猝不及防，而且数量十分庞大。
　　虽然停云刚才的第一次释放时间非常之短，但那是有原因的。
　　而现在的这次释放，完全进入了状态，甚至在陈安体内多种力量的加持之下，比以前教学时候的释放更加强烈。
　　无论是从数量上还是质量上，特别是时间上，都变得格外顶级。
　　从时间上来说，停云的这一次释放足足持续了一个小时！
　　在所有女生当中，也算是打破纪录的了。
　　这么长的时间，连陈安也是没有想到。
　　感觉停云把第一次释放缺失的时间全部都补回来了。
　　一个小时，源源不断。
　　刚刚铺好的床单从纯白色，全部都湿透成了透明。
　　洁白的天花板，墙上，还有陈安的身上和自己的身上更是全部都是。
　　不仅如此连窗台上都浮现上了一层水雾。
　　要知道一般是在封闭空间中冲澡的时候，在大量的水蒸气的影响下，才会产生水雾。
　　而现在的房间完全是一个半开放式的房间，而且是客栈中最大的客房，足足有一百多平米。
　　就是在这样的情况下，因为停云的一次释放，竟然直接让窗户浮现上的水雾！
　　这是何等恐怖的质量！何等恐怖的持久和时间。
　　就算是见多识广的陈安，也是惊讶了一下。
　　还能这么玩儿？
　　在众多力量，以及停云本身的渴望下，她现在完全是突破了自己的极限。
　　甚至是突破了不止一个档次，而是突破了好几个档次，直接把自己的身体发挥到了巅峰状态。
　　不过，停云这样高质量的释放，陈安自然是没有松懈，直接全力配合她，力求给予这场教学最为强大的愉悦感，给停云最大的愉悦感！
　　停云释放完毕的时候，整个人的身子简直是陷到了这张巨大柔软的床里面，神色迷离的看着陈安。
　　现在的她，才是真正的一点力气没有了。
　　陈安不由说道：“停云，没想到你的潜力这么巨大。一个小时的释放，之前我还真没见过呢。”
　　停云调皮的眨眨眼睛，但是一句话都说不出来了。
　　陈安见状，也是知道停云现在的状态。于是鼓足了力气，把体内的丰饶力量和魔力茎叶的力量调到了最高。
　　就算是这样，也足足花了三十分钟，停云才恢复一些力气，能够9开口说话。
　　停云轻轻的拍了一下陈安，说道：“恩公～人家这次真的差点就要死掉啦～这么强烈，小女子差点顶不住。”
　　陈安笑着说道：“经过这么长时间的释放，你竟然还没晕过，而是撑了下来。很棒啊停云，换做其他女生，早就受不了了。”
　　停云的笑容里全部都是爱意，不由的说道：“恩公说的是呢～其实小女子刚才也差一点撑不住。但是一想到我如果晕倒的话，会让恩公的体验感变差，于是就强撑了下来呢。”
　　陈安捏捏停云的小脸，说道：“停云，我就喜欢你这一点。”
　　停云握住陈安的手，放在该放的地方，轻声说道：“为了恩公，要我死我都愿意呢。”
　　陈安摇摇头，说道：“要死要活的倒是不至于。不过呢，接下来，你也是时候享受一下被教学昏过去的感觉了。”
　　停云轻笑道：“既然恩公这么说了，那么小女子自然是恭敬不如从命了。恩公，我好期待，教学昏过去到底是什么感觉。”
　　陈安笑了笑，加重了动作，说道：“马上你就会体验到了。”

第381章 和停云久别重逢的教学！（十三）
　　停云说完以后，陈安就更是加了把劲。
　　既然停云说想要体验到昏过去的感觉，那么陈安自然是恭敬不如从命了。
　　在第二次一个小时的释放以后，现在的停云的身体柔软无比，可以说是完全处于一种任陈安摆布的状态。
　　不过，正是有委屈这样，她身体里的各种力量才是更加的调动起来，全力以赴的投入了这场教学当中。
　　就算现在的房间是半开放式的状态，依然是火热无比，窗户上的水雾也一直没有消除。
　　停云用力的搂住陈安的脖子，整个人几乎都贴了上去，只是为了更加离陈安更加近一点，更加体会教学的状态。
　　身下的床虽然经过了丰饶力量的加强，不过依旧是不停的发出咯吱咯吱的响声，一点都没有停下来过。
　　陈安呵呵一笑，对着停云说道：“停云，我已经感受到了你迫切的心情。不过凡事都要慢慢来嘛。”
　　停云摇摇头，说道：“不行，恩公～人家现在就要嘛～”
　　听到她这么心急，陈安知道，她这是身体里的繁育力量还未消除。
　　加上这些繁育力量又不停的挑动着内心的渴望。
　　现在的停云，已经满脑子教学了。
　　陈安点点头，说道：“好吧，停云，既然你这么主动的话。那我就满足你。只不过后面我的实力会非常强，你可要注意了。”
　　停云眨眨眼睛，脸上的笑意都从来没有消失过，说道：“恩公都这样说了，那么小女子自然是不会客气了。恩公，你尽管来吧，小女子都能够承受得住。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“好，那我现在就来了。”
　　说完，陈安火力全开，直接释放出百分百的强度，身体里的各种力量也是全部的倾巢而出，不断的冲进停云的身体里。
　　在娇艳欲滴的嘴唇下，停云紧紧的咬住牙齿，脸上的表情说不出来是痛苦还是享受，只是一味的发出含糊不清的呜咽声。
　　汗水早就把身下的床单淋的湿透，或者说，湿透的床单不知道是汗水的痕迹还是其他的什么痕迹，早就已经分不清楚了。
　　这样的状态持续不久，停云就顶不住了。
　　毕竟陈安火力全开的状态，现在还没几个人顶得住！
　　只见停云忍不住大喊一声，整个人都开始颤抖起来。
　　然后，就又一次释放出来了。
　　其实这一次的释放，是有迹可循的，或者说是有以前的预兆的。
　　所以陈安提早就做了准备。
　　不过，由于在上一次的释放里面，停云几乎把所有力量都用掉了，所以这一次的释放相对来说，就没有上一次的那么激烈。
　　停云的第三次释放，持续了大概有三十分钟。
　　虽然没有上一次释放那么猛烈，但是三十分钟已经算是十分之强了。毕竟如果再来几次一小时的释放，淹没的就不仅仅是房间了，到时候整个客栈恐怕都要被淹了。
　　等释放结束以后，停云再一次的脱力，失去了所有力气。
　　陈安依旧如同上一次那样，把丰饶力量和魔力茎叶的力量拉满。
　　只不过，在拉满的同时，陈安的教学强度也是绝对拉满的，根本停不下来。
　　现在停云一边感受着自己的身体被修复，一边承受着来自陈安最大限度上的输出。
　　就是一边恢复力气，一边流失力气。
　　不过，在陈安这样的高强度教学之下，停云流失的力气比恢复的要快多了。
　　而且全身一直是保持着酸痛的状态。
　　看到停云就算是浑身脱力，也要硬挺着咬牙的情况，陈安忍不住微微一笑，说道：“停云，现在是不是感觉全身昏昏沉沉的？”
　　停云眨眨眼睛，从牙缝里挤出几句话：“是啊～这种一边被区修复一边被教学的感觉，虽然奇怪，但是我好喜欢。”
　　陈安说道：“喜欢就好。既然你刚才说，渴望被教学昏过去，那么现在我就满足你了。”
　　说完，直接不断的加快进攻的攻势，让停云娇喘连连。
　　最后，停云又连续不断的释放了几次，直到陈安体内的丰饶力量和魔力茎叶的力量修补的速度再也跟不上被教学的速度。
　　此时，整个房间已然是泛滥一片了。
　　而陈安体内的力量也是濒临爆发的边缘了。
　　现在找回了之前教学感觉的停云自然也是敏锐的察觉到了陈安的变化，忍不住微微娇哼，说道：“陈安，你是不是要来了？”
　　陈安笑了笑，说道：“是啊，你连续这么多次的释放，搞得我现在已经到了爆发的边缘了。”
　　停云感觉自己的头脑和身体都昏昏沉沉的，处于完全脱力的状态已经很久了。
　　在陈安的计算当中，如果自己现在爆发出来，那么停云肯定会昏过去的。
　　于是，陈安不再忍耐，全部都爆发了出来。
　　“嗯～”
　　只听见停云娇哼一声，白眼一翻，果然晕了过去。
　　经过之前停云的多次磨炼，现在陈安的爆发也是非同寻常，整整持续了十分钟。
　　可以说是量大管饱。
　　而停云虽然如同陈安所计算的那样昏厥过去了，但是身体依然在下意识的回应着陈安。
　　直到陈安爆发完毕的时候，停云才醒过来。
　　停云揉了揉眼睛，说道：“恩公，我刚才是不是昏过去啦？”
　　陈安笑着点点头，说道：“是啊，刚才你如愿以偿的爽昏过去了，感觉怎么样？”
　　停云笑着说道：“感觉很好，在那一瞬间大脑一片空白，然后我就什么都记不清楚了。”
　　陈安接着说道：“你说刚才虽然昏过去了，但是身体还是在下意识的回应我呢。”
　　停云抿着嘴唇笑着说：‘哎呀，恩公，小女子这是渴望呢。不过，现在身体里的繁育力量算是彻底消退了。经过了这一次的教学，感觉自身的力量都强大上不少呢。’
　　陈安说：“那是当然，经过我身体内这么多力量的不断洗礼，你的身体被加强是应该的。”
　　停云的身体往床上一摊，说道：“哎哟，恩公我好累，现在教学结束了，可以让我休息一下了吧？”

第382章 元气少女桂乃芬
　　陈安说道：“当然可以，毕竟现在教学都结束了。”
　　停云甜甜一笑，说道：“不愧是恩公，这次的教学真是让小女子受益匪浅啊。而且，时间这么长，小女子真是真真切切的爽到了。”
　　陈安一把抱起停云来，说道：“这个房间全部都是你的痕迹了，在这里休息不太好，我们去隔壁三月七她们的房间休息吧。”
　　停云把头靠在陈安的胸膛上，乖巧的说道：“好呀。”
　　到房间门口的时候，陈安释放出身体内的丰饶之力，顺便直接就把房间门修复好了，然后就去到了隔壁三月七她们的房间。
　　陈安所预料的不错，三月七她们的确是出去逛街了。
　　陈安透过窗户看了一眼外面的天色，已经完全黑下来了。
　　不由说道：“这次教学真是挺久的。不过，三月七她们现在也差不多应该回来了。”
　　停云也是看向外面，说道：“是呀，恩公就是强呢，从白天到晚上，一点都没有停止。”
　　两人正聊着呢，就听见隔壁一阵敲门声。
　　陈安瞬间就知道是三月七她们回来了，听敲门声好像很紧急的样子。
　　于是陈安大喊道：“三月七，我和停云在你的房间呢。”
　　刚喊完，三月七又风风火火的打开房门，身后跟着星妹，姬子，镜流和素裳。
　　陈安看到素裳，一挑眉头，语气间有些欣喜，说道：“素裳，你怎么来了？”
　　素裳大喊：“陈安，大事不好啦！”
　　三月七本来也要说这句话的，现在话头被抢了，整个人都噎住了一下。
　　随后憋了半天才说道：“陈安，大事不好了！”
　　陈安轻轻的拍了一下三月七的头，说道：“别心急，缓一会儿再说。”
　　等众女都坐下了，陈安关上房间门，才又看向三月七和素裳，问道：“你们这急急忙忙，一脸慌张的，到底是发生什么事情了？幻胧从鳞渊境跑出来了？”
　　正想回到的三月七听到陈安的问话，刚想回答呢，又被噎了一下。
　　缓和一下，才挥挥手说道：“哎呀，不是！是仙舟出现鬼啦！”
　　陈安一挑眉头，说道：“这话可不能乱说啊！要相信唯物主义，哪里有什么神神鬼鬼的。”
　　三月七急了，站起来说道：“是真的是真的！不信你问素裳！她亲眼见到的！”
　　陈安看向素裳，哭笑不得的问道：“素裳，你也信这个？”
　　素裳严肃的点点头，脸上是一种纯净的没有被知识污染过的美，说道：“之前我也是不信的。不过，之前我亲眼看到了。”
　　陈安眉头一皱，发现事情并不简单。
　　不过，介于素裳和三月七的情况，他还是转头看向了其他几个人，姬子和镜流比较稳重，特别镜流又是经过过许多大事的，如果她们也和素裳三月七一样慌张，那么这件事肯定就大了。
　　结果，只看见姬子和镜流淡然的脸，还有一脸屑屑的星妹。
　　陈安瞬间就知道现在是什么情况了。
　　稳了！通通稳了！
　　陈安笑了笑，轻轻的拍了一下素裳的肩膀，说道：“你慢慢说。”
　　素裳缓了缓，然后说道：“我有一个好朋友叫桂乃芬，是常驻仙舟的化外民，她是一个主播。然后呢，最近罗浮上一直有闹鬼的传闻，我和桂乃芬就一起去了，然后就真的看见鬼魂了！”
　　说这些话的时候，素裳表情十分慌张，看样子是真的看见了。
　　陈安不由的问道：“那么你们看见的鬼魂长什么样子呢？”
　　素裳咬着下嘴唇，仔细思索了一番，然后说道：“我想想啊，鬼魂飘得太快了，我没看清。不过根据我强大的记忆力，应该是蓝色的一小团。”
　　陈安接着问：“你们是在哪里看到的。你那个朋友桂乃芬没有跟你一起来吗？”
　　素裳举手，连忙说道：“在绥园看到的！桂乃芬现在在家剪辑视频呢。”
　　三月七这时说道：“我们在金人巷逛街的时候遇到的素裳，然后素裳就跟我们一起过来了。”
　　陈安连连点头，说道：“听起来很像那么回事啊，感觉挺玄乎的。”
　　素裳说道：“可不是嘛，我现在回想起来都觉得吓人得很。”
　　陈安转头看向镜流，问道：“镜流，你有什么看法呢？”
　　镜流思索了一下，随后摇摇头说道：“我觉得不太可能是鬼魂。我在罗浮待了这么长的时间，从来没听过也没见过。而且，罗浮上的大部分人也不相信那个东西。”
　　陈安看向素裳，说道：“你看看，我说吧。”
　　素裳眼睛瞪得大大的，说道：“可是，我亲眼见到了哎！”
　　镜流说道：“有没有可能是其他东西呢？我在堕入魔阴之后，很长一段时间不在罗浮，并不知道罗浮发生了什么事情。不过我觉得，有可能是其他东西。”
　　陈安点点头，总结道：“我也这么想。”
　　素裳冷静了一下，说道：“你们要是这么说，倒也不是没有这个可能。”
　　镜流说：“我觉得还是问问十王司比较好。这是在他们的业务范围以内。”
　　陈安一摊手：“我不认识十王司的人。”
　　素裳也是连连点头，说道：“我也不认识。十王司在罗浮上还是很神秘的。”
　　陈安坐了下来，打了个响指，说道：“这样吧，我们先去见见你那位朋友桂乃芬。她不是主播在剪视频吗？视频里一定有所谓鬼魂的身影吧？”
　　素裳又是一阵连连点头，说道：“视频里的确是有鬼魂的身影。事不宜迟，我现在就带你们去找她吧！”
　　说完，她站起来，大步就往外面走。
　　陈安说道：“正好现在也没什么事情，我们就一起去看看吧。”
　　说完，他带着众女，跟随者素裳一路来到桂乃芬的家里。
　　在半路上素裳就已经给桂乃芬发了消息，所以陈安他们到的时候，桂乃芬已经在门口迎接了。
　　桂乃芬一把抱住素裳，说道：“你终于来啦！”
　　说完，她又看向桂乃芬身后的众人，问道：“这几位是？”

第383章 元气少女桂乃芬（二）
　　素裳急忙给桂乃芬介绍了一下身后的众人。
　　桂乃芬一拍手，说道：“太好了，素裳，你和他们讲了绥园的事情了？”
　　素裳嗲你单头，问道：“你的视频剪辑好了吗？”
　　桂乃芬回答：“当然！哎呀，快点进来吧，不要一直在门口站着了。”
　　说完，她就把众人迎接进了屋子里。
　　桂乃芬笑呵呵的说道：“不好意思啊，来不及收拾了，屋子里有点乱。”
　　陈安挥挥手，带着众女在沙发上坐下，说道：“没事，你详细说说吧。”
　　桂乃芬坐在沙发对面的小板凳上，说道：“是这样的，我是一个主播，最近传闻绥园闹鬼，然后呢，我就拉上素裳一起过去了。对了，给你们看看剪辑好的视频。”
　　说完，桂乃芬把手机拿出来放在桌子上，点开了视频。
　　视频里，桂乃芬作为主播，正在直播间讲解此行来绥园的目的，然后她和素裳就看到了蓝色的鬼魂，说是鬼魂，其实很像是一小团火焰。
　　之后，镜头就剧烈的晃动起来，视频也是戛然而止。
　　陈安也是看到了视频里面的所谓鬼魂，不由的思索了一会儿，说道：“看起来，的确有点像鬼魂，不过呢，总感觉有点怪怪的。”
　　桂乃芬连连挥手：“哎呀！家人！这可是绥园哎！出现鬼魂也不奇怪吧！”
　　桂乃芬不愧是主播，一声自来熟的“家人”直接让陈安汗颜。
　　不过，这应该是她做主播养成的口头禅，陈安也没有太过在意。
　　陈安问道：“不过我倒是好奇，这个绥园是什么地方？”
　　桂乃芬眨眨眼睛，问道：“你不知道绥园吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“罗浮很大，我们自从来到罗浮以后，就一直在办正事，还真没去过绥园。”
　　桂乃芬挥挥手，说道：“那种地方还是不要去的好。”
　　陈安笑了笑，说道：“桂乃芬，你不是仙舟人，但是对仙舟倒是很了解嘛。”
　　提到这个，桂乃芬脸上露出小小的自豪，说道：“当然了，我可是主播，对于整个罗浮了如指掌！”
　　陈安问：“好好好，所以现在可以告诉我绥园是什么情况了吗？”
　　桂乃芬说道：“绥园以前是狐族人所建造的园林，供狐族人游玩的，但是自从上一次的丰饶民战争以后，很多狐族飞行士牺牲。后来其他狐族人常常去绥园祭奠，久而久之，那里就成了祭奠的地方。而最近更是传出了闹鬼的传闻！”
　　坐在沙发上的停云说道：“的确是这样的，为了纪念在丰饶民战争中牺牲的狐族飞行士们，绥园现在除了祭奠，的确很少有人去了。”
　　陈安看向停云，问道：“那你知道闹鬼的事情吗？”
　　停云笑了笑，说道：“我前一阵子都在外面行商呢，恩公你忘啦？”
　　陈安点点头，说道：“的确。那看来，这个闹鬼传闻出现的时间也很短啊。”
　　桂乃芬连连点头，说道：“的确很短，作为主播，我可是很会抓热点的。几乎在第一时间就去了绥园。”
　　陈安一拍手，说道：“既然现在该了解的信息都了解了，那么我们不如就直接出发，前往绥园一探究竟！”
　　听到陈安这么一说，桂乃芬开心的直接喊了出来：“真的吗家人！太好了！”
　　陈安微微一笑，看向桂乃芬说道：“看来，你对这件事情很上心嘛。”
　　桂乃芬哼哼两声，说道：“当然了，这可是我成为大主播千载难逢的好机会。”
　　听到又要去绥园，素裳显得有点害怕，问道：“这，这不太好吧？不然我们明天再去？”
　　陈安笑着看着她，问道：“怎么？素裳，身为云骑军，你也怕这个啊？”
　　听到“云骑军”三个字，素裳瞬间就硬气了起来，一拍胸脯说道：“谁说我怕了？我才不怕呢！去就去！”
　　陈安下了决定，说道：“好，既然大家都没有意见，那么我们就出发绥园吧。”
　　桂乃芬打了个响指，说道：“等一下，我收拾一下直播的东西和抓鬼的东西。”
　　说完，埋头直接找起东西来。
　　陈安哭笑不得，问道：“你一个主播，还会抓鬼啊？”
　　桂乃芬说道：“我不会，但是有点准备总比没有好嘛。嘿嘿。”
　　陈安点点头，如果准备一下能够给桂乃芬和素裳一点心理安慰的话，那也行。
　　反正陈安是不信有什么鬼的，这八成是什么别的事情。
　　坐在沙发上等待的陈安，不由的观察起桂乃芬来。
　　作为素裳的朋友，桂乃芬的气质和素裳很像，至少在天真烂漫这一点上，很像。
　　只不过，桂乃芬作为主播，比素裳要更加热情一点。
　　她一头红色的长发，扎了马尾，身上穿的衣服也是红色为主，整个人看上去就感觉无比喜庆。
　　腿上一条黑丝，更是把少女的热情和成熟结合的非常之好。
　　总之，桂乃芬给人的感觉就是元气，热情，活力满满。
　　这种性格其实陈安是很喜欢的，和这样的少女相处，能够让人心情都变好起来。
　　桂乃芬捣鼓了一阵子，终于收拾好了，转头对着众人说道：“我准备好了，我们走吧。”
　　说完，一行人就在桂乃芬的带领下出发了。
　　绥园在罗浮上比较偏远的地方，不过，一行人乘坐大星槎很快也就到了。
　　星槎停在了绥园的外面，众人走了进去。
　　陈安注意到桂乃芬没有开直播，便问道：“你不是主播吗？不开直播？”
　　桂乃芬摇摇头，说道：“今天我们来探秘的，我先踩踩点，把绥园的情况摸清楚，下次来的时候再开直播。不然直播效果不好。”
　　陈安不由说道：“真是敬业啊，下次还来。”
　　桂乃芬点点头，拉住一旁的素裳说道：“下次我和素裳一起来，人少一点开直播更有效果。而且如果我们这次把绥园的情况摸清楚的话，下一次就更有把握了。”
　　陈安点点头，说道：“也是这个道理。”
　　刚进入到绥园，陈安就发现周围有点不对劲。

第384章 紧急治疗桂乃芬！
　　本来现在是晚上，绥园常年被祭拜，氛围就有点诡异。
　　陈安现在一说话，素裳直接就被吓住了。
　　只见素裳双腿微微有些颤抖，神色紧张的很，问道：“陈安，怎，怎么了？”
　　陈安皱着眉头，看着周围的环境，说道：“感觉周围很不对劲啊。”
　　桂乃芬这时也是说道：“我就说绥园有问题吧？你这不是感觉到了？”
　　陈安摇摇头，说道：“不对，绥园虽然有问题，但是并不是鬼魂的问题。在这里有一些强大的力量，还有很多很多弱小的力量。这些力量很相似，但是却不是同一只。”
　　桂乃芬眨眨眼睛，问道：“那不就是有很多鬼魂的意思么？”
　　陈安虽然感觉到了不对劲，但是具体是哪里不对劲，却是说不上来。
　　陈安摇摇头说道：“不，我们再找找看吧。”
　　说完，在桂乃芬和陈安的带路下，一行人在绥园探索起来。
　　绥园是一个非常大的园林，到处都是竹子，阁楼和山石。如果不是夜晚，气氛又诡异的话，其实风景还不错。
　　陈安不由的说道：“风景还不错嘛绥园。”
　　桂乃芬立马回答：“家人，你不会真的觉得绥园风景不错吧。就算是风景不错，现在这气氛......”
　　一行人在绥园逛了起来，但是并未遇到桂乃芬和素裳所说的鬼魂。
　　桂乃芬思索了一下，说道：“说起来，我们这么久没见到鬼魂，是不是因为人太多的原因？不如我们分头行动？”
　　素裳摸摸脑袋，说道：“分头行动？不太好吧？到时候真的遇到鬼怎么办？”
　　桂乃芬拍拍胸脯，说道：“放心吧，我们人多力量大，就算到时候遇到鬼，其他人也能够及时赶过来。”
　　陈安同样也是思索了一下，说道：“桂乃芬说的对，绥园太大了，也许我们分头行动能够更加快速方便，也能够见到传说中的鬼。我现在都有好奇心了。”
　　桂乃芬挑了挑眉毛，说道：“是吧，家人。”
　　陈安点点头，接着说道：“而且，其他人听到动静可以很快赶过来，再说，你们基本都被我加强过，战斗力是有的，轻易出不了事情。”
　　听到陈安这么一说，其他人倒是也没有反对。
　　看大家都同意了，陈安接着说道：“这样吧，我们两两一组，自由组合，三个小时以后就在这里集合。我和桂乃芬一组。因为她没有被我加强过，所以我和她一组比较保险。”
　　桂乃芬嘿嘿一笑，说道：“好啊好啊。之前我就听说过你们在罗浮的事迹了。能和你一组我也是很开心呢。”
　　组队很快分配好，大家都各自散开，探索绥园去了。
　　陈安也是带着桂乃芬往一片竹林中走去。
　　竹林中风声四起，吹的竹叶哗哗作响。
　　桂乃芬虽然是元气少女，但是面对这样的事情，还是有些害怕的。
　　陈安一边观察着周围的环境，一边问道：“说起来，你真的觉得是鬼啊？”
　　桂乃芬惊呼起来：“是啊家人！童叟无欺！哎，说不定它们现在就在周围不停的观察我们呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“哪里有这么夸张。”
　　桂乃芬说道：“之前我的视频里面可是明明白白的纪录呢！而且，传说中鬼魂可是可以附身的！”
　　陈安哭笑不得，问道：“哪里有这么多传说？你都是从哪里听过来的？”
　　桂乃芬双手抱胸，哼哼了两声，说道：“我可是仙舟著名街头杂耍艺人，以后的著名大主播，这一点小事情我当然知道啦。”
　　陈安点点头，说道：“不过，真不愧是你啊，绥园闹鬼这一说，别人都不敢来，就只有你敢拉着素裳一起来了。”
　　桂乃芬认同的点点头：“嗯嗯，为了流量......额不是，为了真相！区区鬼魂算得了什么！”
　　二人正聊天呢，陈安却是发现了不对劲，这片竹林他们两个已经走了很久了，但是一直没有走出去。
　　陈安下意识拉住桂乃芬的手，问道：“走了这么久，你难道就没有发现有什么不对劲吗？”
　　桂乃芬一脸懵，问道：“没有什么不对劲呀，额，就是有点冷。”
　　看到桂乃芬真是一点都没有察觉，陈安忍不住说道：“我们在这片竹林至少走了二十分钟了，但是一点走出去的迹象都没有。”
　　桂乃芬认真思索了一下，最后说道：“也可能这竹林就是这么大？毕竟绥园也挺大的嘛。”
　　陈安无言，不愧是能和素裳成为好朋友的人啊，心就是大。
　　陈安说道：“这样吧，我在竹子上绑点布条。等会儿再看看，到底是这竹林大，还是有点问题。”
　　桂乃芬一拍手，眼睛闪亮亮的，说道：“好办法哎！我之前怎么没想到！”
　　陈安汗颜：“你真的想了么？”
　　不过，现在也不是吐槽的时候，陈安撕下一截衣服袖子，直接绑在其中一根粗壮的竹子上，随后说道：“好了，我们往前走吧。”
　　桂乃芬点头如捣蒜。
　　往前又走了十分钟左右，桂乃芬突然惊呼起来：“陈安，你看！这根竹子上有你刚才撕下来的衣服！这片林子果然有问题！”
　　随着桂乃芬手指的地方，陈安自然也发现了。
　　怪了，鬼打墙？这绥园里真的有鬼不成？
　　堂堂仙舟，还玩这一手？
　　不整点唯物主义？
　　桂乃芬喊完以后，整个竹林就越发不对劲起来，至少气温开始逐渐下降，而且下降的速度飞快。
　　只不过三五分钟，桂乃芬就抱着身子瑟瑟发抖了。
　　桂乃芬的牙齿都冷的打颤，问道：“陈安，我们现在怎么办呀？不会要死在这里了吧？”
　　陈安摇摇头，说道：“你先别急，这是小问题。等我找找解决办法。”
　　他刚说完，就见到竹林的一处隐蔽角落里，突然窜出一个幽蓝色的鬼魂，这鬼魂如同小团的火焰一般，直接就冲进了桂乃芬的身体里。
　　速度之快，甚至连陈安都没来得及阻止！
　　这幽兰色的鬼魂，或者说是火焰，钻到桂乃芬的身体里以后，桂乃芬大叫一声，就倒在地上不停的翻滚。

第385章 紧急治疗桂乃芬！（二）
　　陈安无论是在仙舟还是在雅利洛六号，都没见过这种情况，也没见过那种幽蓝色的东西。
　　所以一时间难以辨别。
　　他急忙蹲下来，按住桂乃芬的肩膀轻声安慰道：“桂乃芬，你怎么样？”
　　桂乃芬现在的身体周围都燃起幽蓝色的火焰，摸上去皮肤是冰凉一片的。
　　桂乃芬说道：“陈安，我感觉好热......好冷！冷热交替，难受死了。”
　　陈安紧皱眉头，现在是什么情况，其实他也没有完全弄清楚。
　　那个幽蓝色的东西蹿进桂乃芬的身体里以后，整个竹林的温度就变的正常了起来。
　　所以按照陈安的推测，这竹林的问题，应该就是那团幽蓝色东西搞的鬼。
　　也就是桂乃芬和素裳之前所称的那个鬼魂的问题。
　　而桂乃芬现在的情况，看上去十分不妙啊。
　　桂乃芬紧紧的抓住陈安的手臂，喊道：“陈安，救我......咳咳咳，我现在好难受！”
　　她的样子像是生病了一样，原本就白嫩的皮肤变得更加苍白。
　　看着她越来越痛苦的神情，陈安知道，要是自己再不做点什么，恐怕真要出事了。
　　陈安眼神坚定，握住桂乃芬的冰冷的手臂，说道：“相信我，桂乃芬，你一定不会有事的！”
　　桂乃芬现在嘴唇都冻得发白了，整个人闭着眼睛，身体冰凉一片。
　　陈安也不再思索了，直接就褪下了两人的衣服。
　　他的身体里现在可是有无数种力量混合，其中不乏丰饶力量，魔力茎叶的力量和其他诸多力量。
　　按照陈安的经验，只要把这些力量全部都注入桂乃芬的身体里，无论是什么妖魔鬼怪，还是什么绝症，全部都能够被纷纷治愈好。
　　换句话来说，陈安根本就不需要知道桂乃芬身上到底发生了，反正都能够治好！
　　就是这么强！就是这么蛮横！
　　至于为什么要用教学的方式，是因为这样能够更加好的判断桂乃芬身上到底出了什么事情，而且注入力量的时候，也能够更加深刻和方便。
　　陈安轻轻的抚摸着桂乃芬的头发，说道：“桂乃芬，别害怕，我现在就救你。”
　　桂乃芬现在整个人都意识有些模糊了，浑身都结了一层细细的冰霜。
　　陈安也是深知事不宜迟，这么好看元气的美少女，总不能见死不救吧？
　　于是直接就开始了他的救援。
　　紧急救援！
　　“嗯～”
　　陈安刚刚开始救援，桂乃芬就轻微的嗯了一声。
　　陈安体内的众多力量瞬间涌入桂乃芬的身体里，和她的身体产生了激烈的交锋。
　　在这次救援中，刚开始陈安就感受到了前所未有的阻碍。
　　感觉在救援的过程中，一直有一股力量在不停的拉扯桂乃芬。
　　这让陈安十分火大。
　　喵的，都救援了，还在这里跟我拉扯？
　　不知道我是谁吗？！
　　不知道救援是我陈安说了算吗？！
　　狠狠救援！
　　陈安直接火力全开，把救援的力度直接开到最大，桂乃芬的身体也是不断的接收着陈安的教学强度。
　　随着救援的开始，桂乃芬身上浮现的一层冰霜逐渐消融，紧皱着的眉头也是逐渐的舒缓开来。
　　不过，除了一开始“嗯”了一声之后，就没有其他的反应了。
　　陈安一边救援，看到桂乃芬的脸色好了许多之后，忍不住说道：“桂乃芬，你现在感觉怎么样？”
　　桂乃芬的意识还是有些迷迷糊糊的，说道：“我现在感觉......好多了！”
　　从救援开始到现在，桂乃芬的双手一直紧紧的抓住陈安的手臂，身体也是完全处于紧绷状态的。
　　这一点，就算她身上的冰霜消除了也还一直是如此。
　　陈安说道：“刚才你不是说又冷又热的吗？现在感觉呢？”
　　桂乃芬说道：“现在感觉身体不冷了，但是还是有点热，而且是越来越热了。”
　　陈安笑了笑，说道：“不怕，这是正常的现象。”
　　桂乃芬点点头认同了这一点。刚才那一团鬼魂窜到她身体里的时候，她几乎感觉自己要死了。
　　但是在陈安的救援下，还是感觉好了很多。
　　因为周围都是一片竹林，陈安倒是第一次在这个环境下实行救援，感觉十分的新奇。所以从救援力度上来说，也是加重了许多。
　　桂乃芬身下许多已经枯败的树叶倒是被身体压的碎裂，哗哗作响。
　　不过，二人现在都没什么心情去管外面的树叶和竹林了。
　　桂乃芬身上的力量一直在和陈安对抗，不停的拉扯。
　　虽然陈安的救援力量是以碾压式进行，不过蹿进桂乃芬身体里的鬼魂却是十分狡猾，东躲西藏的。
　　不过，等陈安彻底熟悉它的行动路线以后，就有充分的信心直接把它吸收掉。
　　现在做的也就是在不断熟悉桂乃芬身体的同时，保住她的小命。
　　陈安感叹道：“没想到这绥园确实是挺危险的，也不知道是不是鬼魂。”
　　桂乃芬皱着眉头，轻声说道：“嗯～其他人不会遇到危险吧？”
　　陈安摇摇头，说道：“绥园这么大，她们不会轻易的遇到危险的。而且，她们都经过了我的加强，体内都有我的力量，一般的鬼魂拿她们没什么办法。”
　　桂乃芬点点头，说道：“那我就放心了。陈安，你现在专心救援吧。”
　　陈安笑了笑，说道：“我现在就是在专心救援。不过，刚才蹿进你身体里的力量十分狡猾，如果想把它抓住来，还需要一点时间。”
　　桂乃芬说道：“好，我知道。我能够感觉到。不过，你放心来，我顶得住。”
　　陈安接着说道：“我就是喜欢你这一点。桂乃芬，现在安心的接受救援。这竹林之前的异样，应该也是蹿进你身体里的那个力量搞得。”
　　桂乃芬去现在在全力的配合着陈安，说道：“我知道了。虽然是第一次接受救援，不过我会全力配合你的。”
　　不得不说，虽然是第一次，但是桂乃芬显得十分努力，加上那股力量在她的身体里，也为她提供了一定的帮助。
　　所以，现在陈安可以放开手脚，完全不用担心桂乃芬会坏掉。

第386章 紧急治疗桂乃芬！（三）
　　罗浮绥园里，一片安静没有人打扰的竹林中，陈安对于桂乃芬的教学还在继续，而且还是不停的继续，根本没有停下来的念头。
　　毕竟人命关天，这是救援，是不容有失的！
　　而陈安，就是救援的高手！当初能够把符玄从死亡线上拉回来，现在自己体内的力量比那个时候强大上百倍不止，救助一个桂乃芬不是轻轻松松？
　　所以，陈安现在是全力以赴，完全放开了自己身上的力量，不断的涌入桂乃芬的身体当中。
　　桂乃芬起初觉得身体还是冰火两重天，但是随着陈安的不断救援，自己身体中的冰霜逐渐消失不见，现在只剩下了无穷无尽的火热。
　　而且是越来越火热，完全停不下来的那种。
　　起初自己还意识模糊，身体有些疼痛，但是陈安开始救援了以后，虽然依然是意识迷糊，但是和之前已经是大为不一样了。
　　而且最为重要的是，身体现在也是完全不痛了，反而是十分的舒爽，简直是爽爆了好吗？
　　她桂乃芬这么多年，从来就没有感受过这么爽的事情。
　　更没想到有一天，体验到这么爽的事情的竟然是在救援的时候。
　　这让她完全如同打开新世界的大门了一样，深深的迷恋上了救援。
　　桂乃芬沉迷于其中无法自拔，忍不住的问道：“陈安，等救援结束以后，我是不是再也不能体验到这么爽的事情了？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然可以了。而且是随时可以，只要你想，来找我就行了。而且，全宇宙只有和我才能够体验到如此快乐的事情，其他人都不行。”
　　桂乃芬连连点头，说道：“我知道。”
　　陈安问道：“那你现在感觉身体怎么样了？”
　　桂乃芬咬着牙，仔细的感受着身体里的情况，片刻之后说道：“现在感觉身体里的力量很复杂。”
　　陈安点点头，问道：“怎么个复杂法？”
　　桂乃芬接着说道：“首先呢，我自身的力量现在变得很微弱，而身体里的其他力量一团乱麻。不过从你身上涌动过来的力量倒是占了大头。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你的感觉没错。我的力量源源不断的治愈你，这才是你身体里冰霜消失的原因。而且，会越来越热。”
　　桂乃芬说道：“虽现在身体里面很热，但是热的很舒服，不像之前那样的燥热。”
　　陈安接着说道：“我等会儿治疗完你以后，一些力量会残留在你的身体里加强你，到时候鬼魂什么的也没有办法伤到你分毫了。”
　　听到这个，桂乃芬整个人都激动了起来，忍不住的说道：“真的吗？那太好了！我可以随心所欲的探索绥园了。”
　　陈安轻轻的拍拍她，说道：“不要高兴的太早，一切还是小心为上，毕竟我们现在还不知道是发生了个什么情况。”
　　桂乃芬压制住心里的喜悦，点点头说道：“你说的没错，不过，现在还是先治疗好了再说吧。”
　　陈安说道：“我正有此意。”
　　桂乃芬因为是街头的杂耍艺人，又是主播，身材管理可以说是顶级。而且为人热情，妥妥的元气少女。
　　对于元气少女这一款，陈安向来是很喜欢的。
　　而且最重要的是，桂乃芬的皮肤十分白，加上她的红头发，衬托的皮肤更加白嫩了。
　　只能说是顶级，无比的顶级。
　　陈安现在救援的时候，就感觉视觉冲击直接拉满了。
　　要知道，在救援当中，视觉几乎和体验一样重要。
　　这两点如果能够满足其中一点，就已经是极大的心理满足了。
　　现在救援桂乃芬更是两点都双双满足。
　　在夜晚月亮的照耀下，月光温柔的洒在竹林里。
　　身边是阵阵的清风不断的吹拂在身体上。
　　这清风也吹在桂乃芬的身上，轻轻的吹起她红色的发梢。
　　同时，温柔的月光也是洒在了她白嫩的皮肤上。
　　随着陈安的不断救援，桂乃芬的小脸上逐渐浮现出红晕，胸膛也是不断的微微起伏。
　　这种视觉冲击，谁能顶得住？直接拉满了好吧！
　　加上体验感，简直是绝杀！
　　陈安忍不住说道：“桂乃芬，今天我们来绥园真是一个好选择啊。”
　　桂乃芬点点头，感觉自己的头脑昏昏沉沉的，因为救援太上头了，根本停不下来。
　　而且，也根本没有余力去思考其他的事情。一心只想要完全沉沦在救援当中无法自拔。
　　桂乃芬抿着嘴唇，不由自主的说道：“陈安，我感觉这就是全天下最快乐的事情了吧？今晚救援以后，我真的可以随时来找你吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然了，你要是想要体验的话，随时来找我就好了。”
　　桂乃芬开心的说道：“那就好了。不过，我感觉现在自己对于救援这件事情还很生疏，很多时候感觉自己做不好。我一定会加油努力的！”
　　陈安点点头，说道：“没错，这种事情，熟能生巧就可以。桂乃芬，你别太有心理压力了。等多来几次，你自然就知道应该怎么应对了。”
　　桂乃芬重重的点头，脸上已然全部都是红晕了。
　　她睁开眼睛看向陈安，眼神完全已经是拉丝的状态了。
　　她说道：“好，那我这次一定好好的配合你，开一个好头。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“现在能够和我聊这么多，说明你的情况已经好转了不少嘛。”
　　听到陈安这么一说，桂乃芬才急忙查看起自己身体的状态来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　刚才自己无比糟糕的身体状态，已经在不知道什么时候，悄然的疯狂好转起来！
　　这一下子直接给桂乃芬整得惊喜无比。
　　她说道：“没想到治愈的这么快，陈安，你真的好强啊！”
　　陈安说道：“基操勿6。等会儿我就能够彻底抓住刚才蹿进你身体里的那股力量了。到时候你就彻底痊愈了。”
　　桂乃芬点点头，但是心里还是有一些担心，不由的问道：“可是，如果痊愈的话，我们还能够接着来吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“当然了，接下来看我的吧！”

第387章 紧急治疗桂乃芬！（四）
　　桂乃芬现在的身体算是基本维持稳定下来了。除了教学的感觉以外，其他感觉都被无限削弱。
　　无数种力量在不停的冲刷她的身体，维持她身体的稳定。
　　桂乃芬是第一次接受教学，也是第一次承受这些力量。对于她来说，虽然有些陌生，但是也很快熟练起来。
　　作为杂耍艺人和主播，桂乃芬的身体柔韧度和强度还是有的，加上她十分配合陈安的治疗，所以总体进行下来还是十分顺利的。
　　陈安双手握住她的腰，说道：“桂乃芬，现在感觉怎么样？”
　　桂乃芬点点头，说道：“现在感觉好多了，就是脑子好像有点迷迷糊糊的。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这是治疗当中的正常流程和反应，不用太过担心。”
　　桂乃芬说道：“的确是这样。我感觉现在全身软乎乎的，搞得自己都没办法去思考了。”
　　听到她这么说，陈安忍不住加重了力气。
　　主要，现在是处于治疗的重要阶段，不能够放松警惕。
　　就在治疗进行到白热化的时候，桂乃芬的身上突然又浮现出一层幽蓝色冰冷的鬼火。
　　桂乃芬忍不住瞬间眉头紧皱。
　　陈安同样是眉头一皱。
　　这特么的，什么情况？
　　面对自己的治疗不仅不躲开，反而还出现挑衅自己？
　　但是很快他就发现，情况好像没有自己想的那么复杂。
　　桂乃芬的身体上重新浮现出幽兰的鬼火，似乎是临死反扑。
　　只要剿灭了这一波，后面的就完全不是问题。
　　查明了这个情况以后，陈安忍不住直接火力全开，直直的就朝着桂乃芬冲去了。
　　桂乃芬的身体被冷的不断颤抖，紧紧的咬着牙齿，闭上眼睛，下意识的迎接着陈安的治疗。
　　陈安轻轻的摸上桂乃芬的额头，说道：“桂乃芬，不要害怕。我现在在治疗你，稳住心态。你身体里所谓的鬼魂很快就会被赶出去了。”
　　桂乃芬现在的声音都在颤抖，回答道：“我，我知道了。”
　　陈安接着说道：“现在你就用自己的身体全力配合我。”
　　桂乃芬点了点头，省下来了一些力气用来配合教学。
　　随后，陈安就可以感觉到桂乃芬百分百的配合。
　　在她不断的配合下，无数种力量在她的身体里交织，同时汇聚在一起。
　　这些力量似乎是要冲破寒霜，冲破一切阻碍之物。
　　陈安说道：“桂乃芬，现在就快要成功了。”
　　桂乃芬感觉自己身体里的力量在不停的涌动，似乎有一些奇奇怪怪的东西要出来了。
　　她忍不住语气颤抖的说道：“我，我现在感觉，有什么怪东西要出来了。”
　　她这么一说，陈安瞬间警觉起来，以为是鬼火又搞出点什么不得了的名堂来了。
　　结果小心翼翼的探查半天，什么都没发现，才反应过来。
　　桂乃芬所说的奇怪的东西，可不就是释放么！
　　陈安思索了一下，觉得如果现在她释放出来的话，说不定能够配合自己身体里的力量，直接把这鬼火消灭呢？
　　想到这里，陈安说道：“桂乃芬，你放心来，你感觉到的那个奇怪的东西是正常的。”
　　桂乃芬抿着嘴唇，问道：“真的假的？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然是真的，不然你试试看呢。”
　　桂乃芬水第一次教学，自然也是第一次释放，并不知道释放的具体感觉是什么。
　　所以刚才才会这么慌张。
　　但是在陈安的不断安慰下，桂乃芬也是明白了过来。
　　桂乃芬说道：“好，那么我就不控制身体里的感觉了，让它完全释放出来。这样比较好配合你。”
　　陈安点点头，说道：“没错，就这样做。”
　　说完，二人也是不再说话，百分百完全的专注在了教学上面。不多时，桂乃芬的身体就到达了极限，直接释放了出来。
　　这次桂乃芬的释放，可以说是很不一般。
　　不仅有陈安体内诸多力量的不停加持，甚至连蹿进她身体里面的鬼火力量也搅合到了其中。
　　所以，虽然这是桂乃芬的第一次释放，但是陈安也是非常重视的。
　　要在保证不伤害桂乃芬的情况下，再除去她体内的鬼火。
　　对于陈安来说，虽然不是多难的事情，不过依然要认真对待。
　　很快，桂乃芬的释放就达到了白热化的阶段，两人周围的一片竹林碎叶全部都从干燥的变成了湿润的。
　　在这些力量的加持下，无论是身体还是心里，对于桂乃芬来说都是一种极大的考验。
　　这次释放的时间非常长，甚至达到了二十分钟这么久。
　　虽然在所有教学的女生当中，二十分钟并不算是最好的，但是也足够恐怖。
　　毕竟，桂乃芬只不过是第一次而已！
　　陈安一边治疗，一边说道：“很好，桂乃芬，就这么做，保持下去。”
　　桂乃芬点点头，说道：“嗯......我现在感觉好舒服。”
　　二十分钟的释放结束以后，桂乃芬才算是松了一口气，整个人的身体都变软了很多。
　　她疲软的身体躺在枯败的落叶上面，发出卡嚓卡嚓的响声。
　　陈安一把把她抱了起来，仔细的感受着她的身体。
　　陈安笑了笑，说道：“桂乃芬，现在你身体里已经完全没有刚才那一团幽兰鬼火的痕迹了呢，看来已经完全被我吸收了。”
　　桂乃芬也是仔细的感受了起来，说道：“的确是这样，我现在身体里的力量只有你传输给我的那些了。”
　　陈安说道：“既然如此，就让我们完成接下来的教学吧。没有了那一团幽蓝色的鬼火，现在你也算是可以完全放心的接受治疗了。”
　　桂乃芬的头轻轻的靠在陈安的胸膛上，说道：“是呢，你快点来吧。没有了那一团幽蓝色的鬼火，我现在感觉浑身都充满了力量。”
　　说到这里，陈安就马不停蹄的开始了自己接下来的治疗之旅。
　　同时开始探查起刚才被自己吸收的那一团幽蓝色的鬼火到底是什么东西。
　　经过陈安的探查，发现那一团幽蓝色的鬼火并不是鬼魂，也不是火焰，而是一种奇怪的力量。

第388章 紧急治疗桂乃芬！（五）
　　在陈安的仔细感受下，虽然暂时搞不清楚刚才蹿进桂乃芬身体里的力量到底是什么，但是可以确定的是，肯定不是鬼魂，也不是火焰。
　　而是一种来自于仙舟罗浮的力量，上面有大量罗浮的气息，不过具体是什么，就不知道了。
　　毕竟罗浮这么大，力量那么多，自己也不可能会全部认识。
　　不过，可以确定是罗浮的力量无疑了。
　　如果在绥园里没办法搞清楚这力量到底是什么，那么大不了出了绥园，去问问符玄就好了。
　　在心里计划好了，陈安直接火力全开，给桂乃芬一次彻底的治疗。
　　桂乃芬瞬间一阵阵连连的娇哼。
　　虽然这是她第一次教学，刚才也是第一次释放，不过呢，经过这么一段时间，也是适应了一些了。
　　至少现在面对陈安的治疗，可以做到回应了，而不是一味的等待着陈安的主动。
　　陈安说道：“桂乃芬，你的天赋倒是很高嘛，这么快就悟了。”
　　桂乃芬哼哼两声，说道：“那是当然啦，我可是未来要成为罗浮大主播的人。不过，治疗还真是舒服啊，我以前从来没有体验过这样的。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这是肯定的，在我的指导下，治疗肯定是一件舒服的事情。接下来我们快速完成，清除一下你体内的力量残余，就出去和其他人汇合。”
　　桂乃芬点了点头，脸上有些担忧的说道：“可是，我有一个问题。”
　　陈安问道：“什么问题？”
　　桂乃芬抿着嘴唇，说道：“问题是，我们现在并没有抓到鬼魂啊。”
　　陈安笑了笑，说道：“我还以为是什么问题呢，原来是这个。这个完全不是问题，刚才我不是吸收了你身体里所谓鬼火的力量吗？”
　　桂乃芬点点头，接着说道：“是啊，这力量被你吸收以后，没有被完全的消化吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“不仅没有，我还探查出来了一点东西。这力量既不是鬼魂，也不是火焰，而是来自于罗浮上一种奇异的力量，之前我从来没有见过。”
　　桂乃芬有些惊讶，说道：“我听过你的很多故事。你这样见多识广，都没有见过这样的力量吗？”
　　陈安说道：“是啊，不过关于这力量的来源，现在还不是很清楚，如果我们在绥园搞不明白的话，就出去问问符玄好了。”
　　桂乃芬说道：“啊，原来是这样，那不是鬼魂的话，我就完全不害怕了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“早就说过了，仙舟罗浮上是不会有鬼的。”
　　桂乃芬现在的表情明显是松了一口气的感觉。
　　缓了一下她接着说道：“那既然这样的话，我就完全放开咯。哎呀，原来不是鬼魂呀，吓死我了。”
　　陈安没有回话，或者说，他用自己的行动狠狠的回了话。
　　桂乃芬的背被陈安抵靠在一根还算是比较粗的竹子上，狠狠的治疗。
　　因为动作幅度太大了，所以一边教学的时候，竹子也在一边疯狂的摇晃。
　　不停的发出响声。
　　桂乃芬也是完全的沉浸在了教学当中，不由的轻微哼了起来。
　　不过很快，这轻微的哼声就变成了大声的呻吟。
　　但是呻吟到一半，桂乃芬就硬生生的止住了。
　　陈安愣了一下问道：“继续啊，桂乃芬，怎么停下来了？”
　　桂乃芬咬着嘴唇，问道：“我叫的这么大声，其他人不会听见吧？”
　　陈安笑着摇摇头，说道；“放心吧，其他人听不见的，我刚才就已经用力量在这附近布下了结界，声音和画面都传不出去的。”
　　桂乃芬长长的舒了一口气，说道：“这样就好。”
　　经过了这个小插曲，陈安再一次开始火力全开，直接开始狠狠的治疗。
　　在这样的强度上，桂乃芬的呻吟声很快又变得大了起来。
　　而且是越来越大，充斥了整个竹林。
　　陈安说道：“很好，就是这样，坚持下去。”
　　桂乃芬却是紧紧的皱着眉头，大喊道：“陈安，我好像马上又要来了！”
　　陈安也是感觉到了，急忙开始准备。
　　果然，就在桂乃芬说出口的下一刻，她直接就狠狠的释放了出来。
　　瞬间，整一片的竹林当中，撞击声，水声，绵延不绝，混合在一起，形成了奇妙的旋律。
　　这一次的释放比起上一次来说，无论是从时间上还是质量上，都得到了极大的提高。
　　毕竟，之前积累了一点经验不是吗？
　　等这一次的释放结束以后，陈安体内的丰饶力量和魔力茎叶的力量也是迅速的填充了桂乃芬的身体。
　　让她的身体在疲惫和不疲惫之间来回穿梭。
　　桂乃芬不由的说道：“陈安，这种感觉还真是十分神奇啊，我刚才释放的时候，大脑基本都宕机了，一片空白，什么都想不起来了，完全被愉悦感填充了。”
　　陈安笑了笑，说道：“既然这么爽，那不妨就让我们多来几次吧！”
　　说完，更加是火力全开。
　　有了前两次的经验，桂乃芬很快就来了第三次，第四次，第五次......
　　直到两人脚下的落叶堆已经完全变成了小水潭，陈安体内的感觉此时达到了极限。
　　现在桂乃芬的身体已经可以说是极度的疲乏了，陈安说道：“桂乃芬，感觉起来你的身体现在很疲惫啊。”
　　桂乃芬不由的点点头，说道：“释放这么多次，我实在是顶不住了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你现在有没有什么特殊的感觉？”
　　桂乃芬仔细的感受了一下现在治疗的过程，随后说到哦啊：“好像是有一点特殊的感觉，而且还挺强烈的，不过，我不知道是什么。”
　　陈安接着说道：“这是我即将要送给你的一件可以美容养颜的礼物。你就接受就完事了。”
　　这么一说，桂乃芬眼睛都亮了，问道：“真的能够美容养颜？”
　　陈安点点头，接着说道：“不仅能够美容养颜，还能够永葆青春。现在好好的接住这一份礼物吧！”
　　说完，陈安直接突破极限的边缘，爆发了出来。

第389章 紧急治疗桂乃芬！（六）
　　桂乃芬整个人都认真了起来，精神上无比认真，身体也是万分紧绷，只等待着陈安美容养颜的礼物。
　　陈安爆发出来的瞬间，桂乃芬就感觉到身体中瞬间涌动进来一股极为强大的力量。
　　这力量铺天盖地，几乎是瞬间就占领了桂乃芬身体上的每一个毛孔。
　　因为精神上的极度专注和身体上的紧绷，导致桂乃芬的身体直接微微颤抖起来。
　　随后，这颤抖越来越强烈。
　　直到桂乃芬完全把这礼物接住。
　　陈安说道：“感觉怎么样呢？桂乃芬。”
　　桂乃芬缓了好一阵子此才勉强能够说出话来。
　　桂乃芬说道：“感，感觉好舒服～浑身暖洋洋的，不冷也不热了。”
　　陈安笑了笑，说道：“这就对了，要不是情况紧急，要和其他人汇合，我非得再来几次不可。”
　　桂乃芬脸上流露出惊讶的神色，说道：“不行了～要是再来几次的话，我非得坏掉不可。”
　　陈安说道：“放心，坏掉是不可能坏掉的，最多是昏过去。”
　　听他这么一说，桂乃芬更惊讶了，问道：“你的意思是，直接昏过去吗？”
　　陈安点点头，说道：“没错。哎，迟早你会体验到的。现在你休息一下，我们就去找其他人汇合吧。”
　　桂乃芬点点头，乖乖穿上衣服就休息起来。
　　陈安也是坐在她的嗯旁边，搂着她的肩膀看了会儿月亮。
　　不得不说，刨除去闹鬼的这个传说，绥园的景色还是很好的。
　　等桂乃芬休息好的时候，就和陈安接着在竹林当中行走起来。
　　这一次，果然没有出现什么鬼打墙的情况，而是轻轻松松的走了出去。
　　桂乃芬一指石山的半山腰，惊呼道：“陈安你看，那里有火光，其他人会不会都在那里？”
　　陈安抬头顺着桂乃芬所指的地方看去，不远处的石山半山腰上果然有一个亮着火光的地方。
　　在漆黑的绥园中，这个地方十分显眼。
　　陈安一把拉住桂乃芬的手，说道：“走吧，我们上去看看。”
　　二人脚步很快，不一会儿就到了石山的半山腰上，发现这里聚集了一大堆人。
　　除了和陈安一起来的诸多妹子以外，还有三个陌生妹子。
　　陈安拉着桂乃芬的手走上前，问道：“这是怎么了？”
　　三月七看到陈安，不由的开心的说道：“陈安，你终于来了！我还以为你和小桂子出事了。”
　　陈安挥挥手，说道：“我们在山下耽误了一会儿。所以能和我说说什么情况吗？”
　　三月七连忙说道：“是这样的，我们本来不是探查绥园嘛，但是在半山腰被拦下来了，说是闲杂人等不得入内，绥园现在被十王司封锁起来了。”
　　陈安眉头微微一皱，问道：“十王司？”
　　三月七点头如捣蒜，指着那三个陌生妹子，说道：“她们就是十王司的人。”
　　十王司，虽然陈安刚来仙舟的时候就听过这个名字，但是还是第一次见到真人。
　　整得还挺神秘。
　　陈安看向那三个妹子。
　　感受到陈安的眼神，三个妹子里其中一个长得最高的，声音如御姐的妹子说道：“我是十王司的判官，寒鸦。你就是领头的吧？”
　　陈安点点头，回答道：“没错，我叫陈安，你应该听过我的名字。”
　　听到陈安的名字，三个妹子表情各异，寒鸦略微惊讶，说道：“你就是将军的贵客。帮助罗浮度过大难的陈安？”
　　陈安说道：“对。我们这次来绥园，也是听说绥园有鬼，过来看看。”
　　寒鸦点点头，说道：“原来是这样，你们跟我来吧，我详细跟你说说绥园里面的情况。”
　　三月七上来一把揽住陈安的胳膊，说道：“陈安，你真厉害，一句话就让十王司的人带路。”
　　陈安笑着揉揉三月七的头发，说道：“这里面也有你的功劳。”
　　寒鸦带着众人向往了半山腰上的一个亭子里，等到众人都落座以后，寒鸦看向陈安，说道：“我先介绍一下吧，我身边这两位同样也是十王司的判官，短头发的是我的姐姐雪衣，尾巴上冒着蓝光是判官藿藿。”
　　陈安以此观察而去。
　　寒鸦一头灰色的长发和眼眸，整个人的气质有些颓丧，但是在颓丧中却又藏着几分御姐气质。头上有一对小小的黑色恶魔角，身穿一身黑色紧身衣服。本来身高就高，一双笔直又白的大长腿更是勾起人的无限遐想。
　　她的姐姐雪衣则是一头短发，身材同样极好，有点御姐的味道，冰冰冷冷的，陈安仔细看去，发现她竟然是个人偶。
　　十王司的人偶判官雪衣？有点意思。
　　最后，陈安的目光落到角落中的藿藿身上。
　　藿藿是个狐族人，一副小女孩的样子，看起来十分胆小，一头绿色的短发，但是特别的是，她的尾巴是蓝色的，看起来如同着火了一般。
　　观察完三个人，陈安笑了笑，说道：“你们十王司不仅神神秘，看起来也是各有所长啊。”
　　寒鸦的声音也是有些沙哑的，充满了淡然。
　　寒鸦说道：“十王司的人数很少，但是所负责的领域在整个罗浮都是大事。所以十王司的人必须是各有所长。”
　　陈安点点头，说道：“挺不错的。”
　　随后，他介绍了一下跟着自己来的妹子们。
　　互相介绍完了以后，陈安问道：“寒鸦，所以为什么十王司要封锁绥园呢？”
　　寒鸦回答道：“是这样的。你们不是说绥园有鬼魂吗？”
　　素裳连连点头，说道：“是啊是啊！”
　　寒鸦接着说道：“其实那不是鬼魂，而是造化烘炉破碎以后逃出来的岁阳。”
　　陈安和妹子们都是第一次听说这两个词汇。
　　陈安不由问道：“造化烘炉？岁阳？”
　　寒鸦点点头，说道：“岁阳是一种特殊的能量生命体，被关押在造化烘炉之中。不过，不久前造化烘炉破碎，岁阳们就逃了出来。”
　　陈安接着问：“岁阳们只逃到了绥园？”
　　寒鸦摇摇头，说道：“一些强大的岁阳逃到了绥园，不过仙舟罗浮各地仙舟还有很多小岁阳。”

第390章 治疗藿藿
　　听完了寒鸦的介绍，陈安点点头，说道：“所以，你们十王司封锁绥园是因为要镇压这里的岁阳？”
　　寒鸦点点头，回答道：“没错。岁阳十分危险，要有专业的人士才行。所以，我们才会封锁绥园，不让外人进入。”
　　陈安说道：“原来如此。那你们现在的进展怎么样了？”
　　寒鸦皱着眉头，说道：“绥园虽然大，但是我们几个判官也是绰绰有余了，只不过，那几只强大的岁阳十分狡猾。暂时还抓不住。”
　　这时躲在角落的小狐人藿藿语气有些颤抖的说道：“寒鸦姐姐，我们可以找他们帮忙。陈安是仙舟的大英雄，一定能够很快的解决绥园的麻烦吧。”
　　这时，一道清冷的女声窜出：“藿藿，你怎么只想着找别人帮忙，真是烂泥扶不上墙。”
　　陈安瞬间警觉起来，问道：“谁在说话？”
　　藿藿说道：“是，是我的尾巴在说话。”
　　她刚说完，尾巴上的蓝色火焰就晃了晃，随后脱离了藿藿，变成一团蓝色的火焰漂浮在半空中。
　　尾巴清冷的女声再次穿出：“我就是尾巴。”
　　陈安看着尾巴，发现它和绥园中自己感受到的那些鬼火无异，不由问道：“你是岁阳？藿藿的尾巴上寄存了一只岁阳？”
　　藿藿解释道：“是的。尾巴是岁阳。我小时候救了它，然后它想要吃掉我，后来寒鸦姐姐及时赶到，把尾巴封印在了我的尾巴上。”
　　陈安笑了笑，问道：“它差点吃掉你？现在看起来你们两个的关系还是不错的嘛。”
　　藿藿点点头，胆小的语气中她又露出一丝坚定和信任，说道：“嗯，我和尾巴的关系非常好。”
　　尾巴飘在空中，说道：“谁跟你关系好了？”
　　陈安接着问道：“其实，我还有一个问题，岁阳有没有性别？”
　　尾巴不由说道：“你这个问题真是个世纪难题啊。我们是能量体，是没有性别之分的，按理来说，我甚至都不算是生命。不过，我寄存在藿藿的身上，按照你们人性的概念，自然也是女性了。”
　　陈安点头：“我懂了。”
　　寒鸦看向陈安，问道：“我和雪衣马上就要前往其他地方抓捕岁阳了，估计一段时间以后才会回来。这段时间里只有藿藿一个人在绥园。”
　　陈安看向藿藿，发现她咬着嘴唇，默默的缩在角落。
　　陈安不由汗颜，说道：“她这个样子......嗯......”
　　寒鸦说道：“别小瞧藿藿，她虽然有些胆小，但是身体内封存着岁阳，体质是一流的。不过，我还是有些不放心。”
　　陈安笑了笑，说道：“所以说到底，你还是想要请我帮忙？”
　　寒鸦点点头，说道：“你是罗浮的英雄，如果你愿意帮忙的话，藿藿会更加快速成长一些，我和雪衣也能够更放心。毕竟绥园当中的岁阳还是十分强大的。”
　　陈安思索了一番，说道：“我可以帮忙，不过有一个条件。”
　　听到陈安有这个意愿，寒鸦松了口气，问道：“什么条件？”
　　陈安笑着说道：“我帮助了藿藿。等你和雪衣下一次来绥园的时候，要无条件的答应我一件事情。放心，不是什么大事，是你们力所能及的事情。”
　　寒鸦基本上没怎么想就答应了。毕竟像是陈安这样的罗浮英雄，总不可能提出什么过分的要求吧？
　　在寒鸦看来，陈安这么说，也就是让十王司能够不欠他人情。
　　毕竟帮助藿藿镇压岁阳，还是挺大的一份人情的。用她和雪衣的一个条件就抵消了，简直是大赚。
　　对此，寒鸦和雪衣也是从心底里生出对于陈安的感激来。
　　寒鸦连忙点头，说道：“好，我和雪衣答应你。我们这次离开绥园去罗浮其他地方镇压岁阳，会尽快回来。到时候你提什么要求都行。只不过这段时间，藿藿和绥园里面的岁阳就拜托你了。”
　　陈安微微一笑，说道：“你放心吧。”
　　寒鸦和雪衣脸上都露出如释重负的表情。
　　角落里的藿藿也是说道：“陈安，这段时间就拜托你了。”
　　陈安挥挥手，说道：“小事情，罗浮的事就是我的事，况且，寒鸦已经答应我的条件了。不过还有一个我需要提前说好。”
　　藿藿眼神认真的看着陈安，每说一句话都像是要鼓起很大的勇气一样，她说道：“嗯嗯，你说吧。”
　　陈安打了个响指，说道：“既然十王司把你交给我了，那么为了保证你的安全，关键时候你要听我的。”
　　藿藿点头，说道：“好，我肯定听你的。”
　　陈安转头对着寒鸦说道：“好了，我没问题了。事不宜迟，我们现在就开始抓捕岁阳的行动吧。”
　　寒鸦说道：“好，之后的事情都交给你们了，我和雪衣就先走了。”
　　寒鸦和雪衣走后，陈安对着藿藿说道：“你和寒鸦她们应该是比我们先到的绥园吧？讲讲情况。”
　　藿藿想了想，说道：“是这样的，绥园当中的岁阳十分多，但大多都是一些小岁阳，真正强大的岁阳就只有两只。”
　　陈安点头：“所以，我们擒贼先擒王，先逮住那两只强大的岁阳，其他岁阳就不成问题。”
　　藿藿点点头：“好，我也是这么想的。”
　　陈安现在体内也是吸收了一只岁阳，算是稍微了解这种东西。
　　岁阳不死不灭，还会附身，极为难缠。
　　虽然陈安的力量肯定要比岁阳们强大很多，但是也不得不小心应对。
　　陈安说道：“刚才我和桂乃芬来晚了，就是因为在竹林中遇到了一只岁阳，只不过那只岁阳现在已经被我吸收了。我发现这东西很难搞，你身为十王司判官，有没有什么好办法？”
　　藿藿摇摇头，说道：“我除了本身对岁阳有一定的抵抗能力以外，对于封印岁阳的办法不多。”
　　陈安懂了，不由说道：“所以，万不得已还是只能用刚才的老办法了。”
　　藿藿有些疑惑，陈安竟然能够吸收岁阳，这是让她没想到的。

第391章 治疗藿藿（二）
　　在惊讶和疑惑下，藿藿不由的问道：“你没有在十王司学习过，竟然能够吸收岁阳。就算是寒鸦姐姐，也只能够封印岁阳。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那不然怎么能够成为拯救罗浮的英雄呢？”
　　藿藿连忙点头，说道：“也是。”
　　陈安打个响指，说道：“事不宜迟，我们现在就出发吧。因为绥园太大了，所以我建议还是两两一组。”
　　桂乃芬说道：“可是，如果还是两两一组的话，碰到刚刚那种情况怎么办？”
　　陈安说道：“如果一个人被岁阳附身的话，另外一个人可以立马发出信号，我看到信号就过来了。就算两个人都被岁阳缠上，发信号的时间还是有的。”
　　桂乃芬连连点头，说道：“也是。”
　　陈安数了一下人数，说道：“这样吧，其他人两两一组，藿藿和桂乃芬和我一组。第一个是其他人体内都有我的力量，不会轻易被附身，二来是我们这一组比较好寻找岁阳。”
　　藿藿连忙点头，说道：“我同意，因为我的身上有尾巴，所以，我对岁阳是有感应的。”
　　陈安说道：“那就太好了，这就意味着我们这一组最有可能遇到大岁阳，到时候我直接解决就完事了。好了，大家没意见的话就开始吧。”
　　对于陈安的这么安排，其他人自然是没有什么意见，纷纷两两一组散开来。
　　陈安转头看向藿藿，问道：“你不是对岁阳有感应吗？带路吧。”
　　藿藿说：“我只能够大概感应到岁阳，不能够准确感应。”
　　陈安笑了笑，说道：“那也够了。”
　　说完，三人也是行动起来。
　　桂乃芬十分活泼，藿藿有点内向胆小，倒是正好形成奇妙的互补。
　　绥园很大，藿藿又只能够大概的感觉到位置，所以三人还是找了好一阵子。
　　桂乃芬说道：“哇，没想到来一趟绥园，比我想象中的要精彩很多呢，我还以为单纯就是有鬼魂呢。”
　　陈安说道：“这不比有鬼魂带劲多了。”
　　桂乃芬打了个响指，说道：“你说得对。不过我倒是有些好奇，藿藿这么胆小，也能够成为十王司的判官吗？”
　　藿藿摇摇头，说道：“我也不知道，当时我被尾巴附身的时候，十王司就把我招为见习判官了。”
　　桂乃芬不由说道：“还真是奇怪，十王司不仅神秘，连招人方式都这么特别。”
　　陈安拍拍她的头，说道：“十王司这么做，肯定有他们的道理。我们就不用担心这么多了。”
　　陈安正说着，藿藿突然一指前面，大声说道：“有岁阳！”
　　刚说完，一道幽蓝色的鬼火就直接冲进了藿藿的身体，甚至其他人都没有反应过来。
　　陈安眉头一皱，不会吧，又来？
　　有完没完，只会这一招是吧！
　　再一转头，发现自己和藿藿又进入到了特殊的空间之中，或者说是幻境之中，丝毫找不到桂乃芬的身影。
　　整个绥园寂静无声，只有自己和藿藿两个人了。
　　可以说，幻境是假的，现在只有人是真的了。
　　藿藿被强大的岁阳冲进身体里之后，便倒在地上，紧咬牙关，看起来十分痛苦的样子。
　　她身上的蓝色火焰不停的澎湃，可以看得出来，尾巴和那只外来的岁阳争斗的很厉害。
　　尽管现在身体十分不舒服，藿藿依然咬着牙说道：“陈安，我好冷......我身体里的两只岁阳在不停的打架，帮帮我～”
　　陈安一模藿藿的额头，依然是冰凉一片，于是连忙说道：“藿藿，你坚持住，我有一个好办法吸收掉你体内这一只外来的岁阳，之前已经实验过了。”
　　藿藿点头，说道：“那就来吧！如果放任我体内的这两只岁阳不停争斗，我的身体承受不住这种力量，会爆炸的！”
　　光看藿藿的表情，陈安就知道现在事不宜迟，到了万分危急的时候了。
　　于是他直接一把扯开藿藿的衣服，进入治疗模式！
　　反正现在这里就只有自己和藿藿两个人。
　　而且人命关天。寒鸦把藿藿托付给自己，自然是不能够出任何的差错。
　　陈安刚刚进入治疗，就发现这次的情况比上一次桂乃芬的情况要复杂很多。
　　可以说是十分棘手。
　　上一次，桂乃芬的身上就只有一只岁阳，而且那一只岁阳并不强大。
　　所以，陈安才能够这么轻松的治疗好。
　　但是这次，藿藿的身上有两只岁阳，而且还是两只十分强大的岁阳！
　　不拿出点真本事，是真的搞不定！
　　不过就算是如此，陈安依然有强大的信心。
　　陈安的治疗刚开始，藿藿忍不住就轻声哼了一声，随后身上的蓝色火焰更加澎湃了。
　　随着陈安这一股第三方力量的进入，藿藿体内的情况更加的复杂，简直快要忙不过来了。
　　这种情况下，对于藿藿本身的承受能力也是一种考验。
　　进入治疗以后，陈安也是有点明白十王司为什么要把藿藿招为判官了。
　　别的不说，单说承受能力就十分强大。
　　这要是换了别人来，早就承受不住身体里的力量爆炸了。
　　藿藿虽然看上去柔柔弱弱的一小只，但是承受能力却是出奇的强大！
　　陈安一边治疗，一边时刻的关注着藿藿身体里的情况。
　　毕竟，为了她的生命，不能够9掉以轻心。
　　藿藿现在的身体承受能力已然是到达了极限，为了防止藿藿的身体顶不住爆炸，所以陈安只能够先小心翼翼的分离开两只正在打架的岁阳。
　　然后一边安抚藿藿体内的岁阳尾巴，一边和外来的岁阳不停战斗。
　　陈安体内的力量虽然十分强大，但是毕竟这是在藿藿的体内，所以操作起来还是有一定的难度。
　　藿藿的眉头几乎都要挤在一起了，断断续续的说道：“陈安，我好痛～”
　　这声音软软糯糯看的，带着哭腔和委屈，听起来随时要哭了一样。
　　陈安轻轻的握住她的腰，安慰道：“放心吧藿藿，一定没事的。你要相信我，接下来跟我的引导走就好了。”

第392章 治疗藿藿（三）
　　藿藿体内的力量，十分难搞，不仅有两只岁阳，还有其本身的狐人力量。
　　而且，这两只互相争斗的岁阳紧紧的缠绕在一起，根本不留什么余地的。
　　陈安估计，如果要解决这只外来的岁阳，估计要花上一点功夫，而且，不知道后续会出现什么变故。
　　就算是陈安慢慢引导，进展也是十分缓慢。
　　毕竟自己身体里面的各种力量对于现在脆弱的藿藿来说，都太过于蛮横了。
　　生怕一不小心直接把藿藿整个人都冲垮了。
　　陈安说道：“藿藿，现在你感觉怎么样？如果有什么不舒服的地方，随时和我说。”
　　藿藿脸上全是难受的表情，说道：“好，我知道了。陈安，你放心来吧，我是十王司的判官，一定可以顶住的。”
　　陈安笑了笑，说道：“你有这个信心就好。我相信十王司招你为判官，肯定不会单纯是因为被封印在尾巴上的岁阳。”
　　陈安不停输出，藿藿也是竭尽全力的在承受和配合。
　　她浑身蓝色的火焰忽明忽暗，是在不断的做着争斗。
　　尾巴上的火焰更是几乎吞噬了身体，形成一层浅蓝色的气息。
　　陈安体内的众多力量融合在一起，虽然轻而易举的突破了藿藿身体内岁阳的防御，冲进了她的身体，但是依然还是有不少的阻碍。
　　在陈安体内丰饶力量和魔力茎叶力量的不断修复下，藿藿的状态才稍微好了一些。
　　藿藿抿着嘴唇，说道：“陈安，我感觉到进入我身体里面的这只岁阳，很强大......”
　　陈安点点头，说道：“我也感觉到了。别怕藿藿，一切都还在掌握之中。”
　　藿藿虽然害怕，但是也知道自己身为十王司的判官，就要尽到十王司判官的责任，是不能够退缩的。
　　所以，也只好鼓起勇气来。
　　她体内本身就有一只岁阳，对于岁阳也算是十分熟悉。所以，就算是被意外附身了，也不至于一下子直接崩溃。
　　接受了陈安的治疗之后，藿藿也能够感觉到自己体内的状态逐渐稳定下来，这也算是给自己吃下了一颗定心丸。
　　听到陈安的安慰，也是让她的情绪稳定了不少。
　　藿藿抿着嘴唇，说道：“我知道了，陈安，我会跟着你的引导走的。”
　　治疗的过程中，陈安也是能够感觉到藿藿在全力控制着自己身体里的岁阳，不断的对抗另外一只外来的岁阳。
　　因为藿藿的身体比较娇小，所以陈安双手把握住她的腰部之后，直接把她的腰部抬了起来。
　　藿藿的小脚还踩在地上，但是腰部却是腾空起来，形成一个臀桥的姿势。
　　在位置的作用下，更是紧紧的抵住陈安。
　　而这个姿势，也是更好的有利于陈安的输出。
　　在强大的动作幅度之下，藿藿绿色带着一点小卷的短发不停的摇晃。
　　因为身体娇小，所以陈安也是更加好掌控一点。
　　她的身体不断颤抖，要不是陈安扶着腰，还真没办法自己支撑起这个臀桥的姿势。
　　治疗开始之后不久，藿藿就抽出一丝力气，直接在周身变化出一道道细小的黄色符纸来。
　　这些符纸不断的围着藿藿的身体旋转，最后在搬空中突然燃烧起来，化作点点的灰烬。
　　陈安一边动作，一边问道：“藿藿，刚才的符纸是什么情况？”
　　藿藿咬着嘴唇说道：“刚才的符纸，我是我在十王司学习到的秘术，用来压制岁阳。”
　　陈安点点头，在那些符纸燃烧过后，他的确能够感觉到藿藿体内的岁阳被压制了一些。
　　陈安轻微叹了口气，说道：“这岁阳还真是狡猾啊。你这样本身就身负岁阳的体质都能够被附身。”
　　藿藿现在的喘息声很大，并且十分急促。
　　缓和了好一阵子气息才说到：“我也是没有想到。这岁阳竟然有这么大的胆子。这次的附身也许没有这么简单。”
　　陈安略微思索了一会儿，说道：“不管如何，现在也不是说这些的时候，我先治疗你，尝试一下能不能像是之前那样把你体内的岁阳吸收。”
　　说完，陈安直接火力全开，变成最高力度。
　　这样的力度，藿藿虽然能够承受，但是却承受不了太长的时间。
　　所以，陈安要在藿藿的身体到达极限崩溃之前，干掉那只岁阳。
　　“嗯～”
　　在最高力度之下，藿藿忍不住发出一声轻微的呻吟声，整个人都不好了。
　　俏白的小脸上一层层的红晕不断叠加浮现上来，强大的冲击力让她一时间适应不过来。
　　藿藿忍不住说道：“陈安，你慢，慢一点～我快受不了了。”
　　陈安摇摇头，说道：“不行，我要一鼓作气，拿下岁阳！”
　　藿藿现在的脑袋一片混沌，直接宕机了，什么都思考不了。
　　对于陈安的安排自然也是只能够接受。
　　原本一开始治疗的时候，陈安所用的力度藿藿还能够承受。
　　但是现在火力全开，加上体内两只岁阳的争斗，让她感觉自己的身体要裂开了一样。
　　不过，在这漫长的治疗之中，也并非是只有痛苦。治疗所带来天生的愉悦感属性也是无时无刻不在发挥着作用。
　　所以现在藿藿除了能够感觉到身体和灵魂之中武器无穷无尽的撕裂感以外，还有就是强烈的愉悦感。
　　这愉悦感从灵魂深处而来，随着治疗的进行而不断的充斥着整个身体。
　　只是，随着陈安的火力全开，愉悦感拉满的同时，身体的承受能力也是拉满了。
　　藿藿的尾巴开始胡乱摇摆起来，小手也是不安的到处乱晃，嘴巴里不断发出呜咽的声音。
　　头上的两只狐狸耳朵更是高高的竖了起来，一抖一抖的。
　　整个人的身体都在各种因素的影响下变得格外敏感。
　　围绕着周身的蓝色火焰更是附着到身体上，从远处看的话，好像藿藿整个人都烧起来了一样。
　　甚至，随着治疗的不断进行，陈安和藿藿两人身上的力量不断的融合，这蓝色的火焰也迅速的蔓延到了陈安的身上。

第393章 治疗藿藿（四）
　　虽然蓝色的火焰不断的蔓延，从藿藿身上直接就包裹住了陈安的全身。
　　但是陈安却丝毫没有感受到炽热的感觉，反倒是一片冰凉。
　　凉呼呼的，十分舒服。连带着治疗也更加带劲起来。
　　所以，动作幅度变得更大了！
　　藿藿整个人都在陈安的掌握下，几乎要飞起来了，连说话的语调都飘忽起来。
　　藿藿断断续续的说道：“陈，陈安，你没事吧？我看这蓝色的火，火焰已经烧到你身上了。”
　　陈安一边用力的专心治疗，一边说道：“没事，小问题。这是因为随着治疗的不断进行，我们两个人身体里的力量不断的融合起来了。不止我身上附着着幽蓝色的火焰，你也感觉到身体里有些变化了吧？”
　　藿藿点点头，说道：“没错，我能够感觉到体内岁阳的力量减少了一些。与之相反，多出了一些丰饶力量。嗯？怎么会有丰饶力量？”
　　感觉到了体内的丰饶力量，藿藿直接惊了！
　　要知道整个仙舟联盟都是行走在巡猎的命途之上，作为罗浮十王司的判官，藿藿发现体内多出了丰饶的力量，比多出了岁阳的力量还更加震惊。
　　因为藿藿的情绪发生了起伏，导致身体的状态也开始极端不稳定，差一点就崩溃了。
　　陈安赶忙俯下身子，在她耳边轻声安慰，说道：“别心急，藿藿，你身体内的丰饶力量是我传输过去的。”
　　藿藿瞪大眼睛，整个人显得又害怕又可爱，问道：“这丰饶力量是你体内的吗？为什么你体内会有丰饶力量呀？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“之前我们对抗过幻胧的分身，我吸收了她的分身，身体里自然就有丰饶力量了。”
　　藿藿迷迷糊糊的点头，说道：“原来是这样。不愧是传说中罗浮的英雄呀。”
　　陈安说道：“藿藿，你现在也别感慨了，先专心治疗吧。”
　　之前藿藿就听说过陈安在罗浮上的所作所为，现在实际体验到了，便是更加崇拜陈安了。
　　她用力的点了点头，说道：“你放心吧，陈安，我一定会努力的！”
　　其实除了丰饶力量，藿藿还感受到了体内出现的好几种力量。
　　只不过丰饶最为强大，也最让她熟悉而已。
　　至于其他的力量，对于藿藿来说完全是陌生一片。
　　这也在她心中种下了种子。现在在她看来，陈安就是神秘和强大的代名词。
　　之前拯救了仙舟罗浮，现在更是要拯救她。
　　藿藿顾不上身体里现在是炽热还是寒冷，都不顾一切的全力配合着陈安。
　　很快，她身体里就出现了一种奇妙的反应。
　　藿藿抿着下嘴唇，感觉身体里面的洪荒之力快要彻底压制不住了。
　　于是小声说道：“陈安，我感觉体内突然窜出来一股奇妙的力量，我快要压抑不住了。”
　　因为现在撞击声，水声，这些节奏混合起来的声音太大了，所以陈安也是好不容易才听明白了藿藿在说什么。
　　陈安微微一笑，不停的感受对方身体里的力量，不由说道：“藿藿，这是你一个好机会。”
　　藿藿脑袋完全就是迷糊一片，没办法思考陈安为什么这么说。
　　于是问道：“什么好机会？”
　　陈安一边不放松教学，一边说道：“当然是除掉那个岁阳的好机会。你让身体里的这一股力量爆发出来，我用治疗来配合你，直接把岁阳挤出来。”
　　听到陈安大胆的计划，藿藿更是直接宕机，好一阵子才缓过来。
　　藿藿又是小声说道：“这样做......真的可以吗？”
　　陈安思索了一小，再次确定了这个计划的可执行性。
　　他点了点头，说道：“刚才我已经预料过了，这个计划没有任何的问题。首先，你体内本身就有岁阳，对于其他岁阳是由天然的排斥的。其次，我的治疗和你的释放内外合力，不说消灭岁阳，但是把它挤出来还是问题不大。”
　　藿藿点点头，说道：“好吧，我试试吧。”
　　陈安轻轻的抚摸着藿藿的头发，说道：“藿藿，你是十王司钦点的判官，拿出自信来！”
　　藿藿坚定的点了点头。
　　随后，两人更是一起发力。
　　瞬间，藿藿体内的力量就膨胀到了无法压制的地步，身体里面阀门全开，直接大释放了出来。
　　这次释放只能说，小小的身体，大大的能量。
　　虽然藿藿是第一次接受教学，也是第一次释放，但是，各种力量的影响实在是太多了！
　　她体内两只岁阳的力量，加上陈安体内的诸多力量，以及陈安的治疗手法和本身自带的身体反应。
　　这一系列的因素叠加起来，早就超过一加一等于二啦，变成了奇妙且无比猛烈的化学反应。
　　这化学反应如同洪水猛兽一般，直接轻松冲垮了藿藿的身体防线，肆意妄为的释放了出来。
　　滔滔江水，连绵不绝。和藿藿娇小的身体形成了强烈的反差感。
　　同样，这样强大的释放必然伴随着力量的宣泄，藿藿闭着眼睛，紧紧的咬着牙，小脸通红，身体微微颤抖，嘴里不断的发出娇哼声。
　　虽然表面上看起来藿藿十分胆小，但是在这样考验身体极限的时候，却是一声不吭的撑了下来！
　　陈安也在全神贯注，完全专注在了教学上面。
　　现在涉及到各种力量在藿藿的身体当中不断的交锋和融合，一点差错都不能出。
　　这样猛烈的释放，整整持续了一个小时！
　　单从时间上来看，就可以看出藿藿经受了多大的考验。
　　陈安和藿藿两人就像是两艘小船，行驶在广阔无边的大海上。
　　等到藿藿释放完毕的时候，也是缓了足足二十分钟才差不多缓过来。
　　看着她通红的脸庞，陈安忍不住问道：“藿藿，现在感觉怎么样了？”
　　藿藿仔细感受了一下身体，回答道：“现在感觉身体轻松了很多。嗯......等一下，陈安，我突然感受不到身体里那只外来的岁阳了！”
　　说到后面，藿藿的语气已经止不住的慌张了起来。

第294章 治疗藿藿（五）
　　听到藿藿慌张的语气，陈安也是忍不住的皱起眉头来。
　　刚才自己制定的计划，在藿藿释放的时候内外合力，把岁阳挤出来，看来是成功了。
　　陈安不由说道：“藿藿，你再仔细的感受一下，刚才附身你的那只岁阳是不是不在身体里了。”
　　藿藿闭上眼睛仔细感受了一下，随后睁开眼睛点头说道：“的确不在我的身体里了，现在我身体里就只有一些残存的岁阳力量。”
　　陈安点点头，他也仔细感受了一下身体里，同样没有岁阳的痕迹。
　　这就说明，岁阳现在一定是在外面。
　　刚想下一步怎么做的时候，藿藿突然一声呜咽，随后身体迅速的升温起来，仅仅是片刻就变得无比滚烫炽热。
　　神智也是变得一片模糊。
　　不对劲，很不对劲。
　　那只外来的岁阳已经被挤出藿藿的身体了，藿藿为什么还会出现这样的情况？
　　藿藿的身体在短短的几秒钟的时间里变得滚烫无比，陈安稍微一摸都会觉得烫手的程度。
　　虽然还没有找到那只岁阳到底去哪里了，但是现在这不是最重要的。
　　现在最重要的还是先稳定住藿藿的情况。
　　陈安一边继续教学稳定住情况，一边问道：“藿藿，你身体里的温度为什么突然升高了？”
　　藿藿现在脑子里更加迷糊了，说道：“我也不知道，莫名其妙的就这样了。”
　　陈安思索了一下，说道：“你别担心。刚才入侵你身体里的那一只岁阳已经被我赶跑了，现在我开始稳定一下你身体的情况。”
　　藿藿点了点头，现在她除了信任陈安，没有其他办法了。
　　在丰饶力量的影响下，藿藿的身体算是被初步稳住了。
　　而陈安也找到了为什么藿藿会变成这样的原因，是因为刚才入侵她身体那只岁阳的后遗症！
　　虽然岁阳已经被赶跑了，但是留在藿藿身体里的力量却是产生了强大的排异反应。
　　弄清楚了原因，陈安也是松了一口气。
　　还以为是什么大问题呢，现在看起来也就那样吧。
　　陈安说道：“藿藿，你的身体是因为刚才那只岁阳的排异反应才这样的。现在已经稳定住了。”
　　藿藿也是感觉身体好上了许多，不由说道：“谢谢你，陈安，如果不是你的话，我还真不知道应该怎么办。”
　　陈安笑了笑，一边保持教学，一边说道：“不用谢我。现在最重要的问题是，找到那只逃跑的岁阳。”
　　刚说完，藿藿的皮肤表面就浮现出一层细碎的蓝色冰霜。
　　随后，这蓝色冰霜迅速的凝集成型，脱离藿藿，变成一团蓝色的鬼火漂浮在了半空之中。
　　这鬼火飘忽不定，竟然发出女声，听起来十分生气。
　　鬼火说：“真是讨厌！你到底是哪里来的人，能耐比十王司还大，竟然把我从这小姑娘的体内排挤出来了。”
　　一听到鬼火这么说，陈安瞬间明白了，笑着说道：“你就是那个蹿进藿藿身体里的岁阳吧？”
　　鬼火接着说道：“藿藿？你是说这个小姑娘吧？没错，刚才就是我冲进了她的身体里。没想到她的身体里还有一只岁阳，真是晦气的很。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你叫什么名字？”
　　鬼火回答：“本姑娘叫浮烟。嗯，你怎么问起我的名字来了？小小人类，看我现在就吞了你！”
　　说完，浮烟身上幽兰色的火焰大涨，以铺天盖地的气势直接就朝着陈安扑来。
　　只是瞬间，这火焰就吞噬了陈安。
　　陈安只感觉到身体一阵冰凉，眼前白光一闪，再睁开眼睛都时候，发现藿藿不见了。
　　自己的面前只有一团蓝色的岁阳静静的漂浮在半空中。
　　这岁阳正是浮烟。
　　陈安眉头一皱：“藿藿呢？你别搞这种小把戏，不然弄你。”
　　浮烟发出一连串张狂至极的大笑声，说道：“就是你刚才打断的我的附身计划是吧？哼，现在我就要解决你。”
　　陈安也是呵呵一笑，说道：“解决我？幻胧都没解决我，就凭你？不怕风大闪了舌头？哦，我忘了，你没有舌头。”
　　浮烟冷笑道：“现在你已经被我拖入了第二层环境，这里完全就是我的地盘了，我看你怎么反抗我！”
　　听到这句话，陈安不由的思索起来。
　　首先，浮烟为了附身藿藿，把自己和藿藿带入了第一层幻境。
　　而刚才为了报复了自己，把自己一个人带入了第二层幻境。
　　现在是1v1单挑，对于浮烟来说，感觉胜券在握。
　　但是陈安清楚的知道，自己这个环境对于自己才是最有利的。
　　自己身上这么多的力量，还怕和你一只小小的岁阳玩1V1？
　　这不是开玩笑嘛，幻胧附身镜流都没玩过自己好吧！
　　只要干掉浮烟，一切的幻境应该都会不攻自破了。
　　想好了这些，陈安不由的微微一笑，说道：“好吧，浮烟，我承认你很厉害，现在你打算怎么处理我呢？”
　　浮烟冷哼一声，说道：“我能够感受到你身上力量十分强大，如果硬碰硬的话，我肯定不是你的对手。不过，我可是绥园当中最强大的岁阳之一。我要狠狠的把你的身体榨干，吸收你的全部力量，到时候，整个仙舟还不是都在我的掌控之下。”
　　陈安一挑眉头，一时间不知道说什么好。
　　说浮烟单纯呢，它知道制造出几层幻境，将陈安这个三人小队分割开来，逐个击破。
　　但是说它不单纯呢，竟然妄想榨干陈安。
　　榨干？这个词在陈安听来只觉得搞笑无比，还是强忍着没笑出声来。
　　特么的，丰饶星神都没榨干自己，你一个小小的岁阳，也敢口出狂言？
　　小小岁阳，天真天真。
　　小小浮烟，可笑可笑！
　　陈安装出一副害怕的样子，说道：“什么？你要榨干我？不要啊！”
　　说完，就直接跌跌撞撞的往后跑去。
　　浮烟又是一阵大笑，觉得自己无敌了，自信心无限膨胀。
　　毕竟，它并不知道陈安的真实实力。
　　于是，浮烟直接化作人形，朝着陈安扑了上去。

第395章 狠狠驯服浮烟
　　噗通！
　　陈安假装自己害怕的很，慌不择路的跌倒在了地上。
　　而化作人形的浮烟此时已经是扑了上来，狠狠的骑在陈安的身上。
　　浮烟狞笑道：“现在我就要狠狠的榨干，你，可能你会死的哦～”
　　陈安慌张不已，连连摆手，说道：“不要啊！不要啊！”
　　见到陈安是这一副情况，浮烟忍不住更加的嚣张起来。
　　她大笑着直接一把撕扯开陈安的衣服，说道：“你越喊我越兴奋呢！”
　　陈安表面慌张而已，实际上暗暗的积蓄力量，等着一会儿的致命一击。
　　浮烟一边动作，一边嘴上还丝毫不停，不断的喊着：“虽然我没有实际操作过，但是刚才附身藿藿那个小姑娘的时候，感觉到你的力量不断的流淌到了她的身体里。所以，我知道榨干，你的最好办法是什么。嘿嘿，乖乖接受我的惩罚吧，我一定会让你没有痛苦的死去的。”
　　陈安咬着牙，一副被强迫的黄花大闺女的模样，手上不痛不痒的反抗着浮烟，一点力气都没有。
　　到了现在，浮烟已经完全放松了警惕。
　　刺啦！
　　随着最后一声衣服的碎裂声，二人现在已经坦诚相待了。
　　浮烟可是一丁点时间都等不及了。陈安的表现和对于力量的渴望已经完全冲垮了她的头脑。
　　可怜的浮烟，还不知道自己已经被玩弄于股掌之中了。
　　于是，迫不及待的浮烟直接就开始她的榨取之旅。
　　“嗯！”
　　只是一瞬间，她的双眼就猛然睁大，露出一副不可置信的神色。
　　随后，她的整个身体都控制不住的疯狂颤抖起来，嘴巴里止不住的发出一声声呜咽。
　　她不可置信的看着陈安，连带着语气都颤抖了起来。
　　她问道：“怎么可能，你，你怎么会如此强大？”
　　没错，在她信心满满的打算开始榨干陈安的时候，惊讶的发现，对方的力量远远比自己想象中的要强大很多。
　　已经是强大到了没办法对抗的地步了。
　　此刻她的震惊简直不能够用语言来形容。
　　本来想着榨干陈安，结果你告诉我自己才是被榨干的那一个？
　　在浮烟还没反应过来的时候，陈安体内的力量就犹如滔滔江水连绵不绝一般的冲进了她的身体里。
　　瞬间，浮烟的攻势就被冲散，而陈安以绝对碾压压倒性的优势占据了主动权。
　　对于陈安来说，浮烟那一点力量简直可以说是一触即溃，根本形不成什么有效的威胁。
　　浮烟的身体还在不停的颤抖，整个人的身体因为巨大的冲击而变得疲软下来。
　　陈安嘿嘿一笑，说道：“浮烟，没想到吧。我的力量这么强大。”
　　浮烟瞳孔震惊，结结巴巴的说道：“你，你之前都在装！”
　　陈安接着说道：“是啊，不然你怎么会这么容易上当呢。”
　　浮烟冷哼了一声，调动起身体里全部的力量，就想要脱离开来。
　　但是很可惜，一切都已经晚了！
　　浮烟发现，无论自己再怎么调动力量，都丝毫不起作用，仿佛是被了牢牢的吸收固定在了陈安的身上一样。
　　陈安如同一块磁铁，不停的吸附着她，让她根本没有办法挪动半分。
　　陈安说道：“刚才不是很嚣张，想要榨干我吗？来啊，我现在就给你这个机会。这么不好好珍惜，反而要跑呢？”
　　浮烟咬着牙，骂道：“你卑鄙！”
　　陈安一挑眉头，神色间有些不理解，问道：“明明是你自己制造了几层幻境，把我们三人小队分开，还主动进攻我，大言不惭的要把我榨干，现在还说我卑鄙？你有没有思路啊？！”
　　浮烟哼了一声，说道：“我不管，就是你卑鄙！”
　　陈安呵呵一笑，说道：“好好好。不过现在不管你怎么说，我都无所谓。刚才既然说了要榨干我，就不要犹豫，现在直接来就完事了。”
　　说完，他直接翻身把浮烟压在身下。
　　浮烟不断的挣扎反抗，但是一点用处都没有。
　　浮烟大喊道：“无耻小人，快点放开我！”
　　陈安微微叹气，说道：“刚才口口声声说要榨干我，现在给你这个机会你也不中用啊。这样好了，我来帮你一把！”
　　说完，他狠狠的开始了教学。
　　无数混合起来的强大力量不断的冲击浮烟的身体，直接把她整个人都冲的几乎昏迷了。
　　没有其他的，实在是因为陈安的力量太过于强大了。
　　就算浮烟是作为岁阳，拥有不死不灭之身，还有各种特殊能力，但是在纯粹的力量碾压面前，也还是一点都顶不住。
　　陈安说道：“现在感觉怎么样啊，浮烟。”
　　浮烟现在是人形，陈安虽然刚刚开始教学，但是强大的力量已经疯狂的蔓延开来。
　　所以，浮烟的脸上现在已经全部是红晕了。
　　她说道：“哼，你别让我逮到机会，不然我就让你生不如死！”
　　陈安轻轻的拍了拍她的胸脯；说道：“你放心吧，不会让你逮到机会的。不过，这个时候了你还在嘴硬，还来很勇嘛。”
　　浮烟接着说道：“有本事你就一直这样，把我身体里的力量榨干净。不过，我倒是要提醒你一句，岁阳可是不死不迷之身。”
　　陈安摇摇头，说道：“浮烟，不得不说，你是真的自信。之前叫嚣着要榨干我，现在又挑衅我让我把你榨干。啧，我该怎么形容你这份自信呢？”
　　浮烟身体发力，全身的力量全部堆积在一处，说道：“我是不是嘴硬和自信，等会儿你就知道了。希望你等下不用跪下来求我。”
　　经过浮烟连番的嘴硬和挑衅，搞得陈安现在也有点冒火了。
　　陈安直接火力全开，弄得对方连连娇哼，随后说道：“希望打嘴炮是吧？我有的是让你打不了嘴炮的办法！”
　　说完，他直接狠狠堵住了浮烟的嘴巴。
　　“呜呜呜！”
　　浮烟一时间都没有反应过来，眼睛突然睁大，眼角不自觉的被撑出了泪水。
　　她不断挣扎反抗，但都是徒劳无功。
　　陈安恶狠狠的说道：“叫啊！不是喜欢狗叫？”

第396章 狠狠驯服浮烟（二）
　　陈安恶狠狠的说：“叫啊！怎么不狗叫了？不是喜欢狗叫？”
　　浮烟能怎么办呢？想说话现在也完全说不了啊！
　　于是她只能够用自以为最为恶毒的眼神抬头瞪着陈安。
　　但是这种无声的抗议，一点用都没有，反而是更加激发起了陈安心中的火焰。
　　陈安呵呵一笑，说道：“好啊，既然你不说，那么我就默认你是没意见的了。既然没意见，那我就按照我的想法来了。”
　　他这么说，搞得浮烟完全不知道他想要干什么，只能不停的呜咽。
　　听到浮烟的呜咽，陈安顾易摆出一副迷糊的表情，问道：“你说什么？我听不清！”
　　浮烟呜咽的声音更大了：“呜呜！呜呜呜！”
　　陈安仔细听了一下，随后摇摇头，说道：“你看看，这就是狗叫多了的后果，现在话都说不清了！哎，也罢，就让我帮你治疗一下吧，谁让我是个慈悲心肠的好人呢！”
　　说完，他双手抓住浮烟的头，狠狠堵嘴！
　　浮烟的呜咽声一直没有停下，甚至随着动作的幅度而变得越来越大。
　　但是呢，这一切都丝毫不影响陈安的发挥。
　　浮烟现在只感觉自己的嘴角要裂开了一样。
　　陈安一边动作，一边接着说道：“看起来你很快就习惯了啊，浮烟。从你的表情观察来看，你现在很爽嘛，一点抗拒的意思都没有。”
　　浮烟呜咽不停，听到陈安的话，不由的更加愤怒，恨不得一口直接把陈安给吞了。
　　但是奈何自己的身体被牢牢的控制住了，别说吞了陈安，就算是稍微做出点别的动作也不行。
　　陈安也是知道浮烟现在的身体情况，不由的说道：“哎呀呀，看来你对于我的话是认同的啊。既然这样，那就好好享受吧。”
　　虽然浮烟是岁阳，就算是幻化成人形也没有呼吸的需求，但依然感觉十分难受。
　　这是因为陈安完全没有收缩自己的力量，而是直接大开大合，全力出击。
　　所以没过一会儿，浮烟就完全顶不住了。
　　只见她的脸上全部都是红晕，双眼迷离，身上岁阳的气息都被压制住了许多。
　　保持着这个堵嘴巴的姿势很久，直到浮烟的呜咽声停止，身上岁阳的气息也被狠狠压制住才放开。
　　“呼！”
　　刚被放开的浮烟大口大口的喘着粗气，依旧是瞪着陈安，但是眼神当中明显多出了一丝原本没有的感情。
　　陈安笑呵呵的问道：“现在还狗叫不狗叫了？”
　　浮烟本来还想要嘴硬，但是看了看陈安，咽了口口水，还是忍住了。
　　陈安笑了笑，一把把浮烟的下巴捏起来，说道：“看起来，你还是很识相的嘛，知道要是再狗叫下去，非要送了这条命不可。不过啊，就算你不狗叫，接下来的过程也是大差不差的。”
　　浮烟目光闪动，盯着陈安说道：“这么大......不对，现在都这样了，你还想要干嘛？”
　　陈安认真的点点头：“干！”
　　说完，他双手揽住浮烟的腰，狠狠的开始教学。
　　今天就让浮烟这只小小岁阳见识一下，什么才叫真正的教学！
　　“嗯～”
　　浮烟轻哼一声，但虽然是轻哼，身体里的感觉可是如同翻江倒海一般。
　　霎时间，整个幻境中的绥园都充满了撞击声和水声。
　　和别的女生教学的时候，陈安还是多少会留一点力道的，用逐步递进的方法来让女生们逐渐适应。
　　不过面对浮烟嘛，倒是完全没有这个必要了。
　　直接上来就开最大火力就完事了！
　　浮烟连连娇哼，但是完全顶不住陈安的进攻。
　　就单单说陈安教学当中的攻势就让浮烟完全吃不消了，更别说应对教学中的那些杂七杂八的力量了。
　　挡不住，根本挡不住啊！
　　这个时候，浮烟才意识到之前自己说要榨干陈安是多么的可笑。
　　但是现在意识到这一点，显然已经晚了。
　　浮烟其实是一只识时务的岁阳，现在很想要求饶，但是又拉不下面子来求饶。只能够硬扛。
　　但是陈安可是能够教学完丰饶星神药师的猛人，硬扛又有什么用呢？
　　根本扛不下来好吧！
　　在陈安持续不断的进攻之下，浮烟仅仅几分钟就溃不成军了。
　　陈安自然也是敏锐的察觉到了对方的状态，不由的说道：“哟，浮烟，刚才不是很嚣张吗？现在撑不下去了但是还在硬抗，有这个必要吗？”
　　浮烟紧紧咬着牙，不让自己出声，因为害怕一出声就是求饶。
　　陈安笑了笑，接着说道：“不出声？那就到你出声了以后再停止吧！”
　　说完，陈安开启顶级力度，浮烟顶不住啊，完全顶不住。
　　因为动作幅度太大，导致两人身下的地板都开始剧烈的晃动起来。
　　而浮烟更是感觉到自己的身体当中，仿佛有一股强大的力量马上就要喷涌而出。
　　对于第一次教学的浮烟来说，并不知道这力量到底是什么。
　　于是她慌了，肉眼可见的慌了。
　　这下子不说话也不行了。
　　她看着陈安，说道：“停一下！停一下！好像有什么东西要出来了！”
　　陈安微微一笑，说道：“出来就出来吧，和我又有什么关系刚才你说要榨干我，也没见你有什么具体的行动啊。反倒是你现在要被榨干了呢。”
　　浮烟只感觉到自己的身体里的那股感觉越来越强烈，眼看就要抑制不住了。
　　于是她开口求饶道：“我错了！我错了！以后我再也不敢狗叫了！”
　　陈安挑了挑眉头，没想到这浮烟一点也不硬气啊，这么轻易就求饶了。自己也才刚刚开始呢。
　　不过，这也是好事，至少让浮烟提前意识到了教学是这么个教学法。
　　陈安呵呵一笑，说道：“既然如此，你就乖乖的接受教学吧。你的求饶我接受了。”
　　浮烟语气都是颤抖的，说道：“今天你接受我的求饶了，那么接下来是不是可以放松一下了？”
　　陈安一挑眉毛，说道：“放松？你在做梦？告诉你吧，无论你求饶与否，这场教学你都要结结实实的给我接住！”

第397章 狠狠驯服浮烟（三）
　　浮烟现在简直是想哭，很想哭。
　　一点都忍不住的那种想哭。
　　本来以为求饶有用，结果一点用都没有啊！
　　不管自己求饶不求饶，陈安都没有打算减缓自己的力度。
　　这让浮烟感受到了深深的绝望。
　　世界上怎么会有这种人？说好的投降输一半呢？
　　现在的情况是投降加倍来是吧？
　　看到浮烟生不如死的表情，陈安狠狠的爽了。
　　特么的，刚才谁让你这么嚣张的？
　　谁让你天天打嘴炮的？现在遭报应了吧？
　　陈安呵呵一笑，说道：“浮烟，现在知道我的厉害了？”
　　既然投降没用，浮烟很想直接开骂。
　　但是想了想又算了。
　　如果直接开骂的话，说不定会比现在要强烈很多。
　　于是只能够怂怂的说道：“知道了，你饶了我吧求你了。”
　　陈安露出一副为难的表情来，说道：“我也很想饶了你啊，可是我自己的身体不让啊。哎，你们岁阳不是能够附身吗？我现在就是被附身了，完全管不住自己的身体了。你要是有招，就帮我想个办法。”
　　浮烟欲哭无泪。
　　你被岁阳附身了？鬼才信啊！
　　于是浮烟选择不说话，反正说了也是白说。
　　见她乖乖闭嘴了，陈安不由欣慰的说道：“不反驳了？看来你也没办法了，这样也好，我也不怪你。反正，你乖乖接受教学就好了。”
　　不然呢？浮烟还能怎么办？
　　一声叹气下，浮烟感觉到自己身体里感觉越发的强烈，有一股力量即将要势不可挡的冲出来了。
　　于是她咬紧牙关，努力克制。
　　但是在陈安一个冲锋之下，这好不容易建立起来的防线也是轻易的就土崩瓦解了。
　　浮烟能够感觉到自己完全控制不住失控的身体，那股力量连续不断汹涌澎湃的就冲了出来。
　　陈安不由的说道：“很好，浮烟，你现在已经逐渐掌握了教学的精髓了。”
　　这一场酣畅淋漓的释放，让浮烟的脑袋都变得昏昏沉沉的了，感觉自己的力量在不断流逝的同时，强烈的愉悦感不停的冲击着全身。
　　平心而论，作为第一次接受教学的岁阳，浮烟的表现算是十分不错的了，至少在释放这个方面，无论是从质量上还是数量上，都是无比上乘的。
　　陈安马不停蹄，在浮烟释放的同时，也是一点都没有留手。
　　他坚信，岁阳的潜力是无限的！
　　但是这么搞，浮烟可是一点都受不了了。
　　她大喊道：“慢一点！慢一点！感觉力量全部都外泄出去了！”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你不是要榨干我？这就是你榨干我的过程之一啊！”
　　浮烟现在迷迷糊糊的，完全晓不得陈安在说什么了。
　　只能够下意识的说道：“不行～现在真的不行～”
　　陈安说：“我看你是完全不清楚现在是什么情况了。什么不行不行的，明明是行，非常行！”
　　于是，在浮烟释放的时候，陈安更是开足了马力。
　　这一次的释放，在陈安的深刻指导下，足足持续了半个小时之久。
　　等到释放完毕的时候，浮烟整个岁阳都不好了。
　　她感觉自己连人形都快要维持不了了，浑身瘫软的躺在地上，一点力气都用不上来了。
　　在释放当中，除了力量外泄以外，她同样感受到了陈安体内丰厚且复杂的力量。
　　但是，这些力量只不过是在她的身上流转一圈而已，最后还是回到了陈安的身上。
　　这和她一开始所想象的剧本完全不一样啊！
　　原本在浮烟的想法中，自己是要狠狠的榨干陈安体内的所有的能量。
　　但是现在看来，自己完全就是痴心妄想了。这些强大的力量在自己的身体里面走个过场，然后就轻轻松松的回到了陈安的身体里了。
　　还有天理吗？还有王法吗？
　　浮烟精疲力尽了，但是陈安现在可还是满血的状态呢。
　　他双手扶起浮烟，说道：“怎么？刚刚口出狂言，怎么现在就不行了？”
　　浮烟摇摇头，有气无力的说到：“我深刻的意识到刚才自己有多愚蠢了，竟然妄想把你榨干。你体内的力量远远不是我能够比的。”
　　陈安笑了笑，说道：“你知道就好。既然你现在思想觉悟这么高，那么我就勉为其难的让你休息个三十秒吧，算是对于你的奖励了。”
　　浮烟眨眨眼睛，差点以为自己听错了。
　　奖励休息三十秒？够干啥？
　　还没等她缓过神来，陈安就轻蔑一笑，说道：“好了，三十秒的时间到了，开始下一轮吧。”
　　浮烟整个岁阳都不好。
　　她讲说道：“等一下，三十秒......”
　　刚说出口几个字，就直接被打断了！
　　因为陈安现在已经开始了，剧烈的动作让浮烟根本说不出话来。只能够咬着牙被动的承受着。
　　陈安问道：“你刚才要说什么？怎么突然不说了？是不想说吗？”
　　陈安重新开始教学，浮烟的大脑便又混沌起来。
　　面对吃呢安的体温，只能够下意识的说道：“没，没有......不是！”
　　陈安点点头，说道：“那就行。”
　　说完，也不再给浮烟说话的机会，直接火力全开。
　　咚！咚！咚！
　　地板再一次的震荡起来。
　　教学的动静之大，甚至连整个幻境都隐隐约约开始摇晃起来，有崩塌的迹象。
　　一方面，幻境的缔造者浮烟现在已经没有多少力量维持幻境了。
　　另外一方面，教学的强度是真的高啊，一般人根本顶不住的那种高。
　　陈安也是敏锐的察觉出幻境的问题，更是加了一把力。
　　如果能在驯服浮烟的同时，打破幻境，那就最好了。
　　不过，陈安还是发现了一个问题。
　　幻境被制造出来以后，浮烟的力量就只负责维修和维持了。
　　也就是说，当幻境被制造出来成型之后，浮烟就和幻境关系不大了。
　　就算是驯服了浮烟，也还是需要自己打破幻境才行。
　　虽然这对于陈安来说不是大事，但是总归是有些麻烦的。
　　抛去脑袋中复杂的思绪，陈安还是专注在了眼前的浮烟身上。

第398章 狠狠驯服浮烟（四）
　　浮烟刚才虽然释放了一次，但是陈安给她休息三十秒已经算是最大的恩赐了。
　　现在在持续不断的进攻之下，浮烟的身体逐渐柔软。
　　陈安现在才仔细观察起来，接受了教学之后的浮烟和刚开始的浮烟不太一样。
　　一开始化作人形的浮烟，是一个蓝色短发，少女模样的女孩，眼睛也是蓝色的，身材和三月七差不多。
　　不过教学开始以后，陈安的力量不断的灌注在浮烟的身体里，她的头发颜色和眼睛颜色也是逐渐发生变化。
　　因为陈安体内当属丰饶力量最为强大，所以浮烟的短发发梢和眼睛逐渐变得有些浅绿。
　　重点是，原本浮烟的胸脯也是标准少女身材的，和三月七差不多。
　　但是经过一轮轮丰饶力量的冲刷，也开始变得不同寻常起来。
　　丰饶力量代表了什么？生长！
　　化作人形的岁阳浮烟被丰饶力量不断冲刷之后，该生长的地方也开始生长了起来。
　　陈安甚至有一种在玩养成游戏的感觉。
　　陈安狠狠的捏住，说道：“浮烟，之前说要榨干我，现在吸收了我这么多的丰饶力量，感觉怎么样呀？”
　　经过刚才的释放之后，浮烟现在累的要死，根本没有办法说话。胸口也是因为陈安的动作，一阵阵的震荡了起来。
　　见浮烟不回话，陈安不由的更是说道：“呵呵，现在没话说了？没关系，好好吃我的丰饶力量吧，这是我赏赐给你的。”
　　说完，他体内的丰饶力量再一次的大盛起来，完全停不下来，凶猛的冲进了浮烟的身体。
　　浮烟抿着嘴唇，好不容易才从强烈的喘息声中回过神来，说道：“你，你怎么能这样？”
　　陈安不回答，只是疯狂的灌注丰饶力量，一分一秒都没有停下，更没有松懈。
　　很快，浮烟就感觉到自己的身体里只剩下丰饶力量了，连原本岁阳的力量也是变得十分微弱。
　　陈安双手跟随着旋律在不断的动作，在这个幻境当中，不断的演绎交响曲。
　　陈安呵呵一笑，说道：“浮烟，我这是给你机会呢。现在我用这些赠送给你的丰饶力量来灌溉你，等你强大了以后，岂不是更加能够有机会榨干我了？”
　　浮烟刚想反驳，但是脑子一顿，发现陈安所说的好像没什么问题。
　　可不是这样吗？自己吸收了丰饶力量以后，的确是变强了很多。
　　但是这些吸收的力量和陈安原本的力量想对比起来，简直就是杯水车薪。
　　所以，浮烟现在根本升不起反抗的念头了。
　　丰饶力量的灌注越来越猛烈，直到势不可挡了。
　　浮烟眼神中的绿色光芒也是更加盛放。
　　整个身体都发生了极为强大的变化，特别是胸脯，已经是少女木模样变成了御姐的样子了。
　　就陈安的评判来说，比姬子的还要大一点。
　　陈安不断体验，说道：“经过我的精心培养，你的进步空间还是很大的嘛。”
　　浮烟眨眨眼睛，没有说话。她现在感觉身体当中的那种感觉又来了。
　　虽然在教学的过程当中，无穷无尽的愉悦感一直在充斥着她的脑袋，如果释放的话，这愉悦感更是翻了十倍。
　　但是释放的时候，不仅会把身体里的丰饶力量换回去，更会把原本就不多的岁阳力量也一并送给陈安。
　　就浮烟的估计，自己最多再释放个三五次，全部都力量就都会送出去。
　　到时候，自己就只能够被陈安吸收了。
　　所以为了避免这样的事情发生，浮烟竭尽全力不让自己释放出来。
　　但是这种事情，哪里还有忍得住的？
　　至少陈安是没见过。
　　在他的教学水准之下，释放只有早晚的问题，没有忍住的问题。
　　看浮烟憋的辛苦，连脸都憋红了，陈安不由的调侃道：“浮烟，要是憋不住就别憋着了，这样对大家都不好。”
　　浮烟冷哼一声，说道：“哼，你又怎么会知道我是在憋着？而且，你以为我不知道你在想什么，如果我憋不住释放出来的话，身体里的丰饶力量和岁阳的力量就会被你给吸收。”
　　陈安笑了，说道：“我让你不要憋着，只不过是让你不要做些无用功而已，好好享受就行了，没必要再搞这一套虚的。因为无论你憋不憋着，结果都是一样的。”
　　陈安的话，浮烟其实是相信的，但是打心底里是不愿意承认的。
　　于是浮烟不说话了，只是全力忍耐。
　　可惜，忍耐终归是有极限。
　　浮烟再一次的爆发了出来，带着铺天盖地的威势不断的扑向了陈安。
　　陈安自然是轻松接住。
　　和上一次释放不一样的是，这一次浮烟的释放，带着大量岁阳和丰饶的能量，足足持续了一个小时。
　　等到释放结束以后，浮烟的身体也是彻底疲软了下去，连身形都黯淡了许多。
　　至于爆发出来的岁阳能量，自然是被陈安全部吸收了。
　　此时，陈安更是前所未有的充实。
　　毕竟，吸收别人能量这种事情，怎么想都很爽，如果说是亲身经历的话，就更爽了。
　　陈安长呼一口气，说道：“浮烟，你的身体这么柔弱啊，就这好不死不灭的岁阳呢？我再吸收一波，怕是你整个人都直接没有了。”
　　浮烟虚弱的没办法说话，只能够瞪着陈安。但是眼神是解决不了任何问题的。
　　所以，在浮烟释放完毕以后，陈安再一次的教学了起来。
　　在陈安的估算下，浮烟只需要再来一次，就会完全的灰飞烟灭，被自己彻底吸收。
　　于是，现在的教学更是火力全开，丝毫没有留什么余地。
　　浮烟十分虚弱，感觉自己体内的岁阳力量在被不断吸收。但是她对于阻止这一切是那么的无能为力，没有任何办法。
　　很快，整个幻境的震动越发强烈，在浮烟第三次释放出来的时候，其身上的岁阳力量已经被陈安彻底的吸收了。
　　陈安长呼一口气，终于解决掉了这个麻烦，接下来就是打破这一层幻境，前去找藿藿了。
　　毕竟，自己对于藿藿的治疗还没有结束呢。

第399章 对藿藿的深刻教学
　　随着浮烟的身体一阵颤抖，第三次释放也结束了，她的力量全部被陈安所吸收。
　　随后，只见浮烟的身体越发黯淡，没过几秒钟就消失不见了。
　　感受着身体里强大的岁阳力量不断充盈，陈安十分满意。立马就调动其他力量去调和岁阳力量。
　　过不了多久，自己就能够完全吸收浮烟的力量了。
　　办完这件事，陈安心情大好，于是心念一动，身体中的各种力量骤然爆发，刚才本来就摇摇欲坠的幻境现在更是彻底破碎。
　　陈安恍惚了一瞬间，发现周围的景色没有丝毫的变化，只是不远处的地面上多了一只小狐娘藿藿。
　　这是来到了藿藿所在的第一个幻境了。
　　和陈安所推测的一样，浮烟虽然被自己吸收了但是幻境并不会破碎。
　　陈安快步走到藿藿身边，问道：“藿藿，你怎么样了？”
　　藿藿此时还有些迷迷糊糊的，看到陈安，才惊讶的说道：“陈安？刚才你去哪里了？”
　　陈安解释道：“刚才我被浮烟拖入幻境里面了。”
　　听到陈安这么说，藿藿瞬间紧张了起来，小手紧紧的抓住陈安的手臂，问道：“我们现在难道不是在幻境里面吗？”
　　陈安笑了笑，接着说道：“浮烟是十分强大的岁阳，可以制造好几重幻境，这里是第一重，刚才我被拖入到第二层幻境里面去了。”
　　藿藿从手掌上感受到了陈安手臂的温度，不由的安心起来，说道：“那就好。”
　　陈安发现，自己吸收了浮烟之后，似乎和藿藿有了一点奇妙的联系。
　　这种联系的感觉十分微妙，说不清道不明，只是隐隐约约有了点感觉。
　　藿藿似乎也有这种感觉，不由的抬头看向陈安，说道：“陈安，我这么感觉和你的身体有一股微妙的联系。”
　　陈安一挑眉毛：“你也感觉到了？的确如此，不知道是因为浮烟在我们两个人的身体里都待过的原因，还是其他什么原因。”
　　藿藿思索了一下，也是说道：“浮烟在我的身体里还残存一些力量，后来她又附身你了吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“这倒是没有。浮烟现在被我吸收了，只不过还没有完全和我的力量融合在一起而已。”
　　藿藿恍然大悟，说道：“原来是这样。那可能是这样吧。不过，岁阳不死不灭，虽然已经被你吸收了，但是还要小心。”
　　听到她的话，陈安有些不解，问道：“浮烟已经完全被我吸收了，还要小心？这岁阳有这么厉害？”
　　藿藿点头说道：“岁阳毕竟是能量生命体嘛，不是这么好解决的。”
　　陈安说道：“好，我知道了，我会小心防备的。不过现在我们要打破这幻境，去和桂乃芬汇合了。”
　　藿藿用力抓住陈安的手臂，说道：“等一下，我，我还有一个请求。”
　　陈安有些疑惑，问道：“什么请求？”
　　藿藿咬着下嘴唇，脸上逐渐浮现上红晕，说道：“我想要......那个......”
　　陈安更是满头问号了，问道：“哪个？”
　　藿藿眼神中目光闪动，说道：“哎呀，就是那个！刚才那个！”
　　这下陈安悟了。
　　大师，我悟了！
　　面对可爱小姑娘藿藿的请求，陈安能拒绝吗？当然是不能啦！
　　应该说，没有拒绝的必要。
　　香香软软的狐人小姑娘，谁不喜欢呢？
　　陈安一把搂住藿藿，说道：“好啊，既然你想要，那么我就满足你！”
　　说完，陈安直接吻住了藿藿。
　　刚才藿藿被浮烟附身的时候，因为治疗要紧，所以直接开始的治疗，比较仓促。
　　现在既然藿藿想要，那么不妨就直接从头开始，给藿藿来一个全套体验一下。
　　“呜呜～”
　　藿藿被吻住的有点猝不及防，但是并未反抗，倒是很快的适应起来。
　　作为十王司的判官，藿藿虽然胆小，但是适应能力可不是盖的。
　　很快，就从陌生到了熟悉，无比热烈的回应起了陈安。
　　陈安自然是感受到了藿藿的回应，忍不住加了一把劲，这下不只是嘴了，直接开始双手并用。
　　藿藿的呼吸声逐渐粗重起来，脸上的红晕也是越发绽放开来，眼神迷离，不断的发出呜咽的声音。
　　只不过，双手还是不知所措的摆动着，不知道应该放在哪里。
　　没经验嘛！
　　陈安也是用余光观察到了这一点，贴心的抓起藿藿的手放在了该放的地方。
　　瞬间，藿藿的手掌传来一阵滚烫，联合到嘴巴里感受到的感觉，瞬身如同触电了一般，大脑直接宕机了。
　　等她好不容易再反应过来的时候，发现自己的手早就已经不自觉的动了起来。
　　手掌上的温度通过皮肤的触感不断的传来，细腻，而且舒畅，让她不由自主的想要动起来。
　　陈安自然是感受到了藿藿的变化，不由放开藿藿，说道：“藿藿，你进步很快嘛。开始无师自通起来了。”
　　藿藿轻哼了一声，没有说话，现在她也没有什么力气说话了。全身的注意力基本上都在感官上了。
　　陈安见状，也是不再询问，而是再一次的吻了上去。
　　这一次比上一次更加的全面。如果说上一次是教学的话，那么这一次就是不留余力的进攻了。
　　感受着藿藿香香软软的身体，嘴唇间传来的触感，全部都反馈到了该反馈的地方。
　　然后呢，又被藿藿感受到，形成一个循环。
　　良久之后，陈安才分开。
　　此时的藿藿已经是面色潮红，双目迷离了。
　　陈安抓住她软乎乎的小手，说道：“藿藿，接下来我们该进行下一步了哦。”
　　藿藿眨眨眼睛，刚才仅仅是前戏就让她彻底上头，现在陈安说什么她基本上都是言听计从的。
　　听到陈安这么说，藿藿忍不住点头，轻声说道：“好～”
　　声音也是软绵绵的，听的陈安心潮澎湃。
　　陈安不由站了起来，说道：“好，不过下一步比较考验你的憋气能力，你怎么好了吗？”
　　藿藿点头回答道：“我准备好了。”
　　下一刻，陈安有所动作，她直接就说不出话来了。

第400章 对藿藿的深刻教学（二）
　　“呜呜！”
　　其实刚才陈安说需要憋气的时候，藿藿还不是很明白是什么意思，但是当她现在完全说不出话来的时候，就明白了。
　　怪不得考验憋气呢，这也完全是一种顶不住的状态啊，呼吸不了啊！
　　虽然很爽，很上头，但是呼吸不了，也说不出话。
　　陈安轻轻的按住藿藿的头当做引导，说道：“藿藿，别心急，跟着我的引导来。”
　　藿藿点点头，专心致志的在眼前动作起来。
　　陈安不由的一阵舒爽。
　　虽然陈安的这一手动作已经提前预告过了，但也让藿藿整个人都有点猝不及防。
　　不过，身为十王司的判官，怎么会被这点小事情给打到呢？当然不会了！
　　藿藿和刚才一样，从陌生到熟悉，十分快速的就掌握了其中的精髓所在。
　　感受到了藿藿的努力，陈安十分舒爽，不由的说道：“你做的很好，藿藿，就这么弄！”
　　藿藿点点头，含糊不清的说道：“呜呜～好～”
　　两人的配合越发的亲密无间。
　　藿藿也是感觉到了十分之上头，完全停不下来的那种。
　　愉悦感和窒息感在同一时间不断的冲击着她的大脑，迅速的蔓延到了四肢百骸。
　　藿藿感觉到自己整个人都舒展开了不少。
　　陈安不由接着说道：“不愧是十王司的判官，藿藿，你果然有不为人知的一面嘛。现在就做得很好。”
　　听到陈安的夸奖，藿藿十分开心。
　　不过呢，这种开心没持续多久，就完全被愉悦感所取代了。
　　从陈安的视角往下看，能够看到藿藿跪坐在地上，头发不停的前后晃动，白嫩的皮肤更是感觉一掐就能够掐出水来。
　　这一切在让陈安十分愉悦舒爽的同时，更加的喜爱藿藿。
　　在陈安吸收了浮烟之后，本身就和藿藿有了一层奇妙的联系，现在这联系更是越发的紧密，直接就影响到了教学的质量。
　　现在的教学质量，可以说是上乘。
　　因为没有治疗的任务和紧迫感，所以陈安可以慢慢来，让藿藿一点点的进步，突破自己的极限。
　　至少现在的藿藿就比刚开始要好上不少。
　　“呼！”
　　陈安长呼一口气，随着教学的不断进行，陈安也是感受到了身体中岁阳的力量越发的躁动起来，不知道是为何。
　　于是问道：“藿藿，我身体里原本已经吸收了的浮烟的力量越来越躁动了，这是为什么？”
　　藿藿现在完全就是星星眼，对于陈安所说的话听起来像是在听天书一样，完全理解不了。
　　属于是持续性的宕机了。
　　见藿藿没有回答自己，陈安也是抛去了心中这些繁杂的念头，专心的教学起来。
　　毕竟，身体中岁阳的力量就算是再躁动，也翻不起什么大浪来。
　　还是专心眼前的教学吧，至于身体中的岁阳力量，只要留个心眼就好。
　　见藿藿现在已经完全进入了状态，陈安忍不住说道：“做的很好啊，藿藿，竟然到了现在还能够忍得住。这样的话，我就开始进入正题了。”
　　藿藿点了点头，眼神当中全是期待。
　　陈安说罢，直接就开始进入了正题。
　　“呜呜！”
　　藿藿整个人都轻哼一声，熟悉的感觉完全又涌了上来。
　　之前虽然被浮烟上身，但是治疗的感觉还是自己的，只不过有些迷迷糊糊，搞不清楚状况而已。
　　现在倒是头脑清晰了很多，对于教学的感觉也是深刻了很多。
　　之前被附身的时候，感觉到的是仿佛隔了一层薄膜一样，而现在的感觉，则是撤掉了那一层薄膜，完完全全，一份不漏的全部感受到了。
　　藿藿紧紧的皱着眉头，身体中突然涌现出来的大量愉悦感让她一时间没办法消化掉。
　　陈安笑了笑，说道：“怎么了，藿藿，看你的表情，好像没办法消化一样。”
　　藿藿点了点头，说道：“是啊，我也不知道这是为什么。哎，不过，我好像逐渐适应了。”
　　陈安钮点点头，说道：“适应了就好。现在的教学是不是比刚才被附身的治疗要爽上很多？”
　　藿藿说道：“的确是这样的，刚才治疗的时候，感觉十分不真实，但是现在却是真实了许多。”
　　藿藿本身体型就比较娇小，现在更是变得柔软无比，香香甜甜的躺在陈安的怀里。
　　这种女生，谁能顶得住呢？
　　可爱和性感，只能说各有各的好处。
　　像是藿藿这样软软糯糯，但是心底里却又十分坚强的女生，还是很讨人夏欢的。
　　在可以激发起保护欲的同时，不用为她操太多的心。
　　在陈安的教学攻势下，尽管愉悦感早早的就已经超越了阈值，但是藿藿依然是紧紧的咬住下嘴唇，没有出声。
　　不断的用娇小的身体去承受这教学所带来的愉悦。
　　陈安轻轻的抚摸过她的头发，说道：“如果觉得爽的话，不用憋着，可以喊出来的。”
　　藿藿的眼神闪烁了一下，不由得问道：“真的可以吗？难道喊出来不会显得太软弱吗？”
　　陈安笑了笑，轻轻的拍了拍她的头，说道：“当然不会了，你怎么想到软弱这个词？在我这样强大的教学强度之下，不喊出来才是不符合常理呢，你坚持这么就已经很让我惊讶了。”
　　藿藿说道：“我刚才都憋了好久了，一直不敢出声。那......我现在要喊出来了哦。”
　　陈安点头肯定，说道：“你来吧，藿藿。”
　　藿藿点了点头，似乎是鼓足了勇气，随后用自己最大的声音直接喊了出来。
　　这一喊，直接给陈安整震惊了。
　　并非是藿藿喊的太枯燥了或者是太无趣了，恰恰相反，喊的很好！
　　甚至是带着很强的天赋在里面的。
　　藿藿明明是软软糯糯的身体，但是喊出来的叫声也是诱惑至极，让人完全没有抵抗能力。
　　堪称声音和身体的极致反差！
　　而陈安一边体验着藿藿的体感教学，一边听着这完全不符合的声音，可以说一时间受到的刺激非常大。
　　忍不住直接就爆发了出来。
　　忍不住，实在是忍不住啊！

第401章 对藿藿的深刻教学（三）
　　藿藿的叫声一旦开始，就像是打开了阀门一样的，完全停不下来了。
　　而且是越喊越诱惑，越喊越勾人，和自己的身体形成了强烈的反差感。
　　最为重要的是，这种反差感，是体感和视觉对听觉的反差感。
　　在体感和视觉上，藿藿是软软糯糯的女生，但是从听觉上来说，藿藿就变成了极致魅惑的，比御姐还要性感一万倍的声音。
　　那么这两种就算是单拉出一种来，都可以说是顶级的享受了。
　　如果这两种极致反差的东西加在一起，就无疑会形成极为强烈的反差感，这种反差感远远大于一加一大于二的效果。
　　可以说是产生了谁也无法控制的强烈的化学反应。
　　这谁能顶得住啊？
　　这刺激强烈到什么地步呢，强烈到就算是陈安这样身经百战，身怀多种力量的顶级高手，在一个失神下，也是忍不住直接爆发了出来！
　　就算是面对丰饶星神药师的时候，都没有这样过！
　　陈安长呼一口气，回过神来，专心致志的处理这一次的爆发。
　　而藿藿一开始叫喊，仿佛就如同打开了潘多拉的魔盒一样，完全停不下来，似乎是有什么奇妙的魔力。
　　越喊越来劲，越喊越来劲。
　　而且逐渐熟练。
　　在陈安控制不住爆发了以后，藿藿就感觉到一股温热滚烫且奇妙的力量不停的冲进了自己的身体，随后迅速的流淌进了四肢百骸。
　　整个人的身体都舒服极了。
　　陈安的这一波爆发，整整持续了十分钟！
　　而藿藿也是承受了十分钟。
　　在这段时间里面，两个人谁也没有说话，全部都是在专心的进行。
　　爆发结束了以后，陈安长呼了一口气，说道：“藿藿，我是万万没想到啊，你的叫声竟然是这样的。”
　　藿藿也是短暂的停止了叫声，回答道：“我，我也没想到，平常我不是这样的。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我这是开发出你的潜力来了。没关系，我很喜欢，你就接着来。”
　　得到陈安的肯定之后，藿藿更加放心的开始了自己的奇妙之旅。
　　不仅在教学上无比熟练的迎合，连叫声也是完全放开了的。
　　请问，这谁顶得住？
　　不过，陈安也是吃素的。作为一个顶级老手，在失神爆发了一次之后，陈安就稳住了，把身体中的力量全部的积蓄起来，等待下一波的大爆发。
　　而藿藿现在完全放开自我以后，实力可以说是提升了不止一个等级。
　　甚至差一点都能够和陈安五五开了。
　　陈安说道：“藿藿，很好，就这么坚持下去。”
　　刚才承受完了陈安一波爆发之后，藿藿大脑宕机，等缓过来之后，几乎快要感受不到自己的身体了。
　　换句话说，感觉自己的身体要飞天了，躺在云朵上了。
　　各种力量不断的冲进她身体里不说，最重要的是愉悦感仿佛已经完全掌控了身体。
　　现在藿藿满脑子都是教学，所能够感受到了也已经完全是愉悦感了。
　　甚至连说话都不太能够说得出来了。
　　教学不断的进行，所能够释放出来的能量不断的向外扩散，一阵阵的不断冲击着幻境。
　　不过，这一层幻境明显要比刚才陈安独自对阵浮烟的那一层幻境要牢固不少。
　　在陈安的不断冲击之下，这幻境也只不过是哦微微颤动而已。
　　陈安敏锐的察觉到了幻境的颤动，同时他也是发现了，这幻境颤动的时候，自己体内的岁阳力量也是更加汹涌澎湃。
　　这是怎么回事？
　　不过，现在并没有形成多大的威胁，所以，陈安暂时没有管。
　　主要也是教学太上头了，现在停不下来，没有那个心思去管了。
　　随着教学的不断进行，藿藿也算是勉强能够适应身体里的愉悦感。
　　本来感受不到的身体也能够稍微感受到了一点。
　　藿藿粗重的喘了两口气，说道：“陈安，我感觉要来了！”
　　没错，教学从来都是双向的。连陈安这样的大神都顶不住爆发了，那么藿藿的释放还会远吗？
　　当然不远了。
　　在陈安刚才的爆发之后，藿藿就能够感觉到自己的身体正在快速的涌动起一股强大的力量。
　　这力量让她根本无法阻挡，最多只能够稍微忍一下下。
　　但是这一下下，现在就要到来了。藿藿的忍受能力显然已经到了极限。
　　陈安笑了笑，说道：“既然要来了，那就来吧，我已经准备好了！”
　　说实话，现在藿藿全身可以说是香汗淋漓，搭配上软软糯糯的身体和妩媚的叫喊声，换谁来都顶不住。
　　而陈安的教学也是他所能够献上的最高的敬意。
　　听到陈安的话，藿藿也是不再能耐，直接火力全开，释放了出来。
　　“嗯～”
　　藿藿轻哼一声，完全解放了。
　　而这一次的释放，比之前被浮烟附身时候的释放更为夸张。
　　毕竟之前被附身的时候，藿藿能够感受到的教学还都只不过是迷迷糊糊的，而这次所感受到的愉悦感，却是无比真切的。
　　真的不能够再真了。
　　而且相对比于上一次，这一次的藿藿明显已经熟练了许多。
　　所以，这一次的释放自然也就非同凡响了。
　　无论是从质量上还是数量上，都可以说是无可挑剔，完全挑不出毛病来。
　　这一次的释放，整整持续了一个小时。
　　整个幻境几乎都已经被水渍所淹没了。
　　陈安和藿藿也是痛痛快快的洗了个澡。
　　等到释放结束，藿藿可以说是完全精疲力尽，一点都不想要动弹了。
　　甚至说话的念头都没有。
　　累，太累了！
　　全身好像要散架一样的酸痛，要不是陈安的丰饶力量和魔力茎叶的力量支撑，恐怕藿藿早就已经晕过去了。
　　等到释放结束以后，看着躺在地上一言不发的藿藿，陈安也知道她现在十分的累。
　　于是不由的说道：“藿藿，怎么现在就不行了？”
　　藿藿眨眨眼睛，一听到陈安的声音，刚才好不容易才消除一些的感觉又瞬间上头！
　　藿藿说道：“怎么可能，再来！”

第402章 对藿藿的深刻教学（四）
　　藿藿现在完全释放自我了，对于陈安的教学攻势也是无比的迎合起来。
　　经过刚才的释放以后，好像是打开了藿藿的新世界了一样，整个人完全处于上头的状态。
　　陈安随便一说，藿藿就又开始亢奋起来。
　　陈安体内的繁育力量也是逐渐影响到了藿藿，让她在这一场教学当中发挥出无与伦比的实力。
　　幻境不断的接受着教学的影响，不停的晃动起来。
　　藿藿气喘吁吁的说道：“陈安，再来啊！”
　　因为陈安身体内的各种力量影响，藿藿现在尾巴上的幽蓝色火焰燃烧的更加旺盛。，
　　本来这样高强度的教学，光是靠藿藿一个人肯定是撑不下来的，但是加上了岁阳尾巴就不一样了。
　　如同之前所说的，岁阳不死不灭，其中力量生生不息，在陈安耐心的教导下，也能够勉强接得住陈安的招数。
　　藿藿咬着牙，把体内岁阳的力量发挥到了极致，不断的投入到了这场教学之中。
　　同时，在漫长的教学之下，陈安体内的岁阳力量也开始格外躁动起来，隐隐有突破身体的驱使。
　　陈安眉头一皱，现在的情况，似乎必须要重视起来身体里的岁阳力量了，不然，恐怕会出大问题。
　　陈安这么想着，开口对着藿藿说道：“藿藿，我现在身体里面的岁阳里面好像越发的嚣张跋扈了，躁动得很。”
　　但是藿藿现在无比上头，对于陈安口头上面的话语根本就没有理解能力。
　　藿藿迷茫的看着陈安，问道：“嗯？什么意思？”
　　陈安接着说道：“意思就是，我感觉这岁阳力量似乎不受我控制，而是想要突破我的身体，和你身体里的岁阳力量融合到一起。”
　　藿藿歪了歪头，好像理解了，但是好像又没有完全理解。
　　不过，就在两人说话的时候，陈安体内的力量无比迅猛，直接就透过肌肤不受控制的渗透了出来。
　　随后，这些渗透出来的岁阳力量迅猛的冲向了藿藿。
　　岁阳力量失控了！
　　这是陈安万万没有想到的。
　　按理来说，这岁阳力量都已经被自己吸收了，现在竟然还会失控？
　　还有这种说法？
　　马上陈安就查看了自己体内的力量，果然空空如也，什么都没有了。
　　所有刚才自己吸收的岁阳力量，现在又跑到藿藿身体里去了。
　　主要两人现在是处于教学的状态，主要的精力和重心都不在岁阳身上。
　　而这岁阳也十分狡猾，搞出这一手扮猪吃虎？
　　陈安反应过来以后，直接就采取了强制措施。
　　藿藿在教学当中，本身就被搞的迷迷糊糊的，对于外来岁阳的力量则是完全没有防备，便轻易的中了招。
　　随着岁阳力量从陈安的身体里不断的外泄，一个嚣张至极的笑声出现在幻境当中。
　　这声音说道：“哈哈哈哈哈，没想到吧，本姑娘又回来了！陈安，刚才你吸收我，就以为能够杀死我了？早就跟你说过，我们岁阳是不死不灭的！”
　　一听到这声音，陈安就懂了，这是浮烟的声音。
　　刚才被自己吸收了，但是也没有完全被吸收。
　　那么到底吸收没有呢？只能说是如收。
　　薛定谔的吸收。
　　现在浮烟重新跑了出来，窜到了藿藿的身体里。
　　不过，这一次和上一次的附身不同。
　　因为之前已经附身过并且被扯了出来，所以浮烟再也没办法完全掌控藿藿的身体。
　　想爱你浮烟窜上去，也只不过是短暂停留在藿藿的身体上。
　　陈安怒了，十分愤怒。
　　一只小小岁阳，竟然感三番四次的挑衅于自己。
　　最重要的是，还给自己来一手扮猪吃虎？你以为你小说主角呢？！
　　陈安冷哼一声，说道：“很好，浮烟，你现在已经完全激怒我了。”
　　现在的浮烟可以说是无比自信，面对陈安的威胁丝毫不惧，甚至十分嚣张。
　　浮烟大笑道：“哈哈哈哈，那你又能拿我怎么样呢？就算你再吸收我一次，我也依旧能够逃脱出来。”
　　陈安摇摇头，说道：“你真是自信又嚣张啊。连星神都会陨落，你还真以为自己是不死不灭的？”
　　浮烟的声音顿了一下，随后说道：“所以呢，你想要怎么做？”
　　陈安笑呵呵的，一把抓住藿藿的柔软，问道：“你现在，是在藿藿身上对吧？而且不是附身，只是短暂的停留。”
　　浮烟很快又嚣张起来，说道：“对，你能拿我怎么样？”
　　陈安哼了一声，说道：“连丰饶星神药师都要败在我的胯下，你一只小小的岁阳，竟然敢如此嚣张？既然你认为岁阳是不死不灭的，那么我就满足你。藿藿身体里存在着另外一只岁阳，难道你忘了？”
　　浮烟更是嚣张，说道：“你不说这个我都还想不起来呢。就是因为她身上有另外一只岁阳，我才能够和她的身体形成联系，从而跑出来。”
　　陈安点点头：“我懂了，所以你跑出来，其实很大一部分原因是岁阳之间的互相吸引？”
　　浮烟回答道：“没错。你身体里的力量太强大了，如果没有其他岁阳的牵引，恐怕我是真的逃不出来了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“既然如此，那就让藿藿体内的岁阳把你吞噬掉好了。”
　　浮烟大喝：“做梦！我现在就要走了！”
　　说完，浮烟聚集起全部的力量，就要跑出藿藿的身体，但是被藿藿下意识的拽了一下。
　　而陈安也是立马开始教学，紧随其后，把自己的力量疯狂的涌动进了浮烟的身体里。
　　浮烟跑了一半，便彻底被困在了藿藿的身体里了。
　　陈安说道：“现在，你还想跑么？”
　　浮烟说道：“废话！要是你放我跑的话，我自然可以跑了。哼，就怕你没有这个胆子。”
　　陈安笑着说道：“谁说我没这个胆子？我只不过是觉得你没这个实力而已。好啊，既然你想跑，那么我就告诉你一个方法。”
　　浮烟心中全是狐疑，但是现在被困住，自己也没有什么好办法，于是问道：“什么方法？”

第403章 对藿藿的深刻教学（五）
　　陈安呵呵一笑，说道：“很简单，我只给你这一次机会。你把力量全部灌注到藿藿的身体里，和我来一场硬碰硬的对抗。要是你赢了，自然可以走了。”
　　浮烟哼了一声，说道：“你唬我呢？当我小孩啊？我把身体里的力量全部灌注在藿藿身上，岂不是更容易被吞噬掉。”
　　陈安耸耸肩，一脸不在意的说道：“反正我已经给你解决方法了，做不做是你自己的事情。当然，你也可以选择保持现在这样，被我一点点的蚕食掉。后面你就算再找到机会跑出来一次也没用，我会再把你抓回来。反正我不嫌麻烦。”
　　陈安的一番话有了效果，浮烟果然思索起来。
　　过了片刻，浮烟说道：“好吧，目前看来好像也就只有这一种办法了。我如果把力量全部灌注给藿藿，然后赢了这场教学的话，就能走了？”
　　陈安笑着说道：“当然了，到时候我都没力气了，自然抓捕不了你。等出了幻境，那不是天高任鸟飞？”
　　浮烟哼哼两声，说道：“你说得对。没想到你也挺自信的，竟然真的给我逃出去的办法了。”
　　陈安接着说道：“那可不，我句句是实话。”
　　陈安的确句句是实话。只不过，浮烟想要逃出去，是建立在教学胜利的情况下。
　　连模拟宇宙中的药师都没办法战胜陈安，光凭她小小一只岁阳？想想就不可能嘛！
　　所以，陈安对此事有充足的把握。
　　而且，这个计划是一个双刃剑，如果浮烟把所有力量全部都灌输给了藿藿，胜利了自然可以逃出去。但是如果失败了，就要被藿藿体内的岁阳和陈安分而食之，彻底吸收，没有翻身的可能了。
　　浮烟自然明白这一点的，但是现在她只能赌自己赢。
　　陈安刚说完，就能够感觉到浮烟的力量在迅速缩小，而藿藿的力量开始无限膨胀，直到达到一个临界点为止。
　　藿藿尾巴上的蓝色火焰大盛，甚至迅速蔓延，包裹住了全身。
　　陈安知道，这是浮烟完全把自己的力量转移到了藿藿的身上。
　　他也没有趁人之危，在浮烟转移力量的时候进攻。
　　现在浮烟的力量全部都转移到了藿藿身上了。
　　陈安便问道：“怎么样？我要开始了噢。”
　　浮烟冷笑一声，声音从藿藿的身体里传出：“你倒是不乘人之危。我现在完事了，你来吧。”
　　说完，陈安便直接开始教学起来。
　　身体中充斥着浮烟力量的藿藿，现在更是迷糊了。陈安刚开始，她便轻哼一声。
　　随后，藿藿的身体便开始滚烫起来。
　　不滚烫也没办法啊，现在藿藿的身体完全变成了战场。
　　浮烟和陈安之间的较量就在藿藿的身体上展开。
　　各种力量不停的在藿藿的身体里横冲直撞。要不是有丰饶力量和魔力茎叶的力量，藿藿恐怕人都要直接爆炸了。
　　藿藿现在迷糊的很，身体也是滚烫。
　　而且是越来越烫。
　　陈安双手揽住藿藿的腰部，时刻仔细的感受着她的身体。
　　虽然在这场战争中，藿藿受伤的几率微乎其微，但是陈安还是早早的就做好了防备。
　　陈安不由的说道：“浮烟，我真是高看你了。没想到你全部的力量也不过如此嘛。”
　　浮烟冷哼道：“哼，那你就小瞧我了。现在我不仅可以调动自己的力量，还能够调动藿藿以及她身体里的岁阳的力量。现在的你，等于是在一打三，你确定自己能赢吗？”
　　陈安说道：“我是高看你了，你是小看我了。别说是一打三了，就算是一打十，也没有任何的问题。”
　　陈安又发出一阵嚣张至极的笑声，说道：“别吹牛了，接下来就让你看看我的厉害！”
　　说完，陈安能够感觉到藿藿身体中的力量猛涨起来，不停的对着自己发起猛烈的冲锋。
　　只不过在陈安看来，这冲锋会和小孩子过家家没有什么本质上的区别。
　　陈安轻蔑一笑，说道：“就这啊，那就让你见识一下，什么叫做真正的力量吧！”
　　说完，陈安也是火力全开。身体中的所有力量全部都融合到了一起，拧成一股力量不断的朝着藿藿的身体冲刺。
　　藿藿，藿藿身体里的岁阳，还有浮烟。三股力量瞬间被冲破。
　　浮烟和藿藿一起感同身受，同时叫喊起来。
　　本身藿藿的叫喊声就足够的妩媚，现在更是停都停不下来了。
　　而且，虽然就只有藿藿一个人的身体，但是从体验上来看，陈安感觉完全就是两个人！
　　一个藿藿，一个浮烟。
　　一个身体，两个感觉！
　　这两个感觉叠加在一起，也是让陈安有了绝佳的体验。
　　特别是当两个人同时都叫喊起来的时候，简直是极致的享受。
　　就算是陈安这样的高手，也是第一次经历这种场面。
　　只能用一个字来形容，那就是爽！
　　爽的不能够再爽了！
　　陈安丝毫不松懈，教学的脚步一猛再锰，根本没有停下来的想法。
　　在这样激烈的碰撞当中，藿藿和浮烟的气势也是逐渐弱了下去，但是反观陈安，却是一往无前。
　　陈安笑了笑，说道：“浮烟，原本藿藿根本顶不住我的教学。我倒是要谢谢你啊，给她的身体里注入了这么强大的力量。”
　　浮烟冷笑道：“现在你是不是以为自己赢定了？告诉你，还早着呢！”
　　浮烟激发出自己全部的力量，殊死一搏。
　　她知道，如果这次不赢，以后怕是再也没有什么机会了。
　　不过，就算是她聚集起了自己的全部力量，对于陈安来说，也不过如此。
　　陈安笑了笑，说道：“好了，别说大话了。既然你一直不相信，那么我就让你相信相信。”
　　说完，陈安教学的力度再创新高，整个幻境都因此而剧烈的摇晃了起来。
　　浮烟和藿藿的声音更是不绝于耳，更是成为了陈安教学的助推器。
　　陈安一边教学，一边说道：“现在体验到我的力量了？要是你现在跪地求饶的话，我还能够大发慈悲的放你一马。”

第404章 对藿藿的深刻教学（六）
　　浮烟到了现在这一步，已经可以说是退无可退了，没有其他的办法了，只能够赌一把。
　　虽然在陈安强大的力量碾压之下，她发现自己的力量似乎有些不够用了。
　　但是可怜的浮烟又有什么办法呢？
　　只能够咬牙硬挺了！
　　见浮烟不说话了，陈安也是猜到了她现在的状态，不由的微微一笑，说道：“呵呵，浮烟，现在感觉怎么样？是不是在咬牙硬挺？告诉你，现在认输乖乖被吸收的话，还可以让你死的舒服点。”
　　浮烟冷哼道：“哼，你就做梦去吧！我会认输？根本就是不可能的事情。”
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“反正我这是给你最后一次的机会了。你要是不珍惜，那我也无所谓。”
　　说完，陈安也懒得再和浮烟有什么交流了，加足马力，想要把浮烟一举拿下！
　　浮烟轻哼了几声，现在她的力量完全和藿藿融为一体。
　　所以，当藿藿体内有感觉的时候，浮烟的感觉同样十分强烈。
　　之前浮烟出现之前，藿藿就已经接受过很长时间的教学了，甚至还超大释放了一次。
　　所以，现在藿藿的身体完全就是软软糯糯的状态，十分敏感。
　　陈安和浮烟角力的过程中，敏感更是达到了巅峰。
　　所以当现在陈安火力全开的时候，藿藿也是仰起头来，身体中的感觉直接达到了顶峰。
　　陈安轻轻的拍了拍藿藿的头发，说道：“藿藿，我知道你现在身体里的感觉十分强烈，不用忍着，直接释放出来吧。”
　　陈安的话对于迷迷糊糊的藿藿如同有魔力一般，在他说完的下一刻，藿藿就直接释放了出来。
　　这一次的释放，因为有浮烟的力量作为加成，所以比上一次的还要猛烈。
　　同时，这次释放也不是藿藿一个人在释放，浮烟也在感同身受的释放当中。
　　在这期间，陈安使出浑身解数，一举直接攻破了浮烟的防线。
　　只见藿藿的身体轻轻的颤抖了几下，随后直接在教学当中溃败下来。
　　这一次的释放比上一次猛烈，时间自然也是比上一次还要长上许多。
　　整整两个小时！
　　等释放结束之后，无论是浮烟还是藿藿，都已经疲惫无比。
　　浮烟的声音气若游丝，听起来根本一点力气都没有了。
　　陈安仔细的感受着，也感受到了浮烟和藿藿现在的状态，不由的说道：“浮烟，马上你就要被完全吸收了，现在有什么话想说？”
　　浮烟嘴硬，说道：“我现在无论说什么，反正最后都是要被吸收的，还不如不说。”
　　陈安点点头，说道：“你说得对，看的很清楚嘛。那好，你别说话了。”
　　经过藿藿几轮的释放，以及和浮烟的不断角力，现在陈安同样也是处于爆发的边缘。
　　说完话，陈安便直接爆发了出来。
　　他体内的各种力量就如同洪水猛兽一般，随着爆发不断的冲进藿藿的身体当中，把浮烟的力量吞噬殆尽。
　　为了防止这次的事情再度发生，陈安把浮烟的力量分为了两半，一半被自己消化吸收，另外一半被藿藿体内的岁阳吃掉。
　　和上一次不一样，这一次浮烟是力量被完全榨干以后，才被吸收了。
　　相当于浮烟完全被嚼碎了，她的力量被吸收了以后，就完全和陈安身体内的诸多力量融为了一体。
　　浮烟被完全吸收之后，藿藿才迷迷糊糊的睁开眼睛，说道：“陈安，刚才好像浮烟又重新回到我的身体里面了。”
　　陈安点点头，说道：“嗯，别担心，现在她已经被我解决了。”
　　藿藿感受了一下身体里的力量，发现的确如同陈安所说的一样，浮烟的一半力量已经被自己身体里的岁阳吞噬了，这才放下心来。
　　藿藿说道：“好，那我们现在怎么办？”
　　陈安思索了一番，说道：“现在教学都结束了。我估计你也没有力量再承担教学了。我们打破这层幻境出去吧，桂乃芬还在外面等着我们呢。”
　　藿藿点点头，同意了陈安的决定。毕竟现在她确实也已经没有什么力量了。
　　等二人都穿好衣服，陈安便调动起身体里的力量，打破了这个幻境。
　　然后，就看到了一脸焦急的桂乃芬。
　　桂乃芬看到突然出现在眼前的两人惊讶了一下，随后迅速的反应了过来，直接就朝着陈安扑了上来。
　　一边哭一边喊：“家人！你们刚刚去哪里啦？我一直没找到你们，着急死我了！”
　　陈安把桂乃芬抱在怀里，轻轻的拍着她的头发，安慰道：“不用担心。刚才我们遇到了一只强大的岁阳，被她拉到幻境里面了。”
　　桂乃芬直接惊了，问道：“那你没事吧？”
　　陈安笑了笑，摇摇头说道：“我和藿藿都没有事，好了，我们现在来计划下一步的事情吧。”
　　就算是陈安这么说了，但是桂乃芬还是有些担心，来来回回检查了陈安和藿藿好几遍才放下心来。
　　桂乃芬说道：“没想到岁阳这么厉害啊，不仅不死不灭，还能够把人拖入幻境。”
　　陈安点点头，说道：“嗯，这一点我之前也是没想到啊。不过，能够制造这么真切的幻境，估计只有强大的岁阳才行。”
　　一旁的藿藿这时也是说道：“没错，如果想要制造这么大的幻境，还是多重的幻境，的确只能够是强大的岁阳才行。现在绥园里一共有两只强大的岁阳，其中浮烟已经被我们解决掉了。”
　　陈安点头：“这也就是说，现在只需要再解决掉剩下的那只强大的岁阳，一切都可以解决了。”
　　藿藿思索一番，随后认同了陈安的话，她说道：“没错，剩下的一些小岁阳不是问题，到时候直接让十王司的工作人员来就好了。”
　　陈安一拍手，说道：“好！我们刚刚解决掉了浮烟，花费了不少的时间，现在先去找其他人汇合吧。我们汇总一下情况，之后再出发去寻找另外一只强大的岁阳。”
　　看藿藿和桂乃芬都没有意见，于是陈安直接拿出手机开始联系起其他人了。

第405章 凶猛治疗三月七！
　　很快，陈安就联系上了三月七等人，在简单的说明情况，确定到汇合的地点之后，陈安就带着桂乃芬和藿藿赶过去了。
　　所有人在半山腰处的亭子里面集合。
　　三月七见到陈安，连忙上来搂住他的胳膊，说道：“陈安，你没事吧？”
　　陈安摇摇头，说道：“没事。”
　　三月七绕着他转了好几圈，接着说道：“刚才你在手机里说，你们收服了一只叫浮烟的岁阳。”
　　陈安说：“没错。这是岁阳十分强大，不过现在已经被我们解决了。现在绥园里应该就只剩下一只强大的岁阳了。”
　　三月七思索了一番，说道：“我和星妹在绥园绕了一大圈，没有看到什么强大的岁阳。”
　　星妹在一旁认同的点头。
　　陈安看向其他几组人，得到的答复无一例外全部都是没见到。
　　陈安长呼一口气，说道：“这也是好事，毕竟强大的岁阳不是这么轻易可以对付的。”
　　三月七叉着腰，说道：“是啊是啊，听你说的好凶险啊。”
　　桂乃芬这时举手，问道：“家人们，那么我们现在应该怎么办呢？”
　　陈安指了指藿藿，说道：“藿藿是十王司的判官，问问她的意见吧。”
　　藿藿思索了片刻，说：“绥园里只有两只强大的岁阳，浮烟被我们收服了，那么剩下的那一只一定听到风声之后躲起来了。”
　　听到藿藿的分析，陈安有些惊讶，问道：“躲起来了？可是我们收服浮烟的过程，并没有被其他人看到啊。”
　　藿藿打了个响指，接着说道：“话是这样说，但是岁阳之间互相都有感应。你忘记了？”
　　陈安点头：“的确，之前就是因为浮烟和你身体里的岁阳发生了感应，才逃出来的。这么说来，我们似乎可以用你身体里的岁阳来做一个诱饵，让绥园里仅剩的那只强大的岁阳上钩。”
　　藿藿说道：“你说得对。但是有个问题，尾巴被封印在我的身体里，只有很靠近的时候才能够感知到其他的岁阳。但是绥园这么大，我们又有啥办法呢？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“简单。剩下的那只岁阳就算是躲起来了，也总有露头的时候。这样吧，我们都藏起来，藿藿你一个人在绥园逛。等岁阳出来的时候，我们再出来。”
　　听到陈安的话，藿藿整个人差点没被吓哭，整个人都泪眼婆娑的。
　　藿藿连连摇头，说道：“不要哇！我一个人的话，是真的会很害怕的。”
　　陈安轻轻的拍拍她的肩膀，安慰道：“没事的藿藿，你放心来。我们一直在你周围的，只是隐蔽了行踪而已。”
　　在陈安的再三鼓励下，藿藿也是鼓起了勇气。
　　毕竟身为十王司的判官，就算是胆小，这也是必须要面对的。
　　藿藿点点头，眼神坚定，颇有一种视死如归的感觉，说道：“好吧，就按你说的做。为了抓住岁阳，我豁出去了！”
　　陈安满意的笑着说道：“对嘛，这才是十王司的判官。放心好了，我就在周围，不会有事的。不过，雪衣和寒鸦还没回来么？”
　　藿藿晃了晃手机，说道：“刚才我给她们发了信息，她们说可能还要一段时间。”
　　陈安打了个响指，说道：“那正好，藿藿，你给她们发个信息，让她们带着十王司的工作人员来。等我们抓捕完大岁阳之后，正好她们来了解决那些小岁阳。”
　　藿藿点头：“好。”
　　随后就拿起手机给雪衣和寒鸦发去了消息。
　　一切都准备妥当以后，便按照着陈安的方法进行了起来。
　　只见桂乃芬从包里拿出几件透明的雨衣，脸上全然是小骄傲的表情。
　　桂乃芬说道：“哼哼，我就知道会发生这样的事情，所以都提前准备好啦！”
　　陈安愣了一下，问道：“准备好什么了？雨衣？”
　　桂乃芬伸出食指摇了摇，语气中全是得意：“不不不，这可不是普通的雨衣！这是能够隐蔽气息的雨衣，让岁阳没办法发现我们！”
　　陈安有些惊讶，问道：“真的假的？这么神奇？”
　　桂乃芬嘿嘿一笑：“当然啦！我可是仙舟大主播！”
　　车按钮不由感叹：“还真是神奇啊，我说你这么来绥园之前还要特意收拾一下东西。这波是你赢麻了。”
　　桂乃芬嗯哼两声，便把雨衣分发下去了。
　　这雨衣是透明的，穿在身上跟没穿差不多。
　　而且造型款式十分时尚，但是看起来不像是有特殊功能的样子，陈安怀疑这就是个普通的雨衣。
　　不过，现在也管不了这么多了。桂乃芬作为主播和杂耍艺人，肯定是有点东西在身上的。
　　看到大家都准备好了，陈安不由说道：“好了，出发吧！”
　　绥园很大，天很黑，普通人基本上很难看得清。
　　藿藿一个人流露出十分害怕的神情，在绥园里乱逛，而陈安一行人则是分散开来，都躲在距离藿藿五十米左右的地方，随着藿藿的移动而移动，形成全方位的保护。
　　整整半个小时，绥园安静的很，藿藿除了能够听见自己的脚步声和呼吸声以外，就听不见其他声音了。
　　一想到岁阳，她就更害怕了，腿都有点抖。
　　于是越走越慢，越走越慢。
　　其实她是想要开口问问陈安，那躲起来的岁阳怎么还不出来，但是又怕打草惊蛇，只能强行忍住了。
　　就陈安的估计来说，一开始没有动静是正常的。毕竟大岁阳收到动静才会躲起来，不会轻易的动身。
　　不过呢，现在自己一行人已经隐蔽起来了，绥园当中又没有其他十王司的影子，所以大岁阳面对藿藿这个香饽饽，肯定按捺不住多久。
　　虽然藿藿也是十王司的判官，但是从她的表现来看......陈安不觉得大岁阳会害怕。
　　如同陈安所预料的一样，没过多久，当藿藿走到一片湖边的时候，那一只躲起来的大岁阳出现了。
　　只见这岁阳仿佛突然出现在湖边一般，蓝色的火焰照亮了湖边的黑暗。

第406章 凶猛治疗三月七！（二）
　　伴随着一阵嚣张的笑声，幽兰色的鬼火忽然在湖边绽放，瞬间照亮了一小片湖水。
　　躲在绥园里的另外一只大岁阳出现了！
　　因为这大岁阳出现的太过突然，藿藿腿一软，直接就跌坐在地上。
　　没等陈安吩咐，就见到一道黑影嗖的一声就冲出去了。
　　是三月七！
　　只见三月七手上拿着用六相冰凝结出来的弓箭，大吼一声：“什么妖魔鬼怪，在本姑娘面前放肆！”
　　陈安暗道不好，连忙也冲了过去。
　　但是来不及了，大岁阳没有实体，速度明显更快。
　　只听见大岁阳怪叫一声，几乎眨眼间就冲进了三月七的身体里。
　　三月七没有丝毫的防备，直接中招。
　　而陈安也很快，这时冲到了三月七的旁边。
　　只听到蹿进三月七体内的大岁阳冷哼一声：“怎么还有人？”
　　随后，陈安眼前白光一闪，在这湖边就只剩下自己和三月七两个人了。
　　陈安一拍脑袋：“又来这招？没有其他招数了是吧？”
　　三月七体内的岁阳回应道：“听你的意思，之前浮烟用过这招了？”
　　陈安呵呵一笑，说：“是啊，现在浮烟在我的身体里呢。”
　　三月七被附身了，整个人迷迷糊糊的，伸手抓住陈安的手臂说道：“陈安，我现在好热。”
　　说完，伸手就去解自己的衣服扣子。
　　三月七体内的岁阳愤怒的说道：‘我和浮烟形同姐妹，你杀了浮烟，我要为她报仇！’
　　说完，陈安只是感觉到三月七的皮肤更热了。
　　陈安说道：“没想到你还是一只重情重义的岁阳呢。不用担心，很快你就会被我吸收，在我体内和浮烟相见了。”
　　三月七体内的岁阳明显被激怒了，大声说道：“你先救这个小姑娘再说大话吧！等她完全被我的力量吞噬了，到时候后悔都来不及。”
　　说话的时候，三月七已经快速把衣服上的口子解完了，她缠上陈安，神色迷离的说道：“陈安，快点......我感觉好热，身体像是要爆炸了一样。”
　　因为之前解决过浮烟，所以陈安对于目前的情况还是有很好的解决办法的。
　　而且三月七并不是第一次教学，配合起来也比较得心应手一点。
　　陈安轻轻的拍拍三月七的头，说道：“放心，三月七，我不会让你出事的。”
　　说完，他直接把三月七抱了起来，开始教学！
　　情况刻不容缓，所以陈安是直接开始的教学流程。三月七也是很快反应过来，和陈安配合了起来。
　　进行的很顺利，虽然这只岁阳十分强大，但是陈安之前已经有了不少的经验，又和三月七配合的亲密无间，所以并没有遭到太多的阻碍。
　　陈安一边教学，等三月七的情况稳定下来以后，不由的说道：“看起来你虽然强大，但也只不过是表面上强大而已嘛，对于我们的教学没有太过的阻碍，等会儿我就把你吸收咯。”
　　岁阳明显也发现了这一点，冷哼道：“不到最后一刻，不要这么狂妄，鹿死谁手还不一定呢。”
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“哟呵，你这成语用的还挺溜，算了，不跟你说这么多了，反正按照我的估算，最多三五次释放就能完全吸收你了。”
　　岁阳虽然不知道释放是什么，但是她现在对于陈安的力量倒是有了一个深刻的认知。
　　强，太强了！
　　之前还没遇到过这么强大的人呢，怪不得能够吸收浮烟。
　　此时，岁阳虽然还在嘴硬，但也不得不认真的对待起来。
　　三月七则是感觉现在脑袋里一片迷迷糊糊，混混沌沌的，对周围的感知都不是很真切。
　　除了知道陈安正在治疗自己以外，对于其他的都不是很知道。
　　陈安把三月七的头埋在自己的胸膛里，一边轻声的安慰着她，一边进行着强大的教学治疗。
　　无数磅礴的丰饶力量和魔力茎叶的力量不断的冲进她的身体里，和岁阳的力量相对抗。
　　不过，这也出现了一个问题。
　　虽然三月七经受过多次教学，陈安也是有了吸收岁阳的经验，但是三月七体内还有一股力量，就是六相冰。
　　六相冰在平常是可控的，但是在现在这样的状态下，明显不是那么可控。
　　陈安要小心翼翼的维持着平衡，至少在治疗的时候要绕开三月七体内六相冰的力量。
　　不然，如果六相冰大爆发，或者出现点什么其他的变动，那就麻烦了。
　　至少陈安得花费数倍的力量去压制。
　　想到这里，陈安不由的感慨还好是附身的三月七，而不是星妹或者镜流。
　　不然六相冰如果改成星核或者魔阴身，想想就更头痛。
　　陈安专注在三月七的教学上，不断的治疗让三月七略微的清醒了一点，不断轻哼。
　　而她体内的岁阳说完话以后，便不再出声。
　　因为陈安所带给她的压力太大了。
　　这就是属于强者的威压吗？
　　很快，岁阳的力量在三月七和陈安的双重夹击下就陷入了劣势。
　　然后她就开始疯狂的在三月七身上搜寻。
　　终于！找到了六相冰的力量。
　　陈安自然是感觉到了这一点，不由的眉头一皱。
　　大岁阳找到了六相冰之后，快速的熟悉了这种力量，认知了这力量在三月七身体里的分量，不由的哈哈大笑起来。
　　岁阳说道：“哈哈哈哈哈，看看我找到了什么？这样稀有且强大的力量，如果我现在把它引爆的话，会发生什么？”
　　陈安摇摇头，说道：“我劝你不要这么做，会发生什么我也不知道。说不定你会死。”
　　大岁阳冷笑道：“岁阳是不死不灭的，你连这一点都不知道吗？”
　　陈安笑了，说道：“之前浮烟也是这样说的，你猜她的结局怎么样呢？呵呵，算了，我想了一下，你想要引爆的话就引爆吧，反正对我没什么影响。”
　　这一手激将法直接给岁阳整得怒火中烧。
　　她大声喊的质问道：“难道你不怕这小姑娘出事吗？”
　　陈安耸耸肩，回答道：“反正我能救活她，但是你这只号称不死不灭的岁阳会怎么样，我就不知道咯。”

第407章 凶猛治疗三月七！（三）
　　听到陈安的话，岁阳怒了，彻底的怒了！
　　这个人类，竟然敢这么嚣张！
　　岁阳大喊道：“你在激怒我？”
　　陈安耸耸肩，一脸无所谓的说道：“没有啊，反正引不引爆最后还不是看你自己。不引爆的话，你就被我慢慢吸收。引爆的话，你自己看看会发生什么。”
　　岁阳接着大叫：“你就是看不起我！以为我不敢是不是！”
　　陈安此刻也是无奈了，这岁阳的性格，还真是容易中招啊。
　　于是他说道：“随你怎么想。”
　　岁阳这下真的如同一个被点燃的炸弹一样，疯狂的大叫起来：“随我怎么样？你这是什么话！你等着，现在我就引爆这个玩意儿！”
　　说完，陈安就感觉到岁阳的力量疯狂的倾泻在六相冰上面。
　　原本还算是稳定的六相冰被她这么一搞，直接开始疯狂的摇晃起来，来到了即将爆发的7边缘，变得极度不稳定。
　　随着岁阳力量的不断注入，这不稳定也是越发剧烈。
　　岁阳的吼叫还在继续：“你是不是以为我不敢啊？我现在就引爆它，现在！”
　　陈安没理会一直在叫嚣的岁阳，而是立马用丰饶力量把三月七里里外外都包裹起来，这样等会儿就算是六相冰爆炸，也伤不到三月七。
　　做好保护三月七的措施，陈安才说道：“呵呵，你现在又再狗叫？不是要引爆吗？怎么这么久了，连一点信都没有。”
　　岁阳本身智商就不高，陈安随便激两句，就完全失去理智了，大吼道：“你现在就看着！”
　　说完，所有的岁阳里面全部的冲进了六相冰的力量当中。
　　咔嚓！
　　瞬间，三月七的身体表面就开始覆盖上一层冰来，而且这冰以极快的速度在不停的蔓延，蔓延到陈安的身上。
　　随后，从两个人的身上又开始蔓延到地上和湖泊里，最后，整个湖泊都全部结了冰。
　　这代表着，三月七体内六相冰的力量已经完全失控了！
　　岁阳因为把自己全部的力量全部都灌注进了六相冰当中，所以现在说起话来都变得气若游丝的。
　　岁阳说道：“哼，见识到这力量了吗？告诉你，这只是第一步。接下来，这些寒冰力量就会透过幻境，渗透到现实世界里面去。以这力量的强大，到时候我估计不止绥园，恐怕半个罗浮都会陷入窘境吧？哈哈哈哈哈哈！”
　　面对嚣张至极的岁阳，此刻的陈安只不过是从嘴里轻轻的吐出两个字：“就这？”
　　此言一出，岁阳直接气的要原地爆炸了。
　　她大吼道：“什么叫就这？半个罗浮都要遭殃啊！都是因为你！”
　　陈安耸耸肩：“关我屁事，反正我不是罗浮人。”
　　陈安的反击让岁阳一下子哽住了，但是她很快就看向刚才六相冰失控以后，变得昏迷不醒的三月七。
　　岁阳好像抓住了陈安的把柄，再一次的大笑起来，说道：“这个小姑娘也要死！”
　　陈安一挑眉头：“你确定？”
　　随后伸手拍了拍三月七。
　　三月七迷迷糊糊的醒来，揉了揉眼睛，说道：“陈安，刚才丰饶力量和六相冰的力量结合了，我一时间承受不住昏过去了。”
　　陈安笑着问道：“你没事吧？”
　　三月七展颜一笑，说道：“有你的保护，我当然没事啦！”
　　岁阳听见两个人的对话，疯狂的叫嚷起来，说道：“怎么可能！她怎么可能没事！那力量已经在她身体里面爆发了啊，就算是不被炸成碎片，至少也得身受重伤吧？”
　　说完，她不死心的又检查了一遍三月七的身体，发现的确没有任何损伤。
　　甚至在检查的时候，被强大的丰饶力量所碰伤。
　　最后，只能够不甘心的说道：“好恶毒的丰饶力量！你的体内的丰饶力量竟然如此强大。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“现在相信了？呵呵，不过，刚才你把所有的力量都灌注到了六相冰里面，现在自己不剩下多少力量了吧？”
　　岁阳吼道：“你这卑鄙无耻的人！”
　　陈安耸耸肩，说：“你们还真是喜欢说别人卑鄙无耻啊，但是我明明是光明正大的打败你们的。实话告诉你吧，刚才我治疗的时候，为了避免六相冰的爆炸，还要小心翼翼的。现在完全不用了，呵呵，这一点，我还要感谢你呢。”
　　岁阳被气的说不出话来。
　　陈安则是趁着这个机会追击，一连吸收掉了大部分藏在三月七体内大量的六相冰的力量。
　　六相冰被引爆，有两个后果，一个是三月七会被炸死，一个是罗浮要遭殃。
　　但是前者因为陈安的丰饶力量，被完美的避免了，一点后果都没有。
　　至于后者，也很好解决。陈安只需要在解决掉岁阳以后，打破幻境，用丰饶力量截止住扩散的六相冰力量就行。
　　这对于身怀强大丰饶力量的陈安来说，不过是小菜一碟。
　　所以岁阳这一次引爆六相冰的行为，就是纯纯大怨种而已，还把自己大部分的力量全部都搭进去了。
　　陈安现在想要收拾岁阳，可以说是易如反掌。
　　岁阳虽然没身体虚弱，但是嘴硬啊！还是在不停的叫嚣着。
　　陈安挥挥手，说道：“行了，别狗叫了，输了就是输了，你这样狗叫下去，只会让自己死的更难看。”
　　岁阳没有听陈安的话，依旧是在疯狂狗叫。
　　但是很快，随着教学治疗的进行，这狗叫声也是越来越弱，直到消失不见。
　　陈安能够感觉到，岁阳这是及时转变了战略，把自己所剩不多的力量全部融合进入了三月七的身体里。
　　如果找不到这些力量，那么岁阳就会蛰伏起来，养精蓄锐，等待下一次的出现。
　　但是陈安会给她这个机会吗？明显不会啊！
　　小小岁阳，还能翻了天了？
　　陈安轻轻的抚摸三月七的头发，说道：“小三月，接下来我要开启最大的力度教学了，把你身体里剩余的岁阳力量全部都逼出来。到时候，我们就可以打破幻境出去了。”

第408章 凶猛治疗三月七！（四）
　　三月七现在迷迷糊糊的，但是也感受到了身体里的不对劲。
　　毕竟岁阳钻到了自己的身体里，还是能够感觉到的。
　　三月七轻哼了一声，说道：“嗯，陈安，我现在听你的，跟着你的引导走。”
　　陈安略微思索，说道：“好，等会儿你释放的时候，我们里外合击，直接把岁阳剩下的力量弄出来。”
　　三月七轻轻点头，明白了陈安的意思，身体上也是越发的配合。
　　陈安现在自然是拿出全部的力量开始教学治疗，毕竟刚才岁阳狗叫的很凶，让陈安十分不爽啊。
　　三月七的身体不断的微微颤抖起来，呜咽声也是一声连带着一声，连绵不断。
　　刚才六相冰的力量爆炸之后，虽然没有伤到三月七，但是却是让她身体里的力量大幅度的减弱了。
　　同样，六相冰爆炸的时候，同样也重创了岁阳。
　　到了现在岁阳的力量已经是被削弱了两次了。
　　一次是她把力量全部都灌注在了三月七的身上，一次是六相冰的爆炸。
　　现在的岁阳已然是虚弱无比，就算是隐藏进了三月七的身体，也拖延不了多长的时间，不过是苟延残喘而已。
　　陈安一边教学，一边对着三月七体内的岁阳说道：“躲起来也是没有用的，就算是你再怎么躲，被找到也是迟早的事情。还不如现在乖乖出来投降，少受点罪。”
　　岁阳现在学聪明了。就算陈安嘲讽她，也是不狗叫了。
　　毕竟狗叫没什么用，而且的确没什么狗叫的力气了。
　　见岁阳没动静，陈安笑了笑，接着说道：“呵呵，不狗叫了？刚才不是喜欢叫？哎，算了，既然你不说话，那我就全力的歼灭你吧。”
　　说完，陈安的动作越发的猛烈，三月七的颤抖也是越来越强烈。
　　三月七声音都变得有些颤抖了，说道：“陈安，你慢一点，我有点受不了了。”
　　陈安轻轻的拍了一下三月七的头发，说道：“放心，小三月，你忍一下。等解决了这只岁阳就好了。”
　　三月七轻轻点头，教学很爽，但是强大的愉悦感已经冲破了她的承受能力，让她全身的毛孔都不自觉的爽起来了。
　　脚下的地板也是在不停的震动。
　　不止如此，原本被六相冰力量所覆盖的已经结冰的结界，已经开始不停的晃动了起来。
　　因为三月七体内的岁阳布置幻境的时候，太过仓促，所以幻境的力量也远远不如浮烟所布置的幻境牢固。
　　正教学呢，突然三月七的身体就变得十分火热起来。
　　三月七的眉头瞬间皱了起来，语气结结巴巴的说道：“陈安，我现在好热......”
　　陈安也是感受到了三月七滚烫的身体。
　　只有一个可能，就是岁阳在作祟！
　　可是现在岁阳不狗叫了，就算是陈安嘲讽也问不出什么来。
　　所有也懒得交流了。
　　毕竟，现在的岁阳并不强大，现在估计也就是放手一搏了。
　　不过呢，三月七身体这样的滚烫，肯定不能够放任不管。于是陈安直接把她抱了起来，一边教学一边往湖里走去。
　　负负得正！
　　刚才三月七体内六相冰的力量释放，覆盖了整个幻境，湖面上已经冻结起来了薄薄的冰霜，冷得要死。
　　正好三月七不是很热吗？直接在湖里教学！
　　物理降温！
　　走到湖里教学陈安，能够感觉到三月七的体温迅速的恢复了正常，至少没有之前那么滚烫了。
　　让三月七身体滚烫起来的是岁阳的力量，但是湖里可全部都是六相冰的力量！
　　和岁阳相对比起来，丝毫不弱。
　　甚至三月七的脸上的红晕都被冻没了，呼出来的气也是白白的雾气。
　　不过么，身体的各项机能全部都在正常的水准，只是看起来冷点而已。
　　三月七这次的教学之旅，可以算得上是一波三折了。其中体验过的愉悦感，是教学以来最为强烈的。
　　陈安已经能够感觉到，三月七的身体已经到了释放的边缘。
　　陈安说道：“三月七，集中精神。我感觉到你马上就要释放出来了，到时候重点把岁阳的力量逼出来。”
　　三月七点点头，说道：“我知道了。”
　　随后，她轻哼一声，算得上是猝不及防的释放了出来。
　　陈安自然是有所应对。
　　这一次三月七的释放，十分长久，带着绵延不断的岁阳力量凶猛的冲了出来。
　　陈安经过长久的教学，也是爆发了出来，身体里面的多种力量不断的和三月七的力量产生碰撞。
　　三月七这一次的释放，整整持续了半个小时，半个小时以后，才拖着软趴趴的身体靠在陈安的怀里。
　　而陈安也是释放完毕，三月七体内的岁阳力量彻底被剿灭了。
　　陈安长呼了一口气，抱着三月七走上了湖边。
　　三月七缓了好一阵子才缓过来，不由的问道：“陈安，我休息好了，我们出去吧。”
　　陈安点点头，把自身的力量全部的扩散开来，搜索完整个幻境，发现的确没有岁阳力量的残余，才点点头。
　　陈安说道：“嗯，穿好衣服我们出去吧。”
　　两人穿好了衣服，陈安便用力量打破了幻境，二人出现在了其他众人的面前。
　　桂乃芬见到两人，立马扑了上来，大喊道：“哇！家人！我担心死你们啦！”
　　陈安拍拍她的头，说道：“放心吧，我们没事。”
　　之后，陈安把刚才幻境里面发生的事情讲了一遍。
　　众人听的连连点头，听到岁阳被彻底消灭了才放下心来。
　　藿藿不知道从哪个角落里面钻了出来，语气弱弱的说道：“陈，陈安，寒鸦和雪衣回来了。”
　　陈安抬头一看，才看到站在不远处的雪衣和寒鸦。
　　两女看到陈安，也是上前打了个招呼。
　　寒鸦微微一笑，说道：“你们收服浮烟的事情，刚才藿藿已经和我讲了。刚才又听到你们收服了另外一只岁阳。”
　　陈安点点头，说道：“没错。现在绥园里面已经没有强大的岁阳了，让十王司的工作人员来收服那些小岁阳吧。”
　　寒鸦说道：“嗯，我已经派人下去做了。这里有点黑，我们还是回到亭子里面去聊吧。”

第409章 教学寒鸦！
　　两只大岁阳都被收服，让陈安的心情十分愉悦。
　　还得是自己亲自出马啊！
　　强！
　　一行人很快就来到了半山腰的小亭子里面。
　　寒鸦听完了手下人的汇报，率先说道：“陈安，目前绥园已经完全被十王司控制了。你们解决了两只强大的岁阳以后，现在整个绥园基本上已经没有什么威胁了。”
　　陈安打了个响指，放心的说道：“那就好。”
　　寒鸦表情有些犹豫，说道：“因为造化烘炉里面关押的岁阳非常之多，造化烘炉破碎以后，这些岁阳也四散而出，光凭十王司的人，是远远不够的。”
　　陈安怎么会不明白寒鸦的意思，瞬间就听了出来，问道：“你的意思是，你想要委托我帮你搞定岁阳？”
　　寒鸦的脸上流露出一点不好意思，不过还是点点头，说道：“没错。我们知道你的能力十分强大。而岁阳又隐藏在罗浮的角落，所以，我代表十王司，想要拜托你帮这个忙，帮我们抓鬼。当然，也是有报酬的。”
　　助人为乐这种好事，陈安当然是乐意干的。
　　他抬头看向寒鸦，问道：“那么，你所说的报酬是什么呢？”
　　寒鸦眼神坚定，说道：“无论以后你在哪里遇到了困难，我们十王司的人一定鼎力相助。”
　　陈安点头说道：“好，我答应了。不过，我还有一个小要求。”
　　寒鸦愣了一下，问道：“什么小要求？你说吧。”
　　陈安神秘一笑，说道：“这样吧，我现在成立一个抓鬼小队，在场的各位都是我们的队员。至于那个小要求，之后我再跟你说吧。”
　　寒鸦点点头，说道：“不愧是罗浮的英雄，令人敬佩。好，我答应你了，之后你如果想要提出这个小要求，随时来找我就好了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我会的。之后我会联系你的。”
　　加上了联系方式以后，寒鸦和雪衣就去处理绥园的后续事宜了。
　　三月七瘫坐在椅子上，双手放在肚子上，抬头看着小亭子的上面，说道：“哎呦，累死我了！”
　　桂乃芬也是点头说道：“是啊是啊，这下子终于真相大白了。原本我还以为是鬼呢，没想到是岁阳。”
　　听她这么说，陈安来了兴趣，问道：“既然不是鬼，那么你的直播后面还做吗？”
　　桂乃芬一挑眉头，兴致勃勃的说道：“当然了，我可是要成为仙舟大主播的人！现在既然已经对绥园了如指掌了，以后直播起来才更有节目效果一点。”
　　陈安点头：“你说的倒也没错。反正看直播的观众们主要就是看个节目效果。”
　　桂乃芬连连附和，说道：“等会儿回家我就想想，明天直接直播给大家整个活。”
　　陈安笑着说道：“你还真是精力无限啊。”
　　三月七附和：“是啊是啊，本姑娘都累死了，你回家竟然还要工作。”
　　桂乃芬轻哼两声，又转头看向陈安，问道：“陈安，刚刚你说的抓鬼小队，什么意思？”
　　陈安回答道：“字面意思啊。刚才寒鸦不是说了，罗浮上现在到处都是岁阳，她们忙不过来，委托我们。在座的各位现在都是抓鬼小队的一员。”
　　桂乃芬兴奋起来，说道：“这么说来，我们之后一段时间要在罗浮上到处跑咯？”
　　陈安点头，说道：“理论上来说，是这样的。”
　　桂乃芬一拍手，大喊道：“好耶！太好了！这下以后一段时间的直播就都有素材了。”
　　陈安笑了笑，说道：“这样吧，今天太晚了，既然绥园的事情已经了解了，那么大家就回去休息一天，明天我们就出发去解决岁阳。”
　　众人都兴致勃勃，一边聊天一边离开了绥园。
　　回到客栈里面，陈安直接就往床上一躺，今天说辛苦也辛苦，说不辛苦也不辛苦。
　　反正，收获不小，至少自己的体内现在已经存放了两只岁阳的力量。
　　这些力量已经和其他力量融为一体。
　　现在的陈安，可以说是强的一批。
　　咚咚咚！
　　陈安刚刚把身体里的岁阳力量理顺，就有人来敲门了。
　　今天大家都挺累的，还有谁大晚上来找自己呢？
　　带着疑问，陈安开了门，门口站着的正是寒鸦。
　　陈安有些惊讶，问道：“寒鸦？你怎么过来了？”
　　寒鸦一本正经的小脸上有些泛红，说道：“我是来给你送地图的。”
　　陈安把寒鸦接了进来，关上门，问道：“什么地图？”
　　寒鸦一屁股坐在床上，说道：“罗浮的地图。造化烘炉破碎，岁阳逃逸，我绘制了一幅可能藏匿岁阳的地图，给你送过来，这样你们抓鬼的时候，也更有把握一点。”
　　陈安坐在她旁边，笑呵呵的说道：“你们想的还真是周全啊。”
　　寒鸦撩了一下银白色的长发，浅浅一笑，说道：“都是我应该做的。”
　　寒鸦一头银白色的头发，因为在十王司工作，所以皮肤也非常的白，坐在床上的时候，一双大长腿没有丝毫防备的展现在陈安的面前。
　　她所用的香水也很不寻常，闻起来有一股奇异的清香味，令人着迷。
　　陈安说道：“寒鸦，看来十王司的工作经常熬夜啊，你黑眼圈这么重。”
　　寒鸦笑了笑，说道：“习惯了。”
　　寒鸦本身的气质就非常的御姐，声音更是清冷的很，但是搭配上身材，却是莫名其妙的可以勾起人心里面的欲望。
　　陈安笑着说道：“送地图辛苦你了。我这里有一个治疗黑眼圈的方法，你要不要试试看？”
　　寒鸦眼睛亮了一下，问道：“真的吗？”
　　陈安点点头，接着说道：“之前我抓捕岁阳也是用的这个方法。”
　　这下子寒鸦真惊了，问道：“又能够抓捕岁阳，又能够治疗黑眼圈？这么神奇？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“是啊。的确神奇。还有，刚才在绥园的时候，我不是说你要答应我一个小要求吗？”
　　寒鸦神色认真起来，回答道：“是啊，你说吧。”
　　陈安打了个响指，说道：“我要你答应我的小要求，和治疗你的黑眼圈是同一件事情。”

第410章 教学寒鸦！（二）
　　听到陈安说治疗黑眼圈和之前的小要求是一件事情，寒鸦的好奇心彻底被勾起来了。
　　到底是什么样的事情，既是小要求，也是治疗黑眼圈的办法，又是抓捕岁阳的方法呢？
　　这三件事情根本没有联系啊。
　　寒鸦十分好奇，同时又很懵。
　　陈安呵呵一笑，直接吻住了寒鸦。
　　这一手，是寒鸦万万没有想到的。
　　不过，她也没有拒绝，只是身体下意识的颤抖了一下，毕竟之前从来没有做过这样的事情。
　　毕竟陈安是罗浮的英雄，寒鸦也是听闻了不少陈安的事迹，加上之前绥园当中快速的抓捕了两只强大的岁阳，让寒鸦更是心生佩服。
　　要知道这两只岁阳要是让十王司的人来，搞不好需要几个星期呢，还未必抓得到。
　　而陈安只用了短短一个晚上就搞定了。
　　所以现在的寒鸦对于陈安是敬佩至极。
　　十王司现在相当于是欠了陈安一个人情，而且自己也的确说过答应陈安一个要求。
　　所以，在个人和十王司的双重因素下，寒鸦非但没有拒绝，甚至还有一点隐隐约约的小兴奋。
　　毕竟她之前从来没有体验过这样的事情。
　　而在她的意识里，现在也只有陈安一个人对她这样做不会令她反感了。
　　一个悠长绵延的吻。
　　寒鸦清冷的香味直接冲进了陈安的鼻子里，让陈安心神向往。
　　寒鸦同样也沉醉在了这一个吻当中。
　　爽，太爽了。
　　舌尖温柔的碰撞，不断的挑动着寒鸦的心房。
　　一个吻结束，寒鸦已经是面红耳赤了，虽然气质清冷，但是现在却增添了几分妩媚和诱人。
　　陈安笑了笑，说道：“马上就要进行治疗了，你准备好了吗？”
　　虽然不知道陈安所说的治疗是什么，但是刚才的一个吻直接给寒鸦整得迷醉，不由的点头说道：“我准备好了。”
　　说完，陈安便是又吻了上来。
　　这一次寒鸦明显要比上一次要熟练许多，甚至主动大胆的给予陈安强烈的回应。
　　这让陈安十分满意，孺子可教啊！
　　这个吻结束的时候，寒鸦已然是衣衫不整了。
　　陈安没有废话，直接搂住寒鸦的腰，把她抱在了床上，随后直接开始教学！
　　“嗯～”
　　寒鸦轻哼一声，身体不自主的颤抖了一下。
　　强烈的愉悦感在瞬间就充斥了她的全身。
　　之前从未体验过这种感觉的寒鸦一下子控制不住自己，直接释放了出来。
　　这次释放十分突然，连陈安都没有想到。
　　不过，还是很快的接住了。
　　因为是第一次释放，还是十分突然的，所以持续的时间并不是很长。
　　只有几分钟而已。
　　但是释放完毕的寒鸦，却是感觉自己整个身体都瘫软了下来，意识也是变得迷迷糊糊的，完全搞不清楚状况了。
　　她现在只感觉自己躺在云端上面，同时，还能够感觉到陈安体内汹涌澎湃的力量不断的涌入自己的身体，温暖无比。
　　寒鸦克制不住自己，不由的说道：“好，好温暖～”
　　陈安笑了笑，温柔的说道：“你现在感受到的力量就是治疗黑眼圈的办法了，等我治疗完，你会感觉到前所未有的身心舒畅。”
　　寒鸦的确是感觉到了这力量在不停的修补自己的身体，不由的问道：“之前抓捕岁阳也是因为这强大的力量吗？”
　　陈安点点头，说道：“没错。也是这力量。”
　　寒鸦有些惊奇，说道：“那我可要好好的感受一下了。”
　　说完，她便自己感受了起来。
　　陈安顺手给身下的床施展了丰饶的力量，让其坚固了一点。
　　不然没两下又要塌了。
　　感受了几分钟，寒鸦就感觉自己的身体已经到达极限了。
　　刚才释放的感觉又重新的聚集在了身体当中。
　　寒鸦说道：“陈安，我感觉自己的身体里面出现了一股奇怪的力量，和刚才释放的时候很像。”
　　陈安笑着说道：“不用管，也不用憋着，到时候了你释放出来就好。”
　　寒鸦点点头，说道：“听你这么说我就放心了。刚才释放的时候我还是很舒服的。”
　　说完，她又猝不及防的释放了。
　　只见寒鸦轻哼一声，就直接开始了。
　　这一手陈安是万万没有想到啊！
　　距离刚才的释放也才过了不到短短几分钟，竟然又来一次？
　　真是人不可貌相啊！
　　寒鸦看起来清冷无比，御姐一个，没想到教学起来几分钟就释放一次。
　　量这么多的吗？
　　不过陈安也正是喜欢这样类型的。
　　寒鸦这一次的释放比上一次要熟练很多，同时时间上也长了一点，整整有十分。
　　最重要的是，在释放结束的时候，陈安能够感觉到寒鸦的意犹未尽，这就说明，现在仅仅是个开始而已。
　　陈安一边动作，一边说道：“寒鸦，就这么来，你放心，不会出什么问题的。”
　　寒鸦点点头，经过两次释放，现在她属于是已经彻底的迷糊了，扛不住，真的扛不住。
　　寒鸦说道：“这样一直来的话，我会不会缺水啊？我感觉现在又要来了！”
　　陈安很欣慰，终于有女生意识到缺水这个问题了。
　　虽然这种情况基本上不可能发生，不过还是让人忍不住往那方面想。
　　不过夸张的是，寒鸦在说完话以后，又来了一次！
　　她释放的时间越来越长，这一次足足有十五分钟！
　　而且无论是数量还是质量，都十分之高。
　　虽然才三次，但是寒鸦已然是变得无比熟练了。
　　等释放完毕以后，寒鸦气喘吁吁，说道：“陈安，要不要停一下，让我休息一下。我现在有点受不了了。”
　　陈安一挑眉毛，问道：“受不了了？但是停下来可不行，甚至慢一点也不行。不过我是个怜香惜玉的人，既然你受不了了，那么我就换一种方法吧。”
　　寒鸦点头，媚眼如丝的看着陈安。
　　陈安说完，直接就开始了另外一种方法，堵住寒鸦的嘴巴！
　　“呜呜呜！”
　　寒鸦瞬间睁大眼睛，在被堵上嘴巴的瞬间，身体又控制不住的躁动起来。

第411章 教学寒鸦！（三）
　　“呜呜呜......”
　　寒鸦发出含糊不清的声音，身体格外的躁动。
　　陈安感受到了她轻微的颤抖，不由的问道：“寒鸦，这么换了一个位置，你还是顶不住？”
　　寒鸦点点头，只感觉到身体里的感觉越发的强烈，一种说不上来的感觉一直在身体当中蔓延，抑制不住。
　　同时，窒息感和愉悦感一同疯狂的涌上来，根本挡不住。
　　突然，寒鸦就又爆发了出来，嘴巴里的力量都忍不住的收紧了很多。
　　陈安在愉悦的同时，同样也是察觉到了这一点。
　　多，很多。
　　而且十分壮观。
　　陈安很少用壮观这个词来形容，不过眼前的一幕嘛，的确是挺壮观的。
　　“呼！”
　　陈安松开了寒鸦，寒鸦便大口大口的喘起气来。
　　陈安笑了笑，说道：“寒鸦，该说不说，你是真的量大啊，次数还多。这样下去不会真的缺水吧。”
　　寒鸦上半身坐起来，双手撑在身后，说道：“难说。哎，我就是以前压抑太久了，现在好不容易能够释放，可不得好好的珍惜么。”
　　陈安揉了揉寒鸦的头，说道：“你放心，以后释放的机会有的是。”
　　寒鸦点点头，说道：“等等，我缓一会儿。”
　　寒鸦一边说话的时候，还在一边释放，看起来十分带劲。
　　这样高频率的释放，搭配上她清冷的声线和白嫩的皮肤，用诱人的身段展现的淋漓尽致。
　　寒鸦是陈安见过的释放最为频繁的女生，不过他还是挺喜欢的。
　　这样频繁释放，说明内心肯定是被压抑很久了，而自己就是解放寒鸦内心的那个人。
　　毕竟只有面对绝对信任的人的时候，才会如此坦诚的完全放开自己。
　　寒鸦眨眨眼睛，脸上的红晕一重接一重，就如同晚霞一般。
　　这红晕在白嫩至极的皮肤上，显得格外诱人。
　　同时，虽然在一边释放一边说话，不过她现在还是处于休息的状态里，大口的喘气以此来缓解窒息的状态。
　　寒鸦虽然释放起来的间隔很短，但是时间却是一次比一次长，数量和质量也是在成倍成倍的提升。
　　虽然教学到现在也开始多久，但是整个房间当中已经是充斥着寒鸦的痕迹和味道了。
　　寒鸦就这样一边含情脉脉的看着陈安，一边释放。
　　等好不容易结束的时候，支撑自己上半身的双手才软绵绵的放开，整个人靠在床头。
　　现在的寒鸦一脸满足，说道：“没想到这么爽。感觉之前那么多年都白活了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“倒是也没有这么夸张。看你一脸满足的样子，这是就不行了？”
　　寒鸦好奇的问道：“你一般教学，有多久？”
　　陈安回答道：“一晚上。”
　　听到这个回答，寒鸦可以说是不敢相信的睁大了眼睛，问道：“一晚上？一直这样不停下来休息么？”
　　陈安笑了笑，说道：“最低一晚上，有时候可能一两天。不过嘛，怎么可能不休息呢？偶尔休息个三十秒钟也是有的嘛。”
　　寒鸦连忙摇摇头，说道：“我要是保持这样一晚上，恐怕整个人都会坏掉吧。”
　　陈安接着说道：“你放心，不会坏掉的。就算是坏掉，我也有办法把你救回来。”
　　寒鸦虽然刚才就教学了一小段时间，但是陈安体内强大的力量也是让她印象深刻。
　　在教学的时候，她能够感觉到陈安的力量不断的涌动进自己的身体里，让她活力四射。
　　所以，在各种教学的影响下，自己才会在这么短的时间里接连释放，根本停不下来。
　　陈安看寒鸦的状态恢复不少，不由的说道：“寒鸦，我看你休息的差不多了，我们再来一次。”
　　寒鸦睁大眼睛，还没来得及说让自己再休息一下，陈安直接就开始了。
　　“嗯～”
　　寒鸦轻哼一声，迅速进入了教学的状态以后，整个人都不好了。
　　并非是坏的不好了，而是爽的整个人都不好了。
　　她双手抓住陈安的手臂，控制不住的大喊了起来。
　　声音之大，和清冷的气质截然相反，瞬间整个房间都充斥着她的叫声。
　　撞击声，水声和寒鸦的叫声，混合在一起充斥着整个房间。
　　陈安忍不住说道：“寒鸦，你还是十分能够放的开的嘛。”
　　寒鸦闭着眼睛，脸上的表情说不清楚是愉悦还是痛苦，断断续续的说道：“我，我不是放的开，我是控制住......嗯～”
　　陈安满意的点头，说道：“控制不住才是正常的，要是你控制得住，这就不叫教学了。”
　　寒鸦没有回应，或者说她的回应并不是口头上的，而是身体上的。
　　陈安发现这次开始教学之后，寒鸦无论是熟练度还是配合度，都显而易见的提升了。
　　虽然身体同样是躁动不安，但是可以感觉得到，寒鸦是处于一种强忍着的状态。
　　陈安说道：“寒鸦，有感觉有不要忍着，不要这么为难自己。”
　　寒鸦从粗重的呼吸当中回答道：“我不是强忍着，是觉得忍一下等会儿更爽。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“没想到，教学短短这么点时间，你已经完全掌握了教学的精髓嘛。”
　　寒鸦只是轻哼几声，在全力忍着身体里的感觉，完全没有心思去回话了。
　　陈安看到是现在这样的状态，也是不说话了，忍不住狠狠的教学起来。
　　很快，寒鸦便彻底忍不住身体里感觉，又释放了一次。
　　不过这一次和之前几次不太一样。
　　这次寒鸦在释放的时候，陈安直接把她抱了起来，整个人抵在了墙上。
　　咚！咚！咚！
　　虽然身下的床被丰饶力量加强过，但是墙壁没有啊！
　　虽然墙壁很结实，但是在强大教学的冲击下，还是不断的发出一阵一阵的声响。
　　寒鸦现在是站着一边接受教学，一边释放。
　　她的身体微微颤抖，思绪乱飞，已然是不知道在想点什么了。
　　陈安接着说道：“寒鸦，接下来才是教学的重头戏！刚才一直在一个位置，一定很无聊吧？等会儿我带你试试新的。”

第412章 教学寒鸦！（四）
　　陈安的话，直接让寒鸦整个人懵圈。
　　其实在床上这个位置，寒鸦都完全没有体验过，更别说是换个位置，或者换个姿势了。
　　每一次都是新东西，如同新的教学一样，让寒鸦不知所措。
　　寒鸦说道：“不，不要......刚才那样就挺好的。”
　　陈安挑了挑眉毛，问道：“哦？刚才那样挺好的？那么是刚才爽，还是现在爽？”
　　寒鸦抿着嘴唇，说道：“现，现在要更爽一点。”
　　陈安打了个响指，说道：“这不就对了。每一次换位置，都是全新的体验。你说不要换位置，只是因为刚才的位置你才刚刚适应吧？”
　　寒鸦点点头，没有力气说话了。
　　陈安笑了笑，接着说道：“放心，这些都不是大问题。等你熟练了以后，所有的位置都是想来就来，岂不是更爽？”
　　寒鸦觉得陈安说的有道理，不过呢，自己现在的确是被爽昏头了。
　　完全是分不清楚东南西北了。只能够感受到自己的手臂撑着冰凉的墙壁，一边在释放一边在接受教学。
　　身体当中传来的愉悦感不断的冲击着身体和大脑，让她一时间完全没办法分辨了。
　　咚！咚！咚！
　　墙壁上的声音一刻都不曾停止，跟随着教学进行而响动着。
　　这一次寒鸦的释放，可谓是把整个房间都变成了一片小河滩。陈安现在只是稍微移动一下，脚下就传来吧唧吧唧水响动的声音。
　　等寒鸦释放完，陈安一把搂住她的腰部，说道：“好了，现在换到下一个位置了。”
　　说完，他直接一把把寒鸦抱下床去，坐在椅子上。
　　还顺手给椅子附着上了丰饶力量。
　　因为椅子不像床那样的宽松，所以在椅子上教学，总是有一种紧迫感。
　　陈安让寒鸦面对着自己开始教学，同时忍不住直接吻了上去。
　　说说话，女生们的气质不同，注定了教学起来有差别。
　　寒鸦毫无保留的接受了这个吻，并且强烈的回应了起来。
　　虽然寒鸦平常的气质清冷且寡淡，但是在教学当中，却是被陈安彻底的打开了身体，不断热切的进攻。
　　此刻，寒鸦的脑袋里就只剩下了教学两个字。
　　陈安除了教学和吻之外，两只手也是一刻都没有停下来过，不断的在寒鸦身上不停的探索。
　　这让寒鸦整个人犹如火烧，心中难以言说的欲望不断的迸发出来。
　　一时间，房间当中焦灼且暧昧的氛围达到了顶点。
　　于是，陈安又能够感受到寒鸦身体里不断躁动，十分不安的力量了。
　　果不其然，下一刻，寒鸦再一次的释放了出来。
　　陈安其实已经数不清寒鸦到底释放了多少次了，在他这次教学的感受里面，寒鸦就是一直在释放，从来没有停下来过。
　　这样的高强度，放在别的女生身上早就昏过去了。
　　但是寒鸦却是如同天赋异禀一般，至少在释放这件事情上属于是天赋异禀。
　　这么多次接连不断的释放，不仅丝毫没有疲惫，反倒是越战越勇。
　　现在房间的地板上已经有了一层水渍，至少有三四厘米这么厚了。
　　而且陈安的房间是十分之大的。
　　原本干燥的房间也因为和寒鸦的教学而变得潮湿起来。
　　正在教学着，陈安忽然感觉到了不对，于是直接抱着寒鸦的双腿站了起来。
　　咚！
　　下一刻，椅子就直接倒塌在地上。
　　塌了，被丰饶力量附着过的椅子，就这么塌了。
　　要不是陈安发现的及时，还真要摔了。
　　陈安不由的回想起来，自己的教学现在都这么猛了？
　　这椅子的倒塌几乎是没有什么征兆啊！
　　在陈安愣神的几秒钟里，寒鸦更是不断的进攻和回应起来。
　　等陈安回过神来，自己已经被寒鸦按在墙上了。
　　陈安说道：“寒鸦，这才教学多久，你就这么主动了？看来是十分的迫不及待啊。”
　　寒鸦双手搂住陈安的脖子，充满清冷气质的脸上挂淡淡的笑容，说道：“迫不及待？嗯......倒是有一点吧。怎么，你不喜欢？”
　　陈安笑了笑，抱住寒鸦的腰，直接转守为攻，说道：“喜欢，当然喜欢。”
　　瞬间，陈安就拿到了主动权，寒鸦在教学里节节败退。
　　既然床上全部都是寒鸦的痕迹，椅子也塌了，那么接下来就只有一个选择了。
　　陈安直接把寒鸦抱到了浴室。
　　寒鸦有些疑惑，问道：“我们来浴室干什么呀？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“干什么？当然是你了。这么久的教学，你身上香汗淋漓，不如一边教学一边洗澡，这样还省去了不少的麻烦。”
　　说完，他直接就打开了淋浴的喷头，同时把旁边的浴缸全部都放满水。
　　哗啦啦～
　　一阵阵的水不断的冲刷在两人的身上，冲走汗水，但是丝毫没有冲走热情。
　　这水不断的冲击在两人滚烫的身体上，但是丝毫没有减弱他们教学的热情。
　　陈安把寒鸦抵在墙上，火力全开，毫不留手的开始了进攻。
　　因为浴室很小，寒鸦的叫声又大又妩媚，所以甚至隐隐约约都有了回声。
　　虽然水流声和撞击的声音也很大，但是通通被寒鸦的叫喊声给盖过了。
　　陈安觉得，在这样淋浴之下教学，的确是一件极为美妙的事情。
　　不仅寒鸦本身就光滑的皮肤变得更加光滑了，摸起来的手感也是非比寻常。
　　更是因为每一滴淋浴的水珠落在自己的身上，好像都会激发起自己无穷无尽的力量一样。
　　二人教学之猛烈，甚至墙上的瓷砖也开始产生了丝丝的裂痕。
　　不过，长久的教学让寒鸦整个人的身体都是软的不行。
　　在淋浴下教学，更是完全激发起了她心中的渴望。
　　但是心中渴望，身体却是早就达到了极限了，在陈安一波波的冲击之下，寒鸦忍不住腿一软，差点跪坐下来。
　　还好是陈安扶住她的腰，才没有出什么问题。
　　陈安笑了笑，说道：“寒鸦，既然腿软，那么我们就去浴缸里说吧。”
　　寒鸦点点头，陈安便关闭了淋浴，抱着寒鸦进入了浴缸。

第413章 教学寒鸦！（五）
　　陈安抱着寒鸦进入了浴缸，浴缸里面的水面瞬间泛滥起涟漪来。
　　等二人的全身都被水浸泡，教学的热度再一次的上升。
　　寒鸦泡在浴缸当中，感觉自己身体里因为教学所产生的疲惫都消除了很多，整个人不由自主的又精神了许多。
　　水里所散发出来的雾气霎时间充斥了整个浴室。
　　陈安撩拨起寒鸦湿漉漉的头发，问道：“寒鸦，进了浴缸是不是感觉舒服了很多？”
　　寒鸦点点头，说道：“是呢，感觉整个人都精神多了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那就好，那么，我们开始接下来的教学吧。”
　　在刚刚进入浴缸的时候，陈安就给浴缸附着上了丰饶力量。
　　所以两人教学的时候，也是能够闻到一股奇异的芬芳香味。
　　这香味不仅长久，而且似乎能够在潜移默化当中激发教学的欲望。
　　寒鸦忍不住双手搂住陈安的脖子，亲切的接受起教学来。
　　她的整个身体都靠在陈安的身上，湿漉漉的银色长发不停的挑拨陈安的心弦。
　　看到这一幕，陈安也是再也按捺不住了，搂住寒鸦的腰就开始猛烈的教学起来。
　　寒鸦不断的发出轻哼，经过这段时间的不停教学，寒鸦也是逐渐熟悉。到了现在，已经是能够完全回应陈安，并且熟练的配合了。
　　陈安一拍寒鸦的屁股，说道：“很不错嘛，寒鸦，越来越熟练了。”
　　寒鸦现在的声音都从清冷当中透露着热情，说道：“都是你教得好～～～”
　　她说话的时候，语气中总是带着一抹娇哼的味道。
　　陈安说道：“不错，这么快就熟悉了，我很喜欢。不过么，我现在打算再训练你一下。”
　　寒鸦媚眼如丝的看着陈安，问道：“你打算怎么训练呢？”
　　陈安说道：“当然是一边教学，一边说工作上的事情了，这样不仅能够节省时间，还能够训练你的专注能力。”
　　寒鸦眨眨眼睛，好奇的问道：“这样......能够训练我的专注能力？”
　　陈安点点头，接着说道：“没错，毕竟教学是需要全身心专注在其中的事情。如果你能在教学的同时，说一说工作上的事情，无疑就是一心二用。这样训练了专注能力，等到不再一心二用，专心教学的时候，就能够更加快速的领悟教学的真谛。”
　　寒鸦迅速明白了陈安的意思，问道：“你的意思是，先训练我一心二用的能力，这样等我不再一心二用的时候，就能够更加的专注了？”
　　陈安笑呵呵的说道：“没错，就是这样的。”
　　寒鸦思索片刻，说道：“你说的有道理。”
　　见寒鸦理解了，陈安忍不住换了一个舒服的姿势躺在了浴缸里，随后更是把教学的力度开到了最大，搞得寒鸦连连娇哼。
　　同时，陈安说道：“好了，你说说吧，关于岁阳的事情。”
　　陈安突然的火力全开，搞得寒鸦又是浑身无力，只能够无力的趴在陈安的胸膛上，完全做不出反应，只是一味的娇哼。
　　好不容易寒鸦才从剧烈的喘息声中抽出一点空隙，说道：“吃呢安，你，你这样搞，我完全没有办法说啊！”
　　陈安挑了挑眉毛，问道：“哦？完全没有办法说？为什么？”
　　寒鸦抿着嘴唇，说道：“就是没有办法嘛！你慢一点也好。”
　　陈安摇摇头，说道：“不行，这本来就是训练。如果我慢下来的话，就完全训练不出成果了。”
　　寒鸦一思索，陈安说的好像也没毛病，于是说道：“好，好吧，但是我要准备一下，不然我的气息没办法喘匀。”
　　陈安点点头，在保持原有的教学强度的前提下，寒鸦调整了五六分钟，才说道：“好了，现在可以开始了。”
　　陈安双手抱住寒鸦的腰，让她稳定了一点，说道：“既然准备好了，那么就开始吧。”
　　寒鸦想了想，说道：“其实除了绥园里面那两只已经被你们抓到的大岁阳以外，散落在罗浮各处的都是小岁阳。”
　　陈安点点头，说道：“这一点，我之前大概已经预料到了。”
　　寒鸦笑了笑，撩了一下头发，接着说道：“不过，虽然是小岁阳，但是问题在于太多了。我们十王司人手不够，才委托你们的。这一点之前已经和你说过了。不过其中最重要的是，这些小岁阳虽然战斗力不强，但是隐蔽性却十分的高。”
　　陈安点点头，不由的也是认真起来，说道：“这样多的小岁阳，隐蔽性又很高，而且罗浮又这么大，这工作任务量很大啊。”
　　寒鸦笑着说道：“也许，可以发动群众的力量。”
　　寒鸦这么一说，陈安的心中瞬间就出现了一个点子。
　　他一拍手，兴奋的在寒鸦的额头上亲了一口，说道：“你说得对，的确可以！我想到一个绝好的办法。”
　　寒鸦十分好奇，自己只不过是随口说了一嘴，陈安竟然就想到办法了？
　　不愧是拯救罗浮的英雄啊！
　　强！！！
　　陈安说道：“正好桂乃芬是主播，而且原因参与到这件事情中来。我们可以依托她的直播来运营账号，让网络上的大家踊跃发言，提供线索，而且提供线索是有偿的。我相信这么一来，很多人都愿意分享的。这么一来，流量也上去了。”
　　寒鸦若有所思的点头，说道：“不愧是你啊，陈安，这个办法的确是不错。不过，你刚才说有偿？”
　　陈安笑呵呵的说道：“对啊，如果提供的证据属实，我们抓到了岁阳以后，自然是可以给予一点奖励。至于奖励是什么嘛，当然是你们十王司出咯，毕竟这是你们十王司的活儿。”
　　寒鸦点头，回答道：“这是个好办法。我会回去向上禀报的，应该没有什么问题。”
　　陈安接着说道：“这样一来的话，就算是岁阳很多，而且又隐藏在这偌大的罗浮当中，但是我相信全罗浮的人齐心协力，用不了多久就能够办完这件事情了。”

第414章 教学寒鸦！（六）
　　寒鸦一边接受着教学，一边说道：“嗯，你说的没错。这样的确是个好办法。”
　　陈安说道：“如果借助桂乃芬的账号来运营的话，这么一来不仅抓岁阳的小鹿斑比提高了很多，同时呢，也可以帮助桂乃芬。”
　　寒鸦的头靠在陈安的胸膛上，说道：“这件事情就这么定下来吧，我向上汇报。我相信上面一定会同意的。”
　　陈安接着说道：“等会儿我就和小桂子说，你那边解决完了以后，给我发个信息就行了。”
　　寒鸦点头，说道：“好，等会儿教学结束以后，我就赶回十王司，等解决了这个事情就和你发消息。”
　　陈安温柔的拍拍她的头发，说道：“这样就好，接下来，我们还是专注在教学上吧。”
　　说完，陈安便直接开始教学。
　　这个浴缸算是很大的，两个人躺在里面可以说是绰绰有余。
　　因为浴缸里面全都是水，而且很满，所以寒鸦只要稍微动作大一点，水就噗噗的往外冒。
　　不过，现在教学上头的两个人谁也顾不上这个了。毕竟，要是浴缸里面没水了，寒鸦是可以自己补的。
　　在水里教学感觉和平常的教学不太一样，之前陈安已经尝试过很多次了，算得上是轻车熟路。
　　但是对于寒鸦来说，就不是这么好适应了。
　　本来就是第一次接受教学，好不容易适应了，现在又来一个水中教学。
　　有些滚烫的水温把寒鸦身体内的温度推向了一个新的高度。、
　　房间中的雾气更是让她上头，脸上的红晕层层叠叠，一刻都没有停歇过。
　　她浑身疲软的靠在陈安的胸膛上，感觉自己的身体像是要化掉了一样。
　　融化进这水里，也融化在陈安的胸膛上。
　　陈安不断的教学，强度之大，让浴缸当中的水堪称是波涛汹涌，上下起伏，不断的往浴缸外面扑洒。
　　其实对比于在外面的常规教学，陈安还是很喜欢在水里面教学的，这样的话，不仅可以增添乐趣，而且教学的时候完全不用担心汗水的问题。
　　虽然水下的阻力会比空气要大一些，但是问题不大。以陈安的强度来说，这阻力完全可以说是微乎其微，反而更能够激发起陈安的欲望。
　　特别是寒鸦原本皮肤就十分白皙，在浴室朦胧的雾气当中，显得更是诱人。
　　在一片纯白当中，寒鸦脸上的一点红晕，更是把这场教学的层次带到了新的高度。
　　从开始进浴室进行教学开始，寒鸦的声音几乎一刻都没有停止过，不断的在浴室当中回响。
　　搭配上不停晃荡的水声，显得清脆而诱人。
　　现在两个人的位置是面对面坐着的，寒鸦靠在陈安的胸膛上。不过在教学当中，陈安体内的丰饶力量和魔力茎叶的力量很快就为寒鸦充满了能量。
　　陈安轻轻的掐了一下寒鸦的细腰，说道：“现在你背对着我吧。”
　　寒鸦什么都没说，她现在已经完全沉浸在了教学的世界当中，听到陈安的指挥，也只是乖乖的转过了身去。
　　愉悦的教学声音顷刻间响彻在浴室当中，因为动作幅度太过夸张，所以浴缸中的水很快就只剩下了不到一半。、
　　陈安笑了笑，说道：“寒鸦，现在浴缸里面剩下的水可是不多了，你不打算做点什么吗？”
　　寒鸦抿着嘴唇，说道；“嗯～我已经忍了好久了，既然你这么说，那么我就不客气了。”
　　说完，寒鸦再一次的释放了出来。
　　寒鸦微微蜷缩起自己的身体，绷直小腿。只不过是顷刻间，她的释放就填满了整个浴缸，甚至如同一个开了的阀门，根本停不下来。
　　在填满浴缸之后，孩子啊不断的往外倾泻。
　　只不过三五分钟，整个浴室就是一片属于水的欢乐海洋了。
　　因为之前释放过很多次了，所以寒鸦的这一次释放也算得上是轻车熟路了。
　　而且，在浴缸里体验教学，对于她来说是一件十分新奇的事情。
　　这也就导致了这次的释放十分之猛烈，比陈安预测中的要猛烈很多。
　　这接连不断的释放，陈安就算是堵也堵不住，随着持续时间的延长，整个浴室现在甚至变得和泳池差不多了。
　　就算是如此，寒鸦还是停不下来。
　　而且陈安看她的表情，还是越来越来劲的那种。
　　陈安用力的拍打了一下寒鸦的屁股，说道：“好了，该停下来了，寒鸦。再这样下去的话，整个客栈都要被你淹了。”
　　寒鸦的身体不断的保持着紧绷的状态，同时微微颤抖，她咬着牙，表情舒爽又痛苦，原本的清冷气质消散的无影无踪，只剩下了无止境的渴求。
　　听到陈安的话，现在释放的正爽的寒鸦说话了。
　　因为高频率，长时间，高质量的释放，导致她整个人的声音都变得有些怪异起来。
　　声音当中掺杂着清冷，欲望，以及早就变形的声线。
　　寒鸦几乎还从牙齿缝里面挤出一句话：“我，我现在也控制不住啊～”
　　陈安要知道，关于释放这件事情，不是想来就来，想停就停的。
　　一定是要到身体完全没有力量了，才会停下。
　　而作为十王司判官的寒鸦，身体当中的力量十分强大。
　　十分强大就不说了，重点是她可是憋了很久，压抑了很久。
　　这一解放，所带来的冲击力不亚于小行星毁灭了。
　　陈安一边教学，想堵住寒鸦，另一边转头看看浴缸外的其他地方。
　　只见整个浴室都充斥着寒鸦的痕迹，而地板上的水的高度已经能够游泳和冲浪了。
　　夸张，只能说是十分夸张。
　　就算陈安参加过这么多次教学，依然觉得十分夸张。
　　浴室里面都是这等样子，陈安已经不敢想象外面是什么样子了。
　　恐怕整个房间都变成了泳池吧？
　　幸好房间门是关着的，不然以寒鸦释放的状态和数量来说，整个客栈说不定都要被淹没了。
　　寒鸦明显也是意识到了这一点，断断续续的问道：“陈安，我是不是释放，释放的太多了？”

第415章 教学寒鸦！（七）
　　虽然寒鸦释放的确实多，但是陈安如果这么说的话，难免会打击寒鸦的自信心。
　　让她以为自己这样是不太好的。
　　实际上非常好啊！
　　在教学的过程当中，释放本身就是最高的礼仪！
　　错的不是寒鸦，错的是房间不够大，浴室的排水系统不够好。
　　陈安笑着轻轻的拍了一下寒鸦的屁股，说道：“你做的非常好。硕放就是教学当中最高的礼仪。就继续这样吧。”
　　寒鸦满脸通红，但还是有些犹豫，问道：“可是我释放这么多的话，会不会给客栈带来什么影响？”
　　陈安接着说道：“放心吧，不会的。就算是你释放的再多，等会儿我用丰饶力量处理一下就好了。”
　　听到陈安这么说，寒鸦才算是彻底放心了下来。
　　她感受到了陈安体内强大的丰饶力量，以及很多自己从未见到过的力量。不过她并没有问。
　　因为她知道，每个人都有自己的秘密。虽然仙舟联盟和丰饶是死敌，但陈安可是罗浮的英雄，身上有一点丰饶力量怎么了？
　　无论什么力量都是一样的，只是看使用者如何使用而已。
　　寒鸦不断的承受着陈安教学所带来的冲击，连绵不绝，声声不断。
　　这一次寒鸦的释放，一直没有停下来。
　　或者说是，停下来了以后，在极为短暂的间隔之内，又开始了下一次的释放。
　　所以感受下来，如同没有停下来一样。
　　而这样频率和数量的释放，最为直观的一个后果就是，寒鸦真的缺水了！
　　虽然有陈安体内的众多力量作为兜底，但是随着释放的不间断，寒鸦的脸色依旧是越来越苍白，红唇也没有一开始的那么明艳了。
　　甚至连带着身体上的力量都减小了许多。
　　陈安自然也是感觉到了不对，他轻轻的握住寒鸦的细腰，问道：“寒鸦，你身体里的力量好像是减少了许多，缺水了？”
　　寒鸦点点头，说道：“嗯，好像是的。我现在好渴。”
　　陈安转头看了看这浴室之中的情况，这么庞大的数量，缺水也是在预料之中。
　　虽然之前陈安就感叹过，其他女生释放的这么猛，会不会缺水。不过在陈安体内力量的不断治疗下，这缺水还是没有太过体现出来。
　　直到这一次，寒鸦的情况实在是太离谱了。
　　陈安都不知道她之前到底是憋的有多辛苦，才能够把身体培育的如此敏感，以至于随便操作一下，就形成了现在这样的状况。
　　同时，陈安也是感觉到了，现在寒鸦本身的释放已经接近尾声了。
　　没办法，不尾声不行啊，要是还不停下来的话，寒鸦真就是要缺水而死了。
　　而在寒鸦大批量长时间释放给予的刺激之下，陈安体内的感觉也是达到了巅峰。
　　陈安说道：“寒鸦，你就用尽最后一点力气释放，至于口渴缺水的事情，等会儿我一下子就帮你解决了。”
　　寒鸦点点头，随着力气的不断消耗，她也是逐渐的迷迷糊糊，神志不清了。身体对于外面的感受被降到了最低，只剩下无穷无尽释放所带来的愉悦感。对于陈安的话，自然也是没办法思考理解了。
　　满脑子只有一件事情，教学！
　　所以，寒鸦现在的状态，就是完全听从陈安的命令，身体下意识的就会跟着陈安的引导去走。
　　寒鸦迷迷糊糊，虽然没法思考陈安说的什么，不过还是回应道：“好，我知道了。”
　　很快，在两人共同的努力之下，寒鸦的释放已经无限的接近于尾声了。
　　超长时间的愉悦感，甚至让寒鸦差点昏过去。
　　陈安抓住机会，放开寒鸦，随后来到她的身前。
　　因为寒鸦现在是跪坐在浴缸里，所以陈安直接一把就抓住了她的头发，狠狠的堵上了她的嘴巴。
　　“呜呜呜！”
　　猛烈的窒息感伴随着愉悦感突袭而来，打的寒鸦猝不及防。
　　下一刻，陈安就爆发开来！
　　寒鸦感觉大量的暖流瞬间填充了自己的嘴巴，最后顺着嘴巴流淌到了身体的每一个角落，在四肢百骸当中绽放开来。
　　整个人的身体如同置身于温暖的海洋当中。
　　也在陈安爆发的一瞬间，寒鸦的释放终于结束。
　　这一个开始一个结束，让寒鸦在获得陈安力量的时候，又迅速的流失掉。
　　最后，只堪堪保持了一个稳定的状态。
　　良久，陈安才松开寒鸦的头发。
　　陈安问道：“现在还口渴吗？”
　　寒鸦有气无力的趴在浴缸的边缘，摇了摇头，说道：“不口渴了，就是浑身没力气。”
　　陈安笑着拍拍她的屁股，说道：“休息一会儿就好了。”
　　说完，陈安抬手就释放出了强大的丰饶力量，清理了房间当中的痕迹。
　　整个房间瞬间就恢复原样。
　　随后，陈安便把寒鸦抱到床上休息。
　　看寒鸦慵懒的躺在床上，身姿诱人无比，陈安忍不住说道：“你现在没力气了吧？休息一下再回十王司吧。”
　　寒鸦现在脸上的潮红甚至还没有完全褪去，点了点头，说道：“好，没想到我的第一次教学会是这样的情况。”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“这也是应该的，毕竟你之前憋太久了。以后如果想要教学的话，随时来找我就行了。”
　　寒鸦翻了个身，呈一个“大”字型躺在床上，说道：“哎～有点累，等会儿回到十王司里，可还有好多工作呢。”
　　陈安说道：“怪不得你黑圆圈这么重。听起来你们十王司公司很多的样子啊。”
　　寒鸦噘噘嘴，说道：“可不是嘛～十王司工作多，人数少，所以才显得很神秘一样。哎，对了，不是说教学能够消除黑眼圈吗？”
　　陈安点头，笑着说道：“能啊，你现在自己照镜子看看。”
　　寒鸦爬起来，走进浴室用镜子照了照，发现黑眼圈果然没有了，现在整张脸完美无瑕，白皙且精美。
　　看完，她便跑出来一把抱住陈安，开心的说道：“果然没有啦！谢谢你陈安！这个黑眼圈不知道花费了我多少的精神呢。”

第416章 桂乃芬的教学请求
　　刚才教学当中，在陈安最后爆发的时候，寒鸦的黑眼圈就迅速的消失了。
　　这是陈安体内多重力量混合之下，爆发出来的结果。
　　对此，陈安十分满意。
　　现在看着寒鸦这张完美无瑕的脸，陈安忍不住直接吻了上去。
　　虽然现在寒鸦几乎已经没有力气了，但还是热烈的回应了起来。
　　一个吻结束，寒鸦靠在陈安的怀里，说道：“现在我休息好啦。虽然我很想再来一次，但是事不宜迟，我要马上赶回十王司汇报今天的事情。”
　　陈安在她的额头上轻轻的吻了一下，说道：“你去吧。我也该和小桂子计划一下接下来的事情了。”
　　二人又在沙发上缠绵了一会儿，寒鸦便穿好衣服，依依不舍的离开了客栈，赶回了十王司。
　　陈安伸了个懒腰，刚刚和寒鸦来了一场酣畅淋漓的教学，给他整得美滋滋。
　　抬头看了看墙上的时钟，现在虽然是深夜了，但是桂乃芬是个熬夜大户，不知道有没有睡。
　　因为今天去了绥园，所以回来的时候桂乃芬也没有回家，而是和陈安他们一起住在了客栈，正好方便陈安现在去找她。
　　抱着试试看的心态，陈安穿好衣服，敲响了桂乃芬的房门。
　　咚咚咚！
　　敲门声刚刚响起，桂乃芬就开了门。
　　看来来的人是陈安，桂乃芬一脸兴奋的说道：“陈安，这么晚了，你还没休息啊？”
　　陈安笑了笑，说道：“这不应该是我问你的问题么？”
　　桂乃芬摆摆手，说道：“嘿嘿，我可是熬夜大户，而且今天又去了绥园，太有意思了，我在规划后面的直播素材呢。”
　　陈安打了个响指，说道：“我来找你就是要说这个事情。”
　　听陈安这么说，桂乃芬的有些疑惑，问道：“说这件事情？哪件？直播吗？”
　　陈安点点头。
　　桂乃芬挠挠头，接着说道：“你也要搞直播吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“不是我要搞直播，而是你搞。我们进去说吧。”
　　桂乃芬点头如捣蒜：“对对对，进来说进来说。”
　　陈安进了房间，反手锁上门，转头就发现整个房间几乎都堆满了东西。
　　除了直播用的道具以外，还有很多用来规划拍摄项目和素材的草稿纸，以及一大堆乱七八糟有的没的东西。
　　陈安甚至在角落看到了皮鞭和蜡烛。
　　要不是知道桂乃芬是主播兼杂耍艺人，陈安差点就以为她有点什么特殊的爱好了。
　　见陈安的目光都被堆满房间的物品吸引了，桂乃芬不好意思的挠挠头，说道：“嘿嘿，房间有点乱，你不要在意哈。”
　　陈安笑了笑，说道：“没事，你专业就是这个嘛。”
　　说完，他牵着桂乃芬的手来到床上坐下。
　　桂乃芬着急的问道：“刚才你说，直播什么的，是啥意思？”
　　见桂乃芬开门见山的问起，陈安也就直接把刚才和寒鸦所计划的说了一遍。
　　桂乃芬听完，连连点头，一拍手说到哦啊：“这倒的确是个好办法！不仅我有受益，而且十王司也能很快的抓到岁阳，真是一个两全其美的好事呢！”
　　陈安笑着问道：“这么说你同意了？”
　　桂乃芬拍拍胸脯，小骄傲的说道：“当然了，帮助罗浮，义不容辞！你们用我的账号，可是找对人了，我可会搞节目效果了！”
　　陈安打了个响指，说道：“行，那事情就这么定了。寒鸦现在已经赶回十王司汇报了，我估计早上的时候，她就会给我发消息，我们的抓鬼小队账号也能够正式开始运营起来了。”
　　桂乃芬也是直接拿出手机，说道：“你等等啊，我现在就发布这个征集的帖子，等白天的时候，应该会有人发帖了。”
　　陈安点头说道：“好，你先弄吧。”
　　说完，他便在房间当中逛了起来。而桂乃芬则是抱着手机开始操作起来。
　　没过一会儿，她晃了晃手机，说道：“搞定！”
　　陈安一挑眉毛，说道：“小桂子，你速度还挺快的嘛。”
　　桂乃芬嘿嘿一笑，说道：“当然了。网络上的事情，我可是轻车熟路呢。”
　　桂乃芬站起来，走到陈安的身边，问道：“还有什么其他的事情吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“没有了。对了，你不是要直播做探秘绥园吗？”
　　桂乃芬一摊手，回答道：“接下了抓捕岁阳的任务，探秘绥园不知道要什么时候才行咯。”
　　陈安思索了一下，说道：“这样吧，网络上等帖子需要时间。等不忙的时候，我就陪你一起去探秘绥园。”
　　桂乃芬眼睛都亮了起来，说道：“好啊好啊，不许反悔哦。”
　　陈安说：“拉勾吧。”
　　两人拉了勾，桂乃芬笑呵呵的说道：“陈安，我还有一件事想要拜托你。”
　　陈安挑了挑眉毛，问道：“什么事情，你说吧。如果我能够做到的话，一定竭尽全力。”
　　桂乃芬接着说道：“你肯定能做到。之前我们在绥园的时候，不是教学了嘛。我回来以后，一直在想这个事情。”
　　陈安问道：“什么事情？教学？”
　　桂乃芬点头如捣蒜，说道：“是啊是啊，你是不知道，我可是第一次体验到如此快乐的事情。嗯.......比做大主播还要快乐一点呢！”
　　陈安接着问道：“所以，你想要现在来？”
　　桂乃芬点头：“是哇！今晚还有时间不是么？反正现在休息也休息不好，不如充分的把时间利用起来。”
　　陈安欣然答应，说道：“也好。我看你这里道具挺多的，正好尝试一下。”
　　说完，他的目光就放在了角落的皮鞭和蜡烛上。
　　桂乃芬寻着陈安的目光看起，小脸瞬间通红了起来，连忙摆手，说道：“哎呀！那个不行啦！那个是我的道具！”
　　陈安笑着说道：“对啊，是道具就应该充分的利用起来。你看看这道具都堆在角落了，想必你很久没有使用过了吧？”
　　桂乃芬一时间脑补到了很多场景，忍不住面红耳赤，结结巴巴的不知道怎么解释。
　　皮鞭和蜡烛，不是教学的道具哇！

第417章 给小桂子整点新奇教学
　　陈安坏笑着看着桂乃芬，说道：“哎呀，可是你很馋哎，不想体验一点新东西吗？”
　　桂乃芬看了一眼陈安，又看了一眼角落里的皮鞭和蜡烛，不由的咽了口口水，说道：“想是想，但是这两样东西一看就明显不是教学会用到的吧？”
　　陈安把角落里的皮鞭和蜡烛拿了出来，笑着说道：“哎！此言差矣，这两样东西会让你打开新世界的大门。”
　　桂乃芬挑了挑眉毛，问道：“真的假的？你打算怎么用？”
　　陈安嘿嘿一笑，说道：“等会儿你就知道了。”
　　其实陈安的这番话，让桂乃芬有些期待，又有些不知所措。
　　她之前虽然接受过教学，但是从来没有试过皮鞭和蜡烛。
　　这让她有些忐忑。
　　这道具该怎么用呢？总不会用在自己身上吧？
　　不过陈安倒是没有给桂乃芬多少思考的时间，直接就吻了上去。
　　“呜呜......”
　　桂乃芬瞬间就享受起来，只不过是吻的瞬间，她就上头了，来了感觉，瞬身都开始燥热了起来。
　　喘息声也是越来越剧烈。
　　因为之前已经有过了经验，所以也是主动迎合了起来。
　　呼吸的急促，身体的升温，这些所带来的连锁反应就是思绪的混乱。
　　等桂乃芬反应过来的时候，自己已经躺在床上了。
　　而衣服也是凌乱无比。
　　陈安这才松开她，说道：“小桂子，有进步嘛，这次的吻可比之前的体验好多了。”
　　桂乃芬迷迷糊糊的说道：“嗯～的确是这样。但是一吻就好上头啊。”
　　陈安说道：“既然如此，那么我们现在就正式开始吧。”
　　说完，陈安直接就开始了教学动作，进入正题！
　　“嗯～”
　　桂乃芬轻哼了一声，整个人也是完全沉浸在了其中。
　　再一次的开始教学，让本身就馋的桂乃芬瞬间满足了。
　　无数的力量瞬间冲进她的身体，让她无比充盈。
　　陈安顺手给房间里的东西都附着上丰饶力量，随后说道：“小桂子，之前在绥园里你的表现很不错，现在就当做奖励你的。”
　　桂乃芬点点头，说道：“我知道了～”
　　因为之前已经进行过教学了，所以桂乃芬现在可以说是十分熟悉，对于陈安的教学攻势也是无比的迎合。
　　所以，很快二人就进入了白热化的状态。
　　房间里的温度也是迅速升温，逐渐变得暧昧起来。
　　这时，陈安说道：“小桂子，我们换一个姿势，你来背对着我。”
　　在陈安的指导下，桂乃芬转了个身，背对着陈安，整个人像是平板支撑一样，只不过腰部要比平板支撑还要高一些。
　　陈安满意的说道：“很对，就是这样。”
　　随后，直接拿起小皮鞭。
　　啪！
　　啪啪啪！
　　几鞭子下去，落在桂乃芬的屁股上，留下几道鲜艳的红色。
　　说实话，桂乃芬虽然是少女的性感，少女的身材，但是比例却非常好。
　　至少该大的地方大，该细的地方细，一点都不改偷工减料的。
　　而陈安这注入灵魂的鞭子，也是让桂乃芬叫喊出了声。
　　虽然鞭子抽的有些疼，但是这疼痛感是伴随着教学所带来的强大的愉悦感一起的。
　　这也导致了两种感觉不断的交替融合，在桂乃芬的身体里疯狂的绽放，直冲大脑。
　　啪啪啪！
　　虽然一开始桂乃芬十分不习惯，但是很快，随着鞭子不停的落下，桂乃芬的心中也出现了一种奇妙的快感。
　　这种快感绝不是教学所带来的，而是教学当中，由鞭子落下所带来的。
　　简单来说，就是疼痛感裂变成为了爽感。
　　虽然疼，但是又疼又爽。
　　像是吃辣椒一样，让人根本停不下来。
　　不过一小会儿的功夫，桂乃芬的屁股上已经全部都是红色的痕迹了。
　　陈安的力度十分巧妙，既没有打破桂乃芬的皮肤，还保持着强烈的力度，保持在了一个微妙的平衡上面。
　　霎时间，房间当中除了撞击声和水声之外，还多了一阵子小皮鞭抽打的声音。
　　现在桂乃芬终于知道这道具是怎么用了。
　　是真的会用在自己的身上啊！
　　看到桂乃芬的屁股全部都红肿了起来，陈安也是满意的暂时放下的鞭子。
　　陈安说道：“桂乃芬，现在感觉怎么样？”
　　陈安停下了小皮鞭，桂乃芬一时间还十分不适应，屁股左右摇摆了几下。
　　因为已经养成了习惯，所以这一停下来，产生了小小的戒断反应。
　　桂乃芬说道：“继续呀，陈安～我正爽呢～”
　　陈安挑了挑眉头，倒是没有想到桂乃芬这么快就适应了。
　　看来，桂乃芬的内心深处还是十分喜欢这样的小皮鞭的嘛。
　　陈安笑了笑，说道：“没想到你适应的这么快，很喜欢这个小皮鞭吗？”
　　桂乃芬想说很喜欢，但是碍于面子，还是不好说出来。
　　只能够不停的摇摆身体，发出些哼哼唧唧的声音。
　　陈安点头：“我懂了，你这是用身体告诉我你很喜欢了。”
　　桂乃芬嘿嘿一笑，说道：“那你接着来呀～我也没想到，我用来杂耍的小皮鞭，竟然会有这种用处！不是还有蜡烛么？我现在都有点期待了呢。”
　　车按钮说道：“先让你适应适应皮鞭，再上蜡烛吧，不然我怕你扛不住。不过，你能够这么喜欢，接受度这么高，是我没想到的。既然如此，那么我就全力来了哦。”
　　桂乃芬的身体摇摆的更加剧烈，说道：“好好好！快来吧！我已经准备好了！”
　　但是她等了半天，依然没有等到熟悉中的感觉，忍不住回头看了一眼陈安。
　　只见陈安笑呵呵的看着自己。
　　桂乃芬忍不住说道：“快点来啊！”
　　陈安摇摇头，说道：“不要心急，小桂子，只有当你内心当中的渴望达到顶峰的时候，我才能够满足你的要求。这样一来，你的愉悦感才能够达到最大化。”
　　本身桂乃芬的戒断反应还不是很严重，但是陈安先是吊起了她的胃口，然后迟迟不动手。
　　这一个举动，直接让桂乃芬的戒断反应达到了最高点。

第418章 给小桂子整点新奇教学（二）
　　桂乃芬不是狐人，不然有尾巴的话，尾巴都要摇晃出残影来了。
　　当戒断反应达到顶峰，对于小皮鞭的渴望几乎让她失去理智，完全就是心痒毛抓的。
　　桂乃芬的语气中也是充满了恳求，说道：“陈安，求求你了，快点来吧！”
　　陈安笑了笑，说道：“好吧，既然你这么想要的话，我就给你一个机会。”
　　桂乃芬点头如捣蒜，然后身体就变得更加兴奋，不停的晃动，朝着陈安疯狂的展示。
　　然后，陈安不仅没有拿小皮鞭，反而教学的动作都停了下来。
　　当一种戒断反应到达极点的时候，最好的办法是什么？
　　当然是让另外一种更强大的戒断反应也生效！
　　这样的话，就可以掩盖另外一种戒断反应啦！
　　陈安停下来的一瞬间，桂乃芬愣了一下，随后身体都开始微微颤抖，疯狂的吞咽着口水。
　　连她说话的语气都变得无比的娇柔，说道：“陈安，为什么不仅小皮鞭没来，连教学都停下来啦？”
　　陈安笑着说道：“这是因为，当你有一种戒断反应十分上头的时候，只要让另外一种更为强大的戒断反应出现，就可以消除啦！”
　　桂乃芬忍耐的很辛苦，身体的颤抖幅度开始逐渐加大。
　　她说道：“才，才不会呢！呼～停下来教学的戒断反应，和之前小皮鞭的戒断反应叠加在一起了，现在我难受死了。”
　　陈安语重心长的说道：“忍耐，小桂子，一定要学会忍耐。等你忍耐到极限的时候，才是最爽的。”
　　桂乃芬咬着牙，额头上渗透出汗水，看的出来忍得很用力。
　　她说道：“我，我忍不住了！！！”
　　说完，她的身体大幅度的颤抖了一下，随后猛烈的释放了出来！
　　这就是忍耐到极限的结果！
　　这一次桂乃芬的释放，可以说是空前绝后了，至少把其他道具都淹的差不多了。
　　而释放时间之长，远远超过了之前释放的时间。
　　陈安就静静的看着桂乃芬的释放，不停的等待和忍耐。
　　等到桂乃芬的释放接近尾声的时候，狠狠的进入正题！
　　“啊～”
　　桂乃芬瞬间爽的叫出声来，身体开始无节制的颤抖起来。
　　随后，陈安更是高高扬起小皮鞭。
　　啪啪啪啪！
　　一连串的抽击，不仅是在她的屁股上，在背上也留下了许多红痕。
　　陈安这一系列的操作，更是让桂乃芬爽上加爽，完全都不能自理了。
　　这让她原本就没有结束的释放仿佛注入了新的活力，重新的开始释放了起来。
　　完全就是处于不间断的状态。
　　只能说是给力！十分给力！
　　而陈安这一次重新进入教学，也是开足了马力，直接调到最高档位。
　　所以，桂乃芬的这一次释放也算是史无前例的。
　　足足持续了两个小时之久！
　　两个小时！
　　之前寒鸦的释放虽然间隔时间很短，而且次数很多，但是从来没有一次是这么久的时间。
　　等到释放结束，桂乃芬脸上的表情直接变成了淡然。
　　淡然无比！
　　她浑身如同被抽干了力气一样，直接躺在床上，没办法动弹了。
　　陈安笑了笑，不由的说道：“小桂子，支棱起来啊，你不会就这吧？”
　　桂乃芬气喘吁吁的说道：“让，让我休息会儿。”
　　陈安说道：“刚才我就说了吧，等你忍耐到极限的时候再来，一定会达到最高的愉悦感。”
　　桂乃芬点点头，说道：“相信了，这下子我彻底相信了。”
　　陈安接着说道：“既然相信了，那就来吧。总不能刚才你那么渴望，现在说不行就不行吧？小桂子，支棱起来！”
　　桂乃芬点点头，强撑着所有力气把上半身抬起来，现在的她只感觉自己浑身酸痛，动一下都要散架了一样。
　　桂乃芬说道：“我可以支棱起来，但是现在浑身太过于酸痛了。能不能换个位置教学。”
　　陈安欣然答应，毕竟他也是体恤女生的人嘛！
　　陈安把桂乃芬抱了起来，让她面对着自己，而自己则是靠在床头上。
　　陈安说道：“现在这样好多了吧？你都不用出力气了。”
　　桂乃芬点头，说道：“嗯呢～”
　　陈安接着说道：“既然你这么累的话，我也有一个快速让你恢复的办法。”
　　桂乃芬眼睛一亮，她只是累，不是不想教学。
　　她连忙问道：“什么办法。”
　　陈安笑着说道：“虽然丰饶力量和魔力茎叶的力量能让你恢复，但是效果肯定都没有这个好。这个可以说是立竿见影。”
　　陈安这么一说，直接勾起了桂乃芬的好奇心。
　　桂乃芬兴奋的问道：“什么什么？快点让我看看。”
　　陈安坏笑着把蜡烛拿了出来，说道：“就是这个！我们要善于录用道具啊。”
　　桂乃芬的眉毛瞬间挑了起来，说道：“用这个......能够帮助我快速的找回力气吗？”
　　陈安点头，说道：“妥妥的。刚才你不是已经适应小皮鞭的攻击了吗？”
　　桂乃芬点头说道：“嗯呢，虽然小皮鞭打起来有点痛，不过呢，是痛并快乐着，有强烈的愉悦感。”
　　陈安说道：“那就好。不过，你这个是低温蜡烛么？”
　　桂乃芬说道：“是呢！而且燃烧起来还有香味。”
　　陈安满意的点头，说道：“这样就太好了。不过，蜡烛要搭配其他的一些东西。”
　　桂乃芬有些疑惑：“搭配其他东西？难道不是直接用吗？”
　　陈安拍拍她的肩膀，说道：“你躺好吧，看我的手法。”
　　随后，陈安利索的下床，在一堆杂物里面找到了一条绳子，以及一条黑色丝带。
　　桂乃芬看着陈安的动作，越来越疑惑了，不由的问道：“你不会要用这些东西搭配蜡烛吧？”
　　陈安笑呵呵的说道：“还真给你说对了。”
　　说完，他直接就把桂乃芬捆了起来，然后用黑色丝带蒙住她的眼睛。
　　这样一来，桂乃芬对于外界的感知都减弱了不少，而且因为被蒙住眼睛，所以不知道陈安会什么时候使用蜡烛，使用在什么地方。
　　心中可以说是充满了期待感。

第419章 给小桂子整点新奇教学（三）
　　桂乃芬现在被绑起来，眼睛也被黑色的丝带蒙住了。
　　对于即将到来和发生的一切，虽然她的心里隐隐约约有一些猜测，但是并不知道是如何进行，什么时候进行。
　　心中除了强烈的刺激感以外，还有更多的期待感。
　　这些感觉全部的混合在了一起，让桂乃芬的身体都兴奋的轻微颤抖起来。
　　甚至陈安什么都没做呢，桂乃芬的呼吸就变得更加粗犷起来，喘息的声音也越来越大。
　　脸上的潮红更是一刻都没有褪去过，身体变得格外的柔软。
　　陈安的手稍微触碰了桂乃芬一下，她就如同受惊的兔子一样。
　　陈安笑着说道：“现在就算我什么都还没有做，你是不是都恢复了很多力气呀？小桂子。”
　　桂乃芬咽了口口水，说道：“是这样的。虽然我知道你要使用蜡烛，但是不知道是什么时候，怎么使用。”
　　陈安举起手上的小皮鞭。
　　啪啪就是两下，直接抽打在桂乃芬的身上。
　　这一下直接让桂乃芬猝不及防，原本以为是蜡烛呢，没想到是小皮鞭。
　　陈安的突然袭击，直接让桂乃芬的身体下意识颤抖的更加剧烈。
　　在桂乃芬还没有从小皮鞭的兴奋中脱离的时候，陈安直接点燃了低温蜡烛。
　　一股奇特的清香味瞬间飘散在了房间当中，冲进了二人的鼻腔。
　　一闻到这个香味，桂乃芬就知道蜡烛要来了。
　　但是她并不知道会在什么地方落下。
　　陈安先选中了腰部。低温蜡烛倾斜......
　　“嗯～”
　　蜡烛的油滴在桂乃芬白嫩的皮肤上，瞬间让她轻哼出声。
　　这种疼痛感，和小皮鞭所带来的疼痛感完全不一样！
　　这是持续的，热烈的疼痛感，还带着强烈的香味。
　　在这个里面，桂乃芬感受到了最为舒爽的愉悦感。
　　毕竟她是被蒙上眼睛的，皮肤和鼻子便是对外感知的一切。
　　现在皮肤上面传来灼烧感，带着强烈的愉悦感不停的冲刷着桂乃芬的神经。
　　和一般的教学完全就是走两个不同的路子了！
　　在这样的情况下，陈安选择进入正题！
　　随着陈安的动作，桂乃芬瞬间就能够感受到双重的愉悦感。
　　一个是教学的快乐，一个是蜡烛的快乐。
　　两个快乐叠加在一起，现在的桂乃芬根本就承受不住，直接突破了身体的极限。
　　之后，直接头一歪晕了过去。
　　陈安也是第一时间发现了桂乃芬的情况，不由的加快了教学的力度。
　　蜡烛也是滴了又滴，直接在桂乃芬的身上画了一个爱心。
　　疼痛感和愉悦感并行，让刚刚昏迷没几分钟的桂乃芬又重新醒了过来。
　　随后，陈安更是举起小皮鞭！
　　又是一连串的打击！
　　这次更是致命。
　　变成了三重愉悦，两重疼痛一起并行。
　　五种感觉混合在一起，直冲桂乃芬的大脑。
　　桂乃芬也是在这样的情况下，醒过来又昏过去，昏过去又醒过来。
　　如此循环重复，直到十多次以后，整个人都已经变得神志不清了。
　　脑袋完全迷糊了，变成一团浆糊了。
　　桂乃芬有气无力的说道：“陈，陈安，能不能停一下，我有点受不了了。”
　　陈安笑了笑，解开了蒙在桂乃芬眼睛上的黑色丝带，说道：“蜡烛都滴完了，我刚准备停下来呢。”
　　桂乃芬低头看了看自己全是蜡烛油的身体，不由的咽了口口水，说道：“刚才真是爽的我死去活来的，还好蜡烛没有了，再这样下去的话，我非要死在这里不可。”
　　陈安呵呵一笑，帮桂乃芬绑在身上的绳子松了下来，说道：“别急，虽然道具的使用时间结束了，但是教学才不过刚刚开始呢。”
　　桂乃芬微微叹了口气，说道：“我现在已经完全没有力气教学了。陈安，不是说道具是帮我恢复力气的嘛？怎么我现在更没力气了？整个人的身体完全就是软趴趴的。”
　　陈安说道：“这是为了让你知道自己的极限在哪里。等到突破了极限，接下来的恢复就十分简单了。”
　　说完，不等桂乃芬回话，陈安直接就开始了教学。
　　现在没有绳子，没有黑色丝带，也没有小皮鞭和蜡烛，而是正正经经的教学。
　　强大的丰饶力量和魔力茎叶的力量瞬间涌动进了桂乃芬的身体。
　　而桂乃芬现在可以说是久旱逢甘霖，直接把两种力量百分之一百二的吸收利用起来。
　　身体瞬间就充满了不少的活力。
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“小桂子，你看吧。刚才你的身体已经干涸了，再吸收起力量来就变得非常快速。”
　　桂乃芬自然也是感觉到了身体的变化，快速的吸收丰饶力量和魔力茎叶的力量以后，感觉身体格外的充盈。
　　桂乃芬点点头，兴奋的说道：“果然是这样哎！”
　　陈安笑了笑，接着说道：“我刚才才想起来，还有一个好东西。”
　　桂乃芬眨眨眼睛，期待的看着陈安。
　　经过刚才的一番操作，现在桂乃芬对于陈安口中的好东西可以说是十分期待了。
　　陈安也是不负桂乃芬的希望，直接从身体里掏出了繁育力量！
　　凶猛的繁育力量如同蝗虫过境一般，混合着丰饶和魔力茎叶两种力量，一起冲进桂乃芬的身体里。
　　繁育力量虽然不是最强的，但是却是对于教学来说影响最为强大的。
　　瞬间，桂乃芬就被强大的繁育力量占领了身体。
　　想要教学的欲望和念头如同熊熊火焰，压都压不下去，扩散到了她的四肢百骸。
　　在多种因素的影响下，桂乃芬的动作变得格外迅猛起来。
　　陈安笑了笑，说道：“小桂子，你看，这不就恢复活力了吗？”
　　桂乃芬现在哪里还有什么心情说话啊？她双手搂住陈安的脖子，不停的主动教学，宛如一只猛兽一样。
　　陈安也是不说话，全身心的专注在了教学之上。
　　咚！咚！咚！！！
　　虽然陈安一开始就给房间里的几乎所有东西都附着了丰饶力量，但现在身下的床还是疯狂的摇晃了起来。

第420章 给小桂子整点新奇教学（四）
　　原本小皮鞭和蜡烛添加上来的状态还不算，再加上繁育力量，现在的桂乃芬可以说对于教学的渴望达到了极致，属于完全停不下来的一种状态。
　　她抓住陈安的背，因为太过用力，甚至都抓出了红痕。
　　上头，太上头了。
　　桂乃芬这是第一次感受到了繁育的力量在身体里燃烧，仿佛自己如果稍微不遵循这力量，身体就要爆炸了一样。
　　就算现在是处于激烈的教学当中，桂乃芬整个人也十分不好，渴望，强大无比的渴望不停在侵扰着她的神经。
　　就算是正在教学的时候，也只能够稍微压制一下她，并不能够让她完全彻底的满足。
　　桂乃芬现在喘息声十分剧烈，调整了好一段时间，她才对着陈安说道：“陈安，这繁育力量怎么这么强大呀？我感觉浑身和火烧了一样，如果现在停下来，怕是马上就要爆炸了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“繁育力量就是这样的，这是一把双刃剑。”
　　桂乃芬抿着嘴唇，说道：“嗯～我现在已经感觉到了。这力量不断的填充我的身体。原本刚才是没有什么力气的，但是现在却充满了力气呢。”
　　陈安也是长呼了一口气，其实随着繁育力量的释放，不仅桂乃芬受到了影响，自己也是受到了影响。
　　要知道，虽然繁育力量并不是最强大的力量，但是却和人的本能息息相关。
　　本能，是无论如何都抑制不住的。
　　所以不止桂乃芬上头，现在的陈安同样上头无比。
　　教学的强度甚至已经把身下的床搞得乱晃。
　　咔嚓......
　　砰！
　　随着一阵连绵的脆响，床直接就中间断成两截。
　　还好陈安及时察觉到了情况，在床断裂的之前，就把桂乃芬抱了起来走下床。
　　桂乃芬现在对于床的倒塌，一点反应都没有。繁育力量已经完全占领了她的身体。
　　她现在只记得脑袋迷迷糊糊的，完全思考不了问题了。
　　因为各种力量的影响下，桂乃芬的身体也是变得格外滚烫。
　　陈安说道：“还好我反应快，不然床塌了还真是影响教学。”
　　听到陈安这么一说，桂乃芬才反应过来。
　　她被陈安抱在怀里，此时回头一看，才惊讶的说道：“啊？床塌了？什么时候的事情？”
　　陈安笑了笑，说道：“小桂子，你未免也太过于专注了吧。”
　　桂乃芬脸上爬满了红晕，说道：“嘿嘿，专注一点不是好事嘛？不过，陈安，我现在倒是有一个请求。”
　　陈安点点头，说道：“什么请求，你说吧。”
　　桂乃芬有些不好意思，但是在繁育力量的影响下，犹豫了一会儿还是忍不住说了出来。
　　桂乃芬说道：“那个......就是，我们能不能把教学的过程拍下来？”
　　陈安点头答应，说道：“倒是可以。不过你想要拍下来干嘛？自己欣赏吗？”
　　见陈安答应，桂乃芬面露喜色的回答道：“是呀。毕竟你平常这么忙，身边女生也好多。我果然贸然打扰你的话，你也不一定有时间。不如就拍下来留作珍贵的纪念好了。我如果想你的话，还可以自己拿出来看看。”
　　陈安思索了一番，便说道：“你说的倒也是。虽然说你想要的话随时来找我都行，但是还真不一定能有时间。如果拍下来的话，不仅能够留作纪念，你自己也能解决，倒不失为一种好办法。”
　　桂乃芬打了个响指，嘿嘿一笑说道：“你看吧，我很聪明！”
　　陈安揉揉她的头，说道：“是是是，我们的小桂子的确是聪明极啦。”
　　桂乃芬接着说道：“正好我是主播，房间里就有专业的设备。”
　　陈安说：“我给你来个双机位吧。一个第三人称视角，一个第一人称视角。”
　　说完，二人便行动了起来。分分钟就搞定了两个摄像机，找到了不同的拍摄角度。
　　随后，更是全情的投入到了教学当中。
　　繁育力量对于二人的影响越来越大，直到完全淹没理智。
　　没有停歇，没有放松，只有永无宁日的繁育！
　　很快，不仅床，连沙发，板凳，所有能够撑在教学的地方都倒塌了下来。
　　就算是被附着了丰饶力量也一样。
　　这就是教学的威力。
　　最后，陈安只能够把桂乃芬抵在墙壁上。
　　墙壁虽然也是震颤不停，但一时间也没有倒塌。
　　毕竟相对比来说，墙壁的确是要比其他地方要坚固很多。
　　经过长时间的教学，繁育力量也是达到了巅峰之后，逐渐的退却了。
　　桂乃芬也是浑身发软，特别是腿，几乎站都站不住了。
　　她张大嘴巴，现在却喊不出声音，只是酝酿了半天才说道：“陈安，我，我现在感觉要来了！”
　　陈安现在完全专注在她身上了，不由说道：“来就来吧！来的越猛烈，愉悦感就越强。”
　　桂乃芬也是深知这个道理，于是直接开始释放。
　　或者说是，她的释放已经是挡都挡不住，忍不住了！
　　这一次教学和之前教学不同的是，陈安可是释放出了繁育的力量。
　　所以，桂乃芬的释放也是格外的猛烈。
　　几乎就如同洪水一般，淹没了整个房间。
　　释放的时间也是相当之长，足足有一个小时。
　　等桂乃芬释放完的时候，陈安越是达到了极限，爆发了出来。
　　随后，桂乃芬腿一软，直接靠在陈安的胸膛上昏迷了过去。
　　爽昏了！
　　陈安用丰饶力量把房间里的东西全部复原，随后把桂乃芬抱到床上。
　　随着二人的释放和爆发，繁育力量也是彻底退却了。
　　过了好一阵子，桂乃芬才醒过来。
　　她揉揉眼睛，看向陈安问道：“咦，我刚才是......昏过去了？”
　　陈安笑着说道：“是啊，你刚才昏过去了。不过，醒的倒是很及时。”
　　说完，他指了指窗户外面。
　　桂乃芬转头一看，惊呼一声：“哎呀，怎么现在都天亮了呀！”
　　说完，立马拿出手机翻看。
　　陈安坐在床上，问道：“刚才教学的时候，大量的丰饶力量涌动进了你的身体，虽然没睡觉，但你现在应该不疲惫吧？”

第421章 和雪衣教学
　　听到陈安的问话，桂乃芬一边翻看手机，一边摇摇头回答道：“嗯呢，虽然一晚上没睡觉，但是多亏了你的丰饶力量，现在精神得很。”
　　陈安笑着说道：“那就好。”
　　叮咚！
　　两人正聊着呢，陈安的手机突然响起来了。
　　拿起手机一看，是寒鸦发来的消息。
　　寒鸦发消息说道：“陈安，我这边已经把计划禀报上去了。十王司会全力配合你们。”
　　陈安回复：“你的上司同意了？”
　　寒鸦说道：“对，你和桂乃芬那边可以开始了。”
　　得到了寒鸦的答复以后，陈安心满意足的关上手机，对着桂乃芬说道：“十王司那边已经同意我们的计划了，接下来他们会考全力配合我们。”
　　桂乃芬笑颜如花，说道：“太好了！有了十王司的帮助，接下来的事情就好办多了。”
　　陈安问道：“你刚才半夜发布的帖子，现在有没有回帖了？”
　　桂乃芬摇摇头，有些泄气，说道：“现在还没有呢！”
　　陈安拍拍她的肩膀，说道：“不要泄气，帖子发布到现在也才几个小时而已。我们再等等吧。”
　　桂乃芬点点头，说道：“嗯嗯，好！不过，我刚才突然想到一个问题。”
　　陈安问：“什么问题？”
　　桂乃芬摇头晃脑的说道：“虽然说现在散落在罗浮的岁阳都是小岁阳，但是呢，它们隐蔽的很好，就算我们找到了它们，又应该怎么抓住它们呢？它们可是不死不灭的生命体。”
　　桂乃芬这么一说，陈安也意识到了这个问题。
　　虽然现在散落在罗浮上的都是小岁阳，但是处理起来也是十分不容易。
　　之前在绥园的时候，之所以能够这么轻松的收服两只大岁阳，是因为环境的原因。
　　当时绥园已经完全被十王司封锁了。而每次大岁阳出来都会制造一个幻境把自己拉进去。
　　通过在幻境当中解决被附身的妹子，依靠身体里的各种力量碾压，才搞定了两只大岁阳。
　　可是在外面却没有这个条件。
　　虽然那些小岁阳不是自己的对手，但是罗浮很大，它们藏的很隐蔽，如果不能够在第一时间把它们吸收了，就很容易被它们跑了。
　　到时候，还要花费很多的时间。
　　陈安皱着眉头，说道：“你说得对，桂乃芬，这的确是个大问题啊。”
　　桂乃芬点点头，说道：“是吧！虽然那些小岁阳不是我们的对手，但罗浮不是封锁的绥园，万一被它们跑了，到时候很麻烦的。”
　　陈安思索一番，说道：“嗯，关于这件事情，我要问一下寒鸦。看看她们有没有什么能够抓住岁阳的宝物。”
　　桂乃芬的眼睛也是亮了起来，说道：“是呀！我们现在都是在她们十王司抓岁阳了，她们贡献一点东西出来，我感觉合理。”
　　说做就做，陈安拿起手机给寒鸦发去消息，把刚才的顾虑讲了一遍。
　　很快，寒鸦就回复了。
　　寒鸦回复道：“你说得对。之前我们没考虑到这个问题，真是抱歉。麻烦你去找雪衣吧，她那里应该有专门抓岁阳的宝物。我会和她说你去找她的。”
　　随后，寒鸦就发了个地址给陈安。
　　陈安回道：“好，我现在就去找她。”
　　说完，便放下了手机。
　　桂乃芬一脸期待的看过来，问道：“怎么样怎么样？”
　　陈安说道：“寒鸦让我去找雪衣，说她那里有专门抓岁阳的宝物。”
　　桂乃芬一拍手，说道：“太好了！我们这就去找她吧。”
　　陈安摇摇头，说道：“我一个人就好，又不是什么大事。你就留在这里，实时查看帖子的情况就好了。”
　　桂乃芬嘟嘟嘴：“好吧，有消息的话我第一时间发给你。”
　　陈安点头，说：“三月七她们就在隔壁住，整个客栈都被我们包下来了，都是我们自己人。你等会儿去和三月七她们汇合，让她们也发几个绥园的帖子抛砖引玉一下。”
　　桂乃芬拍拍胸脯，信心满满的说道：“放心啦放心啦！寻找热度我可是专业的！你放心去拿宝物吧！”
　　见她这么有自信，陈安也是没有多说什么，放心的把这里交给了桂乃芬，洗了个澡就出门了。
　　开上客栈门口的星槎，迅速的往寒鸦提供的地址赶了过去。
　　雪衣的家住的略微有些偏僻，甚至周围都没有什么人，是在一片荒地上面。
　　这一片荒地只有一栋小木屋，看来就是她住的地方了。
　　荒地上虽然有些杂草，但是不多，看得出来雪衣应该经常会清理。
　　把星槎停下，陈安便走到小木屋前敲响了房门。
　　咚咚咚！
　　很快，雪衣便来开了门。
　　看到是陈安，她神色淡然的说道：“进来吧，寒鸦跟我说过你要来了。”
　　进了木屋，陈安倒是发现，虽然外面是荒地，但是小木屋里面却是布置的十分温馨。
　　到处都是暖色调的，很适合宅在家里享受温暖。
　　陈安不由的夸赞道：“你这小木屋布置的还挺不错的嘛。”
　　雪衣撩了一下耳边的头发，笑道：“还好啦。”
　　两人坐下来以后，陈安立马问道：“寒鸦说你这里有一件专门对付岁阳的宝物？”
　　雪衣点点头，说道：“嗯，确实是这样。寒鸦已经把你们的事情告诉我了，谢谢你肯帮助十王司。”
　　陈安笑着挥挥手，说道：“小事情啦！宝物呢？”
　　雪衣则是淡然的笑着，说道：“宝物的事情，我们等会儿再说。”
　　陈安不由一愣，问道：“我过来就是来拿宝物的，既然宝物的事情等会儿说，那么现在说啥？”
　　雪衣说道：“之前在绥园的时候，你抓到了两只大岁阳。那两只大岁阳十分厉害，就算是十王司来，也要争斗个几个星期的。我想问问你是怎么做到的？”
　　陈安呵呵一笑：“你就是想问这个？”
　　雪衣认真的点头，说道：“没错。虽然这么说有点冒昧，但是可以的话，你能不能教教我？”
　　看着对方恳求的样子，陈安有些犹豫：“可以倒是可以。但是现在时间不太够吧。我那一招学习起来还是挺久的。”

第422章 和雪衣教学（二）
　　听了陈安的话，雪衣微微一笑，说道：“时间不是问题。我估计，我们现在还有点时间。”
　　陈安说道：“寒鸦已经把计划都告诉你了吧？”
　　雪衣点点头，说道：“嗯，寒鸦都跟我说了。你们打算用桂乃芬的账号来运营，让网友们发布疑似发现鬼魂或者岁阳的线索，然后你们去抓。所以，你才会过来找我拿抓捕岁阳的宝物。”
　　陈安说道：“昨天晚上，桂乃芬已经发布了帖子，我们现在在等网友回帖，所以，应该时间不够。”
　　雪衣笑呵呵的拿出手机，说道：“我关注了桂乃芬的帖子，不过目前还没有人回复。我想，等帖子引流起来，还需要一段时间，应该是够的。”
　　说完，雪衣便给陈安看了一下帖子的现状。
　　的确没有回帖。
　　陈安眉头一皱，说道：“的确，但是我们也不知道这帖子火起来到底要多少的时间。”
　　雪衣微微一笑，说道：“我比较了解罗浮的网友们。这样的帖子他们一定很感兴趣的。但是毕竟是个新帖子，所以等流量起来的话，至少需要一天的时间。”
　　陈安思索了片刻，点点头说道：“的确。是我有点心急了。”
　　雪衣接着说道：“所以在等待帖子有流量的这一段时间，你是不是可以教教我了？我可是很想学习一下呢。”
　　陈安计算了一下，如果自己在这里教一下雪衣，然后再拿宝物赶回去，时间上应该是够的。
　　毕竟等三月七她们给帖子引流，再到帖子起来，的确至少需要一天的时间。
　　陈安笑了笑，说道：“雪衣，看来你很想学习嘛，都可以看出你的迫不及待了。”
　　雪衣点头，回答：“一晚上时间就收服了两只大岁阳，这样高强的本领，谁不想学呢？只要你肯教就好了。”
　　陈安笑呵呵的说道：“仙舟一家人，教你肯定是没问题的。正好现在还有时间，你又这么想学，那么我就教教你吧。”
　　见陈安同意了，雪衣的脸上露出兴奋的神色，她一拍手，开心的说道：“太好了！”
　　陈安此刻也是有点兴奋，他知道雪衣是偃偶判官，换句话来说，雪衣是仙舟独有的机巧造物，是人偶。
　　但是呢，因为仙舟的科技极度的发达，所以从某些方面来说，雪衣和人类其实没有什么区别。
　　毕竟仙舟的技术是一顶一的好。
　　这让陈安想起空间站上的黑塔。
　　黑塔本人使用了返老还童的药水，同时在空间站里面留下了许多自己的人偶。
　　虽然每一次陈安去空间站的时候，黑塔都是真身亲自赶过来。
　　所以呢，现在陈安其实也不知道和人偶教学到底是什么感觉。
　　眼前的雪衣如此主动的想要学习，陈安自然也是愿意给她一个机会。
　　陈安说道：“雪衣，虽然我能教你，但是在教学的过程中，你要百分百听从我的命令哦。”
　　雪衣认真的点点头，说道：“那是肯定的。”
　　陈安坐到雪衣的旁边，说：“那么，我们就从第一步开始吧。”
　　说完，他便捧起雪衣的脸吻了上去。
　　这下子，雪衣猝不及防，但是也没有反抗。
　　毕竟她现在要百分百的服从陈安。
　　二人的舌头不断的交错，柔软，温热。
　　陈安觉得，虽然雪衣是人偶，但是看起来和人类的确没什么区别。
　　连吻也是，同样是柔软温热且上头。
　　不过呢，细微之处肯定是有点区别的。
　　比如，雪衣不用呼吸，所以吻起来也是更加的热烈，更加的没有尽头。
　　令人非常上头，完全停不下来。
　　一个绵长的吻结束以后，陈安长呼了一口气，不断的回味着雪衣的味道。
　　雪衣也是同样的。
　　她脸上泛滥起红晕，喘气声也是微微粗重起来。
　　陈安开始仔细的观察起雪衣来。
　　因为是人偶，所以她的皮肤非常白，但却不是病态的那种白，而是健康的白嫩，仿佛一掐都能够掐出水来。
　　黑色的短发剪的非常整齐，十分柔顺，手感很好。
　　红色的眼眸微微闪动，看久了会让人止不住的沦陷在里面。
　　作为人偶，她的身材比例是完美的，腰细，腿长，该大的地方也是一点不小。
　　雪衣喘息微微急促，伸手摸着自己有些烫的脸颊，说道：“刚刚那个吻，我有些奇妙的感觉，之前从来没有过这种感觉，真是神奇。”
　　陈安笑了笑，说道：“更神奇的还在后面呢。”
　　雪衣眨眨眼睛，好奇的问道：“你收服两只大岁阳，就是用这样的办法吗？”
　　陈安说道：“是的。不过呢，这个办法可不止能够用来收服岁阳，还可以用来治病救人。”
　　雪衣有些惊讶，说道：“好神奇！”
　　陈安笑了笑，看着雪衣诱人的嘴唇，忍不住又吻了上去。
　　两人纠缠一番，良久之后才依依不舍的分开。
　　陈安说道：“好了，接下来该下一个步骤了。”
　　说完，他就指导雪衣蹲了下来，进行了下一个步骤。
　　“呜呜！”
　　雪衣的嘴巴瞬间被堵上。
　　因为她不用呼吸，所以感觉不到窒息。不过，依然感觉十分奇妙。
　　这感觉之前从来没有体验过。像是一股奇异的力量在全身爆炸般的扩散开来，传达到四肢百骸里面。
　　陈安深呼吸一口气，也是有了不一样的感觉。
　　不愧是人偶啊！
　　感觉的确和人类妹子不一样！
　　具体哪里不一样，其实说不上来，但是感觉比人类妹子要更加精准。
　　没错，除了精准这个词，陈安找不到其他词语来形容了。
　　因为雪衣是人偶，所以所有的动作都非常的精准。
　　该深的时候深，该浅的时候浅，可以说是分毫不差。
　　堪称是满分答卷，让陈安非常上头。
　　而且雪衣作为人偶，陈安是完全不用顾及的。
　　所以，这一个项目进行了很长的时间。
　　在雪衣长时间毫无疲惫且精准的教学下，陈安也是来到了顶峰。
　　陈安说道：“雪衣，你做的很好。现在为了鼓励你，我要给你一个奖励，你要全部收好哦。”

第423章 教学雪衣（三）
　　“呜呜呜！”
　　雪衣现在嘴巴是被堵上的，说不出话来。
　　但是看到她期待又疑惑的眼神，陈安已经知道她想要说什么了。
　　奖励是什么？
　　当然是能够美容养颜的礼物啊！
　　陈安也不再控制了，狠狠的爆发了出来。
　　“呜呜呜！”
　　雪衣瞬间感觉到嘴巴里有强烈的温暖的感觉。
　　随后这感觉从嘴巴里面扩散开来，迅速的传达到了四肢百骸当中。
　　雪衣感觉整个人的身体都变得温暖起来。
　　陈安温柔的摸着雪衣的短头发，说道：“不要漏出来，全部咽下去。”
　　虽然雪衣不懂，但是既然是教学，那么就完全听从陈安的指令。
　　想到这里，她也是一滴不剩，全部都乖乖的吞咽了下去。
　　随后，雪衣脱离出来，张开嘴给陈安检查了一下。
　　陈安满意的点点头，说道：“很好！现在你已经掌握了精髓了。雪衣。”
　　雪衣问道：“虽然刚才的感觉很舒服，但这就是全部了吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“怎么可能是全部？刚才只不过是才开始而已。”
　　听到陈安这么说，雪衣整个人瞬间兴奋了起来。
　　雪衣说道：“原来是这样，那么接着来吧。”
　　陈安接着说道：“你刚才做得很好，雪衣。不过接下来的项目，才是整个教学的重中之重。”
　　雪衣挑了挑眉毛，说道：“好。我现在可是很期待呢。”
　　在陈安的指导下，雪衣也是迅速的摆好了姿势。
　　她整个人背对着陈安，弯下腰来，双手抓住桌子。
　　陈安双手握着她的腰，狠狠的来了一波教学。
　　“呜呜！”
　　雪衣瞬间叫出声来。
　　一种以前从来没有体验过的愉悦感疯狂的涌动进入了她的大脑。
　　从而扩散到了全身。
　　这种感觉强大，而且无比新奇，雪衣也是第一次体验。
　　上头啊，太过于上头了！
　　房间中的撞击声和水声混合在一起，不绝于耳，形成美妙的旋律。
　　咚！咚！咚！
　　因为雪衣双手是撑住桌子的，所以在陈安强大的教学力度之下，这桌子也是止不住的被撞的往前移动，不停发出声响。
　　雪衣一边承受着教学的力量，一边还要拉住桌子，可以说是有点累的。
　　一边被陈安撞的往前，一边还要把桌子往后拖。
　　陈安很快也是发现了这一点，问道：“雪衣，现在什么感觉？”
　　雪衣仔细回味，说道：“感觉你体内有好多不同的力量，这些力量混合在一起，不停的冲击着我的身体。嗯......总得来说就是很舒服，之前我从来没有体验过。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你感觉到的这些力量，就是我收服大岁阳的力量。也是治病救人的力量。”
　　雪衣闭上眼睛，仔细感受着教学所带来的强大的愉悦感。
　　再从这些愉悦感当中分辨出力量的源泉。
　　雪衣轻声说道：“我能够感觉到丰饶力量，毁灭的力量，还有类似丰饶的力量。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“你倒是分别的很清楚嘛。呵呵，不过，你再体验一下这些力量，对于你有用。”
　　说完，陈安更是火力全开。撞的前面的桌子哐哐哐的不停响动。
　　从陈安开始教学开始，雪衣就能够感觉到自己无比上头，同时呢，随着教学的不断进行，也是开始腿软，浑身发烫。
　　这也就算了，最主要的是教学的力度太大了，初次体验的雪衣根本就掌握不住。
　　腿软的时候，又要把全身的大部分力量用于双腿，不然就跌倒在地上了。
　　这也导致了分配在手臂上的力量不多了。
　　然后，在陈安大幅度力量的教学之下，雪衣直接一个没拿稳。
　　砰！
　　桌子就被强大的力道顶飞了出去，砸在墙上发出响声。
　　而雪衣手上没有了可以借力的地方，也是因为强大的惯性而往前扑了出去。
　　陈安及时发现，并且直接抓住了雪衣的手臂，往后一拉。
　　如同驾驶马车一样，把雪衣拉了回来。
　　“啊！”
　　雪衣发出猝不及防的叫声，随后，她身体的反应就变得更加剧烈起来。
　　这一来一去的，惯性加上陈安本身教学力度就很大。导致雪衣直接就起飞了。
　　这一发的教学，深入骨髓。
　　雪衣感受到了空前绝后的力度，一时间控制不住自己，直接释放了出来。
　　瞬间，水声淹没了小木屋，两人的脚下瞬间形成了一小摊水渍。
　　释放还在源源不断的进行。
　　虽然雪衣是第一次接受教学，不过陈安可是一点都没有放水。
　　从体验上来说，虽然雪衣是人偶，但是大体上和人类是没有什么区别的，和人类妹子一样真实。
　　甚至从细节上来说，比人类妹子更为舒适。
　　毕竟在雪衣是人偶，身体强度就摆在这里，可不会出现什么“坏掉了”这种情况。
　　所以，陈安不仅能够全力出击，没有顾虑。还能体验一把人偶到底是什么感觉。
　　说实话，无论是从手感上来说，还是从体验感上来说，雪衣都和普通的人类妹子没区别。
　　而且呢，皮肤更加白嫩光滑，没有瑕疵，身段也是设置好的完美比例。
　　除了教学经验有所欠缺以外，其他的都十分完美。
　　不过教学经验这一点么，有陈安在，轻轻松松就能够弥补了。
　　陈安拉住雪衣的双手，不断发力，直接把雪衣弄的死去活来的。
　　身为人偶，脸上却也出现了看起来又爽又痛苦的复杂表情。
　　这一次雪衣的释放只是小释放，时间并没有多长，五六分钟就结束了。
　　但是无论是雪衣还是陈安都清楚，这只不过是一个小小的开始而已。
　　雪衣的叫声回荡在小木屋中，很是妩媚，可以说是无师自通了。
　　她知道教学这件事情，抛出抓岁阳之类的用处，最为主要的还是愉悦。
　　而且是互相愉悦。
　　所以，雪衣也是尽自己的所能，不断的学习着陈安所教学的一切，同时激发自己身体里的潜力，让陈安能够感受到愉悦。
　　不过最重要的是，在如此强烈的教学之下，雪衣根本控制不住啊！忍不住！

第424章 和雪衣教学（四）
　　不得不说，雪衣的这个方法很有效果，正中陈安的下怀。
　　感受到了雪衣的努力，陈安的教学攻势忍不住更加的强烈起来，完全就是把雪衣按在地上疯狂摩擦。
　　雪衣妩媚的叫声充斥着整个房间，让陈安火力全开。有一种加攻速的效果。
　　同时，雪衣的学习能力也是十分之强，只不过刚开始正式的教学没多久，已经能够熟练的迎合陈安了。
　　此刻，愉悦感更是到达巅峰。
　　“嗯～”
　　雪衣忍不住的轻哼一声，整个人都完全放肆了起来。
　　陈安的教学就好像是打开了雪衣的开关以后，让雪衣大脑思维停滞的同时，不断的倾泻在她的身体之上。
　　雪衣现在的大脑里就只剩下一个想法：“这就是教学的强度吗？怪不得可以抓住岁阳！”
　　不过，雪衣除了简单的想法之外，没办法去思考更多的东西了。
　　强烈的教学感觉不仅把她的身体填满了，也把她的思维全部填满了。
　　此刻的小木屋内，娇哼声，喘息声，撞击声和水声，全部都混合到了一起。
　　雪衣脸上的表情也变得很单一，就是爽，爽到了极致。
　　虽然她是人偶，但是从感觉上来说，是和人类妹子的感觉没有什么区别的。
　　甚至人偶的构造更加的精巧，能够感受到的比人类妹子更加细腻。
　　教学开始之后，雪衣也是特地的放大了自己的感官，所以现在她对于教学愉悦度的感受，是拉满了。
　　只有一句话，爽的嗯她人都要散架了。
　　雪衣脸上全然是红晕，断断续续的说道：“陈，陈安，慢一点～”
　　陈安笑了笑，说道：“雪衣，你是人偶，怎么还让我慢一点呢？”
　　雪衣感觉现在全身无力，一阵阵的酸痛。
　　特别是腿，软的要死，根本支撑不起来自己的身体，还是因为陈安拉着自己才没有跪坐下去。
　　雪衣低着头，黑色短发在耳边垂下，浑身早已香汗淋漓。
　　她说道：“我感觉......自己要爽的散架了。”
　　陈安笑着说道：“人类妹子都是爽的要坏掉了，你是爽的要散架了。看来有异曲同工之妙啊。”
　　雪衣抿着嘴唇，说道：“感觉教学的愉悦感，已经完全超过我的承受能力了。陈安，你慢一点～”
　　陈安微微叹了口气，说道：“好吧，既然你说慢一点。我作为一个怜香惜玉的人，自然是会慢一点的。”
　　说完，陈安不由自主的加大了力道。
　　瞬间，雪衣只感觉教学的力度大涨，自己都要被顶飞出去了。
　　虽然是人偶，但是差点一口气没喘上来。
　　“呜～～～”
　　雪衣发出一声愉悦至极的长呼，感觉爽的大脑都要宕机了。
　　雪衣说道：“这是慢一点吗？好厉害呀～”
　　陈安笑着说道：“是慢一点啊，不过速度慢下来了，力度肯定是要上去啊。不然愉悦感不就降低了吗？”
　　雪衣现在完全无法仔细思索，只能够下意识的说道：“有道理！”
　　但是马上她就再一次的说道：“不对呀～我刚才让你慢一点，是因为身体承受不了这么高的强度了。现在虽然速度下去了，但是力道上来了。我感觉自己整个人都比顶飞了。总体强度一点都没下来呀。”
　　陈安呵呵一笑，又加强了几分力度，说道：“那我不管了，反正你要求都提出来了，我满足了，就不能再提要求了哦。”
　　现在两人教学之激烈，雪衣全是喘息，连话都说不出来几句了。
　　听到陈安这么说，雪衣一时间也是说不出话来。
　　雪衣感觉，现在陈安这么高的强度不是在撞击自己的身体，是在撞击自己的灵魂。
　　每一下撞击，都感觉自己的灵魂要从身体里飞出去一样。
　　陈安察觉到了雪衣的状态，呵呵一笑，不由的说道：“雪衣，现在这样的状态是不是很爽？”
　　雪衣的声音都变了，变得软软糯糯的，说话都因为教学的太过于激烈而变得结巴：“人，人家，快要受不了了啦！”
　　雪衣大喊了出来，好像是把自己的全部力气也一起逼出来了一样。
　　她刚喊完，就控制不住身体里的洪荒之力，再一次的释放出来。
　　这次的释放和上一次的完全不一样了。
　　如果说第一次的释放是小绵羊一样的温顺，那么这一次的释放就如同大灰狼一般凶猛。
　　无比猛烈，并且生生不息！
　　不仅数量庞大，而且十分迅猛。只不过是短短两三分钟的时间，小木屋的一半就都被水渍淹没了。
　　在释放这件事上，雪衣不仅和人类妹子高度相似，甚至从表现力上更加夸张。
　　毕竟雪衣虽然有水，但是可不会缺水！
　　陈安不停动作，让雪衣彻底的体验了一把教学的真谛。
　　雪衣娇哼道：“嗯～我快要受不了了。”
　　虽然嘴上这么说，但是从雪衣颤抖的身体，陈安可以感觉到，现在雪衣很爽。
　　而且身体还远远没有到达极限。
　　毕竟教学这件事上，雪衣作为人偶，承受能力是比普通的人类妹子要强一些的。
　　无论是从身体韧性，还是从强度，都要强一些！
　　陈安笑着说道：“雪衣，虽然嘴上这么说，但是身体很诚实嘛！我看你还远远没有达到极限吧？”
　　雪衣抿着嘴唇，从剧烈的喘息声中抽出空来，回答道：“嗯呢～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“呵呵，那就好。看来你还是很诚实的。既然身体没有到达极限，那么我就看看你的极限在哪里！”
　　说完，陈安的速度疯狂提升，力度也拉满，直接拉到顶峰。
　　雪衣的叫声瞬间变得大了不少，而且更加妩媚。
　　陈安甚至在小木屋里听到了回声！
　　陈安满意的点点头，说道：“雪衣，你学习的很快嘛。无论是从叫声，还是从教学的反应，都能够这么快的上手，不愧是十王司的判官啊。”
　　因为教学的幅度太大，所以雪衣的头发已经完全飞舞起来了。
　　她没有说话，而是用身体代替了自己的回答。
　　释放的更加猛烈了！

第425章 和雪衣教学（五）
　　就算是陈安这样的教学老手，一时间也没有办法推测雪衣这一次的释放有多长时间。
　　主要是因为雪衣是个人偶妹子。
　　虽然她和人类妹子很像，但始终是个人偶妹子。
　　陈安不知道，自己体内的众多力量，加上教学的技巧，能够和人偶妹子产生多大的化学反应。
　　不过，陈安也没有什么必要去推测。不管雪衣释放多久，自己只需要全部接受就完事了！
　　不管雪衣这个人偶妹子的极限在哪里，自己的极限永远比她的高！
　　看雪衣的释放进入了白热化状态，越来越猛烈了，陈安不由的狠狠拍打了一下雪衣的屁股。
　　陈安说道：“做的很不错，雪衣。给我看看你的极限在哪里？”
　　雪衣现在所有的精力全部都放在了释放上面，所以根本没空回话。
　　教学！不间断的教学！
　　不过，随着教学的不断开展，倒是逐渐出了一个问题。
　　就是雪衣已经腿软的站不住了！
　　就算是陈安双手扶着她的腰，也站不住了。
　　现在的雪衣完全就是依靠在陈安的身上，释放出来的痕迹也是首先洒在陈安的身上。
　　对于陈安来说，这倒不是什么大事情。主要是，这样的教学姿势，并不是最为适合的，所带来的愉悦感也不是最强烈的。
　　所以，陈安直接把雪衣抱了起来，说道：“我能够感觉到你腿软的已经完全站不住了，不如我们换一个姿势吧。”
　　雪衣已经把所有的力气全部都投入到了教学当中，所以现在能够减少一分力气就减少一分力气。
　　对于陈安的提议，雪衣自然是欣然答应的。没有其他的，只是因为自己实在是腿软站不住了！
　　雪衣点点头，看向陈安的眼神已经是含情脉脉，拉成丝线了。
　　陈安抱着她就坐到了椅子上，让雪衣面对着自己，开始狠狠的教学。
　　嘎吱！嘎吱！
　　椅子瞬间就变得不停摇晃起来，也是瞬间发出了声音。
　　就算是陈安给椅子附着上丰饶力量也是如此，没有多大的改善。
　　而雪衣这边，就算是换了一个位置，也依然是在不停的释放，没有停下来的意思。
　　甚至换到椅子上之后，释放的更加猛烈了。
　　只不过刚换位置，整个椅子上就全部填充满了雪衣的痕迹。
　　雪衣娇哼着说道：“陈安，我感觉到体内的力量源源不断，根本就停不下来。”
　　陈安笑了笑，说道：“这是因为，你受到了体内诸多力量的影响。”
　　没错，因为雪衣的天赋很高，所以陈安教学起来也是十分的尽兴，所以，这次他几乎把身体里的所有力量都释放了出来。
　　包括繁育力量。
　　各种力量不停的涌入雪衣的身体，让她十分上头的同时，释放也是根本停不下来。
　　陈安双手抱紧雪衣，说道：“现在，你想释放多久就释放多久，我看看你的极限在哪里。”
　　雪衣点点头，直接就用身体来回应陈安了。
　　教学，持续不断的教学。
　　水渍，到处都是水渍。
　　雪衣还没有释放结束，基本上小木屋里面就全部洒上了雪衣的痕迹。
　　无论桌椅板凳，还是墙壁或者天花板。全部都是，无一例外！
　　而整个小木屋现在也是充斥着雪衣的痕迹。
　　就这，雪衣的释放还远远没有停下来的势头，可以说是一往无前。
　　陈安说道：“雪衣，你果然很有天赋啊。你这样的释放，不仅长久，而且质量也是非常之高。”
　　雪衣哼唧两声，也是说道：“现在整个小木屋都淹起来了。”
　　陈安笑了笑，说道：“现在淹起来没事，等会儿教学完的时候，我用丰饶力量恢复一下就好了。”
　　雪衣点了点头，就靠在陈安的胸膛上。
　　现在她除了释放以外，做其他事情真的一点力气都没有了。
　　陈安一边教学，雪衣一边释放。
　　终于，雪衣到达了极限。
　　她的身体开始轻微的颤抖，说道：“陈，陈安，现在我的释放好像就要结束了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这就是你的极限了？”
　　雪衣点点头，随后看了一眼墙上的闹钟，十分惊讶的说道：“现在都过去两个小时了？时间过的真快，我一点都没有注意到。”
　　陈安也是看向了时钟，发现果真如同雪衣所说，时间已经悄然过去两个小时了。
　　也就是说，雪衣的这一次释放，足足有两个小时之久！
　　不仅时间久，质量还很好，让陈安十分有体验感，丝毫都不觉得无聊，全程都处于愉悦感的巅峰。
　　随着释放的结束，只见雪衣整个人都抽搐了几下，随后完全瘫软在了陈安的身上，一脸满足的样子。
　　现在她全身已经完全没有一点力气了。
　　不过呢，虽然她释放完了，但是陈安的教学可是还在继续呢。
　　丰饶力量和其他各种力量疯狂的冲进雪衣现在空虚的身体，不停的填补着她的力量。
　　陈安估计，过不了一会儿，雪衣又能够生龙活虎的了。
　　而雪衣两个小时的释放，不仅小木屋里面全部都是她的痕迹，甚至两人脚下的地板都浮现出一层薄薄的水雾来了。
　　陈安温柔的拍拍雪衣的头发，说道：“这样长时间的释放，你也是辛苦啊。”
　　因为陈安体内力量的不断填补，现在雪衣勉强恢复了一些力气，说道：“还不是为了教学，跟你多学习一点抓捕岁阳的东西。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这一招只有我能用来抓捕岁阳，别人是用不了的。不过，跟我教学的好处也很多，比如身体中的力量会得到极大幅度的增强。”
　　雪衣点点头，说道：“这一点，我已经深刻的感觉到了。现在我比教学之前要强大上不少。”
　　陈安接着说道：“还有就是，我体内也有岁阳的力量。你在和我教学的过程中，经过岁阳力量的不断冲刷。之后无论是对付岁阳，还是驯服岁阳，都可以轻松很多。”
　　听到陈安这么说，雪衣的眼睛一亮，随后自信的感受起自己身体里面的力量来。
　　她惊讶的发现，果然和陈安说的一样，自己体内的力量增强了！

第426章 和雪衣教学（六）
　　雪衣开心的说道：“果然，经过教学的洗礼，我体内的力量加强了很多。”
　　陈安笑着说道：“不止如此，教学当中还有很多丰饶力量一直在填补你的身体，现在你是不是感觉比刚才有活力了一些？”
　　雪衣稍微活动了一下身体，说道：“果然如此。和刚才的有气无力对比起来，现在简直是生龙活虎！”
　　陈安呵呵一笑，说：“那好，那么现在接着开始教学吧。”
　　两人聊天的时候，陈安就一直没有停下过教学。等陈安说完这句话，雪衣也是重新感受到了教学的魔力。
　　感觉整个人的身体都颠簸了起来。
　　雪衣也是下意识的不断迎合着陈安，双手紧紧的搂住陈安的脖子。
　　身下的椅子不断的响动，陈安的动作也是越发的猛烈。
　　顶不住，根本顶不住了。
　　雪衣才刚刚完成了一场长达两个小时酣畅淋漓的释放，现在刚刚恢复了一些力气而已。
　　陈安现在的教学力度甚至比之前的要更加猛烈，完全不是一般人能够抵抗的。
　　雪衣感觉到自己才恢复一些的力气被迅速的消耗了。
　　咚！咚！咚！
　　身下的椅子也是不停的在发出声响，似乎眼看着就难以支撑了。
　　陈安一把把雪衣抱了起来，下一刻，就只听见轰隆一声，椅子当场承受不住长时间巨大的压力，断裂在了原地。
　　雪衣是万万没有想到，自己两个小时的释放好像丝毫没有影响到陈安一样。
　　陈安依然是战斗力满满，没有疲倦的状态。
　　雪衣说道：“陈安，你坚持这么久，不累吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“累？这只不过是刚刚开始而已。”
　　说完，他抱着雪衣就往门口走。
　　雪衣发现不对劲，连忙问道：“去门口干嘛？”
　　陈安接着说道：“我来的时候已经观察过了，你家周围都是荒地，没有人居住吧？”
　　雪衣虽然不知道陈安为什么现在问这个，不过还是下意识的回答道：“没错。我家周围都是荒地，不仅没人住，甚至平常都不会有人。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你不是想学习一下我是怎么抓捕岁阳的吗？既然是教学，那么自然就要身临其境，现在我就来教教你，当时我是如何抓捕岁阳的。”
　　说完，他走到门口，一只手抱着雪衣，另外一只手打开了小木屋的门。
　　随后，把雪衣放了下来。
　　这一刻，雪衣终于领悟了陈安的意思，瞬间就羞红了脸。
　　雪衣说道：“不，不要......这样搞的话，不行～”
　　陈安笑着问道：“为什么不行？这里全部都是荒地，又没人看见，只不过是你心里觉得害羞而已。”
　　雪衣小声的答应了一下，的确是这个问题。
　　虽然明明知道附近没有人，但是自己就是害羞。
　　这也是没办法的事情，毕竟自己也是第一次接受教学。
　　雪衣不由的说道：“好，好吧，如果身临其境的话，的确能够好好的感受一下。”
　　陈安让雪衣背对着自己，然后抓住她的手臂，疯狂输出。
　　雪衣则是因为害羞，一直憋着不愿意叫出来。
　　忍得十分难受！
　　不过，因为这样害羞的心态，导致雪衣现在泛滥无比。
　　虽然没有释放出来，但是泛滥得很，一点都不带含糊的。
　　这也是让陈安十分舒服，教学起来得心应手。
　　陈安轻轻的拍了拍雪衣的屁股，说道：“雪衣，不要忍着，忍着对身体不好。反正你叫的再大声，这里也只有我能够听见。”
　　雪衣摇摇头，说道：“不，不行。”
　　陈安说道：“好吧，那你就忍着吧，反正最后都会忍不住的。”
　　说完，陈安更是开始疯狂的教学，力度和速度都提高到了前所未有的高度。
　　这对于雪衣来说，是一个极为强大的考验。
　　因为要支撑起身体当中的力量，还要让自己不腿软的跪坐下去。最后，还需要让自己不叫出声来。
　　虽然听起来十分简单，但是实际上面对陈安这样强大的教学，想要完成这一点可以说是非常难。
　　雪衣忍得浑身颤抖，说不出话，也不太想说话了。
　　她感觉自己一说话就要忍不住的叫出来。
　　同时，雪衣这样做的后果就是让自己的身体变得更加的极限，全力的配合陈安的教学。
　　浑身已经不是发抖了，而是接近于抽搐。
　　而且这样的抽搐变得越来越强烈，眼看就要稳不住了。
　　陈安放开雪衣的手臂，双手在她的身体上不停的游走。
　　陈安说道：“雪衣，这样看起来，你现在马上就要忍不住了啊。你可要想好了，像现在这样强行忍着的话，等会儿爆发出来可不是闹着玩儿的。”
　　雪衣现在说话的声音都断断续续的，说道：“我，我知道了～”
　　陈安说：“不，你不知道，你要是知道的话，现在就应该不忍着直接释放出来。”
　　刚说完，他就感觉到雪衣的身体一阵无节制无节奏的不停抽搐。
　　随后，雪衣直接猝不及防的大声呻吟了起来。
　　声音瞬间响彻了整片荒地。
　　同时，雪衣的身体在抽搐当中，也是大量的释放了出来。
　　这些释放出来的痕迹不仅流淌到了小木屋中，也不断的流淌到了荒地里，
　　大声的呻吟，搭配上不停的释放。现在的雪衣可以说是完全忍不住，彻底爆发了出来。
　　刚才好不容易忍住的感觉也是在第一时间不断的涌上来了。
　　此刻，雪衣身体内的感觉达到了巅峰。
　　陈安一边应对者雪衣的释放，一边说道：“你看吧，雪衣，我就说你是忍不住的。现在这样的愉悦感，我怕你支撑不住直接晕过去。”
　　陈安说的没错，这教学所带来的愉悦感太过于强烈，不仅占领了雪衣的大脑，还把她的身体给全部填满。
　　现在的雪衣脑袋里面一片混沌，处于一个什么都感受不到的状态，也什么事情都思考不了了。
　　陈安一只手扶住雪衣柔软细腻的腰部，另外一只手抓住她的手臂，这才没有让腿软的雪衣第一时间跪坐下去。

第427章 和雪衣教学（七）
　　陈安一边扶着雪衣的腰部，一边说道：“雪衣，现在倒是忍不住了，释放出来了，感觉怎么样？”
　　雪衣现在喘息声十分之强烈，完全处于自顾不暇的状态，哪里还有时间回话。
　　不过，就算雪衣不说话，陈安大概也能够从她不停抽搐的身体，剧烈的喘息和满地的痕迹猜到。
　　现在的雪衣，怕不是已经完全被愉悦感冲昏了头脑，占领了身体。
　　回顾教学，一开始长达两个小时的释放就让雪衣完全沉浸在教学当中无法自拔。同时，体力也是消耗了很多。
　　之后，陈安把她放在小木屋的门口教学，她因为害羞，就一直忍着。
　　于是愉悦感不断的在她的身体当中累积，直到现在完全控制不住突破极限的爆发了出来。
　　到了现在这个时候，雪衣的身体已经不属于她自己的了，而是完全被陈安所掌控。
　　看着泛滥的痕迹，陈安便不再一味的进攻，而是选择了有间断性质的进攻。
　　舒缓有度，该快的时候快，该慢的时候慢。不像是刚才那般的全部都是进攻了。
　　这样一番操作下来，雪衣的情况才算是好了很多。
　　至少身体的抽搐幅度小了很多。
　　雪衣从剧烈的喘息声当中缓了过来，才抽空说道：“陈安，我刚刚差点昏死过去。”
　　陈安笑了笑，说道：“我已经感觉到了，你刚才的身体已经濒临极限了，完全支撑不了多久了。如果我不改变节奏的话，就真的要昏过去了。”
　　雪衣抿着嘴唇，说道：“我还从来没有想过，愉悦感有时候都能这么上头。身体完全支撑不了的那种上头。”
　　陈安接着说道：“这只不过才刚开始呢，你要坚持下来，才能够领悟到教学的真谛。”
　　雪衣眨眨眨眼，问道：“现在还不是吗？你节奏一变化，我就还以为你要结束了呢。”
　　陈安说道：“那是让你误会了，结束是还早呢，最多是看你快要到极限了，中场休息一下。”
　　说完，陈安的节奏和速度便又提高了起来。
　　雪衣瞬间娇喘连连，音量又提高了许多。
　　她的身体又变得滚烫，好不容易降下来的温度顷刻间又提升了上去。
　　而且，这次雪衣的释放并没有完全结束，现在还在进行当中呢。
　　陈安说道：“之前我就提醒过你了，雪衣，这样一直憋着的话迟早是会出问题的。”
　　在教学的时候，陈安也是几乎把自己所有的力量倾泻而出。
　　毕竟这是雪衣的第一次教学，肯定是要让她见识一下真正的教学力量。
　　而雪衣一边背对着陈安，弯着腰接受教学，一边面对着荒地，感觉自己完全暴露在别人的目光下，心中总是感觉被别人看到了。
　　虽然理智告诉她，周围并没有人，但是她就是控制不住的会这么想。
　　同时，陈安体内大量的力量也是一起涌动进入了雪衣的身体里面。
　　丰饶，魔力茎叶，繁育，甚至岁阳。
　　这些力量混合在一起，直接给雪衣的头脑冲的昏沉沉的。
　　一时间，陈安的教学强度上来了，雪衣的身体极限也是迅速提高上来了。
　　这一次雪衣的释放，同样持续了两个小时。
　　算起来，从教学开始，雪衣的释放已经四个小时了。
　　而现在的教学还远远没有结束。
　　这是相当恐怖的数字。
　　释放出来的痕迹已经顺着木质的楼梯流淌到了小木屋前的荒地上，浸湿了一片土地。
　　释放结束的时候，雪衣瘫软在陈安的身上，说道：“陈安，我现在一点力气都没有了。”
　　陈安则是一只手握住她的腰，另外一只手狠狠的揉捏住她的柔软，说道：“你已经做的很不错了，雪衣。要是换成别人来，说不定早就不行了。”
　　雪衣感觉身体依旧滚烫，一回头，就被陈安吻住了。
　　这个吻似乎像是能够增强力量的一样，让雪衣的身体重新充满了活力。
　　陈安把雪衣的身体抱了起来，关上小木屋的门，说道：“刚才你控制不住释放出来，是不是感觉自己的身体解放了一样？”
　　雪衣回想了一下，回答道：“的确是这样的。嗯......一开始觉得羞耻的很，但是控制不住呻吟出来以后，反倒是好了很多。现在想想，已经没有了一开始感觉到那么羞耻了呢。”
　　陈安把雪衣抱着放在床上，双手狠狠的揉捏了一波雪衣的柔软，说道：“教学就是有这样的魔力。不过，雪衣你做的也很棒啊。整整释放了四个小时，要是换做一般的人类妹子，恐怕早就昏迷过去了。”
　　雪衣抿着嘴唇，感受着陈安的一双大手在自己的身体上肆意的流转，说道：“虽然我没昏过去，但是刚才到达身体极限的时候，我还是感觉到身体十分滚烫。温度到现在都没有消退下来呢。”
　　陈安接着说道：“现在你的身体依旧处于教学的白热化阶段当中呢，是在为接下来的强烈教学做准备，当然不会这么轻易的就歇菜。”
　　说完，陈安也是给了雪衣足够的休息时间，直接就开始了正面的教学。
　　雪衣再一次的感受到了教学所带来的威力，在陈安加大力度的一瞬间，便不由自主的轻微呻吟了出来。
　　爽！实在是太爽了！
　　现在的雪衣已经能够熟练的承受教学所带来的愉悦感，并且以此来不停的迎合陈安。
　　不过就算是在这样的前提下，无论陈安重新开始教学多少次，雪衣依旧能够感受到强烈的愉悦感。
　　一瞬间，雪衣的身体又开始轻微的颤抖起来。
　　刚开始教学的时候，陈安就为整座小木屋添加了丰饶力量，身下这张床也是如此。
　　而现在陈安开始教学的嗯时候，身下的床不可抑制的开始吱呀乱响。
　　如同是承受不住教学的力量，随时都要倒塌下来一样。
　　陈安眼看这种情况，便又用丰饶力量给身下的床加固了一下。
　　免得等会儿教学的正嗨的时候，床又倒塌了。
　　经过二次加固，床现在算是稳当了许多。

第428章 和雪衣教学（八）
　　既然身下的床经过二次加固以后，已经变得稳当了，那么陈安也就放心的进行接下来的教学了。
　　刚才雪衣四个小时的释放，虽然数量大时间长，不过并没有波及到床上，或者说波及到床上的很少。
　　总体来说床还是十分干净整洁的。
　　陈安重新开始教学之后，雪衣只感觉刚才熟悉的味道又回来了，自己的身体重新变成了战场。
　　雪衣不断轻哼着，不停的迎合着陈安。
　　陈安一边动作，一边说道：“雪衣，现在看来你已经十分熟练了嘛。”
　　雪衣从剧烈的喘息声中挣脱出来，说道：“都是你教得好。嗯～我现在感觉的确是要比之前好上很多了，也熟练很多了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“既然如此，那么接下来我可就要让你尝试一些高难度的动作了。”
　　雪衣眉毛一挑，说道：“高难度动作？”
　　见雪衣不是很明白的样子，陈安不假思索的说道：“事不宜迟，现在就开始第一个动作吧。雪衣，你身为人偶，柔韧性应该很好吧？”
　　虽然不知道陈安为什么要问这个问题，不过雪衣也是如实回答了：“我的柔韧性确实不错，身体强度也很高，不然无法适应十王司的工作。”
　　陈安笑了笑，说道：“既然这样的话，那就好办了。现在我躺着，你起来跨坐在我身上。”
　　说完，陈安便躺了下来，而雪衣也是根据陈安的指导跨坐在了他的身上。
　　完成了这一步，陈安满意的点点头，说道：“很好，接下来你两条腿一条在前面，一条在后面，形成一个‘一’字形。”
　　雪衣也是照做了。
　　没错，又来到了喜闻乐见的换姿势环节。
　　说实话，陈安是十分喜欢这个姿势的，不仅自己舒服，对方也舒服。
　　雪衣根据陈安的指导，做出相应的姿势以后，一开始还有些不熟悉，整个人的身体有些晃晃悠悠的。
　　不过，身为人偶的她很快就找到了其中的诀窍，并且掌握。
　　不出两分钟的时间就变得稳当无比。
　　雪衣保持着现在的姿势，看向陈安，问道：“是现在这样吗？”
　　陈安点点头，说道：“没错，就是这样。雪衣，你做的很好。”
　　得到了陈安的夸奖，雪衣也是变得十分开心，自信的体会起这个动作来。
　　其实做出这个动作的时候，雪衣已经能够感觉到和刚才的不一样了。
　　她原本以为之前的愉悦感就已经是顶峰了，但是万万没想到，只不过是简简单单的换了一个动作，愉悦感竟然能够疯狂提升这么多！
　　而且最为重要的是，想要做出这个动作并不是很难！
　　瞬间，雪衣的脸上就铺满了红晕，整个人的身体如同轻微触电般，微微的颤抖起来。
　　强大的愉悦感冲破了一切的阻力，不停的涌上她的心头。
　　让她的心里痒痒的，虽然一直在接受教学，但是永远得不到满足。
　　这种感觉十分让她上瘾。
　　除了心里的感觉之外，做出这个动作，雪衣从身体上的感受更是十分直观。
　　简单来说就是深，又深又爽！
　　这是陈安最为喜欢的动作，所以陈安这边，也是无比的舒服。
　　他发现雪衣的上手速度很快，几分钟的时间就能够做的如同老手一样。
　　同时，雪衣人偶的身体强度和柔韧性也是带给陈安全新的体验。
　　车按钮忍不住直接抓住雪衣白嫩的小脚不停摩擦，说道：“就是这样，雪衣，加把劲。现在这个动作，可是你在主导教学的节奏。你要不断的进攻，这样一来，我才会防守。”
　　陈安的一番话，似乎是为雪衣打开了新世界的大门。
　　她点点头说道：“好，我知道了。”
　　说完，雪衣便更加卖力起来。
　　从开始教学的时候，就一直是陈安在主导进攻，而雪衣只是被动的防守和迎合。
　　现在两人在这场教学中调换了一下攻守的位置，雪衣一时间便没有把握住。
　　现在经过陈安的提醒之后，雪衣也是从一开始的小心谨慎，变得逐渐大胆起来。
　　再试了一下，逐渐的找到进攻的方法以后，雪衣便开始了自己大肆的进攻，不给自己留下一点余地，如同一头凶猛的饿狼一般。
　　在雪衣开始进攻的时候，陈安也是惊住了。
　　他知道雪衣对于教学的上手很快，但是没想到会有这么快！
　　只不过短短几分钟，雪衣就找到了教学的门路，开启了大肆的进攻之旅。
　　而且并不是一味的盲目进攻，恰恰相反，她采用了十分具有技巧性的进攻。让陈安感觉自己都升华了，飞天了。
　　一个字来形容，就是爽！
　　说实话，从陈安的视角来看，雪衣的这个动作是十分具有视觉冲击的。
　　毕竟陈安现在是躺着，而雪衣呈“一字”型跨坐在他的身上。
　　从陈安的视角来看，直接就能够看到极具冲击的白嫩的肉腿，然后是恰到好处的细腰，紧接着是一只手握不住的柔软。
　　还有雪衣羞红的脸和努力的神情。
　　这一切叠加起来，加上房间当中暧昧的氛围和各种力量堆叠萦绕在一起的气息，让这一刻正在教学的陈安得到了无比的满足。
　　可以说是，视觉，嗅觉和听觉，以及身体本能感觉叠加在一起所造成的最高层次的冲击。
　　一时间，陈安根本控制不住自己，狠狠的爆发了出来。
　　这次的爆发对于雪衣来说可以说是突如其来，毕竟她第一次教学，经验并不多。
　　所以，当然陈安的身体微微颤抖，爆发出来以后，他就看到雪衣的身体同样是微微颤抖起来。
　　雪衣感觉强大的力量不断的冲进自己的身体，带着温热且强大的力量，似乎要把一切全部都撕碎。
　　这力量之强大，完全冲昏了雪衣的头脑。
　　一时间，陈安爆发的力量完全占领了雪衣，让雪衣的身体控制不住的抽搐了起来。
　　险些控制不住现在动作的稳定性，跌倒下去。
　　陈安也是发现了现在雪衣好像逐渐没办法承受，于是伸手扶了一下雪衣的腰。

第429章 边踩高跷边教学
　　陈安扶住雪衣的腰，雪衣才稳定下来。
　　她甩了甩头，又拍拍自己的额头，说道：“你这次爆发这么突如其来，我差点昏过去。”
　　陈安拍了拍雪衣，说道：“现在我的爆发还没有结束呢，你好好接着吧。”
　　说完，更是专心的爆发起来。
　　陈安爆发出来的力量，何其强大，混合着多种力量不停的冲击着雪衣的身体。
　　这爆发要是短一点，雪衣还能够勉强维持的的住。
　　但是陈安现在已经是爆发了五六分钟了，还么没有停下来的迹象。
　　雪衣整个人都不好了。
　　一开始还有承受的余力，但是很快随着爆发的持续，雪衣也是逐渐疲软下来。
　　等陈安爆发完毕的时候，她整个人的身子直接瘫软，趴在了陈安的身上。
　　陈安拍拍她的头发，温柔的说道：“雪衣，你干的还是很不错的。这样都承受下来了。”
　　雪衣现在面红耳赤，脸上全是绯红，心跳也是快的不行。
　　她趴在陈安的身上，微微喘息，说道：“我也是......用尽了全部力气才扛下来的。刚才你的爆发太激烈了，好爽～”
　　陈安笑着说道：“正因为很爽，所以你如果想要一直这么爽的话，就应该振作起来，我可是远远还没有结束呢。”
　　雪衣点点头，体验过刚才的极度爽感之后，她的阈值也是被提高了很多。
　　经历过极端，现在正常的教学就算依然也很爽，也远远比不上刚才那一刻的感觉了。
　　所以，为了寻找回刚才的感觉，雪衣只能够鼓起劲来，重新找到刚才的感觉。
　　她是人偶，所以体力方面也比一般的人类妹子要好上许多。
　　更别说还有陈安体内的各种力量加以辅佐。
　　所以，雪衣很快就振作了起来，浑身重新充满了力量。
　　虽然这些力量远远不够陈安的下一次冲刺，不过也还能够勉强维持现在的教学。
　　雪衣从陈安的身上坐了起来，依然还是保持着刚才那个一字马的姿势。
　　陈安点点头，欣慰的说道：“很好，雪衣，我就喜欢你这样的干劲！这个姿势很好，接着来吧。”
　　雪衣抿着嘴唇，点了点头，说道：“好。”
　　说实话，现在不仅是陈安喜欢，连雪衣也是喜欢上了这个姿势。
　　不仅足够爽，而且还能够体验到不一样的感觉。
　　陈安一只手抓住雪衣的脚，直接主动的进攻了起来。
　　雪衣刚刚稳定好姿势，面对陈安的主动进攻，也没有再像一开始那样的手忙脚乱，而是更加熟练的迎合起来。
　　现在的雪衣，可以说是进可攻退可守，变成全能型的选手了。
　　咚！咚！咚！
　　虽然被丰饶力量加强过了好几次，但是两人身下的床依旧是疯狂的响动了起来。
　　陈安在教学当中，也是不断的调整教学的节奏。
　　可就算是这样，雪衣依然也很快的摸到了陈安进攻的门道。
　　掌握了节奏以后，雪衣彻底能够对应陈安的进攻了。
　　陈安敏锐的察觉到了这一点，随后说道：“很好，雪衣，你已经完成了新手教学了。接下来，我们进行下一个项目。”
　　雪衣抿着嘴唇，已经全身心的投入到了教学里面了。
　　她语气中带着强烈的期待，问道：“下一个项目？是什么？”
　　陈安环视一圈小木屋，在角落当中找到了高跷。
　　于是一挑眉毛，问道：“雪衣，你房间里怎么还有高跷？”
　　雪衣说道：“这是我的爱好。”
　　陈安打了个响指，说道：“虽然你的爱好有点奇怪，不过我挺喜欢的。”
　　正在教学中的雪衣听到陈安这么说，算是立马反应了过来。
　　雪衣问道：“陈安，你不会要我踩着高跷教学吧？”
　　陈安点点头，问道：“怎么？不可以吗？”
　　雪衣想了一下，说道：“可以是可以，不过，这样会不会太危险了？你教学起来动作幅度这么大，我踩着高跷的话很容易失去平衡的。”
　　陈安笑了笑，说道：“我相信你，雪衣。而且，你如果从另外一个方面想，这件事情就会变得完全不一样了。”
　　雪衣眨眨眼睛，问道：“怎么个不一样？”
　　陈安接着说道：“你想啊，你现在喜欢教学是不是？”
　　雪衣连忙点头，回答道：“喜欢，我很喜欢。”
　　陈安接着说：“这就对了。既然你喜欢教学，又喜欢高跷。那么这两件你喜欢的事情结合在一起，不是更加美妙吗？”
　　雪衣一听，发现好像是这个道理！
　　反正教学都是享受，两件自己原本就喜欢的事情叠加在一起，不是更爽吗？这样的美事，哪里去找？
　　因为教学的太过于激烈，所以雪衣现在完全没办法过度的思考。
　　在陈安的劝说下，很快接受了这一点。
　　陈安满意的点点头，说道：“既然这样，那么我们就开始吧。雪衣，现在教学很累了吧？让你休息三十秒，你先去穿高跷。”
　　说完，陈安便和雪衣分开。
　　雪衣大喘了几口气，随后尝试走下床去，但是因为腿实在是太软了，差点跌倒，还是陈安及时出手把她扶住。
　　雪衣问道：“陈安，我现在腿软成这样，真的能够一边穿高跷一边教学吗？”
　　陈安轻轻的拍了拍，她说道：“放心吧，没问题的，你要相信你自己。你可是十王司的判官。”
　　提到十王司，雪衣的眼神瞬间就坚定了起来。
　　她点点头说道：“没错，我是十王司的判官，不可能就这样的退缩。”
　　随后，她拍了一下疲软的双腿，鼓起力气来，直接去房间里拿到高跷穿上了，然后走回床边。
　　穿上高跷，雪衣已经有两米多高了，跳起来就能碰到屋顶了。
　　她走到床边坐下，转头问陈安，我穿着高跷，应该怎么教学呢？
　　陈安微微一笑：“只有你想不到，没有做不到。只要想做，是一定能做的！我现在坐在床边，你先一边踩高跷，一边背对着我来吧，这是最简单的了。”
　　雪衣点头，走到陈安的前面背对着陈安，随后直接坐了上去。

第430章 边踩高跷边教学（二）
　　说实话，这个动作十分考验两人的默契度和对于教学的熟练度。
　　因为高跷的长度问题，所以雪衣背对着陈安坐下来的时候，双脚也无法踩到地面，只能够一边用极其刁钻的角度踩着高跷，一边接受教学。
　　如果是保持这个姿势不动的话，那还也就算了。
　　最重要的是，不仅要保持这个姿势，还要承受着陈安教学的力度。
　　陈安教学的幅度何其之大，完全是把踩着高跷的雪衣顶得飞起来。
　　所以，只保持一个角度的踩高跷姿势，是万万不够的。
　　雪衣需要在接受教学的同同时，不断的调整脚下的力度，来保持教学当中微妙的平衡。
　　让自己不至于一下子直接被顶飞出去，也不会因为角度问题而直接折断高跷。
　　这是一个很有难度的挑战。
　　就算是雪衣天赋异禀，也花了好长一段时间才逐渐熟悉。
　　经过一段时间的熟悉，现在的雪衣已经能够熟练的不停上下，随着陈安教学的力度而不断的上下摆动。
　　雪衣的脸色更加的红润，喘息声也更加的急促和粗重。
　　但因为需要保持着极佳的平衡，所以不得不控制自己的呼吸。这也让雪衣更累了，几乎全身都处于一个又酸又痛的状态。
　　不过，付出多少，就意味着收获多少。
　　虽然雪衣这样一番操作下来，整个人的身体几乎都要累垮了。
　　但是呢，她同时也感受到了无与伦比的愉悦感。
　　这愉悦感酥酥麻麻的，畅快的直接穿过她的全身，让她深陷其中，无法自拔。
　　喜欢踩高跷，是因为能从里面获得快乐。喜欢教学也是同样的道理。
　　现在两者结合下来，直接让雪衣感受到了无与伦比的快乐，停都停不下来。
　　感觉自己的身体都完全被愉悦感所掌控，灵魂更是直接被干的直入云霄，回不来了。
　　至于声音，更是回荡在小木屋当中，久久不能够停歇下来。
　　因为刚才开门教学的时候，雪衣就已经完全把自己放开了。现在更是如此。
　　她不断的呻吟，好不容易才从这强大的快乐中挣脱出来，忍不住对着陈安说道：“陈安，我现在好爽呀～”
　　陈安用力的拍打了几下她的屁股，说道：“爽就对了！接下来还有更爽的事情呢！”
　　雪衣的心中泛滥起期待来，而陈安则是双手紧紧的抓住雪衣的屁股，然后疯狂输出。
　　刚才教学的时候，陈安只是扶着她的腰，所以雪衣需要不停的寻找角度和姿势。
　　而现在陈安直接抓住了雪衣的屁股，完全把雪衣固定在一个位置，任由自己不停的教学了。
　　雪衣感觉自己的屁股突然被一股强大的力量固定住，随后便是身体遭受到的连番的教学。
　　这种强大的冲击力打的雪衣一下子直接猝不及防。
　　刚刚因为高跷而不停找的姿势和角度一下子全部都没有了用武之地，而且面对如此强大的力量冲击，也再没办法通过高跷来缓冲。
　　这让好不容易才刚刚适应这种教学方式的雪衣直接傻掉了。‘
　　没等她反应过来，强大的冲击直接让她的心口发颤。
　　而脚下的高跷因为没有了角度，也是只能够停摆在原地。
　　不过，高跷非常长，需要直接能够抬起自己的双腿，才能够让高跷在房间当中放下。
　　所以场面就变成了这种一个情况。
　　陈安坐在床沿上，双手紧紧抓住雪衣的屁股不停的教学。
　　而雪衣则是抬起自己穿着高跷的双腿，用腰腹力量在支撑，整个人形成了一个反向的“L”形状。
　　这样的姿势很累，十分累。但是所带来的快乐和愉悦感也是加倍的。
　　一方面，雪衣的这个姿势，就注定了陈安所有输出出来的时候全部都一滴不剩的灌注到了她的身体当中。
　　她虽然需要承受所有的力量，但是同时也接受了所有的愉悦。
　　虽累，但爽！
　　就是在这样的状态下，雪衣突如其来的释放了。
　　这前两次的释放都不一样。
　　前两次雪衣的释放可以说是蓄谋已久，憋了很久才释放，有很长的前摇，释放的时间也是非常长。
　　但是这一次的释放，可以说是突如其来，连陈安一时间都没有预料到。
　　而且十分猛烈，虽然陈安感受的出来，这释放的持续时间不长。不过，还是极难对付。
　　因为姿势的问题，所以雪衣这次突如其来释放的第一个着陆点就是陈安的身上，其次才是地上。
　　陈安受到强大的冲击，一时间小陈安也是经受着强大的洗礼和考验。
　　不过，陈安还是坚定的坚持了下来，并且给予了最高规格的反击！
　　你释放给我多少，我就爆发给你多少！
　　雪衣这一次的释放只有十分钟，但是出水量直接给陈安从头到脚洗了七八个澡。
　　等雪衣一释放完，她的身体不仅没有疲惫，反而更加的有力量了！
　　陈安也是乘胜追击，和雪衣来了一个硬碰硬！
　　在雪衣释放的尾声，陈安直接就爆发了出来。
　　为了让雪衣彻底的接受这一次的爆发，陈安死死的抓住她的屁股，不动作了。
　　这样一来，雪衣算是完全承受住了这一次的爆发。
　　“嗯～”
　　雪衣紧咬牙关，全身的绷紧让她直接抬起头来，叫不出声音。
　　但是从表情上就可以看出，现在她正在经历的，是极度愉悦下的考验。
　　如果完不成这个考验，说不定会直接昏死过去。
　　陈安这一次的爆发同样持续了十分钟，在这十分钟里，两人都这样僵持不动，只有两股力量在暗地里不断的交锋。
　　十分钟的爆发结束以后，雪衣整个人的身体止不住的连续抽搐了几下，才缓了过来。
　　说实话，雪衣这都能够挺住，是陈安万万没有想到的。
　　这也行的吗？
　　雪衣的坚持，让陈安久违的燃烧起了战意！
　　能够承受住自己如此进攻的妹子，雪衣还是第一个！
　　最主要的是，雪衣能够坚持到现在，完全超乎了陈安的预料之外。
　　看来人偶妹子，比自己想象中的要强上很多啊！

第431章 边踩高跷边教学（三）
　　面对自己十分钟的爆发，雪衣都坚持了下来，陈安不由的夸赞道：“雪衣，很不错嘛，我还以为你刚才就歇菜了呢，没想到这都坚持下来了。”
　　雪衣现在全身也是累的不行，不由的一边喘息一边说道：“嗯～我现在全身也是酸痛的不行呢。”
　　陈安双手抓住她的手臂，接着说道：“不要这么谦虚啦。我知道你很强，接下来就把你的所有能量全部都一次性的释放出来吧，我来接受！”
　　说完，他对雪衣展开了更加猛烈的进攻。
　　刚才雪衣和陈安分别都来了一次十分钟的爆发和释放，这也是教学当中的转折点。
　　雪衣在释放以后，浑身酸痛，身体也变得格外敏感起来。但是，对于愉悦感的体验也是成倍的提升。
　　可以说现在的雪衣，完全掌握和领悟了教学的真谛。
　　而陈安则是在爆发之后，彻底进入了白热化的状态，认真了！
　　既然雪衣的承受能力比自己想象当中的强很多，那么自己就使出全力又如何？
　　陈安直接火力全开，迅猛的展开攻击。
　　雪衣这下不仅是屁股连连遭受撞击，连纤细的腰部看起来也要承受不住这强大的力道，好像马上就要折断了一样。
　　不过陈安知道，虽然雪衣的腰看起来很细，但是作为人偶妹子，是不可能这么轻易就把腰折断的。
　　更何况是在教学当中。
　　就算陈安的教学猛如烈火，他也是一直控制着度，不会让教学过分的伤害对方。
　　当然，现在陈安是火力全开的模式，所以也顾不上这么多了。
　　雪衣能够撑到现在，完全在陈安的预料之外。
　　所以陈安一出手，直接就是最高档位，最高规格。
　　力求直接把雪衣干趴！
　　而雪衣也再一次的超乎了陈安的预料。
　　在这般强大的攻势当中，雪衣竟然还在坚持！
　　雪衣的呻吟声现在可以说是不遗余力的不断回响在房间当中，而身体更是随着陈安教学的节奏而不断的律动起来。
　　从内功方面说，更是不断的迎合着陈安。
　　陈安知道，这种情况的下，只能够换一个姿势了。
　　于是他狠狠的拍了几下雪衣的屁股，直到雪衣的屁股完全红肿了才停下来。
　　陈安说道：“很好，雪衣，你现在可以说是已经完全掌握了教学的精髓了。接下来，我们换一个姿势吧。”
　　说完，没等到雪衣回答，陈安一把就把她抱了起来，之后来了一波快节奏的强烈冲击。
　　雪衣的身体悬在半空中，在这样的冲击下，脚上的高跷也是直接掉在了地上。
　　不过，现在他们两个人，谁也没功夫去管什么高跷了。
　　陈安先是把雪衣放在床沿上，让她面对着自己，随后双手把住她的腿，开始了猛烈的冲击。
　　雪衣一时间被这猛烈的冲击直接弄到了极限，大脑一片空白，什么都思考不了，什么都想不起来，甚至出现了耳鸣的状态。
　　而随着陈安教学的剧烈节奏，雪衣的身体也是不受控制的直接开始强烈的颤抖起来。
　　在这颤抖之下，直接就开始了又一次的释放。
　　释放开始的时候，颤抖就变成了无节制的抽搐。
　　在不停的抽搐中，雪衣的痕迹更是不停的喷涌而出，根本停不下来。
　　不过，陈安一直把住雪衣的双腿，死死的捏住脚踝的位置。这样，才不会让雪衣从床沿上因为剧烈的抽搐而跌落下来。
　　陈安呵呵一笑，说道：“雪衣，撑到现在已经很不错了。我看这场教学也应该接近尾声了。”
　　从教学开始到现在，已经过去了将近一天的时间，雪衣的身体在这段时间里一遍遍不停的遭受愉悦感的冲刷，一秒钟都没有停下来过。
　　而且这愉悦感是越来越强烈，从一开始扩散到四肢百骸，到现在的深入骨髓。
　　现在的雪衣无论是身体还是精神，都完全被陈安掌控，陷入到了陈安的教学当中去了。
　　可以说，完全被愉悦感给占领了。
　　听到陈安的话，现在的雪衣只能够不停喘息着，甚至连回话也无法做到了。
　　她柔软因为巨大的力量幅度而不停的颠簸，被陈安敏锐的注意到了。
　　陈安微微一笑，直接上手轻轻的握住了雪衣的柔软。
　　手上传来温热的感觉，无论什么时候触碰柔软，都是一件让人十分开心和愉悦的事情啊。
　　陈安说道：“雪衣，带着这么大的柔软教学，还要经受住这么强烈的冲击，你一定很辛苦吧？没关系，现在我就在帮你了。”
　　说完，直接开始把玩雪衣的柔软，不停的揉捏了起来，揉捏成了不同的形状。
　　过不多时，陈安又觉得光是揉捏很不带劲，于是用力的拍打起来。
　　一边拍打一边揉捏，很快，雪衣的柔软就和屁股一样的红肿了。
　　陈安满意的点点头，一边欣赏自己的杰作，一边说道：“很好，这才像个样子嘛。雪衣，你的感觉怎么样？休息了这么久，现在应该能够说话的吧？”
　　雪衣点点头，眼神迷离的说道：“休息......我根本没有休息呀～”
　　陈安笑了笑，说道：“我说你休息了，你就是休息了，知道吗？”
　　说完，更是加速起来。
　　身体已经突破过无数次极限的雪衣现在根本经受不了这么强烈的冲击，一时间也是说道：“知道了～嗯～我知道了～”
　　听到满意的答案，陈安才欣慰的点头，接着说道：“既然知道就好。我都为你做了这么多了，你应该也要为我做点事吧？”
　　雪衣眨眨眼睛，她现在已经被教学的完全没有思考能力了。或者说，她现在的思考能力就是跟着陈安走的。
　　陈安怎么说，她就怎么认为。
　　雪衣断断续续的从激烈的喘息声中挣脱出来，说道：“我应该怎么做？”
　　陈安笑着摇摇头，说道：“你只需要张开嘴巴就行了，接下来的事情，我自然会让你充分的体验到。”
　　雪衣闻言，也是乖乖的张大了嘴巴。
　　而陈安不跟她废话，直接堵了上去。

第432章 边踩高跷边教学（四）
　　经过了长时间的教学之后，雪衣的身体经过无数次的突破极限，现在已经耗完了体力。
　　就算是陈安体内的各种力量不断的填补也无济于事。
　　现在雪衣需要的，只有好好的休息而已。
　　陈安抓住雪衣的柔软，说道：“现在是最后一次爆发了，只要接住这一次的爆发，你就可好好休息了。”
　　雪衣脸颊通红，根本来不及多做思考，只是下意识的不断的吸吮着。
　　这强大的吸力也是让陈安感觉非常的带劲，忍不住又加大了一些动作。
　　陈安拍拍雪衣的脸，说道：“没错，就是这样。雪衣，没想到经过了这一次的教学，你倒是变得十分有灵性嘛。”
　　雪衣眨眨眼睛，嘴巴里不停的发出呜咽的声音。
　　现在的她已经完全没有办法说话了。
　　而且就连喘息声也十分剧烈。
　　在教学强大的愉悦感不停的冲刷之下，雪衣完全已经到达了极限中的极限，没办法再继续下去了。
　　就连陈安都难得感受到了一丝疲惫。
　　雪衣的柔软在陈安的手中不停的变换形状，手掌传来温热的感觉也是让陈安十分着迷。
　　爽！
　　谁又不喜欢这样的大柔软呢？
　　更何况是雪衣这样的人偶妹子的。虽然手感上和人类妹子的柔软略有不同，但是说到底，整体的手感上还是大差不差的。
　　陈安长呼一口气，说道：“雪衣，接下来，就是我的终极奥义了。这一招，可以助力你拿下所有的岁阳。”
　　说完，陈安聚集起全身所有的力量，全部化作一股力集中在某一个地方，随后直接往雪衣的嘴里一送，爆发了出来。
　　“呜呜呜！”
　　雪衣感觉到自己的喉咙有一阵阵持续不断的灼烧感。同时，眼角也不自觉的流出泪水。
　　陈安所爆发出来的所有东西，雪衣都一滴不剩下的全部咽了下去。
　　咕嘟咕嘟。
　　直到雪衣全部咽完，陈安才分离出来。
　　陈安温柔的拍拍雪衣的头，说道：“很好，雪衣，你已经完全的掌握了教学的精髓了。”
　　雪衣点点头，躺在床上，累的一根手指都动不了了。
　　陈安长呼一口气，也是休息了一会儿。
　　人偶妹子的确不一样啊！从很多方面都有很大的优势！
　　自己在刚才的教学当中，爆发出来了太多的能量。现在教学结束，就算是自己这样身经百战的老手，也有一点点累。
　　陈安释放出丰饶力量，把房间当中的所有东西全部都恢复原样，同时也给雪衣恢复了体力。
　　雪衣休息了一下，才靠在床头上，恢复了一些理智。
　　她脸上的红晕还未完全的褪去，说话的声音都变了不少。
　　雪衣咽了口口水，说道：“陈安，我感受到自己的体内充满饿了力量。哎，真是没想到，竟然还有这样的事情。不仅能够获得强大的力量，甚至获得力量的过程也是愉悦得很，我刚才就差升天了。”
　　陈安笑了笑，说道：“这种好事，整个宇宙也只有我这里有独一份的了。”
　　雪衣说道：“有了体内的这些力量，后面我抓捕岁阳的行动就能够顺利一些。”
　　陈安也是点点头，说道：“没错。不过，你还记得我这次是为什么过来吗？”
　　雪衣笑了笑，说道：“我当然记得。寒鸦和你说我这里有一件抓捕岁阳的宝物。”
　　陈安伸手，笑眯眯的说道：“既然现在你的身体里已经全部都是我灌注的力量了，那么就把抓捕岁阳的宝物给我吧。”
　　雪衣微微一笑，双手交叉轻轻的点了点，随后，她的指尖就窜出一股青烟，直接蹿到了陈安的身体当中。
　　陈安并没有感受到任何的不适，反而是对于岁阳的联系又紧密了一些。
　　雪衣笑着说道：“这就是寒鸦所说的宝物了。之前岁阳被关押在造化烘炉当中，刚才那一丝气息正是造化烘炉的气息。”
　　陈安点点头，说道：“我懂了，我现在身上有了造化烘炉的气息，所以天生有了镇压岁阳的能力。”
　　雪衣说：“没错，就是这样的。”
　　陈安说：“好，那我现在就赶回客栈里，看看桂乃芬发的帖子有没有什么消息了。”
　　雪衣靠在床头上，现在依然是没什么力气行动，说道：“好，你快去吧。我现在连站起来都没力气了，就不送你了。”
　　陈安点头，随后便出了雪衣的小屋，开星槎快速的回到了客栈当中。
　　现在几乎所有的女生都挤在三月七的房间里，等着陈安回来。
　　陈安打开房间门的时候，桂乃芬首先蹦蹦跳跳的直接迎接了上来，脸上开心的表情简直抑制不住。
　　桂乃芬说道：“陈安！有消息了！我们发出去的帖子有消息了！”
　　陈安心下一喜，说道：“哦？什么消息？”
　　桂乃芬直接把手机递到陈安的面前，说道：“你看看，似乎是天舶司的人发的回帖。”
　　陈安拿过手机一看，发现回帖是这么写的。
　　【贴主说的没错，最近的罗浮确实在闹鬼，连天舶司都有。别杠，我就是天舶司的工作人员，有图有真相！】
　　下面是两张照片，一张是回帖人的自拍，另外一张是天舶司的一个仪器飞起来的画面。
　　陈安其实不知道天舶司的这个仪器会不会飞，但是从照片上来看，这个飞起来的角度十分刁钻。
　　见陈安看完了帖子，桂乃芬说道：“我已经和回帖人联系过了，也和天舶司确认过了，的确有这样的情况。”
　　陈安点点头，思索了一番，说道：“所以你觉得，这是岁阳在搞鬼？”
　　桂乃芬不由的点头道：“我们已经多方证实了，这种情况很可能发生。而且，现在也没有别的回帖了不是吗？”
　　陈安点头，说：“这倒也是，那么我们就先去天舶司看看情况吧。”
　　三月七从陈安的另一边突然冒出来，挽住他的手臂问道：“陈安，你不是去雪衣那里拿宝物了吗？怎么样，拿到了吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“拿到了，宝物就是造化烘炉的气息。现在抓捕岁阳可以说是轻而易举。”

第433章 教学的目的是清除驭空的岁阳气息
　　三月七开心的在陈安的脸上亲了一口，说道：“太好啦！这样一来的话，我们就不不用担心岁阳跑掉了。”
　　陈安揉揉三月七的头发，说道：“这次天舶司的事情，我一个人去调查就够了。小桂子，你们在这里盯着回帖。如果有其他帖子的话，你们就去证实一下，等我回来解决。”
　　桂乃芬点头：“没问题，你放心吧！”
　　三月七则是脸上有些担忧，问道：“陈安，你一个人去的话，会不会有点太危险了？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我去的是天舶司，又不是什么危险的地方。而且我和驭空还很熟呢，你放心吧。”
　　在陈安的安慰下，三月七也是点点头。
　　很快，陈安便赶到了天舶司。
　　因为之前桂乃芬她们已经证实了这件事情，所有陈安很快就和驭空接上头。
　　驭空坐在办公桌的后面，一双大长腿踩着黑色高跟，诱惑至极。
　　陈安和驭空对接完消息之后。驭空说道：“的确有这回事。所以按照你的说法，并不是闹鬼，而是岁阳的问题？”
　　陈安点点头，说道：“没错。我刚才进入天舶司的时候，就能够感觉到这里充满了岁阳的力量，特别是你的办公室里，岁阳的痕迹最为严重。”
　　驭空的眉头一皱，说道：“我的办公室里？有很严重的岁阳痕迹？”
　　陈安接着说道：“没错，如果我猜的没错的话，岁阳定然就潜藏在这个办公室里。”
　　驭空听到陈安说的话，直接惊讶的站了起来。身后的狐狸尾巴乱晃，说道：“那就麻烦你了。毕竟岁阳十分狡猾，潜藏的本领也是十分高超，之前我竟然丝毫都没有发现。”
　　陈安点点头，释放出身体里的力量，特别是造化烘炉的力量和岁阳力量。
　　这两种力量在其他力量的加持下，爆发出无与伦比的威力。
　　顷刻间，紫色的气息就铺满了办公室。
　　而一只蓝色的岁阳也是从角落里被揪了出来。
　　在岁阳现形的瞬间，陈安控制造化烘炉的力量扑了上去，直接逮住了岁阳。
　　滋滋滋。
　　岁阳的身上冒起阵阵白烟，没过多久就消散于无形。被陈安全部吸收了。/
　　吸收了岁阳之后，陈安便收回了力量。
　　目睹这一切发生的驭空有些惊讶，问道：“这就完了？”
　　陈安点点头，一拍手说道：“没有那么复杂的程序。抓捕这些弱小的岁阳花不了什么功夫。主要是它们隐藏的很深，需要把它们揪出来才行。”
　　驭空若有所思的点点头，语气中带着敬佩说道：“我越来越佩服你了，陈安，好像就没有什么你做不到的事情一样。”
　　陈安摆摆手，说道：“过奖了。不过，我倒是发现一个问题。”
　　驭空愣了一下，问道：“什么问题？”
　　陈安快速靠近驭空，凑近她的脸闻了一下。
　　驭空瞬间意乱情迷，被陈安这突如其来的举动打乱了节奏。
　　身后的尾巴也开始疯狂的乱晃起来。
　　除了驭空身上的香水味之外，陈安还闻到了一丝不同寻常的味道。
　　岁阳的味道！
　　不过，眼前的驭空却是货真价实的，并非是岁阳假冒的。
　　那么，可能性就只有一个，那就是驭空身上沾染了岁阳的气息。
　　如果不及时铲除的话，过不了多久，驭空身上的岁阳气息就会给驭空带来危险。
　　简单来说，驭空会遭受到这岁阳气息的反噬，到时候就不好搞了。
　　陈安把这件事情给驭空说了以后，驭空皱起眉头来。
　　驭空思索了片刻，说道：“我懂了，应该是我长时间待在天舶司的问题。这个岁阳肯定在我的办公室里潜伏了很久了。我一直在办公室里面工作，所以难免会沾染上岁阳的气息。”
　　陈安说道：“这个问题嘛，也不是很麻烦。”
　　驭空眼神亮了一下，问道：“那我现在应该怎么办？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然是接受我的净化了。你放心，只要教学一次，就没问题了。”
　　说到这里，驭空的脸瞬间红了起来，忍不住轻轻的摩擦了一下大腿。
　　驭空咽了口口水，说道：“你怎么知道我早就馋了？陈安，我们还就没教学了。”
　　陈安接着说：“那么就趁着这个机会，酣畅淋漓的教学一次吧！”
　　对于陈安的提议，驭空自然是求之不得。
　　要知道，她可是已经好久没有教学额了。每天都馋的要死。
　　但是因为工作原因，也没办法经常去找陈安。
　　等她休息的时候，陈安又不一定有时间，所以自然就拖延到了现在。
　　如今正好借着这个铲除岁阳的机会，好好的教学一波，可以说是一举两得。
　　一段时间没有教学，驭空甚至变得有些羞涩了起来。
　　她不断的夹紧双腿，短腿之下的大腿根部瞬间渗透出水渍。
　　穿着黑色高跟的小脚更是不安分的来回摆动着。
　　耳朵和尾巴更是兴奋的不停摇摆，连身体都微微的颤抖起来。
　　陈安见状，走到驭空的身后轻轻的按住她的肩膀，说道：“驭空，看来你对教学很期待啊。”
　　驭空的嘴巴早就开始不停的分泌口水了，迫不及待的说道：“是啊，我都好久没有接受到教学了。这次好不容易有机会了。”
　　陈安笑了笑，说道：“好，那就从最简单的开始复习吧。”
　　说完，他把驭空的椅子放正，然后直接脱下衣物，和驭空坦诚相待。
　　而小陈安早就昂首挺胸，等待着接受新一波的洗礼了。
　　驭空目不转睛的盯着，不由的咽了口口水，随后伸手小心翼翼的摸了上去。
　　一股滚烫且坚硬的感觉瞬间穿到驭空的手上，她眼神迷离，忍不住的不停摩擦起来。
　　陈安也是瞬间就感觉到了舒爽。
　　他说道：“虽然一段时间没有教学了，但是驭空你的手法倒是一点都没有退步啊。”
　　驭空笑着说道：“当然，和你的教学，每天都在我的脑海里面演练呢，怎么可能生疏呢？”
　　说完，一只手不够，驭空又加上了另外一只手。

第434章 教学的目的是清除驭空的岁阳气息（二）
　　驭空的两只手轻轻的握住，不由下意识的不停摩擦起来。
　　同时，驭空也是感觉身上越发的燥热，心里面痒痒的很，对于教学的渴望已经达到了顶峰。
　　短裙之下早已是泛滥无比，根本无法自拔。
　　两只手根本我不下陈安的好兄弟！
　　驭空彻底进入了状态，脸上红霞满天飞，眼神也是极尽妩媚，抬头看着陈安，眼神之中都能够拉出丝线来了。
　　紧接着，驭空伸出舌头来，直接嘴手并用！
　　而陈安也是轻轻的按住了驭空的头，让她加大力度。
　　驭空自然是懂陈安的意思，直接开到了最大的档位，双手和嘴巴来了一场亲密无间的配合。
　　陈安只感觉到嘴巴和手带来了两种不同的感觉，这两种不同的感觉并行，然后混为一体，让陈安有了飞一般的体验。
　　而且，单单只是体验是完全不够的，最重要是，身体上的体验，加上视觉上的冲击。
　　他一低头就可以看到，驭空精致的面容和不停努力的嘴巴，以及因为过于兴奋而导致耳朵乱动。
　　同时，驭空的一双大长腿是最为吸睛的，在不停微微的晃动。身后的尾巴更是因为教学的刺激而全部炸毛，变成毛茸茸的一片。
　　陈安单手死死的按住驭空的头，让她不停的深入。
　　驭空现在不仅嘴巴被填充满了，连喉咙里也有强烈的灼烧感。
　　“呜呜！”
　　驭空嘴巴里不停的发出呜咽的声音，连带着动作也开始逐渐激烈起来。
　　窒息感和愉悦感不停的在她的胸腔里面作祟，不过因为之前就已经接受过很多次教学的原因，这些感觉都被驭空轻易的承受下来了。
　　陈安死死的按住驭空的头，丝毫没有松开的样子。
　　强大的链接在两人的身边的展开，各种力量不停的传递。
　　驭空身上的岁阳力量也是被陈安不停的消除。
　　良久，等到驭空就快要窒息的时候，陈安才松开她。
　　“呼～”
　　驭空激烈的喘了几口气，又开始手嘴并用了起来，丝毫不给自己喘息的余地。
　　因为她太渴望了，对于教学的渴望此刻达到了顶峰，身上如同被火烧了一样的难受。
　　等下一次达到窒息的极限，放开的时候，驭空的椅子上已经是一片潮湿。
　　陈安自然也是敏锐的观察到了这一点。
　　陈安笑着说道：“驭空，从你的身体我已经能够感受到，你现在十分渴望教学了。”
　　驭空点点头，倒是丝毫不否认这一点，说道：“嗯呢～人家一直在想和你教学呢。”
　　说着，驭空的尾巴都止不住的不停摇晃起来。
　　陈安笑着说道：“好啊，那么既然铺垫已经做好了，现在就开始进入正题吧。”
　　驭空点点头，从椅子上起来，直接趴在了桌子上，背对着陈安。
　　驭空硕大的屁股直接把短裙撑得满满当当的，甚至都绷了起来。
　　陈安也是狠狠的拍打了一下驭空的屁股。
　　“啊～”
　　驭空妩媚的叫了一声，整个人的感觉更加强烈了。
　　她满脸绯红，口吐热气，不停的喘息着。硕大的肥臀晃来晃去，尾巴更是跟着剧烈的摇摆起来。
　　啪！啪！啪！
　　面对如此顶级的臀部，陈安怎么可能忍得住呢，又连续狠狠的拍打了几下。
　　驭空的呻吟声越发的强烈，直接占据了整个办公室。
　　而短短几分钟的时间，办公桌上已然全部都是驭空的痕迹了。
　　陈安双手不断的摩擦驭空的屁股，说道：“驭空，看的出来你现在很想要嘛。”
　　感受到陈安手掌之间传来的热度，驭空轻哼道：“想要～我想要～”
　　陈安夜不多废话了，说道：“好，既然你现在这么渴望，那么我就满足你。”
　　说完，他直接双手把住驭空的腰部，狠狠的进入正题！
　　“啊～”
　　驭空止不住的呻吟起来，声音之妩媚，音量之大，瞬间填充了整个办公室。
　　而无论是驭空妩媚的身段，还是妖娆的叫声，都在无时无刻的刺激着陈安的神经。
　　加上对于驭空顶级的驾驶体验，让陈安更加的用力，根本停不下来。
　　不仅驭空的身体被掌控着，疯狂的撞击往前，连身下的桌子也开始剧烈的摇晃起来。
　　陈安伸手释放出丰饶力量，稳固了一下桌子。随后便是专心的开始了教学。
　　久违的教学和强烈的冲击一时间直接让驭空失去了方寸，大脑一片空白，直接宕机了，只有身体在不断的迎合着陈安。
　　而就是这样来自于身体最为本能的迎合，让陈安再一次的体验到了御姐的快乐。
　　特别是驭空这样的顶级御姐，不仅身材顶级，连气质也是无可挑剔。
　　撕啦！
　　陈安直接把驭空的短裙撕开，硕大的肥臀就暴露在了自己的面前。
　　他把住驭空的腰部，不由的更加加大了力度。
　　陈安不由说道：“驭空，虽然你一段时间没有接受教学了，但是之前学习的都还在嘛，一点都没忘。”
　　驭空一边剧烈的喘息，一边说道：“我天天都在想呢。”
　　陈安笑了笑，接着说道：“你现在的痕迹可不是一般的多，不仅办公桌上，连地上也全部都是呢。”
　　驭空感觉自己被教学的呼吸不过来，只能够张大嘴巴，伸出舌头来，口水顺着舌头不停的滴在办公桌上。
　　驭空喘息着，说道：“我，我也控制不住～”
　　陈安用力的拍打一下她的屁股，说道：“我知道你控制不住。”
　　说完，陈安直接抓住驭空的脚踝，不再把持着驭空的腰部。
　　原本把持腰部的时候，教学的冲击力是会被抵消的。但是现在抓住脚踝的话，所有的教学冲击力就会全部的倾泻在驭空的身上。
　　而驭空也只能够集中力量在腰腹上面，用来抵御教学所带来的冲击力。
　　这一举动让她非常之累，同时也非常之爽。
　　用腰腹力量抵消教学的力量，就相当于把爽感全部集中在了腰腹，一旦她放松下来，这些积累下来的愉悦感就会全部爆发。
　　爆发的时候有多爽，驭空简直想都不敢想！

第435章 教学的目的是清除驭空的岁阳气息（三）
　　目前的这个状态，驭空自然也是知晓的。
　　她能够感觉到力量在自己的腰腹上不停的积累，等到爆发的时候，还真不一定撑得住。
　　不过就算是这样，驭空也不算换一个姿势，毕竟现在教学主动权全部都在陈安的手上。
　　既然陈安喜欢，那么她就喜欢。
　　况且，虽然力量在不停的积蓄，可是现在这样的状态，愉悦感可是丝毫没有减弱。
　　依然不断猛烈的冲击着驭空。
　　驭空的思绪一片混沌，都快要找不到北了。
　　陈安看着驭空大汗淋漓的身子，以及潮红的表情，不由的说道：“驭空，看来这个姿势你很爽啊。”
　　驭空点点头，说道：“的确很爽～嗯～”
　　陈安不由的加大了几分力度，说道：“等会儿这些力量全部爆发出来的时候，你会更爽。”
　　驭空不停喘息着，说道：“我知道。”
　　陈安接着说：“你知道就好。不过实话说，驭空你这样的身材，还真是极品啊。不仅拥有御姐的气质，连身段都展现的淋漓尽致。特别是这一双大长腿。”
　　驭空的脸上出现了喜悦，但是因为喘息声太过于强烈的原因，说起话来都不由的断断续续了。
　　她说道：“我也很喜欢......你的......呢～”
　　虽然说话没有说完全，但是陈安自然也是知道驭空的意思。
　　不由说道：“你喜欢就好。我相信接下来你会更喜欢的。”
　　说完，陈安直接火力全开。
　　试问，面对驭空这样的极品御姐，有谁不不想要火力全开呢？
　　一时间，身下的桌子连连震动，完全停不下来。
　　虽然桌子被附着了丰饶的力量，但是依旧处于一个十分紧张的状态。现在所能够承受的，已经是极限了。
　　如果力量稍微再大点，这桌子恐怕就要坍塌了。
　　不过，陈安也没打算让桌子塌下来，现在还不到时候。
　　如果现在发动最为猛烈的冲刺的话，驭空腰腹积累的力量便会一扫而空，直接爆发出来。
　　这样一来，就少了循序渐进的过程。而驭空的感觉也就达不到极限。
　　陈安是一个追求极限的人。
　　对于驭空的教学，自然也是要到达极限，让对方彻底的享受一下才行。
　　毕竟，如果不达到极限，驭空这段没有教学的时间，岂不是就白白浪费了。
　　所以，为了填补这段没有教学的时间，陈安打算给驭空来一个全家桶，让她彻彻底底的享受一把。
　　陈安维持着桌子的极限平衡，同时最大力度的朝着驭空灌输力量。
　　丰饶，魔力茎叶，以及岁阳，繁育等等力量混合在一起，一拥而上。
　　全部都毫不留情面的灌输在驭空的身体当中。
　　驭空哪里见过这样的场面？至少，她的身体里从来没有过这么多力量的出现。
　　这些力量全部一起，让驭空差点驾驭不住。
　　陈安一边教学，一边说道：“驭空，现在感觉怎么样？”
　　驭空抿着嘴唇，说道：“这一次的教学，相对比与之前的教学来说，爽了很多。无论是从愉悦感来说，还是从其他方面来说。”
　　其实不用驭空说，陈安自己是知道这一点的。
　　之前教学所带来的愉悦感，已经完全到达了驭空的极限。而现在的教学强度，则是远远超出了驭空的极限。
　　驭空之所以现在还能够清醒，就是因为陈安体内的各种力量。以及驭空身上残留的岁阳气息。
　　多方面的原因综合下来，驭空才能够支撑到现在。
　　不然，早就昏厥过去了。
　　驭空长呼一口气，不停的调整着呼吸。
　　在她看来，能够接受这个程度的教学已然是超脱于极限。
　　但是她清楚，现在的陈安可是远远没有达到极限呢。
　　陈安把住驭空的脚踝，看着她一双大长腿下的高跟，不由力气更加增加了几分。
　　大长腿，黑色高跟，加上御姐的极致身段，可以说完全把优势展现的淋漓尽致。
　　光是这样的视觉冲击，陈安无论看上几次都顶不住。
　　陈安说道：“驭空，你腰腹上积累的力量，马上就要到极限了。”
　　驭空也是轻哼两声，说道：“我知道～我感觉到了。”
　　说完，她的身体便不由自主的颤抖了起来。
　　这是力量积蓄到一定程度的表现。
　　陈安神色一凝，就是现在了！
　　他把驭空一把抱了起来，直接开始极限状态下的疯狂输出。
　　刚才那样的力度，都超越了驭空的极限，现在就更加不用说了。
　　只不过是片刻，驭空腰腹位置积累的力量就如同洪水一般猛然的爆发开来。
　　驭空的大脑瞬间宕机，变得一片空白，什么都想不起来了，只有身体在下意识的随着陈安的律动而摆动，而且还是在不断的颤抖当中，根本停不下来。
　　而且，随着身体的紧绷达到了极致，驭空也开始了一场大释放。
　　和这一次的释放比起来，之前简直像是洒洒水一样的轻松。
　　一时间，陈安就痛痛快快的洗了个澡，而且地上，办公桌上，甚至是天花板上，全部都是驭空的痕迹了。
　　驭空的呻吟也是不断的在房间当中回荡，久久不能够平息。
　　陈安看驭空这样的投入，也是忍不住直接就吻了上去。
　　不吻还好，这一吻，直接让驭空的释放变得势不可挡。
　　御空闭上眼睛，全身心的都投入到了这一场释放当中。完全沉浸在了教学当中。
　　驭空说道：“陈安，我现在，快点顶不住了。”

第436章
　　听到驭空的话，陈安忍不住一挑眉毛，问道：“哦？你快要顶不住了？怎么个顶不住法？”
　　驭空抿着嘴唇，说道：“就是快顶不住了，感觉身体已经完全达到极限了。在这样下去，整个人就都要坏掉了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“放心吧，坏不了。有我在呢。”
　　驭空咽了口口水，接着说道：“虽然话是这样说，但是我......”
　　她的话还没有说话，就被持续不断的释放给抽干了力气，一句话都说不出来了。
　　驭空不断喘息着，整个人的身体都变得娇软无力，完全趴在了陈安的胸膛上。
　　陈安说道：“驭空，支棱起来啊，现在还不到你脱力的时候呢。”
　　驭空眼神迷离，脸上的红晕翻来覆去，根本没有停下来过。
　　她说道：“但，但是我现在已经脱力了。一点力气都没有了。”
　　本来驭空是个御姐，但是经过陈安的一番折腾，现在说话都带着强烈的软糯的味道了。
　　陈安微微一笑，说道：“是吗？既然你现在脱力了，那么我就给你传输一点力量！”
　　说完，陈安直接大力出奇迹，把身体当中的丰饶力量和繁育力量全部调动，势如破竹的全部冲进驭空的身体。
　　驭空忍不住轻哼一声，感觉自己原本脱力的身体肉见可见的恢复了起来。
　　瞬间就充满了力气。
　　而且，因为有繁育力量的存在，所以驭空感觉现在自己对教学无比渴望。
　　因为之前一段时间没有进行教学，驭空已经自己对于教学就已经足够渴望了。
　　可现在她才发现，自己错了，而且错的狠离谱！
　　强大的繁育力量和丰饶力量不停的灌输进入自己的身体，驭空感觉身体如同火烧一样，心里痒痒的。
　　看着眼前的陈安，恨不得把他是直接生吃了。
　　当然，此生吃非彼生吃。
　　经过繁育和丰饶两股强大力量的不停灌溉，驭空算是重新拥有了活力。
　　原本完全被动的教学，也逐渐强势起来，开始不停的迎合陈安。
　　动作越来越猛烈，幅度越来越大。速度越来越快。
　　当然，随之而来的，就是感觉越逐渐强烈起来。
　　此时，整个办公室当中已然全部都是驭空的痕迹了。
　　驭空双手紧紧的搂住陈安的脖子，说道：“陈安，我现在感觉重新回来了。”
　　陈安笑着拍拍她，说道：“这是应该的，我已经感觉到了。接下来，才是真正教学开始的时间。”
　　说完，陈安直接火力全开。
　　一时间，撞击声，水声和呻吟声充斥着整个房间。
　　驭空甚至感觉自己的灵魂都快要被顶的飞出去了。
　　咚！
　　一只黑色高跟鞋因为强大的角度幅度而掉落在了地上，但是无论是陈安还是驭空，现在都无暇他顾了。
　　现在二人的眼里，就只剩下了彼此的存在。
　　当驭空又一次的突破极限的时候，更是再一次的释放出来。
　　而此时，上一次的释放还远远没有结束。
　　可谓是一浪接一浪，滔滔不绝。
　　驭空的再次释放，无疑也是更加深层次的刺激到了陈安。
　　陈安不由的直接爆发了出来。
　　“嗯～”
　　驭空瞬间感觉到自己的身体当中流过了一股炽热的暖流，这暖流迅速的扩散在四肢百骸当中，让驭空整个人都无比舒服。
　　当然，陈安的爆发丝毫没有影响到驭空的释放。而是让她更加上头。陈安体内的丰饶力量赐予了她活力，繁育力量增添了她对于教学的渴望。
　　现在的驭空和陈安，就如同两台不知疲倦的机器一样，在办公室当中不停的运作。
　　精密，激烈，且无穷无尽。
　　驭空整个人都窝在陈安的怀里，浑身滚烫无比，不断和陈安交换着体温。
　　陈安这一次的爆发，持续时间也是十分之久，足足有二十分钟。
　　不过，等陈安的爆发结束的时候，驭空的释放可是远远都没有结束。
　　像雪衣这样第一次教学的人偶妹子，都能够接连两次释放两个小时。
　　作为狐人妹子，又是接受过多次教学的狐人妹子驭空，怎么可能落得了下风呢？
　　所以，当陈安爆发结束的时候，御空的释放可以说只不过是刚刚开始。
　　陈安把驭空放在沙发上，顺带着给沙发来了一波丰饶赐福。
　　接着，陈安用回了刚才在办公桌上的姿势，让驭空面对自己，随后双手抓住她的脚踝。
　　陌生的位置，熟悉的姿势，让驭空止不住的不停呻吟起来。
　　她浑身不停的微微颤抖，喘息的根本听不下来，含情脉脉的看着陈安，说道：“陈，陈安。我感觉自己要昏了。”
　　说实话，陈安还是第一次从妹子的口中听到“要昏了”这几个字。
　　因为往常的教学，妹子在说出这句话之前，就已经昏厥了。
　　陈安不由微微一笑，说道：“没事，驭空，就算你昏了，也会被我教学起来的。”

第437章 教学的目的是清除驭空的岁阳气息（五）
　　听到陈安这番话，驭空忍不住点点头，说道：“我当然知道。只不过9提前预知即将要昏厥过去这个感觉，还挺奇妙的。感觉自己的大脑一片空白，像是宕机了一样。但是又感受不到自己的身体，整个人都昏昏沉沉的，只有愉悦感在不停的冲刷自己的身体。”
　　陈安点点头，说道：“听起来还是挺奇妙的。”
　　驭空抿着嘴唇，应该是在和即将昏厥过去的感觉做最后的斗争。
　　驭空说道：“不过，我应该撑不了多久了。这种感觉像是睡觉一样，根本控制不了。而且，还伴随着大量的愉悦感。这些愉悦感就如同魔咒一般，不断的在身上徘徊。”
　　陈安忍不住加重了几分力道，连身下的沙发都开始不停的吱呀吱呀乱叫起来。
　　陈安说道：“听你的描述，这种感觉应该挺爽的吧？”
　　驭空点点头，说道：“不仅爽，而且让人十分上头。还很上瘾，完全停不下来呢。”
　　陈安自然也是敏锐的察觉到了现在驭空身体里这种奇妙的感觉。不由的说道：“丰饶力量和繁育力量在其中担任了十分重要的位置。看来，你需要一场酣畅淋漓的爆发才能够完全昏厥过去了。”
　　驭空忍不住满脸期待的说道：“如果能在保持这样感觉的情况下，昏厥过去，我都不敢相信昏厥过去的那一秒有多爽。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“马上你就能够体验到了。”
　　说完，为了给驭空来一场极致的体验，陈安也是把教学的力度拉到了最高状态。
　　身下的沙发因为承受不住这强大的力度，已经坍塌了一半了。
　　而剩下的一半，因为丰饶力量的残余比较多，所以还在辛辛苦苦的支撑着。
　　不过看样子，应该也支撑不了多久了。
　　陈安火力全开的状态下，还没有那个妹子支撑的住。
　　驭空感觉自己全身都紧绷了起来，同时感觉也是达到了巅峰，身体不由的微微颤抖。
　　之后，这力量在积蓄一段时间以后，直接达到了最高点，完全爆发了出来。
　　“嗯～”
　　驭空仰起头来，闭上眼睛，咬着牙齿，忍不住的轻哼了一声。随后，刚刚才到尾声，马上要结束的释放又开始大批量的涌现了出来。
　　一波未平一波又起。
　　而驭空也是在轻哼之后，身体中的愉悦感达到了极限，爽的她直接崩断了神经。
　　驭空仰着头，直接昏迷了过去。
　　而驭空在昏迷的状态下，竟然也在不停的释放。
　　陈安也是第一时间发现了驭空昏迷的事情。从驭空的表情上看来，在她昏厥的瞬间，应该是爽到了极致。
　　陈安微微一笑，自己教学的威力，果然丝毫没有半点减弱啊！
　　不过，现在可以开启另外一项任务了，那就是用教学唤醒驭空。
　　至于这一项工作，陈安可以说已经是轻车熟路了。
　　完全不在话下！
　　于是，在驭空昏迷的状态下，陈安依旧保持着强大且快速的教学攻势，完全没有任何的松懈。
　　房间中的撞击声和水声依旧处于生生不息的状态。
　　这样的高速教学持续了五分钟，之后，驭空轻哼了一声，醒了过来。
　　她揉了揉眉心，说道：“刚才......昏过去的好突然。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“是有点突然。不过看你的表情，应该很爽吧？”
　　驭空脸上一红，说道：“是很爽。刚才感觉愉悦感完全冲刷了神经和身体。突破极限了。”
　　陈安接着说道：“在你昏厥过去的时候，释放可是一直都没有停止呢，你看，现在都还在继续。”
　　驭空抿着嘴唇说道；“我其实一直有所感受。算上来，这已经是第三次释放了吧？”
　　陈安点点头，说道：“没错，而且三次的释放全部都连在一起。如果要换算成一次释放，其实也没有问题。”
　　驭空笑了笑，说道：“好。”
　　说完，她便快速的清醒过来，重新投入了教学当中。
　　这让陈安的体验成倍的上升。
　　因为一开始教学的时候，驭空是有些生疏的。
　　但是到了现在，经过了三次连续不断的释放以及昏厥以后，驭空已然是找回了之前的感觉，变得格外熟练。
　　而且，不断的迎合着陈安，让陈安十分舒爽。
　　两人各自的体验感都达到了巅峰。
　　陈安长呼一口气，说道：“驭空，现在你感觉如何呢？”
　　驭空笑了笑，眼神迷离的看着陈安，说道：“应该是呜呜问问你，现在你的感觉怎么样？”
　　陈安不由说道：“现在我感觉爽的要死。和你这样的极品教学，果然是最爽的。”
　　驭空现在的声音都变得极为软糯，说道：“我也感觉爽的要死～要上天了～”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“现在教学的进度还远远没有结束呢。”

第438章 驭空被玩坏了
　　连续三次接连不断的释放加上昏厥，现在驭空的身体可以说是早就到达了极限了。
　　而之所以还能够坚持下来，是因为神经中那一根掌管愉悦感的神经，从昏厥的时候就已经崩断了。
　　所以，现在的驭空所享受的可以说是双倍的愉悦。
　　而且完全不会有任何负担。连身体所达到的极限也被大大的延迟了。
　　甚至达到极限以后，身体不再会感觉到疲惫，而是狠狠的爽。
　　所以，当陈安再一次发起进攻的时候，驭空的身体虽然早就超越了极限，但是并没有疲惫，而是活力满满，状态更是拉满了。
　　陈安狠狠的拍打了一下驭空的屁股，说道：“很不错嘛，驭空，突然这么有干劲。”
　　驭空不断的喘息，说道：“现在终于找回之前教学时候的感觉了。虽然身体十分疲惫，但是很爽。”
　　陈安教学的攻势何其猛烈？虽然沙发经过了丰饶力量的加强，但是依旧处于一个极限的状态。
　　要不是床没办法到处带着，陈安真想让黑塔给自己多弄几张。
　　想到这里，陈安突然灵感迸发。
　　既然黑塔能够制造出特别牢固的床，那么按照她的智商来说，制造可以随意放大缩小的床，似乎也不是难事吧？
　　陈安更是干劲十足。
　　等会儿教学完驭空的时候，就给黑塔发个消息。
　　让黑塔直接把床送过来！
　　陈安现在是真兴奋了。
　　如果有了可以随意放大缩小的床，就不用天天担心桌椅板凳之类的支撑物倒塌了。
　　而且最重要的时候，随时随地都带着床，随时随地开始教学。
　　岂不是十分方便？
　　陈安又仔细的思索了一遍，发现十分可行。
　　以前的时候，自己的丰饶力量附着在桌椅板凳上，就没问题。
　　但是现在自己教学的威力属于是越来越大了，就算桌椅办法被丰饶力量赐福，也改变不了倒塌的结局。
　　所以，如果黑塔能够弄来这么一张床，无疑省去了自己很多事情。
　　想到了这个好主意，陈安可以说是整个人都兴奋起来了。
　　而精神上的兴奋，自然也影响到了身体上的兴奋。
　　驭空原本已经适应了陈安的节奏，她以为这个节奏就是顶峰时，没想到陈安又来了一波增强。
　　打的驭空可以说是措手不及，连连喘息，整个人的身体都不由自主的颤抖起来了。
　　驭空的语气都变得颤颤巍巍的，问道：“陈安，怎么突然加快了这么多？你为什么突然变得这么兴奋？”
　　陈安微微一笑，回答道：“我想到了高兴的事情。”
　　驭空抿着嘴唇，身体中的阈值一遍遍的被不停的突破。
　　她问道：“什么高兴的事情？啊～你这他强烈了，我快要顶不住了～”
　　陈安狠狠的揉捏了一把，说道：“顶不住也要顶！刚才你不是还兴致满满的吗？怎么现在就求饶了？”
　　驭空说道：“我也不想的呀～但是现在真的扛不住了～”
　　在驭空连连的哀求声中，她再一次的释放了出来。
　　这次的释放，不可谓是不猛烈。
　　甚至比前三次加在一起还要猛烈。
　　要知道，驭空现在距离上一次的释放，也才仅仅过去了不到几分钟。
　　而如此压榨她极限，让她连连释放的人，正是陈安。
　　驭空感觉自己都快要被教学的呼吸不过来了，只能够不停的张大嘴巴，发出声音。以此来缓解一下突破了身体极限阈值下的愉悦感。
　　而陈安本来刚才想到了那个好想法，现在身体更是兴奋的一塌糊涂，不知道应该怎么收拾，只能够狠狠的宣泄在驭空的身上。
　　驭空只能够一次次的感受着冲刷身体和神经的愉悦感，一句话也说不出来，所能够做的也只有不断的去迎合陈安。
　　在这一样一阵阵的冲击下，驭空的释放犹如滔滔江水连绵不绝。
　　当一个闸口打开的时候，就不是这么轻易就能够收得住的了。
　　同时，驭空不断的释放，其实也是给了陈安极为强大的刺激。
　　只不过因为陈安的实力十分之强，没有被影响的太大而已。
　　不然，早就缴械投降了。
　　不过陈安会缴械投降吗？显然不会！
　　从来就没有过这回事好吧！
　　在陈安的教学当中，自己只有奋进，不断的奋进，直到女生彻底顶不住了投降才算是完。
　　而现在的驭空，虽然被多种因素加成，有了多种力量加持，但是依旧只能够在陈安的教学之下瑟瑟发抖，勉强支撑。
　　连稍微抗衡都完全做不到！
　　陈安笑着对驭空说道：“驭空，看来你快要支撑不住了呀？”
　　驭空紧紧咬着牙齿，不断的支撑着身体和精神，不让自己完全被击垮。
　　她带着强烈的喘息声，断断续续的说道：“我感觉......自己还能够再撑一会儿～”
　　陈安点点头，满意的说道：“很好，很有干劲！我就是喜欢你这样有干劲的样子！”
　　驭空抿起嘴唇来，嘴巴里不停的发出嗯哼的声音，从气息到身体，从精神到教学，驭空已经完全沦陷，直接全身心的加入到了教学当中，不断的迎合这陈安。
　　而陈安也是把进攻的阈值一次次的提高，不断的为驭空提供教学上愉悦不已的刺激。
　　最终，在持续教学的激烈刺激下，驭空的释放终于有所收敛，眼看着就要结束了。
　　而到现在，这一次释放已经足足持续了三个小时！
　　可以说是突破新高了。
　　而且最难得的是，这一次驭空的释放不仅从时间上十分之高，连数量和质量上也是十分带劲。
　　可以说是堪称完美的一波释放。
　　而陈安会这么轻易的让这场教学结束？这么轻易的让驭空的释放结束？
　　显然是不可能的！
　　对于驭空来说，她的身体已然是突破了无数次的极限，但是对于陈安来说，还远远谈不上极限的程度。
　　即使教学到现在已经进行了很久，并且一直都是处于最高的水平线上。
　　但是对于陈安来说，教学的热情还在不断的高涨。
　　前面的这几个小时，只不过是开胃小菜而已！

第439章 驭空被玩坏了（二）
　　驭空感觉自己都快要昏头了，整个人都变得不太好了。
　　从身体的角度和精神的角度来说，的确是变得不太好了。
　　但是如果从教学的角度和愉悦感的角度来说，现在的驭空可以说是一次次的突破了新高，现在处于爽的要死的状态下。
　　像是在高速公路上不断的疾驰，然后，刹车坏了。
　　而且刹车坏了不要紧，最主要的是开车的驭空和陈安根本就没想过踩刹车！
　　就这样，一路狂飙！
　　就算是驭空已经是第四次释放，并且爽的昏厥过去一次，也已然阻止不了这一场酣畅淋漓的狂飙！
　　驭空发现自己现在根本完全没有办法去掌控自己的身体，甚至连思绪都是一团浆糊，宛如宕机一般。
　　愉悦感不断的冲刷着她的身体，让她精疲力尽的同时，强势的霸占她的每一种感觉，每一次肌肤和每一个细胞，然后肆意的玩弄。
　　现在的驭空，距离被玩坏了就只有一步之遥而已！
　　而且这一步之遥，并不是多难达到的，甚至陈安很轻松就能够达到！
　　陈安自然也是感觉到了驭空现在的状态，出于怜香惜玉的考虑，陈安决定加大力度！
　　无限制的不停加大力度！
　　让驭空感受一下什么才叫真正的教学！
　　陈安把驭空整个人都抱了起来，不断的教学。
　　而驭空的一双大长腿环绕住陈安的腰，双手更是紧紧的搂住他的脖子。
　　一时间，房间之中的暧昧之势达到了顶峰。
　　不，与其说是暧昧，不如说是这个办公室早就已经变成了一片真刀真枪的战场！
　　这个战场硝烟四起，炮火连天，两军根本不计伤亡代价，不停的冲锋，再冲锋！
　　就是这么激烈！就是这么爽！
　　房间当中的撞击声，水声更是经久不衰，一点停下来的势头都没有。
　　而因为接连好几次高质量长时间的释放，房间当中更是潮湿一片了。
　　驭空虽然身体内的愉悦阈值都断了，但是还在不停的坚持。
　　这种坚持和对于陈安在教学当中的迎合，似乎已经成为了一种下意识的选择了。
　　之前的教学经验，加上这一次的教学，已经完全让驭空形成一种机械式下意识的反应了。
　　对于陈安的迎合似乎已经成为了身体当中的本能。
　　陈安对此也表示十分欣慰，并加大了教学的力度用于鼓励。
　　驭空不断接受着来自陈安的教学，一刻也未曾停下，一刻也未曾松懈。
　　陈安自然也是敏锐的察觉到了驭空打的这种状态。
　　对于这种状态，陈安自然是十分满意。
　　毕竟，处于这种状态下的教学，只能说是十分舒畅，完完全全的提高的体验感。
　　而且还是全方位的提高！
　　如果没有进入到这种状态当中，驭空怕不是早早歇菜了。
　　到时候驭空爽了，陈安可是还没爽够呢。
　　而现在保持这种状态的话，驭空不仅能够持续愉悦，陈安也是能够持续愉悦，可谓是两全其美了。
　　陈安说道：“驭空，看来你坚持的比我想象中的还要久啊。”
　　驭空现在已经被教学的神志不清了。
　　她的声线都从御姐的声音变成十分软糯的声音。
　　听到陈安这么说，她忍不住咽了口口水，下意识的说道：“喜欢吗？你是不是觉得我早就要歇菜了？”
　　陈安点点头，笑着说道：“之前是这样认为的，但是现在不这样认为了。驭空，你比我想象当中的要坚持的久。而且，我很喜欢你现在这样的状态，希望你能够继续的保持下去。”
　　驭空轻轻的拍打了一下陈安的后背，感觉现在自己整个人都上头了起来。
　　不，应该说是一直很上头。
　　从教学开始的那一刻起，两个人就都变得无比上头。
　　御空接着说道：“你喜欢就好～”
　　驭空现在的声线变得十分奇怪，不过是往好的方向奇怪。
　　声音虽然变得软软糯糯的，但是其中却带着浓烈的说不清道不明的妩媚的性感。
　　搭配上她的身材和教学的体验，对于陈安来说简直是极致的享受。
　　在陈安火力全开的状态下，驭空很快也是坚持不住了，浑身一阵阵的颤抖，开始无节制的不停抽搐。
　　陈安说道：“驭空，你的身体现在反应这么强烈，是不是又快要释放了？”
　　驭空拍打一下陈安，说道：“现在我本来就在释放呢。这下子恐怕这次的还没完，下一次的又要来了。”
　　陈安笑了笑，说道：“这才叫顶级享受，一波未平一波又起，可以说是无间断的享受了。”
　　驭空抿了抿干涸的嘴唇，说道：“是啊～我现在感觉自己口干舌燥的。”
　　听到驭空这么说，陈安忍不住一挑眉毛，问道：“你感觉现在口干舌燥的？”
　　驭空轻轻点头，说道：“是啊，你有没有什么办法？”
　　陈安呵呵一笑，这可以说是正中他的下怀了。
　　对于口干舌燥，他当然有办法！而且还是大大的办法！
　　不管释放还没有结束，陈安直接把驭空放了下来，让她蹲下来。
　　于是驭空忍着不断释放的爽感，蹲了下来。
　　说实话，在驭空接连不断的释放刺激下，陈安现在也是到达了爆发的边缘。
　　所以刚才驭空说自己很渴的时候，他才喜上眉梢。
　　驭空之前经历过多次的教学，此时也是明白陈安想要干什么。
　　看着驭空渴望的表情和热切的眼神，陈安不由的说道：“驭空，看来你知道接下来要发生的事情啊？”
　　驭空点了点头，没有说话，而是用行动回答了。
　　瞬间，驭空的嘴巴就被堵住，说不出话来。
　　紧接着，陈安也是不再忍耐，直接全部都爆发了出来。
　　“呜呜呜！”
　　驭空不停的发出呜咽的声音，但是从表情上来看，她现在十分的愉悦。
　　陈安笑着说道：“驭空，这样的大补之物，你可一定不能够浪费哦。”
　　驭空点点头，也是一滴都没有浪费。
　　陈安满意的点点头，说道：“很好，接着开始教学吧。”
　　驭空点点头，即使是到了现在，身体当中的愉悦感还是丝毫没有减缓，而且释放还没有停止呢！

第440章 驭空被玩坏了（三）
　　驭空的释放没有停止，甚至连减弱的迹象都丝毫看不见。
　　这一次的释放隐隐有比上一次还长的迹象。
　　经过驭空坚持不懈的努力，现在的办公室基本已经淹了起来。
　　而刚才陈安给她补充了一波能量，也是极大的缓解了口干舌燥这个问题。
　　陈安刚才爆发结束以后，紧接着就又开始教学。
　　此时，驭空身上的岁阳气息已经非常少了。不过依然还是有。
　　这些岁阳气息不断的缠绕驭空的身体，让她的身体不断的变强。
　　可以说，现在的岁阳气息是和驭空一起联合起来，对抗陈安的教学。
　　不过，由于陈安的教学太过于强大的原因，所以导致了岁阳气息也只不过是帮助驭空的身体勉强支撑起来而已。
　　陈安说道：“驭空，现在你身上的岁阳气息没有一开始那么强烈了呢。”
　　驭空不由的点点头，回答：“是啊，要不了多久，这岁阳气息应该就会完全被毁灭。”
　　陈安算了一下，接着说道：“到时候，教学应该也刚刚结束了。”
　　说完，陈安不由的一直保持着最大的力度。
　　他把驭空整个人都抱起来，然后抵在门上，狠狠的教学。
　　咚！咚！咚！
　　驭空身后的门不停的发出响动的声音，眼看就要坚持不住了。
　　要知道，门可是比沙发和办公桌都要更加坚固的存在。
　　短短几分钟的时间，这门就要顶不住了。说明陈安现在的全力教学有多恐怖！
　　陈安伸出手，顺手给驭空身后的门来了一个丰饶力量的附着。
　　之后，便继续教学，丝毫没有停顿。
　　驭空紧紧的搂住陈安的脖子，一直没有松开。
　　到了这个时候，她的释放总算是告一段落了。
　　驭空长呼了一口气，一边感受着身体当中传来无比炽热的力量，一边说道：“陈安，我现在释放完了。”
　　陈安自然也是第一时间就感受到了。
　　驭空释放完了以后，原本紧绷的全身也是放松了不少，这让陈安的攻城略地又增添了不少力量。
　　在陈安猛烈的进攻之下，刚刚释放完的驭空不由的又一次来了感觉，身体不由自主的再一次紧绷了起来。
　　陈安说道：“刚刚释放完了，那么就准备下一次的释放吧。”
　　驭空眨眨眼睛，说道：“下一次的释放？我身体里的感觉越来越猛烈了。”
　　陈安笑了笑，说道：“没事，如果你有了感觉想来的话，随时来都行，千万不要忍着，这样对身体没什么好处。”
　　驭空靠在陈安的肩膀上，说道：“我知道了。”
　　如同陈安所预料的一样，驭空的全身很快就绷的越来越紧，然后悄无声息，直接就释放了出来。
　　驭空这一次的释放可以说是铆足了劲，堪称最为激烈的释放了。
　　从势头上来看，就比之前的所有释放都更为猛烈。
　　估计时间也绝对不会短。
　　驭空死死的抓住陈安，完全放空了自己的身体，把身体的控制权都交给陈安。
　　之后她紧紧咬着牙，抬头看着天花板，大脑完全一片空白，宛如宕机的状态一样。
　　而陈安也接受了驭空的身体，让教学狠狠的输出。
　　这样的输出持续了整整一个小时。
　　在这一个小时当中，两人没有丝毫的交流，也没有过多的动作，就只有单纯的一个目的。
　　教学！
　　一个小时以后，驭空的释放也是没有丝毫减缓，但是她的身体却已经是疲惫不堪，酸痛的很，动都动不了了。
　　陈安让驭空背对着自己，依然抵在墙上，借助倚靠在墙上的这股力道，驭空才能够勉强维持下去。
　　而在驭空身上的岁阳力量，早就在无休止的教学当中被弄的灰飞烟灭。
　　之前岁阳下意识的不断传输力量给驭空，想要对抗陈安。
　　可是奈何陈安的教学实力实在是太过于强大了。
　　岁阳所有的力量加在一起，也才堪堪抵抗到现在，然后就灰飞烟灭了。
　　陈安双手把住驭空的腰，说道：“驭空，你身上的岁阳力量已经完全消失了呢。”
　　驭空点点头，说道：“我也感觉到了。但是现在没工夫想这么多了。岁阳力量消失了，我的身体也到达极限了。”
　　说完，驭空的释放更是停都停不下来。
　　陈安知道，现在驭空的身体属于是极限当中的极限了。如果说再教学下去，恐怕就真的要坏掉了。
　　不过，教学已经到了这一步，别说陈安不想停下了，驭空更是不想停下。
　　刚才她原本掌控愉悦的身体都崩断了。现在更是不得了，对于教学的愉悦感体验翻倍的上升。
　　驭空越是接近坏掉，愉悦感就越强烈。
　　所以，她虽然知道现在的身体状态，但是很上头，根本停不下来，也丝毫不愿意停下来。
　　驭空的喘息声十分激烈，随着身体的颤抖一阵阵的，如同波浪般翻涌不停。
　　完全掌握了现在的情况以后，陈安更是乘胜追击，直接把驭空教学到顶峰。
　　“嗯～”
　　驭空轻哼一声，身体中的感觉瞬间到达顶峰，从身体到大脑完全控制不住，也完全不想控制。
　　这愉悦感十分上头，直接把驭空嗨翻了。
　　驭空感觉自己的身体完全变成了陈安所掌控的玩物，因为喘息声太强烈她不得不吐出舌头来。
　　浑身香汗淋漓，连白眼也是翻了又翻。
　　驭空说道：“陈，陈安～坏掉了～真的坏掉了～”
　　下一刻，积蓄已久的陈安也是彻底爆发了出来。
　　咚！
　　驭空一下子跪坐在地上，不停的喘息，浑身早就被汗水浸透。
　　陈安也是长呼一口气。
　　这一场教学可以说是他最为酣畅淋漓的一次教学了。
　　他一把把驭空抱了起来，轻轻的放到床上让她休息。
　　陈安笑了笑，说道：“驭空，看来这次的任务我们完成的很好嘛。不仅岁阳被完全消灭了，还进行了一场酣畅淋漓的教学。”
　　驭空有气无力的笑了笑，说道：“是这样的。陈安，我好久没有进行过这么爽的教学了。你等会儿还要去其他地方抓捕岁阳吗？”
　　陈安用丰饶力量把这乱七八糟的办公室恢复原样，随后说道：“没错。等会儿我先回客栈，看看有没有什么情况，之后要去抓捕其他岁阳。”

第441章 治疗被岁阳附身的停云
　　和驭空又缠绵了一会儿，陈安便赶回了客栈当中。
　　而三月七几人早就等待很久了。
　　见到陈安回来，三月七立马扑上来说道：“陈安，刚才停云小姐出去了，她说自己遇到了岁阳。让你赶快过去。”
　　陈安一愣，问道：“停云遇到了岁阳，为什么不直接发消息给我呢？”
　　三月七一拍手，脸上带着交际的说道：“哎呀！停云小姐说她联系不上你，所以才给我们发消息的。”
　　陈安拿出手机一看，果然，停云给自己发了不少消息。不过那个时候自己在和驭空教学呢，就都没有回她。
　　陈安眉头一皱，竟然出了这样的事情。于是立马问三月七：“停云出去了多久了？”
　　三月七掰着指头算了一下，回答道：“大概......二三十分钟了吧。”
　　陈安拍拍三月七的头，说道：“你们做得很好，等我回来。我现在去找停云。”
　　停云可是没有战斗力的，如果碰到了岁阳，是会很危险的。
　　陈安粗略的翻看了一下停云给自己发的那些消息。发现停云并没有发定位，这一下子难整了。
　　罗浮这么大，自己也不知道上哪找啊。
　　陈安火急火燎的下楼，就在客栈的门口碰见了停云。
　　此刻的停云满脸通红，尾巴有气无力的垂在地上。正在慢慢的往客栈里面走。
　　陈安连忙上前扶住她，问道：“停云，你怎么样了？”
　　停云看向陈安，眼神当中透露出一丝欣喜来。
　　她声音虚弱的说道：“陈，陈安，我被岁阳附身了。救，救救我......”
　　陈安一把就把她抱了起来，往房间马不停蹄的奔跑而去。
　　陈安问道：“停云，你是被岁阳附身之后，强撑着回来的么？”
　　停云点点头，目光有些迷离，意识都开始不清醒了。
　　而抱着她的陈安能够感觉到，停云的身体滚烫的不行。
　　陈安接着说道：“停云，你坚持住，我们马上就到了。”
　　停云微微闭上眼睛，没有说话。
　　陈安快步走到房间外面，抽出一只手打开了房间，随后关门上锁，然后把停云放在床上，一气呵成。
　　现在停云的身体已经烫的能够烫鸡蛋了。陈安也没有丝毫的犹豫，直接就进入了正题。
　　“嗯～”
　　停云轻哼一声，眉头紧皱，看起来十分不舒服的样子。
　　而陈安刚进入正题开始治疗她，就发现了不对劲。
　　现在停云的身体太烫了，比自己预估当中的要烫很多。
　　而且陈安还能够感觉到，强大的岁阳力量裹挟着停云的身体，不断的在抵抗自己的治疗。
　　情况稍微有点棘手。
　　虽然这情况对于陈安来说，是可以轻松的拿捏，但是他怕停云支撑不住。
　　不过，现在除了治疗也没有其他办法了。
　　陈安直接马不停蹄的治疗起来。
　　停云的脸上全是红晕，闭着双眼，浑身都香汗淋漓，同时皱着眉头，像是发高烧的样子。
　　在陈安开始治疗之后，停云的表情才稍微好了一点，身体的温度也是降低了一些。
　　因为停云现在被岁阳附身了，而且处于半昏迷的状态，所以陈安可没有思考那么多，直接上来就是处于一个火力全开的模式。
　　不过，随着陈安的治疗，停云的状态也是逐渐的好转，意识也是逐渐清醒起来。
　　停云睁开眼睛，迷迷糊糊的问道：“陈安，我怎么在这里呀？”
　　陈安轻柔的帮她撩了一下头发，说道：“刚才你出门被岁阳附身了，强撑着走回了客栈，我再把你抱上来治疗的。”
　　停云的意识现在是完全清醒了，她点点头，软软糯糯的说道：“呜......我想起来了。”
　　陈安也是感受到了停云现在的身体状态，不由的说道：“停云，你现在感觉好点了吗？”
　　停云点头，说道：“我现在感觉好多了。直说体内好像有很强大的岁阳力量。”
　　看她情况稳定了，陈安不由的长松了一口气，说道：“没事，你现在已经稳定下来了。至于岁阳力量，更是无需担心，等我治疗结束，这岁阳就灰飞烟灭了。”
　　停云自然是完全信任陈安的，不由的说道：“好，我相信你。陈安，我们一起把岁阳赶出去吧。”
　　有了停云的支持，陈安的治疗力度忍不住更大了。
　　而停云也是强忍着愉悦感，不停的迎合起陈安来。
　　这岁阳力量的上身，有好处也有坏处。
　　坏处就是停云刚才都快要昏迷了，要不是陈安及时发现，怕不是要出大事了。
　　好处就是，岁阳进一步的增强了停云的力量。让停云更加有力量去治疗。
　　虽然治疗一开始进行的仓促又猛烈，不过现在算是基本上稳定下来了。
　　在陈安不断的进攻下，岁阳力量节节败退。
　　加上停云的不停迎合，二人的配合可以说是亲密无间，把岁阳不停的逼到角落。
　　不过，岁阳也是十分狡猾的，和二人直接打起了游击战。
　　根据陈安的推断，如果想要彻底剿灭岁阳，恐怕还需要花上一段时间。
　　陈安双手拉住停云的胳膊，猛烈的进行治疗，即使停云恢复了理智，也是火力全开的状态。
　　停云虽然教学过很多次，但是面对陈安这样的火力，还是一时间有些招架不住。
　　但是她知道，这都是为了尽快治疗自己，于是忍着快要爽昏过去的愉悦感，停云不断的做出回应。
　　她的尾巴一直如同应激一般的竖立着，尾巴虽然被压在身下，但也是不停的挣扎摇晃。
　　浑身依旧是香汗淋漓，嘴巴里不断的发出呻吟声。
　　身体的温度倒是回到了正常的水准，只不过在陈安的火力全开下，也是忍不住在不停的微微颤抖。
　　陈安说道：“停云，我们换一个姿势，更加方便一点。”
　　停云点点头，在陈安的指导下，跪着背对着陈安。
　　从这个位置，陈安能够更好的掌控停云的身体状况，从而达到更好治疗停云的目地。
　　而停云的尾巴不再被压着，能够全身心的都投入到治疗当中。

第442章 治疗被岁阳附身的停云（二）
　　虽然停云已经接受了陈安的治疗，身体上的情况已经被初步的控制住了。
　　不过，依然不能够掉以轻心。因为保不准狡猾的岁阳会不会反扑。
　　所以，陈安在教学当中，还是全力出击，火力全面覆盖，对停云的身体进行大范围的精准治疗。
　　而停云作为之前就教学过很多次的老手，面对陈安的全力治疗，不说是游刃有余，至少还是能够勉强承受的下来。
　　因为治疗迫在眉睫，所以二人现在都无比的专注，可以说是全身心都投入进去了。
　　房间中的气息一时间变得燥热无比，充斥着撞击声和水声。
　　这些声音混合到一处，变成美妙无比的旋律，令人着迷。
　　停云背对着陈安，跪坐在床上，双手都被陈安往后抓住，闭着眼睛死死的咬着牙齿。
　　脸上的表情说不清楚是痛苦还是愉悦。耳朵更是坚韧的竖立着，微微颤抖。
　　身后的尾巴更是不停的摇晃，不断的在陈安的胸膛上扫来扫去。
　　随着治疗的进行，停云的全身也是不由的紧绷了起来，全身心的投入到了其中。
　　陈安能够感觉到，岁阳力量虽然不强大，但是给停云的身体带去了极大的麻烦。
　　毕竟停云是没有战斗力的，就算是不算强大的岁阳，也能够造成很严重的影响。
　　所以，陈安虽然火力全开，但是粗中有细，在大开大合的时候，还是有所保留，对于岁阳可以说是来了一场精准打击。
　　停云的喘息声很重，几乎不怎么有力气说话了。
　　就算陈安体内磅礴的丰饶，魔力茎叶等等力量一起涌入她的身体，也还是这样。
　　毕竟停云现在要一边对抗着岁阳的影响，一边承受着治疗。
　　这是一件很难的事情，要不是停云之前就接受过了多次教学，有了些熟练度，现在恐怕早就直接昏迷过去了。
　　停云咬着牙，在强烈的喘息声中平复了一下呼吸，说道：“陈安，慢一点～”
　　陈安摇摇头，动作不停，说道：“没办法慢下来。停云，你忍一忍。如果我现在慢下来的话，无疑是给了岁阳机会。”
　　停云嗯哼了几声，接着说道：“但是我现在的确达到极限了，如果再这样下去的话，就要坏掉了～”
　　陈安现在是完全百分百的掌握着停云的情况的，坏掉自然是不可能坏掉的。
　　至少不会这么快。
　　停云这么说，无非就是因为身体的承受能力已经到达了极限了。
　　不过，陈安知道停云也就是这么说说而已，实际上她自己心里还是很清楚的。
　　必须要这样教学，不然的话，岁阳真的可能反击。
　　停云的身体温度不断的变化，一会儿温度是正常的，一会儿温度又变得滚烫起来。
　　不过陈安知道，这也只不过是岁阳的小把戏而已，根本难不倒他。
　　陈安直接保持着现在火力全开的力度，不断的出击。
　　停云的身体剧烈摇晃，百分百一点不漏的全部承受了下来。
　　终于，陈安能够清楚的感觉到，停云的身体里正在酝酿一股力量。
　　而这股力量如果爆发开来，肯定会极大幅度的削弱岁阳的力量。
　　果然不出他所料，下一刻，停云就不由自主的呻吟出来。
　　“嗯～”
　　随着一声好似是解脱，又好似是妩媚一般的叫声，停云一股脑儿的全部都释放了出来。
　　这是身体反应，但其中同样也掺杂着大量的岁阳力量。
　　绝非停云能够控制的。
　　停云释放出来以后，陈安也是打起百分之一百二的专注认真对待。
　　消灭掉那些岁阳力量以后，陈安的动作才有所缓和。
　　不然再这样不由分说的教学下去，停云的身体恐怕就真的要坏掉了。
　　停云突然释放了出来，自己感觉都好多了，至少身体的紧凑感都减弱了很多。
　　她抿着嘴唇，说道：“陈安，我现在感觉好多了。”
　　陈安自然也是敏锐的察觉到了这一点，不由的说道：“我感觉到了。这次释放结束以后，你身体里的岁阳力量就会被大幅度的减弱。到时候就好弄了。”
　　停云点点头，闭着眼睛，全身心的投入到了释放当中。
　　因为这一次的释放有着人为因素的影响，也有着环境因素的影响，所以格外的庞大。
　　不仅数量冠绝群雄，连质量也是无比之高。
　　特别是时间一定是不短的。
　　这样高质量高水准的释放，正是陈安想要的。
　　这样才有一点挑战性嘛！
　　虽然挑战性不高，不过依旧算是挑战性！
　　于是二人又不说话了，专注在教学之上。
　　停云这一场释放，可以说是酣畅淋漓，整整持续了一个多小时。
　　最后释放完的时候，她整个人直接就瘫软在了床上，连动弹一下的力气都没有了。
　　狐狸尾巴和耳朵都同样有气无力的蔫着。
　　这个时候，停云的体温终于不再变来变去，而是好不容易恢复了正常的水准。
　　她软绵绵的趴在穿上，虽然是无意的，但是整个人都展现出一种妩媚的慵懒感。
　　这就是精疲力尽的狐狸所展现出来的状态么？
　　恐怖如斯！
　　都这样了，竟然还能够在不知不觉在不停的挑逗着陈安。
　　让人猝不及防，抵抗不了。
　　陈安也是不断的感受着停云的身体，说道：“如我所料，岁阳力量果然消失了很多。”
　　停云恢复了一些力气，这才有气无力的说道：“我也感觉到了。”
　　她只不过是随便移动了一下身体，妩媚的气息就挡都挡不住。
　　不断的刺激着陈安的视觉和身体上的感觉。
　　陈安原本稍微降下来一点的速度忍不住又提高了上去。
　　全速前进！
　　停云没力气了，把自己的整个身体全部都交给了陈安。
　　随着治疗的节奏而不断的摇摆。
　　她抿着嘴唇，不断感受着身体当中躁动的力量。
　　停云喘息都喘不过来了，轻声说道：“陈，陈安，让我休息一下～”
　　陈安笑了笑，说道：“原本我是这个想法的，但是你太妩媚了，停云，我根本忍不住。”

第443章 治疗被岁阳附身的停云（三）
　　停云虽然整个人现在是有气无力的状态，但是却更加凸显出了身体当中那股慵懒妩媚的气质。
　　她媚眼如丝的看着陈安，小声说道：“我，我也不想这样。这是天生自带的呀～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那就没办法了。停云，接受我全力的教学吧。而且，这样你也很爽不是吗？”
　　停云点点头，说道：“的确很爽～但是浑身无力，而且要承受着这么大的教学力量。我真的好忍受不了呀。”
　　现在停云是躺着接受教学的。
　　而且停云把教学治疗的主导权全部都交给陈安之后，她整个人都完全已经变成了被动承受了。
　　虽然这样很爽，但是如此强力的教学对于停云来说无疑是一个负担。
　　毕竟虽然现在的岁阳力量很少了，但是依旧还是有的。
　　只不过，停云好歹也算是有了很多的教学经验，所以才能够勉强支撑下来。
　　而且陈安体内的各种力量也是不停的灌注在停云的身体当中，在不断修补她身体的同时，也给她增加了几分力量。
　　看到停云这样慵懒妩媚的样子，陈安是真的顶不住啊。
　　房间当中的撞击声和水声可以说是滔滔不绝，根本就停不下来。
　　陈安一把抱起停云，说道：“停云，这样的话，也许你的力气会恢复的快一点。”
　　停云一下子和陈安的距离更加贴近了，两人都能够彼此分明的感受到对方的气息。
　　炽热的目光和身体不断的碰撞，交织出激烈的火花。
　　一时间，教学就形成了一幅美如画的画卷。
　　从这个角度来说，停云更加贴近陈安，所能够感受到的力量的确也更强烈了。
　　不过，重点是，教学的力度也是有所上升。
　　停云不断的调节身体的状态，终于算是调整到了一个比较好的状态来迎接教学。
　　同时，也开始配合起陈安来。
　　陈安不由说道：“没错，停云，就是这样，支棱起来啊！”
　　停云的小脸通红一片，抿着嘴唇看着陈安，双眼迷离，当中尽是说不清道不明的妩媚。
　　体育轻轻的点头，也不管身上的香汗淋漓，说道：“好，我已经在努力了～”
　　现在停云说话的语气和音调已经完全改变了，在她都还没有意识到的时候，已经变成了一片软糯，又带着狐族天生的妩媚。
　　陈安一听到停云说话，瞬间就更加有动力了。
　　他直接把停云公主抱起来，走到椅子面前坐下。
　　椅子不大，想要容纳下两个人明显有些拥挤。
　　但是陈安要的就是这个拥挤的感觉。
　　停云正在教学的身体也是感受到了这股拥挤，这不由更加的激发出了她身体当中的潜能和力量。
　　在拥挤的椅子上，二人之间的气息变得更加的暧昧，更加的炽热，感觉要把空气都燃烧起来。
　　同时，因为二人的身体越发贴近，所带来的教学感觉也是极致的。
　　停云这下子不仅身体受到了极大的考验，顺带着把岁阳力量也是挤压的几乎看不见了。
　　停云整个人的身体完全都贴在陈安的身上。
　　陈安说道：“停云，坚持下去。我已经感觉到岁阳快要被消灭了。”
　　停云现在整个人都意识模糊的，大脑的思绪一片空白，宛如宕机了一般，根本思索不了任何的事情。
　　听到陈安的话，也只不过是微微点头，整个人完全不知道在想什么，只是下意识的回答道：“好～”
　　这一声“好”软软糯糯，香甜无比，搭配行教学治疗当中身体所带来的感觉，陈安瞬间再一次的充满了干劲。
　　陈安说道：“停云，你准备好，现在我就要火力全开了。”
　　停云点点头，现在已然没有什么心思说话了。
　　陈安说完，整个人都开始爆发了起来，不断的输出。
　　而停云也是一一全部都承受了下来。
　　同时，面对陈安不断的进攻，停云的反应也是十分之大。
　　如果说之前的教学和释放都是铺垫的前菜的话，那么现在就是正式上硬菜了。
　　虽然前菜就已经让停云全身发软，呼吸急促，大脑一片空白。
　　但是硬菜还是要上的，毕竟这是流程。
　　而且陈安也控制不住啊！
　　陈安一上强度，停云立马就呜咽了起来。
　　原本她闭着的眼睛也是眯了起来，看着陈安。身后的尾巴更是不听使唤的不停动来动去。
　　头上的耳朵同样不听使唤了。
　　陈安的进攻开始以后，停云的身体一阵阵的颤抖，这是身体本能面对强大愉悦感时的兴奋。
　　停云的喘息同样也是十分激烈，一点都没有停下来过。
　　她倚靠在陈安的肩膀上，感受着对方炽热的体温，不由下意识的说道：“陈，陈安。你慢一点～我感觉自己要坏掉了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“放心吧停云，我现在对于你的身体了如指掌，坏掉是不可能坏掉的，至少不会这么快。”
　　陈安说的没错，在自己强烈的教学下，他已经感觉到停云神志不清了，甚至有点意识模糊，基本上失去了对于全身的控制权。
　　而把控制权交到了陈安的手上。
　　现在的停云对于身体当中的感受是不准确的，甚至没有陈安的感受准确。
　　这是因为，教学所带来的强烈的愉悦感几乎已经把停云的神经冲垮了，她现在迷迷糊糊的，全身只能够感觉到教学，而感觉不到其他东西了。
　　在陈安的不停引导和教学之下，停云的身体也是又一次的濒临了极限。
　　她嘴里不断的发出意义不明的呜咽声，陈安知道，这是因为教学太过于爽的缘故。
　　陈安不由的再一次加大力度。
　　现在的教学力度，已经突破了停云的身体所能够承受的极限，但是陈安依旧没有停下来。
　　停云整个人的身体都不由自主的紧绷了起来，随后，她能够感觉到一股强大的力量不断的在自己的腰部位置汇聚。
　　停云软糯糯的说道：“陈安，我感觉又要来了～”
　　陈安自然也是感觉到了，他轻轻的拍了拍停云的后背，说道：“那就来吧，不要忍着。”

第四百四十四章 治疗被岁阳附身的停云（四）
　　听到陈安的话，感受到了陈安的动作，停云的神经和身体都止不住的放松了一瞬间，紧接着再一次的极度紧绷了起来。
　　进入战斗状态。
　　停云身为狐人妹子，虽然不擅长战斗，但是本身的体质还是十分过关的。
　　而且，她之前接受过很多次的教学，本身就对于教学这件事情轻车熟路。
　　就算是陈安现在的教学力量变得格外强大，但是手法和方式却是基本没怎么变的。
　　所以，这也是停云能够撑下来的原因之一。
　　停云不断的感受着自己身体当中的变化，这些力量的积蓄全部都在陈安的掌控之内。
　　但是，停云本身却根本控制不了这些力量。
　　毕竟，谁又能够控制得了释放呢？
　　见停云忍得很辛苦，陈安不由的说道：“停云，想释放就释放出来吧，没事的。”
　　停云摇摇头，说道：“我想要忍到极限再释放，这样一来的话，能够最大程度的获得教学的体验。”
　　陈安笑了笑，说道：“停云，虽然你现在意识模糊的，但是对于教学的事情如同刻在骨子里一样，还是一清二楚的嘛。”
　　停云微微一笑，说道：“之前都教学了这么多次了，早就形成本能了。而且，你这么努力的用教学治疗我，清除我体内的岁阳，我自然要配合你才行。”
　　陈安满意的点了点头，接着说道：“你有这个觉悟就好了。我感受到你身体内的积累在腰腹的那些力量，也马上就要到达极限了吧？”
　　停云点了点头，不再说话，看来是在专心的准备了。
　　停云这么认真对待，陈安自然也不能落了下风，也是不再说话，而是专心致志的0投入到了教学当中。
　　这样的教学治疗专注，且十分强烈。
　　没过一会儿，停云的身体就剧烈的颤抖了起来。
　　停云忍不住说道：“陈安，我感觉自己马上就要来了！”
　　陈安说道：“好，来吧！停云，让我看看你的极限在哪里。”
　　刚说完，就听见停云一声极为强烈的叫声，随后释放了出来。
　　陈安能够感受到，这一次的释放，又和上一次的不太一样。
　　虽然两次的释放同样是控制不住，但是上一次的释放当中，带着极为强烈的岁阳力量，而这一次的却很少。
　　基本上这一次的释放，全部都是停云自己本身的力量，对于教学治疗的反馈。
　　停云不断释放，也是不停的刺激着陈安。
　　陈安满意的说道：“停云，看来你的这次释放很完美啊。”
　　停云嗯哼了一声完全没有力气说话了。
　　她不仅全身心都投入到了这一次的释放当中，甚至注意力和精力也全部放了上去。
　　可以说，现在停云的眼里就只有一件事情，那就是释放！
　　陈安自然也是察觉到了这一点。既然停云都认真了，那么自己没有理由不认真。
　　陈安直接火力全开，来应对这一次的释放。
　　停云这一次释放和上一次相同的地方在于，数量和质量都一样好，而且隐约比上一次更好。
　　而且根据陈安的推断，停云这一次的释放恐怕持续时间要比上一次的长得多！
　　毕竟，上一次是治疗，而这一次可是真真切切的教学！
　　停云身体当中的愉悦感达到了顶峰，完全控制不住，这才释放出来的。
　　果然如同陈安所预料的一样。
　　停云这次的释放一开始，就如同滔滔江水连绵不绝。
　　不仅丝毫没有停下来的趋势，反而愈演愈烈。
　　刹那间，整个房间除了炽热的气氛之外，俨然变成了一片欢乐的海洋。
　　陈安说道：“停云，就是这样。不仅是岁阳，把你身体当中所有的精力全部都释放出来！”
　　停云点了点头，更加投入。
　　时间悄然流逝，等到停云释放结束的时候，整个人是真真正正的精疲力尽了。
　　她浑身瘫软，直接趴在陈安的胸膛上，小口小口的喘着气，不断的调整自己的呼吸。
　　汗水布满了她的头发。耳朵和尾巴更是没力气了。
　　而且因为太过于应激，已经完全处于一个炸毛的状态了。
　　她的脑子更是一片混沌，只有身体在下意识的不停迎合着陈安。
　　而陈安仿佛永远不会疲惫一样，仍然还在进行着教学！
　　而且教学的力度丝毫没有减缓！和刚才一样强劲。
　　经过刚才的一系列操作下来，不仅停云上头了，现在的陈安更是彻底上头，教学力度根本就没有下来过。
　　陈安说道：“停云，支棱起来啊！”
　　停云调整了半天呼吸，只感觉自己口干舌燥。但是勉强也能够说话了。
　　只不过，说起话来断断续续的而已。
　　停云说道：“陈，陈安，让我休息一下～不然真的就要坏掉了～”
　　陈安长呼一口气，说道：“好吧，看在你一边接受治疗一边对抗岁阳的份上，我就破例让你休息三十秒吧。”
　　停云抬起头来，在陈安的脸上亲了一口。随后整个人依靠在他的胸膛上。
　　陈安虽然说让停云休息三十秒，但是并不是完全不教学让停云休息，而是放慢了速度让她休息。
　　而且，就算是这个放慢速度，也是一般人承受不了的强度！
　　只不过，对于刚刚一直接受火力全开状态下教学的停云，这个速度的确算是休息了。
　　而且，在教学的过程中，停云也是一直受到了丰饶力量和其他力量的滋补，力气恢复的非常快。
　　陈安之所以没有停下来让停云休息，是因为如果一旦停下来，那么停云身体的弦就彻底松开了。
　　到时候再接受这么强烈的教学，才是真的要坏掉了。
　　陈安全神贯注，把身体当中的能量一股脑的倾泻到了停云的身上。
　　强大的丰饶力量为主，裹挟着其他力量，不断的对着停云发出进攻，不断的修补停云身上的力气。
　　眨眼之间，三十秒就到了。
　　陈安的动作再一次的强烈起来，他笑着说道：“停云，休息时间到了哦。”
　　停云现在也是恢复了不少力气，她勉强的坐了起来，说道：“陈安，我准备好了。”

第445章 治疗被岁阳附身的停云（五）
　　陈安再次开始教学！
　　因为停云其实已经对于教学十分熟练了，而且陈安体内的丰饶力量又十分强大，所以三十秒的休息时间完全就够的。
　　等三十秒之后，陈安再一次开始教学的时候，停云整个人已经恢复了不少的力气了。
　　椅子再一次的因为教学巨大且强烈的冲击感而变得不停摇晃起来。
　　停云也是不断的迎合着陈安。
　　不过，虽然丰饶力量让停云恢复了不少力量，但是面对如此强大的教学力度，停云还是有些捉襟见肘。只能用尽全力才能够勉强保证自己不被教学到昏厥。
　　停云咬着牙齿，全身都在微微颤抖，尾巴和耳朵更是随着身体的颤抖而变得同样颤抖起来。
　　她闭着眼睛，可以说全身心都投入到了教学当中。
　　经过前面几次的释放，现在的停云已经彻底的沦陷了进去。
　　陈安说道：“支棱起来啊，停云！”
　　停云不由的点点头，从粗重的呼吸当中抽出了一部分的力气用来说话。
　　她说道：“我坚持到现在已经......很努力了！”
　　陈安接着说道：“不，这还不够，远远不够。停云，我相信你的潜力远非如此。”
　　停云脸上布满了红晕，身体也是随着节奏而不停的摆动。
　　她嗯哼了几声，说道：“好～我知道了～”
　　随后，便更加全身心的投入到了教学当中。
　　因为椅子的特殊性，所以两个人这样面对面的坐下显得十分拥挤，而这一份拥挤也是不停的带给停云别样的感觉。
　　至少紧凑感在她的身体当中不停的攀升，直到完全占据了大脑。
　　停云感觉自己全身现在的每一个细胞都变得格外敏感，几乎只需要陈安稍微的一触碰，就能够再一次的释放出来。
　　不过，停云的身体虽然还有力气，但是承受能力却早就到达了极限。
　　她忍不住的求饶道：“陈安，能不能休息一下？”
　　陈安一挑眉毛，问道：“刚才我还以为你支棱起来了呢。怎么现在又要求饶了？”
　　停云忍着身体当中强烈的愉悦感，说道：“我感觉自己现在......已经到达极限了。”
　　陈安摇摇头，说道：“不行哦，停云，刚才已经休息过了，所以现在不能够再休息了。”
　　停云眨眨眼睛，浑身早就已经香汗淋漓。其实她也没有想要休息，也知道现在几乎是不可能休息的。
　　只不过，这只是下意识的求饶而已。
　　陈安接着说道：“停云，因为你刚才的求饶，所以我现在要狠狠的惩罚你，对此你没有什么意见吧？”
　　停云现在的脑袋一团浆糊，甚至出现了轻微耳鸣的症状，所以根本听不清，也理解不了陈安在说什么，只能够下意识的点点头。
　　陈安笑了笑，说道：“好，既然你没有什么意见，那么我就要开始狠狠的惩罚你了。”
　　说完，陈安忍不住直接使用了全力，火力全开！
　　在陈安加大火力的瞬间，停云的叫声就充斥了整个房间。
　　她的身体因为超越的极限的愉悦感而不停的微微颤抖，一点停下来的意思都没有。
　　浑身白皙的皮肤也变得有些红了起来，完全就是身体忍耐到了极致的表现。
　　随后，停云咬着牙齿，用几乎已经变了的声音说道：“我......忍不住了～”
　　说完，她便猝不及防的释放了出来。
　　这一次的释放可谓说是数量庞大，没有停下来的意思。
　　而且无论是从质量上还是数量上，可以说都完全吊打前面两次的释放。
　　堪称是一幅绝美的景色。
　　整个房间也因此而淹没了起来。
　　陈安同样也是感受到了停云的身体状态，忍不住的说道：“没错，停云，就是这样，支棱起来！”
　　停云咬着牙齿，脸上是一副十分难受的表情。
　　但是只有陈安和停云自己知道，这个表情虽然看起来十分难受，但是却是爽到极致的表情。
　　这释放漫长，但激烈，无时无刻不在影响着二人的状态。
　　而且如同陈安所预料的一样，这一次体停云的释放，足足释放了三个小时之久。
　　三个小时！
　　多么恐怖的数据！
　　而且还在源源不断，根本没有停下来的意思。
　　此时房间里面的水渍已经淹没到了凳子的凳腿，陈安不得已把还在释放的停云抱了起来，走到门口。
　　之后，陈安把停云狠狠的抵在门上，然后狠狠的教学！
　　停云感觉自己炽热的身体与冰凉的门瞬间产生了温差，也让自己好受了一点。
　　毕竟身体太烫了，烫的都能够用来煎鸡蛋了，自然需要降降温。
　　而陈安的教学还在继续，应该说是一刻都没有停下来过。
　　这教学不仅保持着速度和时间，而且从强度方面更是一点都没有降低下来。
　　俨然一副停云坚持多久，自己就教学多久的样子。
　　不过陈安知道，以自己和停云的身体强度。就算是停云累趴了，被教学昏厥了，自己也能哦顾游刃有余的继续保持着教学。
　　陈安一边教学，一边说道：“停云，支棱起来，不要让这小小的释放打倒你！”
　　停云眯着眼睛，感觉身体就算是有冰凉的门作为降温，也滚烫的不行。
　　她迷迷糊糊的说道：“支棱？我现在已经......很支棱了，嗯～”
　　陈安满意的点头，说道：“我知道你已经很努力了，停云，不过，请继续这样努力下去。不然的话，你身体里的岁阳恐怕没办法完全清除，我这也是为你好。”
　　停云知道，陈安说的没错。虽然刚才自己经历过好几次大释放，而且也不断的通过教学当中获取的力量来争取，不过，身体当中的岁阳力量却是十分狡猾，东躲西藏的，一直没有被彻底消灭。
　　其实如果从纸面实力上来看，这岁阳也不算是强大，应该早就被消灭才对，但是岁阳就是这么麻烦的东西。
　　到了现在不仅面对各种力量的前后夹击，还面对着停云的释放。
　　尽管如此，现在依然是生龙活虎的，看不见一点的疲惫。

第446章 治疗被岁阳附身的停云（六）
　　陈安知道，如果要彻底的剿灭停云身体内的这一只岁阳，还不留下任何的后遗症，就应该拿出一点真本事来了。
　　而他也完全无需担心停云的身体会承受不住。
　　以前经过了多次的教学，陈安现在已经对停云的身体了如指掌，对于停云的极限也是摸的很清楚。
　　他知道，停云经过之前这么多次教学的洗礼和力量的冲刷，身体的极限阈值早就已经被大大的提高了。
　　不会这么轻易的就被自己玩坏掉的。
　　况且，就算是停云坏掉了，自己也完全有实力把她救回来。
　　而现在摆放在眼前唯一的目标，就是彻底的清除停云体内的岁阳！
　　只有把这狡猾的岁阳彻底清除，这场教学才能够收尾，停云才能够没有后顾之忧。
　　而至于清除岁阳的方法，自然就是教学！
　　从刚才教学开始，原本就不算是强大的岁阳力量就已经溶解了一大半，而剩下的一小半从纸面实力上来说，只不过是动动手指就能够清除的玩意儿。
　　不过呢，阻碍就在于，这剩下的一小部分岁阳力量特别的狡猾，以至于无论是停云的释放，还是陈安的教学力量，一时间都没有把它给清洗掉。
　　陈安忍不住直接火力全开，对着停云说道：“停云，你坚持住，我把你体内残留的岁阳力量全部清除了以后，就可以让你短暂的休息一下了。”
　　现在的停云虽然脑子十分模糊，基本上什么事情都没办法思考，但是她知道，岁阳才是现在的第一要务。
　　于是停云咬着牙点点头，说道：“好，我会撑住的，你放心来吧！”
　　停云的双手抵在门上，面对陈安强大的教学力度，就只有抵住门，借助门的力量才能够让自己发软的双腿不跪下去。
　　现在停云的身体上可是真真切切的没有一点力气了。
　　多接受一秒钟的教学，停云的身体就突破极限一次。
　　到了现在，已然是浑身乏力了。
　　陈安一边感受着停云滚烫的身体，一边不断的安抚她的情绪，说道：“坚持住停云，只要过了这一关，往后你的身体极限阈值就会不断的提高，到时候教学的爽感也会无限的提高。”
　　停云点点头，有气无力的说道：“我，我知道了～”
　　其实面对如此强大的教学力量，停云的内心是十分的爽的，毕竟身体上的爽感如此激烈，是很容易的传导到精神上的。
　　这也是停云能够坚持到现在的原因之一。
　　毕竟面对强大的爽感，就算是把脑子爽坏了，把身体爽的不能自理，也能够勉强的支撑住。
　　但是倘若换成同等的痛苦，停云恐怕早就跪了。
　　而教学就是这么一个如此神奇的事情，既能够让停云爽，还能够解决岁阳危机，最后，还能够进一步的加强她的身体，提高身体的阈值。
　　简直是一箭好几雕。
　　陈安不断的教学，发现停云释放的迹象似乎有些缓解。
　　虽然按照常理来说，现在停云已经释放了四个多小时了，应该缓一缓了，就算现在这样逐渐减小的数量，也堪称十分庞大。
　　但是陈安却从其中发现了一丝的不对劲！
　　原因很简单。停云现在的极限阈值已经非常高了，在这样高的极限阈值下，叠加上狐人体质，陈安教学当中所释放出来的力量，还有岁阳的力量以及环境等等因素的影响，现在停云的释放应该如同滔滔江水连绵不绝才对。
　　不可能突然减少成这种水平。
　　虽然也很震撼，但是比起之前简直是差远了。
　　陈安眉头一皱，发现事情并不简单。
　　陈安问道：“停云，你现在感觉怎么样？”
　　停云眨眨眼睛，说道：“现在我感觉恢复了一些力气。”
　　陈安的眉头不由的皱的更深了，奇怪，怎么可能恢复力气呢？
　　停云现在可是已经把所有的力气全部都用在教学和释放上面了。
　　不过，不管情况如何变化，陈安是始终不会放弃教学的。
　　甚至一直保持着绝对的教学强度。
　　很快，全神贯注的陈安就从教学当中的发现了端倪。
　　是停云身上所剩下的那些岁阳力量在搞鬼！
　　不，与其说是搞鬼，不如说是停云体内剩余的那些岁阳力量在被已几乎看不见的力量分流。
　　不断的分流在释放当中。
　　而不断被削弱的岁阳自然不想要看到这种情况的发生，于是就想办法阻止停云的释放。
　　所以，停云的释放才逐渐缓慢下来，身体也因为没有那么疲惫而恢复了一些力气。
　　所以简单来说，就是岁阳想要阻止停云释放。而一旦停云保持刚开始释放的强度，那么岁阳的力量就会全部随着释放而被分流出来，直到消失殆尽！
　　明白了这一切，陈安可以说是茅塞顿开！
　　解决停云身体内剩余岁阳力量的办法找到了！
　　那就是让停云进行一刻不停的高质量释放，直到岁阳全部都灰飞烟灭为止！
　　陈安立马就和停云说了一下这个情况。
　　停云有些惊讶，但是现在迷迷糊糊的脑子已经不允许她再去想这么多了。
　　停云下意识的问道：“所以我要一直保持着一开始释放的那个劲头和强度，直到岁阳力量全部被剿灭为止？”
　　陈安点点头，说道：“没错，就是这样的。”
　　停云身体颤抖，忍不住的咽了口口水，问道：“那......大概需要多久？”
　　陈安思索了一下，说道：“其实我也不是很摸的准，毕竟岁阳力量十分狡猾。不过可以肯定的是，这个时间一定不短。”
　　停云深呼吸了两口气，做了一下心理准备，随后说道：“好，我知道了。陈安，你来吧，我会配合你的。”
　　陈安有些惊讶，停云竟然有这么良好的思想准备。不愧是你啊，停云！
　　陈安说道：“好，那我放开手脚来了。停云，你做好准备，我们把岁阳一举歼灭。”
　　停云点了点头，说道：“好。”
　　随后，陈安就火力全开，把教学的强度瞬间的提升了上来。
　　而停云也是开始不断的迎合起来。

第447章 治疗被岁阳附身的停云（七）
　　停云上手抵住门，就算是身体早就没有力量了，倚靠门的支撑也能够让自己不至于直接跌坐下去。
　　在陈安不断的教学输出下，停云全力保持着释放的质量，完全不留余地。
　　从刚才的交流中，停云已经知道，自己一定要保持着长久的释放，配合上陈安的教学，才能够保证身体当中的岁阳力量被完全的消灭。
　　这是一项漫长的过程。虽然过程当中充满了愉悦感，可也正是因为愉悦感，所以导致停云的身体屡屡的超越极限。
　　而现在，停云几乎快要脱力，感觉自己口干舌燥的，完全没有什么行动的欲望。
　　不过尽管如此，她还是拼尽全力，榨干了身体当中的最后一丝力量用来释放。
　　此时的停云，已经释放了四个小时了。
　　这四个小时当中，她从未停歇，甚至连缓和都没有，而是一直保持着最高强度的释放。
　　陈安通过教学，向着她的身体里源源不断的灌输了许多丰饶力量，繁育力量和魔力茎叶的力量。
　　不过，这些对于停云身体当中的亏空来说，有些杯水车薪。
　　要知道，陈安体内的这些力量是何其的强大！
　　尽管如此，还是让停云感觉到十分无力。
　　毕竟四个小时的释放，就算停云是狐人，身体当中也有陈安的各种力量做填充，但终究还是填补比不上硕放。
　　接下来只能依靠停云本身的意志力来完成了。
　　四个小时，根本不是一般的妹子所能够承受得住的！
　　而且，四个小时还远远没有结束，停云依然在控制着往更长的时间汹涌澎湃的冲去。
　　陈安知道双手把住停云的腰，让她不至于跌倒。
　　感受到停云滚烫柔软的身体，陈安知道，现在的停云早就已经达到了极限，不仅是身体的极限，更是意识的极限。
　　完全就是下意识的在支撑。
　　发展到这一步，陈安也是万万没有想到。
　　不过，停云这样只有一小部分原因是因为岁阳，绝大部分原因还是因为教学。
　　因为教学搞得没力气了，所以现在搞定这只岁阳才需要花费这样的力气。
　　陈安说道：“停云，你坚持住，等到岁阳被完全剿灭的时候，就可以放松一下了。”
　　停云轻轻的点了点头，从剧烈的喘息声中抽出一丝的缝隙用来说话。
　　停云说道：“好，我知道了。但是陈安，我现在已经没力气了～”
　　陈安长呼一口气，忍不住直接绝对提高了教学的强度，丰饶力量和繁育力量混合在一起，不断的冲进停云的身体里。
　　事已至此，如果单单的依靠停云的意志来进行教学，恐怕不太现实。
　　所以，陈安打算使出自己的杀招，繁育力量！
　　在这场教学当中，虽然之前也在停云的身体当中灌输了繁育力量，但是不多，只是起到了辅助的效果，主要还是丰饶。
　　但是现在，陈安把身体当中所有的繁育力量全部都释放了出来。
　　这些繁育力量铺天盖地，只不过是瞬间就占据了停云的身体。
　　停云忍不住咬着牙，身体开始以极高的频率颤抖起来。
　　颤抖越发猛烈，速度也越发快速，甚至到了后面已经变成了大幅度的抽搐。
　　繁育力量彻底的占领停云的身体之后，便开始不断的影响停云。
　　停云抿着嘴唇，仔细的感受着这一股力量。并把她化为己用。
　　停云发现，自己全身心的接受了繁育力量以后，身体就充满了干劲。
　　但是在充满干劲的同时，繁育的想法也是疯狂的充斥了停云的脑海。
　　此刻，什么岁阳，什么天舶司，全部都抛到一边去了。
　　在她的意识当中，只剩下了教学。
　　而身体下意识的反应也不再以生命为第一要务，而是以教学为第一要务。
　　“嗯～”
　　停云微微发出一声娇哼，随后身体开始下意识的不断迎合起陈安来。
　　这种迎合夸张到什么地步呢？直接变被动为主动，反手在教学这件事情上和陈安打了个五五开。
　　而且，愉悦感也变得格外狂躁，随着教学进行而在停云的身体横冲直撞。
　　就连原本已经是强弩之末的释放，此刻也重新变得汹涌澎湃起来！
　　不得不说，繁育力量在战斗的时候，并不算是很强。但是在教学当中，简直可以堪称第一好用的力量！
　　停云的全身已然完全被繁育的力量所占领，欲望也是不由的高涨起来。
　　而她的强度不停的提高，原本在教学当中占据劣势的地位，现在竟然也五五开起来。
　　这繁育的力量也是反哺到了陈安的身上，于是陈安也被繁育的力量所影响。
　　繁育，是一把双刃剑。
　　陈安不断的教学，停云的释放动作也没有丝毫要停下来的意思，反而越来越猛烈。
　　时间来到了第五个小时！
　　现在的停云已经连续不断的释放了五个小时了！
　　这是何等的奇迹，就算在陈安教学过的所有战斗里面，都算是最长的。
　　停云现在可以说是口干舌燥，整个人对于身体的掌控力也是降低到了最低点。
　　可以说，停云的身体现在完全就是麻木的，自己只能够感觉到愉悦感在一遍遍的不停冲刷。
　　不仅如此，很快，停云连理智都有些麻木了，全身完全被愉悦感所支配。
　　毕竟，就算是愉悦感再强大，再爽，连续五个小时，这谁也顶不住啊！
　　停云现在可以说是彻底麻了。
　　停云咽了口口水，下意识的求饶道：“陈安，慢，慢一点～”
　　陈安一挑眉头，说道：“慢一点？停云，现在可是到了最为关键的时候，我能够感觉到岁阳的力量马上就要被彻底的消除了。现在你跟我说慢一点，恐怕是慢不下来了。”
　　停云双手瘫软，连门都抵不住了，整个人的身体控制不住的下坠，还好陈安扶着她，才没有让她跌倒。
　　停云忍不住的说道：“陈安，我现在一点力气都没有了。”
　　陈安通过教学，自然也是感受到了这一点。
　　他把停云抱起来，直接就往浴室里走去。

第448章 治疗被岁阳附身的停云（八）
　　陈安大步的走到了浴室当中，快速的放好了水，只不过是冷水。
　　随后，直接把停云放了进去。
　　“嗯～”
　　停云闭着眼睛，整个人不由的轻哼了一声，随后，紧绷着的身体也是放松了下来。
　　这样一缸的凉水，算是有效的缓解了停云滚烫的身体。
　　陈安也是坐到了浴缸当中，和停云面对面。
　　他双手揽住停云的腰，直接开始了教学。
　　“嗯～”
　　停云再一次的轻哼一声，开始接受陈安的教学。
　　强烈的愉悦感带着繁育的力量冲破了一切阻碍。
　　停云的全身现在有一种说不清道不明的感觉。
　　首先是繁育力量的不断进攻，占领了她的整个身体，让她教学起来的愉悦感翻倍。
　　这样强大的愉悦感冲垮了停云的神经，让她对于愉悦感的敏感度翻了好几倍。
　　停云说道：“陈安，不要停下来～”
　　虽然现在无论是从身体上还是精神上都无比极限，甚至突破了极限。但是在繁育的影响下，现在的停云依然无比的渴望教学。
　　因为现在教学对于她来说，就是超越了生命的存在，是现在的唯一要务。
　　所以，才下意识的说出这样的话来。
　　而停云的身体无比滚烫，甚至把浴缸里的冷水都弄成温水了。
　　不过陈安现在可没有什么心情去换水，而是所有的注意力都放在了停云的身上。
　　在他看来，停云身处于冷水的环境当中，已经是降低了她自身的滚烫的温度。
　　所以，变得更加好教学了一点。
　　陈安说道：“停云，坚持住。”
　　停云点点头，不停的喘息着。虽然身体上的温度有所减少，但是还是喘息声不断，急促且声音大。
　　而且脸上的红霞，更是半分都没有减退。
　　她努力的迎合着陈安的教学，甚至这已经成为了她的本能之一。
　　而无论是刚才在外面，还是现在在浴缸里面，停云的释放都从未停止，连减缓都没有。
　　陈安双手抱着停云的身体，二人贴在一起，不断的感受着彼此的体温。
　　停云一时间更加的意乱情迷。在多重力量以及教学的加持下，现在的停云看陈安的眼神都快要拉出丝线来了。
　　停云情不自禁的说道：“陈安，我还想要～”
　　陈安笑了笑，说道：“看来，繁育力量对于你的影响很大啊，停云。”
　　停云眨眨眼睛，咽了口口水，说道：“嗯呢～人家最喜欢恩公了～”
　　这一声恩公，直接叫的陈安心神荡漾，忍不住再一次的加大了力度，直接火力全开。
　　停云瞬间感觉全身一阵阵的舒爽直冲天灵盖。
　　她抬起头来，放声大叫。
　　这一阵阵的声音妩媚且性感，直接给陈安加了百分之两百的攻速。
　　此时，由于停云释放的数量太过于庞大，导致浴缸当中的水从冷的变为温热，再变到现在的有些滚烫。
　　甚至原本陈安在浴缸当中放的水就只有三分之二，现在浴缸里面的水完全溢满了出来。
　　随着教学动作的不断进行而不断的往外晃荡。
　　陈安感受到停云的身体一次次的到达极限，又一次次的突破极限。
　　她的身体再一次的变得滚烫起来，同时柔软的不行。
　　暧昧的氛围铺满了整个浴室。
　　因为教学的幅度太大，所以还弄了很多的水蒸汽出来。
　　不过，陈安同样也是感觉到了，停云身体当中的岁阳力量，正在随着教学和释放而不断的变少。
　　而且变少的速度十分之快。
　　陈安说道：“停云，坚持住，你身体里的岁阳力量马上就要被完全消灭玲了。”
　　停云不由的点点头，她自己身体里的力量，她自然是最为清楚的。
　　就算是岁阳再狡猾，面对陈安和自己这样强大的教学攻势，也是不由的被抓住了马脚，随后狠狠的消灭！
　　如今，停云体内的岁阳力量只剩下了最后一点了。
　　而此时已经是停云释放的第七个小时了！
　　这七个小时里，完全没有一秒钟的间断，教学也没有一秒钟的停止。
　　导致停云现在整个人都是口干舌燥的状态。
　　而且隐隐约约有坏掉的迹象。
　　这也没办法。其实停云能够连续的接受这么久的教学，而且还连续释放了七个小时没有坏掉，陈安已经是十分惊讶了。
　　这样的教学强度，其实理论上来说早就已经超越了停云所能够承受的极限。
　　无论是身体上的还是精神上的。
　　而虽然停云早就确实已经超脱了极限，但是远远没有达到坏掉的地步。
　　陈安忍不住说道：“停云，等彻底清除你身体当中的岁阳以后，我应该这么样好好的奖励你呢？”
　　停云闭着眼睛，她原本想说的是“让她休息一下”，但是因为繁育力量的影响，所以话到嘴边，直接就变成了“恩公，请你用教学狠狠的奖励小女子吧～”。
　　陈安笑了笑，说道：“好啊，既然这是你的想法，那么我必须要帮你实现啊！”
　　说完，便接着用教学狠狠的奖励了一波停云。
　　此时，停云体内积攒的唯一的力量，就是释放的力量。
　　所以这释放一波接一波。她的身体也开始从轻微颤抖变得开始不停的释放了出来。
　　直到浴缸当中的水完全都变成了滚烫了水，陈安也算是舒舒服服的洗了个澡了。
　　现在不仅浴缸当中，整个浴室里基本上都被淹没了。
　　陈安抱着停云，再次的换了一个地方。
　　重新回到床铺上，仿佛又重新回到了梦开始的地方。
　　只不过和刚开始的时候不一样。现在整个房间已经完全变成了欢乐的海洋，到处都是停云的痕迹。
　　不仅地上，甚至墙上和天花板都全部都是。
　　而经过停云不断释放这么久的刺激，现在的陈安越是即将到达巅峰，想要爆发出来。
　　停云忍不住紧紧的搂住陈安，竭尽所能的释放，她已经能够感觉到，不需要多久，自己体内的岁阳力量就会完全被清除了。
　　此时的停云，已经练就了一边教学一边休息的本事！
　　甚至是在陈安这样强大的教学力度下，还能够略微的休息。

第449章 治疗被岁阳附身的停云（九）
　　在各种因素的不断影响下，停云整整释放了十个小时！
　　十个小时，是停云的极限，但远远不是陈安的极限！
　　在连续不断释放了十个小时以后，停云已经完全不知道现在是什么情况了，甚至感觉日夜颠倒，完全分不清什么是什么了。
　　可以说完全昏头了。
　　而与昏昏沉沉的思维相反的是，停云的身体现在可是活跃的很，似乎突破了很多次极限以后，现在变成了无休止的状态。
　　不过陈安知道，停云这样的身体活力，也是短暂的，只不过是一种假象而已。
　　等到教学一结束，停云马上就会陷入到深度的疲惫当中。
　　停云释放了十个小时，终于把身体当中所有的岁阳力量给全部清除了。
　　而陈安还特意检查了好几遍，确认没有任何岁阳残留下来的痕迹。
　　陈安不由夸赞道：“很不错，停云，现在所有的岁阳力量已经被完全的清除了，可以放松一下了。”
　　停云长呼了一口气，一直紧绷着的身体和神经终于放松了下来。
　　不放松还好这一放松，停云释放的更加猛烈了。
　　陈安一挑眉毛，也是认真的迎接了起来。
　　现在停云这样猝不及防的大释放，应该是因为猛踩刹车的原因。
　　如果一辆车开的很快，但是突然猛踩刹车，一时间肯定是停不下来的。
　　现在的释放也是同一个道理。
　　释放的这么长久，这么猛烈，甚至停云的身体已经形成了习惯，现在想要停下来，但是根本没有什么用了。
　　完全停不下来啊！甚至更加的猛烈了许多！
　　陈安一边承受着停云的释放，一边说道：“停云，不愧是你啊，战斗力还是真么强劲。”
　　停云抿着嘴唇，现在已经完全没有篮球说话了，甚至连动一下的力气都不怎么有了。
　　就这样，停云的释放又持续了整整半个小时。直到这一次释放的时间达到十个小时三十分钟的时候，停云才停下。
　　此时她的身体抽搐了两下，完全不动了，双眼也开始无神起来。
　　而经过这十个半小时释放的不停刺激，陈安同样也是到达了极限，狠狠的爆发了出来。
　　这十个半小时的释放，不仅对停云来说是一个考验，对于陈安来说同样也是一个不小的考验。
　　毕竟要保持这么长久的时间，还要保证教学的强度，以及不能够爆发出来，可以说是除了陈安之外，没有第二个人能够做到了。
　　陈安不仅做到了，还做到的很好。
　　当停云身体中的繁育力量和岁阳力量全部都消失殆尽的时候，陈安的爆发才结束，也整整持续了二十分钟之久。
　　二十分钟的爆发！何等恐怖！
　　此刻的停云，完全就是浑身瘫软，双目无神，躺在床上，仿佛失去了灵魂一样。
　　陈安深呼吸了几口，调整了一下状态，随后摸了摸停云的额头，发现已经恢复了正常的体温。
　　现在的停云和平常的没什么区别，只不过是脱力了而已。
　　陈安笑了笑，说道：“停云，好好休息一下吧。这次教学结束了，我感觉你至少要休息三五天才行啊。”
　　停云缓慢的点了点头。
　　随后，陈安挥手释放出了丰饶力量，帮助停云的恢复。
　　只不过，刚才的那一次教学透支的太过于严重了，所以这丰饶力量就算是强大，停云也没有办法立马恢复。
　　恢复躺了五分钟，才勉强能够支撑起自己的身体，对着陈安说道：“我现在脑袋还迷迷糊糊的，而且浑身酸痛，没有一点力气。”
　　陈安说道：“这是正常的，毕竟教学了这么长的时间。不过，你这次爽了吗？”
　　停云歪着脑袋，头上的耳朵动来动去的，说道：“当然是爽了～这次可是教学以来最爽的一次呢，恩公～”
　　听到停云的回答，陈安忍不住满意的拍了拍手，说道：“那就好。刚才在客栈楼下看见你，可是吓了我一跳呢。”
　　停云腼腆一笑，说道：“给有恩公添麻烦了。对了，外面应该还有其他岁阳吧？恩公快去忙吧，我自己休息一下就好了。”
　　陈安点点头，他知道现在在这里陪着停云也没有什么用，毕竟停云的透支，没有个三五天是好不过来的。
　　而外面还有一大堆岁阳等着自己解决呢。
　　想到这里，陈安又陪了停云一会儿，随后便出门去到了隔壁三月七的房间当中。
　　三月七和桂乃芬她们现在聚精会神，正在盯着手机屏幕看呢。
　　听到敲门声，三月七急忙来开了门，把陈安迎了进去。
　　三月七问道：“陈安，停云小姐怎么样了？”
　　听到她的问题，房间里的其他女生也是不由的看了过来，眼神中充满担忧。
　　陈安说道：“我在客栈的门口碰到了她，因为情况紧迫，就直接把她带回房间里面治疗了，没顾得上通知你们。”
　　三月七接着问道：“那么现在停云小姐已经被治疗好了吗？”
　　陈安笑着点点头，说道：“当然了，我都出马了，还有搞不定的事情？停云现在已经被完全治疗好了，只不过身体透支了，没有大碍，正在我房间里休息呢。”
　　听到陈安的回答，众人也是纷纷松了一口气。
　　陈安问道：“小三月，小桂子，那个帖子都新的消息了吗？”
　　桂乃芬蹦蹦跳跳的过来，凑到陈安的身前，说道：“我正要找你说这个事情呢。有新的回帖，回帖人是神策府的人。”
　　陈安愣了一下，问道：“神策府的人？那里也有岁阳？这岁阳胆子挺大啊，难道符玄没有发现吗？”
　　三月七抱着胸，分析道：“都说灯下黑，也许最危险的地方就是最安全的地方，所以岁阳才躲到了神策府。”
　　桂乃芬接着三月七的话，说道：“而且，术业有专攻。太卜大人......额，代理将军大人虽然神机妙算，但是抓捕岁阳乃是十王司的职责，代理将军大人自然就不是那么熟悉了。”
　　看她们分析的头头是道的，陈安不由的也是点点头，说道：“有点道理哈。”

第450章 狠狠榨干符玄
　　陈安思索了片刻，随后说道：“看来，我要去一趟神策府了。符玄现在是仙舟上的代理将军，可是不能出现一点的意外。”
　　三月起和桂乃芬，以及其他女生都赞同陈安的这个想法。
　　三月七说道：“陈安，你快去吧，我真怕岁阳在神策府搞出什么动静来。到时候罗浮又要遭难了。”
　　桂乃芬在一旁附和的点点头，说道：“是啊是啊，为了罗浮的平安，这个重任就交到你手上了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没想到你们都还挺关心神策府的，好吧，我现在就去了，和上次一样，你们就在这里等我就行。”
　　三月七等一众妹子不由的点点头。
　　陈安火速开启星槎，奔着神策府就去了。
　　很快，星槎在神策府外面降落下来，陈安也是急忙进去。
　　在找到回帖人之后，回帖人详细的描述了一下状况。是神策府的一个仪器失灵了。
　　虽然说仪器失灵这种事情属实是正常，但是一天之内失灵七八次可就不正常了。
　　陈安稍微一感应，就感觉到整个神策府都充斥满了岁阳的气息。
　　随后，他处理了仪器，并去到了岁阳气息最为浓烈的地方，符玄的办公室。
　　陈安呵呵一笑，看来这些岁阳很喜欢往办公室里面钻嘛。这不，被自己逮住了。
　　符玄看到突然进来的陈安，不由的也是吃了一惊。
　　符玄问道：“陈安，你怎么来了？”
　　陈安反手把办公室的门锁上，随后简略的和符玄说了一遍来这里的过程和目的。
　　符玄听了连连点头，说道：“怪不得本座总是觉得这办公室不对劲呢，但是又不明白是哪里不对劲，原来是这样。”
　　陈安仔细的检查了一下符玄的身体，发现她和驭空一样，身上都沾染了岁阳的气息，需要清除才行。
　　陈安和复符玄说完了，符玄便回答道：“你先清除岁阳吧，之后清除我身上岁阳气息的事情，”
　　陈安不由的点点头，说道：“我也是这么想的。既然如此，那么我就开始了。”
　　说完，陈安直接释放出所有的力量，包括身体里的岁阳力量和造化烘炉的力量。这些力量一拥而上，轻松的就把躲藏在办公室的岁阳揪了出来并且消灭了。
　　毕竟，这岁阳不如绥园当中的强大，也没有躲藏在别人的身上。以陈安的手段，自然是轻松搞定。
　　符玄轻呼一口气，围着房间左右绕了两圈，说道：“果然是岁阳搞的鬼。我能够感觉到办公室现在已经恢复正常了。”
　　陈安点点头，说道：“没错。现在已经完全搞定了。剩下的，就是清除你身上的岁阳气息了。”
　　符玄有些好奇，问道：“你打算这么清除呢？”
　　陈安笑了笑，说道：“当然是教学了。只有教学，你才能够完全感觉到我的力量，同时，清除岁阳力量。”
　　符玄点点头，之前她和陈安的教学已经进行了不知道多少次了，这次自然也是没有什么抗拒。
　　符玄一把抱住陈安，说道：“我已经好久没有教学了呢。嘿嘿，这岁阳来的正好。没想到清除岁阳的同时，还能够体验一把教学。”
　　陈安把符玄抱了起来，抱到了办公桌上，说道：“岁阳虽然狡猾，但是在强大的罗浮代理将军符玄看来，完全不是问题呢。”
　　符玄小脸俏红了一下，便直接吻住了陈安。
　　陈安自然也是热切的回应了起来。
　　因为之前经过多次教学的原因，所以符玄可以说是轻车熟路。
　　但是尽管这样，每一次教学都会让她有不同的新体验，这一次也是一样的。
　　这个吻激烈且悠长，绵延且婉转，一下子就狠狠的抓住了符玄的心。
　　房间中的气息瞬间就暧昧了起来，炽热的激情也是瞬间达到顶峰。
　　符玄小脸俏红，布满了红晕，而且身体也是不由自主的躁动了起来，疯狂的和陈安打了个有来有回。
　　同时，符玄感觉自己热血上头，大脑几乎是一片空白，什么都想不起来了，也什么都无法思索。
　　能够做的唯一一件事就是狠狠的回应陈安。
　　她双手不由自主的抱住陈安，全身心的投入到了这个吻当中。
　　此刻只能说是上头，十分上头。
　　房间当中暧昧的气息突破峰值，直接变成了荷尔蒙的战场。
　　一个吻结束，符玄感觉自己已经开始四肢无力，不仅手软，腿更软，怕是站都站不起来了。
　　身体里的反应也是十分的强烈，一点都停不下来。
　　符玄含情脉脉的看着陈安，说道：“好久没教学，一时间还有点不适应呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你这哪里是不适应啊？我看你是游刃有余。”
　　符玄挑了挑眉毛，说道：“我身为罗浮代理将军，太卜司太卜，做的这么好不是应该的吗？”
　　陈安笑着说道：“是是是，我们的太卜大人就是如此的优秀呢。”
　　符玄哼哼两声，又一次吻住了陈安。
　　与刚才的吻不同，刚才只不过是稍微适应一下，而现在符玄已经完全找回了之前的感觉。
　　所以，这一次的吻，符玄可以说是狠狠的进攻，把进攻发挥到了极致，全身心的投入到了当中。
　　陈安自然也是十分上头，不断的回应着符玄。
　　这个吻下来，符玄已经感觉身体不是自己的了，完全控制不住，瘫软的很。
　　整个人需要陈安把住她的腰才能够勉强坐得住这样子。
　　陈安不由的微微一笑，说道：“太卜大人的战斗力，看来有所减弱嘛。”
　　听他这么一说，符玄的脸上忍不住的够更红了，说道：“才不是呢～我只是好久没有教学了，现在还算不上很适应。等会儿等我彻底适应了，就能够爆发出全部的威力了。”
　　陈安满意的点点头，说道：“你有这个自信心就好。接下来，我就要开始深刻的教学了。”
　　在符玄期待的目光之下，陈安直接进入正题。
　　“嗯～”
　　符玄忍不住轻哼了出来。整个人的身体都不由自主的颤抖了一下。

第451章 狠狠榨干符玄（二）
　　陈安刚进入正题，符玄忍不住的就来了状态。
　　十分的上头。
　　虽然有一段时间没有教学了，但是符玄依然用极快的速度迅速的适应了现在的方式和教学的力度，开始不断的配合起陈安来。
　　虽然一开始进入正题的时候，符玄愣了一秒钟，浑身都开始小幅度的颤抖起来，反应很大。
　　但是经过一段时间的适应，已经算是逐渐的脱离了这种状态，变回正常的状态了。
　　整个房间彻底变成了荷尔蒙释放的战场，充满了暧昧的气息。
　　陈安说道：“没想到你这么快就适应了，不愧是太卜大人。”
　　符玄一边喘息着，一边调整着自己的状态方便接下来迎接更为猛烈的教学。
　　她轻哼着说道：“我能够感觉到你留手了，我知道教学远远不是这个程度。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我确实是留手了，不过能够在这么短的时间之内适应过来，你也是很强啊。”
　　符玄眨眨眼睛，现在的呼吸声越发的急促，连精神都开始高度集中起来。
　　符玄说道：“没教学的时候，我可以一遍遍的回想着每天的教学，几乎每天都想呢～所以这下子才会适应的这么快。”
　　陈安恍然大悟的点点头，说道：“是这样啊，那看来你很渴望啊，符玄。”
　　符玄微微低下头，小脸上的俏红哦怎么遮也遮不住。
　　她抿着嘴唇，嘴里不停的发出呜咽声，似乎是害羞了一样。
　　过了片刻，符玄才说道：“我......我的确很渴望～但是公务繁忙，也没有时间去找你。”
　　陈安点点头，说道：“那么这次趁着抓捕岁阳这个机会，就好好的教学一次吧！”
　　符玄的眼神瞬间亮了起来，重重的点了一下头，然后说道：“好！我也是这么想的！”
　　虽然符玄在外人面前很严肃，但是在陈安面前却是褪去了所有的伪装，回归本来的模样。
　　在外人面前，符玄是罗浮代理将军，是太卜司的太卜，但是在陈安面前，她也就只是符玄而已。
　　可以说，符玄肩膀上承受着管理罗浮的巨大压力，只有面对陈安的时候，才能够卸下所有的伪装和压力，做回真正的自己。
　　也正是因为这个原因，所以符玄进入了状态以后，很快就开始熟悉起来，而且开始疯狂的迎合着陈安。
　　之前做太卜司太卜的时候，她的压力就非常大。
　　现在还成了罗浮的代理将军，压力就更大了。强大的压力几乎不允许她有任何放松的时间。
　　所以这一次的教学，不仅仅是清除岁阳气息这么简单，同时还是符玄难得放松机会，而且做的还是她一直渴望的事情，那就是教学！
　　符玄有多珍惜这次的机会，回应陈安的就有多猛烈。
　　所以，现在虽然是刚刚的进入正题，两人就已经打的火热。
　　房间的当中充斥着热火朝天的氛围。
　　也因为符玄太过于努力，所以很快就香汗淋漓，抿着嘴唇，全神贯注的体验着这一次来之不易的教学机会。
　　陈安笑了笑，说道：“符玄，看来你很珍惜这次的机会啊。”
　　符玄不由的点了点头，说道：“的确是这样的。毕竟我的压力太大了。”
　　陈安点点头，他自然是深刻的了解符玄现在的压力有多大。
　　于是陈安说道：“好吧，符玄，这一次就当做什么压力都没有的完全彻底的释放吧，好好放松一下。”
　　符玄重重的点头，说道：“我也是这么想的。嗯......陈安，这一次的教学，好像比以前强大很多。是我太久没有教学的原因吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“不是这个原因。是因为现在的教学的确比之前的教学要强大上许多。不过没关系，你不要有压力，抱着彻底放松的心态来就好了。”
　　符玄点点头，说道：“好，我会这样做的。”
　　说完，陈安不由的直接加大了力度。
　　一时间，符玄娇哼连连。
　　她整个人的身体不由自主都紧绷起来，甚至忍不住牢牢的抓住陈安的双手。
　　可以说无论是从身体到精神，符玄都完全交给了陈安，完全奉献给了这一次的教学。
　　咚！咚！咚！
　　身下的办公桌也是很快传来不断响动的声音。
　　身为罗浮将军所用的桌子，自然是十分抗造，不过在抗造的桌子，也顶不住陈安教学所带来的疯狂震撼。
　　根本就不是一个量级！
　　陈安忍不住挥手释放出力量，把桌子稳固住了，随后才完全的扑在了和符玄的教学当中。
　　不得不说，符玄不仅仅占卜的天赋高，连教学的天赋也是奇高，可以说是六边形战士，什么都很完美。
　　在进入教学最初的不适应之后，符玄也是迅速的掌握了之前的方法，开始不断的迎合起陈安来。
　　而且陈安能够感觉到，符玄在以前教学的老方法上，研究了很多新办法出来。也不知道是这段时间想的，还是现在教学的时候灵感爆发临时加的。
　　总是，符玄的不断迎合和创新，也是让陈安的体验感爆棚。
　　进入正题的时候，陈安也是采用了循序渐进的方法去教学。不过现在看来，符玄的状态意外的好，应该可以火力全开了。
　　陈安忍不住说了一句：“符玄，我现在要火力全开了哦，你准备好了吗？”
　　符玄还没来得及回应，陈安直接就开到了最高强度！
　　没办法啊！实在是忍不住啊！
　　面对符玄这样的迎合，谁能够控制得住呢？
　　而且，符玄的身体强度十分之高，在陈安全力教学之下，一时间也是稳住了，一点溃败的迹象都没有。
　　陈安忍不住笑了笑说道：“符玄，看来你现在也是比之前强多了啊。如果换做是以前面对这么强烈的教学，你恐怕早就晕过去了。”
　　符玄现在的喘息声非常的激烈，她忍不住看着陈安，眼神中充斥着渴望。
　　在调整了呼吸之后，符玄才说道：“我，我这段时间一直在脑海里不断演练呢～总不能只有你一个人有进步吧？”

第452章 狠狠榨干符玄（三）
　　面对异常猛烈的教学，符玄选择回应的方式是紧绷身体，拿出身体里面全部的力量来应对。
　　毕竟，只不过才刚刚开始教学，陈安直接上来就是火力全开的状态，这让符玄一时间变得难以自持，没办法很好的维持自己的身体。
　　不过，作为之前教学过很多次的符玄，也是很快就反应了过来。
　　她先维持住了身体上的平衡，随后聚集起了全部的力量，用来不断的回应陈安。
　　二人这样的全力出击，一时间竟然出现五五开的局面。
　　陈安对此也是十分惊讶，不由的说道：“符玄，看来你自己在脑海里面演练的很有用啊。竟然一时间能够和我五五开了。”
　　符玄嘿嘿一笑，说道：“当然了，我可是罗浮的代理将军。虽然你不在的时候，我一直都在自我演练。但是事实证明，这样的自我演练的确很有用。至少现在我直接变成了五五开的局面。”
　　陈安呵呵一笑，忍不住直接提升了一个教学强度的档次，说道：“你说的很好，所以接下来，我可是就要全力出击了。”
　　陈安的教学强度宛如没有尽头一般，可以无穷无尽的提升强度。
　　而符玄现在却是已经拿出了身体所能够承受的极限。
　　所以，胜利的天平直接就往陈安这边倾斜了。
　　虽然符玄体内拥有诸多力量，包括卜算的力量和岁阳的力量。不过，在陈安看来，这些只不过都是小事而已。
　　自己简直可以轻松解决。
　　果然不出陈安所料，就算是符玄拿出了浑身的本领，但是面对自己的强势进攻也只是节节败退的份。
　　陈安不由笑了笑，说道：“符玄，看来你现在很吃力啊。”
　　符玄现在紧紧的咬着牙，浑身香汗淋漓，小脸上更是潮红无比。
　　她感觉自己的大脑就如同宕机了一般，什么事情都思索不了，喘息声更是粗重的很，而且十分急促。
　　符玄说道：“陈，陈安，慢一点～”
　　陈安一挑眉毛，说道：“哦？刚才不是很嚣张吗？不是信心满满吗？这怎么才过了几分钟就开始求饶了？”
　　符玄狠狠咽了口口水，含情脉脉的看着陈安，说道：“我，我快要不行了～”
　　她的眼神十分迷离，就如同刚刚睡醒了一样。
　　全身的身体都忍不住的紧绷起来。
　　身上的香味也是不断挥发，给这房间当中更加增添了一份美妙的气息。
　　现在的房间当中，不仅有突破暧昧的氛围，还有撞击声和水声交杂在一起，形成动听的旋律。
　　符玄所在的办公桌上，早就已经是一片混乱。
　　符玄的身体微微颤抖着，不断的迎合着陈安。
　　猛烈的攻势一刻也都没有停过。
　　符玄忍不住说道：“陈安，我的表现怎么样？”
　　陈安笑了笑，说道：“将军大人表现非常好。虽然现在已经被我完全压制了，但是依然表现不错。”
　　听到陈安的夸奖，符玄不由的更加来劲了。
　　她感觉自己的身体滚烫无比，各方面的感觉都已经到达了极致。
　　陈安体内的丰饶力量等等诸多力量不断的冲进符玄的身体当中，和岁阳交战起来。
　　岁阳好找，但是岁阳的气息却是难以根除。
　　就像是之前驭空身上的岁阳气息一样，现在符玄身上的岁阳气息依然麻烦。
　　不过，陈安还是有十足的信心。
　　毕竟岁阳都被自己抓到然后绳之以法了，小小的岁阳气息，更是不足为虑。
　　只不过需要稍微的花费一点时间而已。
　　想到这里，陈安忍不住又提升了一个强度档次。
　　现在的教学强度，符玄已经完全承受不住了，整个人不断的颤抖，眼角甚至也流下了眼泪。
　　这眼泪并非是难受，而是控制不住泪腺。
　　也把代表着符玄身上所有的力量都失控了，处于无法控制的阶段。
　　现在教学的主导权，已经百分百完全来到了陈安的手上。
　　陈安笑着说道：“符玄，虽然你这段时间有进步，但是和我的进步比起来，简直可以算是微不足道啊。”
　　符玄紧紧的抿着嘴唇，全身心的投入到了教学当中。
　　她说道：“虽然话是这样说，但是也有进步不是么？”
　　陈安点点头，说道：“这倒是。如果你还是之前那样的教学强度的话，早就昏迷过去了。”
　　符玄双手紧紧的搂着陈安的脖子，说道：“嗯～我也是这么想的。所以我先就全身心的投入教学了。毕竟现在主导权完全就是在你的手上～”
　　陈安接着说道：“没错，你就准备好迎接接下来的狂风暴雨吧。”
　　说完，陈安更是狠狠的教学了起来。
　　咚！咚！咚！
　　身下的桌子不断的传来响声，就算是陈安抽出空来往上面附着了好几次丰饶力量，也还是这样。
　　没办法，陈安只能不管了。反正自己把握着平衡，这桌子一时半会儿也不会出什么大问题。
　　想到这里，陈安深呼吸两口，持续保持着现在的强度和速度，不断的给符玄添加防守的压力。
　　符玄感觉自己现在无论是身体上还是精神上，都牢牢的被陈安掌控住了。
　　似乎现在就只剩下了教学这一件事情。
　　而现在的符玄也是十分的渴望教学，毕竟全身心的都投入了进去，可以说是全部奉献了。
　　每次教学到了符玄能够承受的极限，陈安就会稍微提高一点强度。
　　直到下一次到了极限，又提高一点强度。这样循环往复，搞得符玄的承受能力一直在上升。身体也是一直都处在极限的边缘。
　　符玄抿着嘴唇，感觉身体炽热无比的同时，有一股力量牢牢的积蓄在了体内，只要再稍微提高一点强度，就会完全忍不住，从而释放出来。
　　陈安自然也是感觉到了符玄现在的状态，不由的说道：“符玄，想来就来，不要忍着。”
　　符玄自然听得懂陈安在说什么，她轻哼一声，说道：“忍到极限控制不住的时候释放出来，才能够更好的清除岁阳气息不是吗？”

第453章 狠狠榨干符玄（四）
　　陈安呵呵一笑，说道：“等到忍不住的时候再狠狠的释放出来，恐怕不仅仅是能够更好的清除岁阳力量吧？你这点小心思我还看不出来？”
　　符玄眨眨眼睛，说道：“哎呀！好吧，我承认，我就是为了爽。陈安，等到控制不住的释放出来，简直是爽死了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这就对了嘛，面对自己，还是要诚实一点，正视自己的欲望。”
　　符玄嘿嘿一笑，说道：“知道啦～都教学过这么多次了，看来什么都逃不过你的眼睛呢。”
　　说完，她便更加的迎合起陈安来。
　　到了现在这个时候，符玄也是完全适应了陈安的节奏。就算是陈安不断的提高强度，符玄也只是感觉到身体在不停的超越极限而已。
　　和适应节奏没有什么太大的关系。
　　陈安说道：“没想到你还能够忍这么久，看来是时候给你加一点料了。”
　　说完，陈安又一次的提高了教学的强度。
　　只不过是提高的瞬间，强度就超出了符玄的身体阈值。尽管只不过是超过了一小点点，但是就是这一点，直接完全压垮了符玄。
　　符玄的身体承受能力超越了极限，直接就开始崩溃了起来。
　　如同一个泄了洪的闸门，怎么关都关不上去。
　　她也是死死的咬着牙齿，感受着身体当中波涛汹涌的变化，不断的适应和克制。
　　但是在如此强大的释放面前，任何的适应和克制都显得如此的苍白无力。
　　释放了一段时间以后，符玄眼见控制不住，索性也就不控制了，完全敞开了释放。
　　这也更加刺激了自己的身体和陈安。
　　敞开了释放并没有任何的后果，唯一的后果就是无论是陈安还是自己，都得到了加倍的愉悦感。
　　陈安说道：“很不错嘛符玄，看来你找到了教学的精髓。”
　　符玄现在喘息声极为粗重，但还是从中调整了一下呼吸，说道：“我早就学习到精髓了～”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“那就好，那么就让我看看符玄大人现在到底修炼到什么层次了。”
　　说完，他火力全开，压力拉满，直接把教学的力度扩张到自己的顶峰。
　　要知道，陈安现在的实力，就算是仅仅只用出一成的教学强度，就足够让一般的女生死去活来。
　　更别说十成了。
　　就算是身体强度强如符玄，也忍不住要全力对抗，就这，其实还远远不够。
　　符玄感觉在教学当中，自己完全还被陈安碾压的状态。
　　而她唯一能够做的，就是哦不断的迎合，并且硬撑下去。
　　最高强度的教学，加上不断的释放，让符玄现在整个人都处于一种超越极限，精疲力尽的状态。
　　不过她知道，这是一场来之不易，酣畅淋漓的教学，也是清除体内岁阳气息的最好办法。
　　所以，她就只能够硬撑。
　　这种硬撑并不是充满痛苦的硬撑，恰恰相反，是一种充满愉悦感的硬撑。
　　这愉悦感铺天盖地，蛮横的直接把符玄的身体狠狠的冲刷一遍，之后更是在她的体内来回的震荡，生生不息。
　　所以，说是硬撑，其实是不断的享受着教学所带来的愉悦感罢了。
　　只不过这愉悦感太过于强大，以至于一般人根本承受不住了。
　　符玄倒是勉强能够承受得住，这也极大的加深了她的体验感。
　　爽！
　　符玄感觉世界上再也没有比现在这一刻更加爽的事情了。
　　也没有和陈安教学来的更加愉悦的事情了。
　　可以说在教学这件事情上，陈安已经做到了巅峰！
　　在陈安不断的高强度教学下，符玄的释放也是越来越猛烈，丝毫没有停下来的迹象。
　　如同滔滔江水连绵不绝，只不过用了一小段时间，整个办公室就如同欢乐的海洋一般了。
　　墙壁上，天花板上，地板上，以及办公桌上，到处都是符玄的痕迹了。
　　陈安也是痛痛快快的洗了个澡。
　　陈安不断的教学，也是给符玄连续不断的刺激。
　　这种刺激猛如过江之龙，让符玄在控制不住的同时，完全的投入并且释放。
　　可以说，二人在这一刻的愉悦达到了巅峰。而且最重要的是，这种巅峰还会一直不断的持续，持续很久很久的时间，直到教学结束。
　　符玄自然也明白这个道理。作为很久没有教学的她，自然是狠狠的珍惜每一个来之不易的教学机会，抓紧时间狠狠的享受。
　　所以，符玄的身体就算是现在已经快要崩溃，超越极限，她也依然没有停下。
　　甚至没有求饶。
　　就算是身体滚烫的都快要可以蒸鸡蛋了也是如此。
　　享受就完事了！
　　陈安也是感觉到了符玄现在的状态良好。虽然身体和精神两个方面已经大大的超过的阈值，但是依然就是状态良好！
　　这，就是罗浮代理将军，太卜司太卜符玄！
　　此时的符玄紧紧的抓住陈安，感受着对方滚烫的体温，同时竭尽全力的释放，保证给自己和陈安最好的体验。
　　而这生生不息的释放，持续了整整三个小时都没有停下。
　　而且不只是时间上的问题，最重要的是质量和数量上的问题。
　　虽然只释放了三个小时，但是整个办公室的水渍已经淹没到陈安的小腿处了。
　　要知道，作为罗浮代理将军，符玄的办公室可是很大的！
　　但是尽管如此，也是淹没到了小腿！
　　而这，仅仅只用了三个小时！
　　陈安毫不怀疑，如果让符玄像是停云那样连续不断的来上十个半小时，整个办公室怕不是直接变成游泳馆了。
　　而符玄现在的大脑一片宕机，根本想不到这个问题。
　　或者说，她现在无比专注，根本就没有注意到房间当中的变化！
　　现在在她的眼里，就只有教学这一件事情。至于其他地方发生了什么，有什么变化，则是完全不关心！
　　陈安忍不住说道：“符玄，不得不说，在释放这一方面，你的进步很大啊，大到让我瞠目结舌了。时间长达三个小时还不停，而且数量更是大到难以想象。”

第454章 狠狠榨干符玄（五）
　　虽然符玄只不过持续释放了三个小时，但是无论是从数量上来说，还是从质量上来说，都完全的碾压之前停云的十个半小时。
　　并非是停云的十个半小时不强，而是符玄实在是更强！
　　不过，就算是质量和数量再高，符玄也没有办法像是停云那样连续十个半小时。
　　毕竟这已经不仅仅是对于体力和身体的考验了，更是对于精神上的考验！
　　陈安不由的说道：“符玄，你现在很难撑吧？”
　　符玄点点头，她现在的小脸已经是有些苍白无力了。
　　浑身也是感觉没有力量，四肢无力。
　　除了滚烫的身体之外，就只剩下无穷无尽的愉悦感了。
　　这愉悦感一阵阵的不停冲刷着符玄，让她像是着了魔一样的接受陈安的力量。
　　身上的岁阳气息虽然有被消磨掉一些，但是陈安教学的主体是符玄，大部分的力量也全部的灌输在了符玄的身上。
　　所以，这一下子，符玄一时间也是难以承受。
　　符玄说道：“陈安，我感觉身体好热......而且好软，完全没有力气了～”
　　陈安不由的微微一笑，说道：“这是应该的，不然的话，我的教学岂不是一点力度都没有？”
　　符玄忍不住咽了口口水，说道：“你的教学就是太有力度了，才会让人完全承受不住呢～”
　　陈安接着说道：“好啊，那你就用这滚烫的身体和神志不清的精神，来全力以赴的迎接我的教学吧！”
　　说完，陈安教学的动作便变得更加迅猛完全停不下来。
　　而虽然整个办公室现在已经完全被淹没了，但是丝毫不影响两人的行动。
　　符玄只感觉到自己的身体一次次的达到极限，又一次次的超越极限。
　　教学到了现在这一步，已经完全不知道突破了阈值多少次了。
　　陈安不由的说道：“很好，符玄，保持这个状态。感觉到自己的身体在一次次的突破了吗？”
　　符玄点了点头，说道：“感，感受到了～这就是让我沉迷的教学啊～”
　　说着，符玄的脸上也是露出沉醉的神色来。
　　陈安知道，这是符玄完全的沉浸在里面了。可以说是全身心的投入。
　　陈安自然也是不甘示弱，同样全身心的投入了进去。
　　教学颠簸无比，且十分壮阔。在二人的身体当中可以说是翻江倒海，完全都没有停下来的意思。
　　咚！咚0！咚！
　　这一下，不仅符玄身下的办公桌开始响动起来，就连办公桌下面的地板也开始不断的响动起来了。
　　符玄抿着嘴唇，眼神迷离，带着浓浓的情意看向陈安。
　　符玄忍不住说道：“陈安，能不能慢一点～”
　　她说话的时候，无论是语气还是音调，都完全不像是一开始说话的那样了。
　　而是变得软软糯糯的，听了就让人忍不住的在心中泛起涟漪。
　　陈安笑了笑，说道：“是你潜意识里希望我慢一点，还是因为身体承受不住了，想要我慢一点？”
　　符玄眨眨眼睛，神态如同一个千娇百媚的女子，而不是高高在上的罗浮将军。
　　她的眼神已经说明了一切。
　　现在符玄需要的，并不是陈安慢一点，恰恰相反，她是希望陈安快一点，更加的猛烈一点。
　　要不怎么说，女生说话要反着听呢？
　　不想要就是想要！
　　想要还是想要！
　　陈安自然是明白符玄的想法，于是直接火力全开，把教学的力度直接调整到了最高的水准。
　　符玄忍不住的闭上眼睛，感受着身体当中不断泛滥的情愫和感觉。
　　陈安呵呵一笑，说道：“符玄，以后如果想要，直接说出来就可以了。我都会通通的满足你的。不用这样藏着掖着。”
　　符玄轻轻点头，从激烈的喘息声当中调整了一下呼吸，抽出空来，说道：“好～我知道了～”
　　陈安满意的点了点头，说道：“你知道就好。现在别说话了，专心投入到这其中吧。”
　　说完，他便一直保持着这绝对高速的教学方式。
　　而符玄也是完全的投入到了其中去。
　　可以说是深陷其中，无法自拔。
　　在符玄的不断配合下，陈安也是来到了爆发的边缘。
　　此刻，符玄的释放刚刚接近了尾声。
　　算一下时间，这一次符玄的释放，整整持续了五个小时！
　　五个小时！这时间也堪称恐怖！
　　更别说是一直保持在如此高质量的释放之下。
　　可以说，全罗浮的女生，除了符玄之外，没有任何一个女生能够从综合质量上达到如此之高的境界！
　　随着释放的接近尾声，符玄整个人原本紧绷的身体也是不由自主的开始放松下来。
　　不过，很快她就又马上紧绷了身体！
　　因为她能够深切的感受到，陈安要爆发出来了！
　　这样的爆发极其恐怖，不得不专心应对。
　　要知道，陈安这一次的爆发，并非代表着教学的结束，正相反，是代表着教学白热化的状态才刚刚开始而已！
　　符玄认真起来，紧紧的咬着下嘴唇。
　　陈安见状，不由的笑着说道：“符玄，你也感受到我要爆发出来了？不用这么紧张，就当做是普通的一次爆发。”
　　符玄轻轻的摇了摇头，说道：“不行～就算是普通的爆发，也承载着难以想象的力量。更别说是经历过我不断释放之后的爆发了。如果不认真起来的话，我说不定会直接昏迷过去。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没想到你的认知还是满清晰的嘛。没错，就是这样。所以，好好应对吧！”
　　说完，陈安直接开始了极限状态。
　　所谓极限状态，比火力全开的状态更加猛烈。
　　是即将要爆发之前，突破身体阈值的状态。
　　陈安的实力本身就强，现在突破了身体阈值，根本就想象不到能够强到什么地步！
　　对着陈安进入了极限状态，符玄的身体也是不由的微微颤抖起来。
　　符玄轻声说道：“陈安，你快来吧，我快受不了了～”
　　陈安笑了笑，便也是不再忍耐，狠狠的爆发了出来！
　　“嗯～”
　　符玄满脸的通红，忍不住的轻哼了一声。

第455章 把镜流的魔阴身教学出来了！
　　符玄整个人浑身无力，直接瘫软在办公桌上不停喘息着。
　　她全身滚烫，耳根也是红的发烫，双眼迷离。
　　而此刻的办公室，已然是一片狼藉。
　　符玄咽了口口水，说道：“陈安，我现在......感觉没力气了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“虽然话是这样说，但是你身体内岁阳气息也被完全清除了。”
　　他这么一说，符玄才注意到。果然，自己身上的岁阳气息已经被完全清除了。
　　刚才教学的太过于投入，都没有发现这一点。
　　感受到了身体的变化之后，符玄眨眨眼睛，笑着说道：“果然消失了，太好了～”
　　说完，陈安便释放出身体里的丰饶力量，直接打扫了一下战场。
　　符玄微微喘息着，也是调整了一下身体状态，勉强能够行动了。
　　陈安笑了笑说道：“不愧是你啊符玄，这么快就反应过来了。”
　　符玄嘟嘟嘴，说：“我好歹也是罗浮的代理将军，太卜司的太卜。恢复能力肯定是要快一点的。”
　　陈安接着说道：“好吧，既然神策府的岁阳力量我已经完全解决了，那么，我就要回去了。”
　　听到陈安要回去了，符玄忍不住神色一紧，可怜兮兮的说道：“能不能留下来陪我一下呀～”
　　陈安温柔的揉了揉她的头发，说道：“当然可以了。只要是你要求的，那么我就都会做到。”
　　说完，他便留下来，陪符玄待了一阵子。
　　他知道，符玄现在作为罗浮的代理将军，其实压力是非常之大的。
　　现在也是她难得放松时间。
　　陪了符玄一阵子以后，符玄又来了新的公务，便投入到了工作当中，陈安也是回到了客栈当中。
　　此时，天色已经很晚了，解决了好几只岁阳，陈安也是难得的觉得有些疲惫，需要休息一下。
　　回到客栈以后，和三月七她们打了个照面。并没有新的回帖。
　　陈安说道：“好，既然没有新的回帖，那么大家就休息一下吧。累了一天了。”
　　众人也是纷纷赞同陈安的话。
　　毕竟虽然妹子们只不过是在客栈中等待回帖，但是同时也是高强度的上网，收集关于岁阳的一切消息。
　　所以现在大家都是挺疲惫的。
　　和妹子们聊了一会儿天，陈安就回到了自己的房间当中。
　　正准备休息呢，没想到房门被敲响了。
　　咚咚咚！
　　陈安开了门，看见镜流站在门外，小脸有些通红。
　　陈安问道：“怎么了，镜流，这么晚还不休息是有什么事情吗？”
　　镜流进了房间关上门，说道：“我，我魔阴身要犯了。”
　　陈安看着她一脸通红，咬着下嘴唇，娇羞的样子，哪里是什么魔阴身犯了？
　　明明就是馋了！
　　不过，既然要好好休息，那么教学何尝不是好好休息的一种呢？
　　所以，陈安也就没有拆穿镜流，而是说道：“这样啊，那我帮你治疗一下。”
　　听到陈安的话，镜流的眼睛瞬间亮了起来，她点了点头，说道：“好，那就麻烦你了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“跟我还客气什么，你这未免也太见外了。”
　　镜流没有说话，而是默默的开始了行动，直接俯下身去。
　　强烈的愉悦感不断的冲刷着陈安的身体，让他无法自拔。
　　而镜流虽然说的时候挺害羞的，但也是经历过不少的教学了。
　　所以很快便熟练的上手起来，进入了状态。
　　陈安不由的夸赞道：“不愧是你啊，镜流，现在感觉很熟练啊。”
　　镜流含糊不清的说道：“呜呜......当然惹！”
　　看镜流说话这么困难，陈安也是没有过多的言语，专心的投入到了其中。
　　镜流自然也是无比的上头，投入的想法一点也不比陈安的少。
　　房间的氛围瞬间就暧昧了起来，之后，变得无比的火热。
　　镜流感觉自己虽然是刚才开始，但是很快就上头了，全身滚烫的不行，耳根发红，气息也是逐渐的急促起来。
　　强烈的愉悦感和窒息感不断的冲刷她的身体。
　　不过她已经能够熟练的适应这些感觉了，毕竟之前接受过好几次的教学了嘛。
　　在镜流的专注下，陈安也是感觉到了无比的愉悦。
　　这愉悦十分上头，让浑身都燥热起来，根本停不下来。
　　等到窒息感快要淹没镜流的时候，她才依依不舍的放开。
　　随后调整了一下呼吸，接着开始。
　　陈安通过镜流的身体反应能够知道，现在她的身体也是躁动不安。
　　如果说开始教学之前魔阴身没有出来，那么教学过程中魔阴身怕是真的要出来了。
　　不过吃呢安倒是一点都不带慌的，不要我其他的，只是因为自己身体里的诸多力量能够有效的压制魔阴身。
　　之前已经轻车熟路了。
　　陈安说道：“镜流，做的很好，接着来。等会儿就算是魔阴身出来了，也要被我狠狠的压制下去。”

第456章 把镜流的魔阴身教学出来了！（二）
　　“呜呜呜～”
　　镜流一时间没法说话，就算是说话了也是不停的发出呜咽声，让人听不清楚。
　　不过，就算是没办法说话，陈安依旧能够从镜流的身体反应和动作上来知道她想要表达的意思。
　　陈安刚才的鼓励，无疑加大了镜流的信心，让她彻底的投入到了其中。
　　通过不断的动作，也是不由的越来越上头，越来越上头。
　　仿佛着了魔一样，镜流根本停不下来。
　　直到过去了很久，镜流喉咙里面的灼烧感应该习惯使然而彻底的被压制了以后，才依依不舍的停下。
　　镜流已经完全没有一开始的羞涩了。
　　毕竟刚才的羞涩只是因为找了个魔阴身的借口而已。
　　对于教学本身，镜流还是很坦然的，一点也不羞涩。
　　镜流俏生生的问道：“陈安，现在可以进行下一步了吧？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“当然了，现在进行下一步，才是彻底压制魔阴身的根本。”
　　说完，二人便就地取材，直接进入了正题。
　　“嗯～”
　　镜流不由自主的发出一声轻哼，随后便开始享受起教学所带来的愉悦了。
　　虽然只不过是刚刚才开始教学，但是陈安的力量已经不停的在她的身体当中横冲直撞，毫不讲理的直接扫平了一切的障碍。
　　镜流也是独自承受，精神也不由的变得亢奋了起来。
　　毕竟，教学何尝不是一种休息呢？
　　既能够让人心情愉悦，还能够加强身体素质，这种好事，简直是找不到第二件了。
　　在陈安不断的教学下，很快就进入了白热化的状态。镜流也是无比迎合，直接上头起来。
　　镜流不断的轻哼，在身体上也是给予了陈安最大的回应。
　　陈安长呼一口气，说道：“镜流，看来这段时间你哦进步的不小嘛。”
　　镜流一边调整着自己剧烈的喘息，一边说道：“还不是你教得好。不然，我哪里有这么多的进步空间。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你要这么说的话，其实也没什么问题。的确是我教得好。”
　　镜流抿着嘴唇，全力的配合着陈安的教学。
　　一时间，房间中充满了暧昧的氛围，荷尔蒙的战场。
　　气氛达到了巅峰，撞击声，呜咽声和水声交杂在一起，形成美妙的旋律。
　　因为陈安太过于专注，导致教学的强度非常之高，可以说上来就达到了极限。
　　不仅是陈安的极限，也是镜流的极限。
　　她的精神和身体瞬间就突破了阈值，变成了超极限的状态。
　　镜流不由的说道：“陈安，慢一点～我有点缓不过来了。”
　　陈安说道：“缓过来？为什么要缓过来？是因为教学的愉悦感太爽了吗？”
　　镜流止不住的点点头，接着说道：“是呀～”
　　虽然教学只不过是刚刚开始，但是她的声音便已经控制不住的软糯一片，完全不像是一个御姐应该有的声线了。
　　陈安不由的呵呵一笑，说道：“就这样坚持下去吧。毕竟这么强烈愉悦的教学，应该全身心的投入进去享受才对。”
　　镜流的大脑一片空白，已经完全思索不了东西了。
　　所以听到陈安这么说，也只能够下意识的点点头。
　　但是，很快她就发现了不对劲，算是反应过来了。
　　要是一直这样强烈，那么自己的身体肯定是扛不住的。
　　在扛不住的情况下，怕不是几十分钟就要崩溃。
　　到时候可真就是得不偿失了。
　　毕竟几十分钟自己的身体就崩溃了，就没办法爽太长的时间。
　　镜流今晚上来，可是做足了充分的准备，打算爽一个晚上的！
　　所以，镜流在急忙之中，也是想到了一个办法，那就是转移话题！
　　只要转移了陈安的注意力，力度肯定就没有那么大了。
　　到时候，自己岂不是能够享受很久。
　　于是镜流顶着剧烈的喘息声，不由的说道：“陈安，对于最近的岁阳的事情，你怎么看？”
　　陈安愣了一下，实在是没想到镜流会突然的转移话题，不过也是说道：“不怎么看啊，我们只要把仙舟上的岁阳解决了就完事了。不仅我们，十王司的人也一直在抓捕岁阳呢。我估计这件事情很快就能够办完了。”
　　镜流点点头，她的身体好不容易才从强烈的冲击感当中挣脱了出来，总算是突破了濒临阈值的极限了。
　　她不由的接着说道：“的确是这样。到时候解决玩岁阳这件事情，就要看看幻胧的事情了。”
　　陈安认真的点点头，说道：“的确，幻胧的事情的确需要尽快的解决。等到岁阳的事情结束了以后，我去想办法恢复一下剩余的龙尊力量吧，毕竟幻胧现在在鳞渊境当中，而打开那里又需要全部的龙尊力量。丹恒失联了这么久，不能够指望他了。”
　　镜流也是微微点头，说道：“的确是这样。要早点解决幻胧的问题，仙舟才能够真正的恢复和平。”

第457章 把镜流的魔阴身教学出来了！（三）
　　既然提到了仙舟的问题，陈安也是不由笑着问道：“镜流，你身上魔阴身的问题，就是和仙舟的往事有关吧？”
　　镜流点点头，回答道：“没错。不过你不是知道么？仙舟人的魔阴身和过往有关，也和长生有关。”
　　陈安接着说道：“我想，我们需要准备一下对付幻胧的方法了。毕竟她本身的力量就足够强大，现在更是吸收了建木的力量。不好对付啊。”
　　镜流也是说道：“幻胧原本就是毁灭星神座下的绝灭大君，身上的毁灭力量可以说是非常强大。加上吸收了建木的丰饶力量，的确很棘手。”
　　陈安想了想，说道：“不过，那都是后面的事情，幻胧就算是再强大，我也有解决的办法。到时候你们就看我的就行了。”
　　镜流说道：“没想到你这么有信心。不过也是，你和丰饶星神的关系匪浅。现在你体内的丰饶力量，怕是一点也不比建木弱了。”
　　陈安说道：“所以啊，我们现在唯一要担心的，就是打开鳞渊境的龙尊力量了。不过，我相信会有办法的。”
　　镜流也是认真的点点头，说：“我也相信会有办法的。”
　　陈安接着狠狠的一拍镜流的屁股，把她的思绪从仙舟上的事情直接拉了回来，拉到了教学当中。
　　陈安说道：“现在不是想这些的时候，现在你要想的是，如何在我的教学之下坚持得更久一些。”
　　镜流的思绪被拉了回来，刚才因为想事情而迟钝下来的愉悦感现在也是疯狂的上头，呈几倍的不断的轰击着她的身体。
　　让她的身体止不住的颤抖了起来。
　　镜流小脸一红，一边忍受着身体当中震撼的教学力量，一边又有些羞耻。
　　刚才自己转移注意力的方法，虽然有用，但是现在看起来好像用处不是很大的样子呀～
　　看来的重新想一个办法了。
　　毕竟如果再继续保持这样高强度的教学下去的话，自己的身体根本承受不住多久。
　　而仙舟的话题结束，陈安的动作便更加猛烈起来，提高了不止一个水准。
　　现在的陈安，完全就是变成了最高规格，最高火力的教学，让镜流喘息连连。
　　镜流一边要承受着这强大的教学力量，另一边，还要控制着自己的身体不崩溃。
　　最后，甚至还需要用已经一片空白的大脑来思考怎么让自己能够在陈安的教学之下撑的更久一点。
　　可以说是一心三用了。
　　不仅十分烧脑，甚至让身体都止不住的超越了极限，变成了超负荷的状态。
　　如果继续保持着这种状态的话，怕不是马上就要直接崩溃了。
　　镜流的喘息声不断的在房间当中铺开，身体早就失去了控制权，手脚瘫软，一点力量都没有，完全都已经被陈安给掌控住了。
　　镜流断断续续的求饶道：“陈，陈安～慢一点......不然我真的要坏掉了～”
　　陈安笑了笑，教学的势头不减，不由的笑着说道：“刚才你和我谈仙舟上的问题，不还聊的很开心吗？怎么转头就开始求饶起来了？看来你的身体状态不是太好啊。”
　　镜流等会儿身体状态怎么可能差？
　　自从来到了陈安的身边以后，有了教学滋润，也不用去想之前的那些陈安旧事，甚至魔阴身还被压制。
　　可以说身体一天比一天好，连力量方面也是疯狂的进步。
　　只不过，之所以她感觉自己的身体刚刚开始教学就要崩溃完全就是因为陈安太强了。
　　没错，没有别的原因，只是单纯的因为陈安的进步太快了，教学强度太高了。
　　高到没有任何人能够轻易承受的地步！
　　镜流一边喘息着，一边说道：“陈，陈安～真的要坏掉了～”
　　刚说完这句话，镜流就感觉自己的大脑一片空白，完全想不到东西了，同时，也身体也是陷入到了一种瘫痪的状态。
　　感觉不到自己的身体。
　　一股强大的力量不由自主，完全控制不住的从身体当中爆发了出来。
　　这股力量强大，危险，带着重重的杀机。
　　只不过杀机被陈安的教学迅速的按了下去。
　　所以，这强大的力量就不停的充斥满了镜流的身体，让她感觉自己充满了力量。
　　只不过虽然身体充满了力量，但是大脑仍然是一片空白，仍然是感觉不到身体。
　　这股力量充斥满镜流的身体之后，就和教学的力量疯狂的抗衡起来。
　　不抗衡还好，这一抗衡，直接变成了强大的愉悦感，直冲镜流的脑袋。
　　陈安自然也是感觉到了镜流身体当中的变化。
　　这股力量他也是十分熟悉。
　　魔阴身！
　　镜流身体中突然涌现出的这股力量，正是魔阴身！
　　只不过因为现在还在教学的关系，陈安的教学力量疯狂的涌动进镜流的身体当中。
　　所以此刻已经爆发了魔阴身的镜流，并没有感觉到其他人。
　　既没有感觉到难受，也没有感觉到痛苦。
　　恰恰相反，她感觉到了自己难以承受，甚至无法理解的愉悦感。
　　魔阴身和教学所触碰下来所产生的，强大的愉悦感，甚至已经超越了镜流所能够理解和感受的一切。
　　她现在只能够感觉到，自己的全身都完全的陷入了这愉悦感当中，无法自拔，也没有必要自拔。
　　强烈的愉悦感让她的身体控制不住的疯狂颤抖。
　　一时间，房间当中的氛围又上一层楼。
　　陈安也是感觉到了镜流身体当中强大的魔阴身力量，这力量与教学的力量不断的对撞，产生了强大的愉悦感，甚至让陈安都为之一惊，紧接着就开始享受起来。
　　陈安长呼一口气，说道：“镜流，你身体里的力量还是很强大的嘛。现在竟然和我的教学五五开了。”
　　不过镜流没有说话她现在也完全没有办法说话了。
　　在强烈的愉悦感冲击感下，现在的镜流已经不仅仅是感受不到身体这么简单了。
　　她现在甚至意识不到自己的存在！
　　也完全意识不到自己是在教学当中！
　　现在镜流所能够感觉到的，就只有无穷无尽的教学所带来的愉悦感！

第458章 把镜流的魔阴身教学出来了！（四）
　　其实镜流的魔阴身被教学出来这件事，无论是对于陈安来说，还是对于镜流来说，其实都算不上是一件坏事。
　　因为魔阴身的出现，不仅加强了镜流身体当中的力量，甚至还能够更好的治疗魔阴身。
　　因为陈安体内所有的力量和魔阴身的力量正面碰撞，就完全形成了一个能够治疗魔阴身的方式。
　　这样一来，不仅教学强度会增加，两人的体验爆棚的同时，还能够潜移默化的增强镜流的力量。
　　可以说是一本万利的事情。
　　所以，在镜流体内的魔阴身力量爆发的瞬间，陈安就感觉到了，并且以极快的速度爆发出了自己的力量。
　　这些力量与魔阴身不断的纠缠融合，让镜流的感觉更进一步。
　　现在的镜流浑身止不住的颤抖，根本停不下来。
　　她蒙着眼睛的黑布也是不知道什么时候掉在了地上，露出红色如同琥珀一般瑰丽的眼睛。
　　镜流轻轻的咬着下嘴唇，用尽全力的感受着自己身体当中的力量。
　　这些力量横冲直撞。要不是镜流本身的力量就足够强大，身体足够坚韧，怕不是早就一败涂地，昏迷过去了。
　　而现在因为魔阴身和陈安体内的诸多力量互相碰撞，所以镜流的感觉又舒服又痛苦。
　　魔阴身所带来的痛苦不仅仅是身体上的，更是精神上的。
　　这力量如此强大，以至于被削弱了以后依然让镜流痛苦不已。
　　同时，教学所带来的强烈愉悦感也在一刻不停的冲刷着镜流的身体，让她无时无刻都沉浸在教学的爽感之中。
　　这种痛并着快乐的感觉，就算是镜流也是第一次体验。
　　这对于她的精神和身体，都是一种极大的考验。
　　而镜流不愧是罗浮的上一代剑首，还算是勉强撑下来了。
　　陈安自然也是意识到了镜流现在的状态，不由的更加加快了教学的脚步。
　　强大的力度和速度不断的袭击着镜流，让她一点反抗之力都没有。
　　陈安不由笑着说道：“可以啊镜流，看这个样子，今天简直能够大幅度的削弱你的魔阴身所带来的副作用。虽然没有办法一次性的消灭魔阴身，不过也差不多了。”
　　镜流紧紧的抿着嘴唇，轻轻的嗯了一声，随后说道：“是这样的～不过，也要我的身体撑得下来才行。陈安，你慢一点～我感觉自己要坏掉了～”
　　陈安呵呵一笑，不由的说道：“慢一点可不行。如果我现在减弱了教学的力度，那么就没有办法完全的压制魔阴身，这样一来，岂不是浪费了这一次的教学。”
　　痛和快乐两种感觉，不停的冲击着镜流，让她整个人都无所适从起来。
　　她咬着牙说道：“但是如果等会儿我的身体崩溃的话，魔阴身就要彻底的占据我的身体了～”
　　陈安抓住镜流的双手十指相扣，说道：“放心吧，我怎么可能会让这种事情发生呢？”
　　镜流跟随了陈安有一段时间了，自然是知道陈安的能耐，也完全的信任陈安。
　　所以听他这么一说，镜流也是不由的放松了下来。
　　不过，刚刚放松下来，她身体当中的诸多力量就开始疯狂的进攻侵扰，每一种力量都想要完全的占领她的身体。
　　所以刚刚放松片刻，镜流无论是身体还是精神，都不由自主的再一次紧绷了起来。
　　镜流现在说话的语气都变了。不再是一副冰冷的御姐语气，而是有些软糯，又有些像是少女的语气。
　　镜流说道：“好吧，我相信你～但是我体内魔阴身的力量，是真的控制不住了～”
　　她刚说完这句话，体内的魔阴身力量就来了一次大爆发，直接把镜流整个人的身体都淹没了。
　　镜流感觉自己的大脑一片空白，甚至产生了强烈的耳鸣。
　　至于身体，更是根本一点都感觉不到了。
　　无论是瘫软无力的手脚，还是滚烫的身体，一点都感觉不到。
　　唯一所能够感觉到的事情，就是无穷无尽的愉悦感。
　　这愉悦感甚至淹没了魔阴身所带来的痛苦，直接把镜流放到了欢乐的海洋当中。
　　同时，她的身体也是完全不受自己控制，开始疯狂的释放出来。
　　身体上原本轻微的颤抖也不由自主的变得更加剧烈起来。
　　镜流抿着嘴唇说道：“陈安，我现在已经完全什么都感觉不到了～”
　　陈安同样是在全力教学，可以说处于火力全开的模式下。
　　陈安调整了一下自己的呼吸，不由的说道：“保持现在这个状态就好了，镜流。只要你的身体和精神都处于极限的状态不崩溃，那么魔阴身的问题很快就能够被解决了。”
　　镜流也是点点头，她同样能够意识到这一点。
　　在教学所带来的强烈的愉悦感当中，甚至远远的超过了魔阴身所带来的痛苦的感觉。
　　这让镜流整个人无论是精神还是身体都开始高度的愉悦起来。
　　释放同样也是源源不断，整个房间瞬间就被她强烈的操作给掩埋了起来。
　　滔滔江水，连绵不绝。
　　咚！咚！咚！
　　教学的力度之大，甚至连两人身下的床都开始剧烈的震颤起来。
　　镜流不由的咽了口口水，不知道为什么，现在她感觉自己口干舌燥。
　　她长长的呼了几口气，稍微让自己的气息平缓了一下。
　　陈安见状，感觉现在的状态不太行。
　　不太行在什么地方呢？在于还是不够猛烈啊！
　　虽然镜流整个人几乎都已经被教学的什么都不知道了，但是陈安感觉依旧还是不够猛烈。
　　如果再猛烈一些的话，镜流体内的魔阴身也没有现在这么嚣张了。
　　虽然魔阴身已经处于完全被压制的状态，但是陈安感觉远远不够啊！
　　这次的教学不仅仅是镜流，连魔阴身也要一口气的全部干翻在地才行！
　　不能给魔阴身一点点翻盘的机会！
　　想到这里，陈安直接把镜流整个人都抱了起来，同时大步的走到了门前，一把打开门。
　　镜流虽然承受着巨大的教学愉悦感，对于其他事物的感知都非常薄弱。但是依旧发现了陈安的动作。

第459章 把镜流的魔阴身教学出来了！（五）
　　镜流感觉到了自己被陈安直接抱到了门口，房门也被打开了，但是她却什么都做不了。
　　毕竟强烈的愉悦感已经彻底的冲垮了她身体当中的感知。如同海洋一样完全的把她淹没了。
　　陈安说道：“镜流，你现在感觉怎么样？是不是感觉体内的魔阴身还在作祟？”
　　镜流开不了口，只能通过身体来告诉陈安。
　　陈安瞬间感觉到了镜流身上强烈的愉悦感带着一丁点的痛苦感。
　　于是点点头，接着说道：“这样啊，看来魔阴身虽然被压制的很厉害，但是依然有反抗的机会。”
　　陈安说的没错，镜流能够感受到自己身体当中的魔阴身在奋力的抵抗，但是在陈安强大的教学面前，显得是如此的苍白无力。
　　镜流缓了好一阵子，才重新能够开口说话，她断断续续的说道：“魔阴身......还有一点～但是教学的感觉好强烈。我觉得自己要坏掉了～”
　　陈安笑着说道：“放心吧镜流，在我这里，坏掉是不可能发生的事情。我之所以换位置，就是想要把魔阴身的事情一次性的解决掉！”
　　说完，他不由的加大了力度。
　　而镜流也是几乎控制不住的呼喊出来，声音瞬间传遍了整个走廊。
　　陈安教学的力度有多强大，镜流的声音就有多大。
　　整个走廊都不断的充斥着镜流的声音，甚至产生了回音。
　　陈安不禁说道：“镜流，叫的这么大声，这么妩媚，看来你对于我教学的质量还是十分认可的嘛。”
　　镜流点点头，发现自己根本停不下来。
　　愉悦感不仅掌握了她的身体，甚至连她的嗓子都完全的掌握住了。
　　一阵阵的快感上头，镜流甚至意识不到自己现在的声音有多大。
　　而表面上看陈安只不过是换了一个位置而已。
　　实际上，简单的换位置，却让镜流对于教学的体验感再次的加强。
　　已经到了无以复加的地步了。
　　而且，到了门口，面对整条走廊，镜流心里下意识的会产生出许多羞耻感来。
　　这些羞耻感十分有利于教学，能让镜流在潜意识当中对于魔阴身的对抗再度的加强。
　　镜流咽了口口水，好不容易才能够停歇一小会儿，说道：“陈安，我现在感觉自己口干舌燥的。怎么办？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“不用想怎么办了，等会儿我自然有解决的办法。”
　　镜流点点头，作为之前已经教学过几次的人，她自然知道陈安所指的是什么。
　　只不过，虽然换了一个位置，但是镜流的释放依然还在继续。
　　应该说从来都没有停下来过。
　　因为房间门现在是开着的，所以这样强烈的释放也是不断的蔓延到了房间外的走廊上。
　　陈安忍不住的说道：“镜流，你还真是可以啊，你看看，现在整条走廊上全部都是你的痕迹了。”
　　镜流现在头晕目眩，感觉自己完全没办法理解陈安的话，只有她的下意识在回答。
　　镜流说道：“我，我也没办法～我也不想这样的～”
　　陈安一挑眉毛，说道：“哦？你不想这样？那这走廊上，还有房间里的糟糕情况你怎么解释？我看啊，你只是嘴上不想这样，实际心里十分愿意呢。”
　　镜流已经被愉悦感冲昏，没办法思考了，就只能够下意识的附和陈安所说的话。
　　她说道：“没错～我就是想要这样～我一直想这样的～陈安，把我教学死吧～”
　　镜流的大声呼喊起来，她身体上的反应也是剧烈的加大。眨眼之间，释放的就更加猛烈了。
　　随着镜流的身体支棱起来，她体内的魔阴身也是迅速的支棱起来了，开始对陈安的教学力量展开拼命的反击。
　　陈安能够感觉到，此时镜流身体里所有的魔阴身力量都在这一刻爆发了出来。
　　竟然神奇般的与陈安的力量僵持了几分钟。
　　陈安不由再度加大了教学的力度。
　　现在要么一头子压倒魔阴身，要么就被魔阴身找到机会反抗。几乎已经没有第二条路可以走了。
　　所以，陈安现在属于是火力全开，已经完全顾不上镜流的身体状态如何了。
　　不过以他对于镜流的了解，这样的力量冲突虽然极限，但是还在镜流可以承受的范围之内。
　　所以，他也就放下心来，专心的投入对于魔阴身力量的抗衡之中。
　　镜流同样也能够感觉到，陈安体内的教学力量和自己体内的魔阴身力量进行了一次剧烈的冲突。
　　冲突之大，甚至对于魔阴身来说都算是决战了。
　　如果陈安赢了，那么魔阴身的力量都会彻底被消灭也说不定。
　　所以，就算镜流现在的身体和精神状态都已经到达了极限了，依旧在不断的帮助陈安。
　　这也让愉悦感疯狂上头，在她的身体当中横冲直撞。
　　现在镜流身体的温度，已经远远不能够用滚烫来形容了。
　　她的身体现在就各种力量的载体和战场。只要镜流能够承受住这场教学，就能够获得最后的胜利。
　　简单来说，现在已经远远不能够算是一场教学这么简单了，完全已经变成了没有硝烟的战场！
　　而陈安深刻的知道，自己体内的力量之强大，搭配上教学的技巧，能够完全轻松的掌握这场战斗的胜利。
　　镜流整个人依然是香汗淋漓，身体也完全的交到了陈安的手中，任由陈安随便驱使。
　　陈安也没有客气，用教学把镜流的身体当做桥梁，疯狂的对魔阴身展开狙击战。
　　魔阴身虽然强大，并且也是疯狂的有组织的进攻，但在陈安的眼里，还远远不够。
　　不过几十分钟的时间，陈安就彻底的占据了上风，把魔阴身完全逼到了镜流身体里的角落里去了。
　　陈安长呼一口气，说道：“镜流，你体内的魔阴身快要被我彻底消灭了。看来，魔阴身也不是很强嘛。”
　　镜流咬着牙，喘息声依旧急促且剧烈，说道：“不是魔阴身太弱了，而是你太强了～陈安，我也快要撑不下去了～”

第460章 把镜流的魔阴身教学出来了！（六）
　　强烈的教学不仅完全压制了魔阴身，把它逼到了镜流身体的角落当中，也完全不顾镜流的身体状态。
　　现在的镜流，身体虽然还没有完全坏掉，但是也和坏掉了差不太多。
　　她竭力的维持着自己的身体，不让身体崩溃，但是收效甚微。
　　只有陈安在教学的同时，才能够利用教学当中的力量来不断的维持镜流的身体。
　　这样一来，镜流的身体才堪堪能够维持住。
　　陈安说道：“镜流，你一定能够撑下去的，感受到我的力量了吗？”
　　镜流不由的点点头，说到：“感，感受到了～陈安，这力量好温暖。”
　　温暖是当然温暖了。
　　毕竟陈安体内的力量可是揉合了多种力量的结果。
　　光是其中的丰饶力量和魔力茎叶的力量，就足够维持镜流的身体。
　　更别说还有岁阳，繁育这些力量，进一步的加深了镜流对于教学的渴望。
　　镜流感觉到自己的身体已经处在了极限的边缘，但是也没有完全崩溃，处于一个十分巧妙的临界点上。
　　只要一直维持着这个临界点，那么就一点事都没有。
　　为了把镜流体内的魔阴身一举击灭，陈安也是拿出了真本事，直接大幅度的增加教学的9强度。
　　现在的教学力度，就算是陈安也感觉达到了极限，更不用说濒临崩溃的镜流了。
　　镜流一边努力的维持着身体当中的临界点，另外一边，也在不断的承受陈安教学所带来的强大的愉悦感。
　　这样的愉悦感之强烈，已经完全超出了能够用语言来形容的范畴。
　　镜流小脸通红，身体更是滚烫的不行，不断的迎合着陈安，帮助陈安一起进攻魔阴身。
　　而通过教学，陈安把大量的丰饶力量和繁育力量放到了镜流的身体当中。
　　这倒是让镜流好受了许多。
　　不过紧接下来，镜流体内的魔阴身就开始爆发出强烈的反抗。
　　一度让镜流原本就颤抖的身体颤抖的更加剧烈，让她无力的手脚更加无力。
　　不过，陈安也是明显的知道，如果这样下去的话，不出一小会儿，镜流的身体便会彻底的崩溃。
　　所以他也是加大了教学的力度，直接把魔阴身的力量按了回去。
　　镜流瞬间就感觉到舒缓了很多。
　　之后，陈安更是把所有的教学力量全部都聚集到一处，来了一个集中击破。
　　镜流的声音瞬间又放大了数倍，这下子不仅整个走廊都能听见，怕是整个客栈都回荡着她的声音了。
　　只不过客栈没人而已。
　　走廊上更是如同遭受了水灾一样，十分的夸张。
　　不过，陈安这么一招，直接奠定了教学当中的胜局。
　　镜流体内的魔阴身力量被完全的击溃，一点翻盘的可能都没有了。
　　而在魔阴身彻底被击溃以后，原本强烈的痛苦感被完全转化成了愉悦感。
　　而这庞大的愉悦感几乎是一瞬间就冲上了镜流的身体当中。
　　镜流的身体根本就没办法承受如此强大的愉悦感，自身的阈值已经被远远的超出。
　　她承受不住这样强大的愉悦感，直接头一歪就昏了过去。
　　陈安扶着镜流，才没有让她摔倒。
　　之后更是直接把镜流抱了起来，关上门，然后把放到了床上。
　　虽然已经昏厥过去了，但是镜流的释放仍然没有停止。
　　不过，因为，魔阴身的力量被彻底的剿灭了，所以镜流现在面色红润，状态好了许多。
　　陈安再一次的进入正题。
　　像镜流现在这样昏厥的状态，陈安早就不知道经历过多少次了。
　　已经有数不清的妹子在陈安强大的教学当中扛不住而昏厥过去。
　　对此，陈安可以说是轻车熟路了。
　　“嗯～”
　　陈安重新进入教学，已经昏迷的镜流下意识的轻哼了一声，紧皱的眉头也是舒展开来。
　　看来她的身体没有了魔阴身的侵扰以后，对于陈安教学的接受度明显变得更加高了一些。
　　而陈安这一次的进入正题，也是直接调到了火力全开的最高模式。
　　在这种级别的教学当中，镜流也是不出意外的很快醒了过来。
　　镜流揉揉眼睛，说道：“我刚才......是昏了过去么？”
　　陈安点点头，笑着说道：“没错，刚才你昏了过去。”
　　镜流抿着嘴唇，感受了一下自己身体当中的力量，惊讶的发现魔阴身已经被完全剿灭了！
　　在昏迷以前，她还以为只是单纯的压制魔阴身，没想到这次能够一劳永逸，直接解决这个问题！
　　这可以说是让镜流十分兴奋，精神上的兴奋，连带着身体上也兴奋了不少。
　　陈安能够感受到，魔阴身被剿灭之后，镜流身上的力量明显变得更加强大了。
　　对于自己的教学也是更加的得心应手了。
　　陈安不由笑着说道：“镜流，看来剿灭魔阴身对于你的影响很大啊，至少你的力量就提高了不少。”
　　镜流点点头，说道：“没错，是这样的，我也感觉到了。而且，不止力量提高了，连对于教学所带来愉悦感的感觉也提高了不少。可以说，现在我能够更加清晰的感受到愉悦感了。”
　　陈安满意的点点头，说道：“看来消灭魔阴身，对你的帮助很大。既然如此，那么我们就接着教学吧！”
　　镜流感觉自己的全身充满了力量，这种没有魔阴身侵扰的感觉，她已经记不清是多少年以前的事了。
　　而如此，依靠陈安的教学，竟然再一次的体验了一把。
　　镜流整个人都可以说是无比的兴奋，对于教学也是更加的迎合了起来。
　　高强度教学所带来的愉悦感一波波的不停充斥着镜流的身体，让她深陷其中无法自拔。
　　就算是身体当中的魔阴身消除了，她一时半会儿也没办法直接承受如此愉悦强大的教学力量。
　　于是，镜流忍着身体当中不停的颤抖，轻声说道：“陈安，慢一点，让我缓一缓～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“刚才和魔阴身抗争的时候，你都可以撑下来，现在自然也不必再缓。镜流，全身心的接受我的教学吧！”

第461章 把镜流的魔阴身教学出来了！（七）
　　镜流的魔阴身现在虽然被彻底的消除了，但是她本身的力量却是丝毫的没有被消除，甚至变得比之前还要更加强大了！
　　这是因为任何一股力量就不会无缘无故的消失，魔阴身也是同样的道理。
　　它的负面力量完全被消除了以后，就化作一股中和的力量融化进了陈安的身体，并且被陈安所吸收。
　　通过教学，陈安又把这已经被完全吸收了的魔阴身力量完全还给了镜流。
　　所以镜流现在既没有了魔阴身负面效果的覆盖，整个人还得到了新的力量。
　　加上陈安在教学当中不断的把自身的力量全部都传导给了镜流。
　　所以现在的镜流，比之前要强大了很多。
　　镜流也是感受到了这股全新的力量，并且直接加以运用，所得到的结果非常之好。
　　她的身体不仅被强化到了一种夸张的地步，整个人对于陈安的教学也是理解的非常深刻，以至于能够短暂的和陈安的教学强度形成五五开的局面。
　　镜流也是十分有灵性，掌握了这股力量以后，快速的熟悉，现在已经如同出生就带有这股力量一样，十分的契合了。
　　不过，两人现在谁也没有松懈，毕竟这样的力量还不算是稳固，要想办法让它稳固下来才行。
　　陈安不由的说道：“镜流，你应该也感受到了身体当中这股全新的力量了吧？是魔阴身所转化过来的。”
　　镜流点点头，说道：“感受到了，这力量和我十分贴合，现在可以已经完全说是我自己的力量了。”
　　陈安接着说道：“很好！但是这力量现在太过于单薄，还远远算不上是稳固。所以，接下来的教学我会全力，帮助你稳固这力量。”
　　镜流一边感受着陈年的教学强度，一边点点头说道：“好，我知道了。”
　　说完，她也是全身心的投入进去，感受了起来。
　　陈安也是知道现在已经不是单纯的教学了，而是帮助镜流的好机会。
　　这样的机会也不是什么时候都有的，可以说是转瞬即逝。
　　随着镜流的全情投入，陈安也是全力以赴。
　　原本可以维持在五五开的局面也是瞬间就被冲破，陈安再一次的完全占据了上风。
　　而镜流闭着眼睛，小脸通红，只能够咬着牙不断的承受。
　　表情甚至看不出来是快乐还是痛苦。
　　不过陈安知道，这样的表情，必然不可能是痛苦的。
　　在两人全力以赴的互相配合下，镜流感觉自己整个人都仿佛燃烧起来了一样，感觉翻涌，如同海浪一般生生不息。
　　陈安不由说道：“很好，镜流，没想到你现在还有配合的力气。按照这样的势头发展下去的话，很快就可以稳定住这股力量了。”
　　镜流不由的点点头，也是十分认同陈安的话。
　　只不过，她感觉自己的身体已经到达极限，就快要崩溃了。
　　镜流不由的说道：‘陈，陈安......这股力量的确是马上就要稳住了不假，但是我的身体也到极限，马上就要承受不住了～’
　　陈安自然也是敏锐的发现了这一点。
　　只不过，现在教学所传输的力量已经开到最大的阈值了，无论是丰饶力量还是魔力茎叶的力量都是如此。
　　所以，陈安只能够把丰饶力量开到突破极限的状态。
　　不过尽管如此，一时间还是没有办法阻止镜流身体的崩溃。
　　毕竟，现在早就已经不单单是教学的问题了，而是关乎于一股异常强大力量的问题。
　　陈安不由的说道：“镜流，坚持一会儿，之前你的教学经验已经足够多了，现在再坚持一会儿是没什么问题的，只要把这股力量稳固起来，任务就算是完成了。”
　　镜流点点头，也是咬着牙在全力忍耐。
　　无数的愉悦感就如同浪潮一般不断的冲击着她，让她的大脑一片空白，根本什么都想不起来了。
　　这样的教学攻势，已经远远超出了镜流所能够掌控的范围，突破了她身体所能够承受极限的阈值。
　　所以，镜流现在虽然没没有办法，但是也只能够强行的忍受。
　　镜流说话的语气都变得十分可人儿。
　　她不由说道：“嗯～你放心，我一定会坚持住的～”
　　陈安是丝毫不担心镜流会不会坚持住。
　　镜流作为忍受了魔阴身痛苦无数年的人，早就对此习惯了。
　　更别说现在需要忍耐的不是痛苦，而是永无止境的愉悦！
　　这感觉十分上头，甚至让镜流对于外界的感知完全变了，只剩下了陈安一个人。
　　陈安深呼一口气，也是把身体当中的所有东西全部都开到了极致，可以说这场教学是他最为投入的一场教学了。
　　在两人的全力配合之下，镜流身体当中的力量好不容易才算是稳住了。
　　陈安也不由的放松了一些。
　　镜流不由的说道：“好像是经历了一场战争一样，现在好不容易稳住了，真是不容易啊。”
　　陈安也是不由点头说道：“是啊，既然刚才那么极限，那么现在就稍微休息一下吧。”

第462章 把镜流魔阴身教学出来了！（八）
　　镜流气喘吁吁，浑身香汗淋漓，不过还好的是稳住了。
　　体内这股强大力量的稳定，让她也是加强了不少，现在又难得的可以休息一下，镜流可以说是全身都爽了不少。
　　镜流说道：“真是不容易呢，我从来没有想过有这么一天，我体内魔阴身的力量会被彻底消除。感觉身心都愉悦了。”
　　陈安也是点头，说道：“没错，你身体里的魔阴身被消除，我教学起来也完全是两个感觉。”
　　镜流浅浅一笑，说道：“还不是多亏了你。可惜这种消除魔阴身的办法不能够大面积的推广出去。”
　　陈安说：“嗯，你身体内魔阴身的消除，除了你自身的努力之外，还有很大一部分是因为教学和我体内力量的原因。可以说是非常罕见的例子了。”
　　镜流调整了一下呼吸，感觉差不多了，便说道：“好了，我们继续来吧。”
　　眼见镜流基本上已经休息的差不多了，陈安便重新开始了。
　　毕竟虽然解决了魔阴身，而且稳固了新的力量，但是教学却是远远没有结束呢。
　　陈安重新开始，让镜流整个人都愉悦了起来。
　　没有了魔阴身的困扰，新力量也稳固了，现在接受到的教学可以说是没有任何的后顾之忧，十分坦然。
　　她也是全身心的投入了进去，发现现在的教学和之前的也完全不是一个感觉了。
　　只见镜流瞬间脸红起来，身体中的感觉从焦躁不安直接变成了磅礴澎湃，源源不断。
　　她一边迎合着陈安，一边说道：“现在的教学，好像的确比之前要舒服许多～”
　　很陈安笑着说道：“不仅如此，就连你所能够承受的力量都加强了许多呢。”
　　镜流也是发现了，自己现在似乎对于教学这件事情，承受能力要加强了很多。
　　无论是从身体上还是从精神上，似乎都来到了一个新的阈值当中。
　　陈安顺手给身下的床直接附着上丰饶力量，保证没什么问题之后，才全力以赴起来。
　　不过尽管如此，在强大的教学力量之下，还是不断的发出吱呀吱呀的响声。
　　房间当中炽热的气氛瞬间达到了顶峰，各种声音混合在一起，形成美妙的旋律。
　　而这一场教学到现在，早就已经不知道过去了多长的时间了。
　　陈安说道：“镜流，我感觉你的身体似乎已经达到极限的阈值了。”
　　镜流不由的也是点点头，说道：“是呢～不过你放心，我稍微还是能够坚持一下的。”
　　说完，她便全身心的投入了进去。
　　没有魔阴身的感觉，其实就像是原本要分出一部分力量去压制，而现在则是完全不需要压制，全身的力量都可以投入到教学当中。
　　而在高强度持续不断的教学当中，镜流也是再一次的达到了身体的阈值，忍不住直接释放了出来。
　　这次的释放可以说是酣畅淋漓，是镜流接受这么多次教学以来，第一次如此痛快的释放。
　　陈安自然也是全神贯注的应对起来，力求带给镜流最为完美的体验。
　　整整三个小时，虽然时间不算多久，但是要知道，镜流在这次释放之前，可是已经教学了好一阵子了。
　　而现在的释放，简直可以说是锦上添花。
　　而长时间高强度的教学，也已经让陈安到达了释放出来的边缘，特别是现在到了镜流释放的尾声，更是忍不住。
　　于是，在镜流释放完毕之后，陈安也是忍不住的爆发了出来。
　　“嗯～”
　　只见镜流整个人都轻哼一声，完全不说话了。
　　她的全身都脱力了，完全动不了一点，没力气的连说话都说不出来了。
　　完全一整个的瘫软在了床上，连呼吸的频率都是调整了半天才调整过来。
　　陈安说道：“镜流，看来这次的工作你完成的很认真嘛。”
　　镜流缓了好半天，才说道：“还好啦～其实魔阴身被清除之后，我整个人都十分轻松，无论是身体上还是精神上，都很轻松。这是折磨了我许多年的梦魇，没想到今天能够破除。”
　　陈安笑着摆摆手，说道：“别说了，再这么说下去，我都感觉你要跪地膜拜来感谢我了。”
　　镜流缓了好半天，才终于从能够简单的活动一下筋骨。
　　她问道：“接下来你打算这么办呢？”
　　陈安想了想，说道：“接着抓岁阳呗。我们和十王司一起行动，不知道罗浮上还有多少散落的岁阳，不过我觉得，肯定不是很多了。”
　　镜流点点头，说道：“我和岁阳没什么交集，这件事情上帮不了你太多。”
　　陈安温柔的摸了摸她的头发，说道：“没事，毕竟术业有专攻嘛。”
　　教学完了镜流，时间已经不知不觉直接来到了白天了。
　　叮咚！
　　这时陈安的手机亮起消息，是姬子发来的。

第463章 治疗姬子
　　其实教学镜流，就相当于是休息了，所以无论是陈安还是镜流，现在体力都是十分充盈。
　　不过看着姬子发来的消息，陈安倒是有点疑惑了。
　　姬子在手机消息里说：“陈安，来我房间，快。”
　　就这样一句话，就没有了。
　　陈安寻思，自己的房间到姬子的房间也只不过几步之遥，这还需要发手机消息的吗？
　　不过，看姬子的语气，似乎是很急促一样，八成是遇到什么事情了。
　　而姬子是一个严肃的人，就算是开玩笑，也不会开这样的玩笑。
　　所以，陈安还是打算过去看一眼。
　　陈安拍拍镜流的头，说道：“你先休息一下，我要去姬子的房间看一眼。”
　　镜流有些疑惑的问道：“怎么了吗？”
　　陈安摇摇头，说道：“不知道，我先过去看看吧。”
　　镜流点点头，也没有再多问。
　　毕竟刚才的教学实在是太累了。现在的镜流处于一边精力充沛，一边又很累的状态，需要好好休息一下才行。
　　陈安释放出丰饶力量，把房间恢复原样，随后就去到了隔壁姬子的房间。
　　一打开房间门，岁阳的气息就扑面而来。
　　陈安只能说，这是他所见过最为强大的岁阳气息，比绥园当中浮烟的气息还要强大上百倍。
　　陈安眉头一皱，反手直接把门上锁。
　　他喊道：“姬子？在不在？这是什么情况啊？”
　　没人回答。
　　陈安往里面走了两步，就看见姬子满脸通红，身体有些颤抖的躺在床上，表情十分痛苦。
　　看到姬子这个表情，再联系上房间当中的岁阳气息，陈安就感觉到大事不妙了。
　　他连忙走到床沿边坐下，抱起姬子，问道：“姬子，你怎么了？”
　　姬子咬着牙，勉强睁开眼睛，看到是陈安的时候，才稍微松了一口气。
　　她断断续续的说道：“陈，陈安......我刚才出去，遭到了岁阳的自杀式袭击。”
　　陈安皱着眉头，释放出丰饶力量先稳住了姬子的情况。
　　从丰饶力量中，陈安能够感觉到，姬子现在气息微弱。
　　但是身体里却没有岁阳的气息。
　　岁阳的气息只是单纯的弥漫在房间之内。
　　陈安从姬子短短的一句话语当中，就几乎猜测到姬子想要说什么了。
　　陈安说道：“你是不是刚才出门的时候，遇到了一只强大岁阳的袭击。不过，那只岁阳被你重伤的同时，你也重伤了？”
　　姬子点点头，说道：“它，它跑了。”
　　陈安轻轻的拍了拍姬子的肩膀，说道：“没关系，我先把你治疗好，我们再去抓捕那只岁阳，好不好？”
　　姬子轻轻的点了下头，便昏迷了过去。
　　陈安见到这种情况，也是知道不能够再拖了。现在姬子的情况十分不好，要立马救治才行！
　　陈安深呼一口气，之前连濒死边缘的符玄都能够救回来。
　　现在再救一个姬子，问题不大！
　　陈安对此是十分有信心的，毕竟她现在无论是教学方式，还是身体当中的力量，都太过于强大了。
　　姬子已经昏迷过去了，所以也就不奢望她能够配合自己的治疗了。
　　陈安立马开始了单方面的治疗。
　　姬子昏迷，全身滚烫的不行，面红耳赤，而且陈安能够感觉到，现在的姬子身体十分脆弱。
　　所以就算是治疗，也只能够小心翼翼的开始治疗。
　　“嗯～”
　　姬子眉头紧皱，脸上的表情依旧是十分痛苦。
　　而陈安也是在保持着姬子的身体不会崩溃的情况下，给予最大限度的治疗。
　　无数的力量混合唯一，不断的涌动进了姬子的身体当中。
　　姬子的面色才算是稍微好上了一点。
　　身体也不再那么滚烫了。
　　因为陈安是立马上阵治疗的，所以姬子就连高跟鞋都没来得及脱，这也无意之间增添了一丝情趣。
　　对于陈安的治疗水平来说，姬子现在跟发烧了没什么区别。
　　唯一的区别就是烫一点而已。
　　不过，陈安还真挺喜欢这样烫烫的。
　　在持续的治疗之下，也是有了显著的效果。
　　姬子的眉毛稍微的动了几下，便睁开眼睛，醒来了。
　　她感觉到自己的身体很烫，非常烫，几乎到了可以把鸡蛋煮熟的地步了。
　　她看着努力治疗的陈安，不由的咽了口口水，说道：“陈安，我感觉比刚才好多了。”
　　陈安说道：“你现在先别说话，等我治疗你稳定下来了再说话。”
　　姬子点点头，虽然现在她的内伤很重，但是也是竭尽全力的配合着陈安的治疗。
　　因为陈安几乎是不顾一切的治疗，十分专注，所以丝毫没有注意到身下床的不对劲。
　　在这样高强度的治疗之下，要塌了！
　　咚！咚！咚！
　　声音不绝于耳，还是姬子提醒了一句，陈安才反应过来。
　　姬子有气无力，断断续续的说道：“陈，陈安，要塌了。”

第464章 治疗姬子（二）
　　听到姬子的话，陈安不由的愣了一下，问道：“要塌了？什么要塌了？”
　　姬子往下指了指，陈安才算是反应过来。
　　治疗的太专注了，外部环境的影响根本就没注意到！
　　原来是床要塌了！
　　陈安立马释放出丰饶力量，把直接把房间当中的桌椅板凳全部都加固了一遍。
　　之后，才又重新投入到了教学当中。
　　其实陈安开始治疗的时候，姬子就从重伤的状态恢复了一些过来。
　　随着时间的不断延长，姬子的状态也是越来越好。
　　虽然还暂时达不到正常水平，不过也不至于十分脆弱了。
　　至少陈安可以放开手脚来教学了。
　　陈安估计，只需要简简单单两个小时的时间，姬子就能够恢复正常水平。
　　姬子也是感觉到了自己的身体在变好，不由的说道：“陈安......我现在感觉比之前好多了～”
　　陈安不由的笑了笑，说道：“这是肯定的啊，不然我岂不是白治疗了。”
　　姬子缓了一会儿，才接着说道：“多亏有你在，不然我还不知道会怎么样呢。”
　　陈安温柔的摸了摸她的头发，说道：“先治疗再说，现在就先不要想这么多了。”
　　姬子点点头，也是全身心的投入到了治疗当中。
　　姬子现在的身体已经不像是之前那样的滚烫了，体温逐渐降低下来。
　　脑袋也再是一片迷迷糊糊的，算是稍微恢复了一点理智。
　　在长久持续不断的教学之下，她的状态恢复的更加快速了。
　　房间当中的氛围也开始变得逐渐有些不对劲起来。
　　从一开的炽热，到暧昧，再到现在的全情投入，到处都弥漫着香味。
　　而陈安的治疗也从平缓逐渐的起来了，恢复到了正常的治疗水平。
　　对此，姬子感觉到很舒服。
　　不仅是身体恢复的舒服，还是治疗的舒服。
　　虽然之前姬子已经教学过很多次了，有着充足的教学经验，不过，这一次的教学还是稍微有点不一样的。
　　毕竟这一次的治疗，是因为和岁阳打了一架，自己身受重伤，本来是很难受的，甚至对于身体对于外界的感知也变得削弱了很多。
　　但是在陈安的妙手回春之下，也是很快的适应了过来。
　　而在治疗当中的姬子，也是更加深刻的感受到了治疗的妙用。
　　这一次治疗所带来的愉悦感，甚至超过了之前所有的教学。
　　可以说，简直是打开了姬子通往新世界的大门。
　　所以在并没有完全恢复好的情况下，姬子就开始重新振作起来，不断的去迎合陈安。
　　尽管这样做会让她精疲力尽，但是可以更好的接受治疗，也可以让她更好的沉浸其中。
　　姬子长呼一口气，说道：“陈安，我现在感觉，十分的舒服......浑身暖洋洋的，就好像躺在一片棉花糖上面，松松软软的。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你有这个感觉，说明你现在已经快要被治疗好了。”
　　而事实上也的确是这样，姬子之所以有这个感觉，就是陈安体内以丰饶立领为主的各种力量为主导，疯狂的在给姬子治疗。
　　陈安体内的力量何其强大，之前就能够治疗好符玄，更别说现在的力量比那个时候不知道要高出到哪里去了。
　　陈安深呼吸一口气，全身心的投入到了治疗当中。
　　经过坚持不懈的努力，姬子基本上已经和好了没有多大区别了，唯一剩下的一点是，所有的残余力量全部都集中到了腰腹位置上，形成了一点。
　　而想要彻底治疗好姬子，必须要释放出这些力量才行。
　　姬子眼神迷离的看着陈安，不由的说道：“陈安，我感觉自己快要释放出来了......”
　　陈安也是点点头，他敏锐的察觉到了姬子现在身体当中的状态，就是处于释放的边缘。
　　只不过这个释放，和一般的释放还不太一样。
　　平常释放，最多是自己身体当中的一些力量。
　　而这一次的释放，可是集齐了岁阳，姬子，加上陈安的三方力量。
　　可以说是势不可挡了。
　　其中所蕴含的这么多力量，就代表着这一次的释放非比寻常。
　　不过，陈安也是十分有信心接下来，只是环顾周围的房间，到时候别给搞塌了就行。
　　为了保险起见，陈安还是释放出了大量的丰饶力量，直接把房间严严实实的保护了起来。
　　随后才开始继续的治疗。
　　他一边治疗一边对着姬子说道：“没关系，姬子，这是治疗的关键一步，你不要有什么心理负担，放手来就好了。”
　　姬子点点头，也是全身心的投入了进去。
　　过不多时，就再也按捺不住，直接释放了出来。
　　这一次的释放，虽然在陈安的预料之内，但是依然让陈安惊讶。
　　因为实在是太猛了。
　　别的不说，就单单是其中所蕴含的能量，就直接把整个房间当中的丰饶力量冲刷的干干净净。
　　要知道，陈安体内的丰饶力量是何其强大的存在，更别说特意加固了两遍。
　　在这样的情况下，姬子仍然只用了仅仅半个小时，就把这些丰饶力量全部都给教训了。
　　不过好的一点是，在丰饶力量和释放的力量互相抵消之后，姬子虽然还在释放，但是势头明显弱了不少。
　　至少没有直接把房间冲垮，也没有带来什么太大的伤害。
　　而陈安作为治疗的人，自然是首当其冲的承受住了大部分的力量。
　　这些释放的力量虽然很强大，但是对于陈安这样的高手来说，还是不值一提的。
　　很快，姬子这一次的释放就彻底的平息了下来。
　　陈安算了一下时间，也持续了差不多一个小时。
　　虽然时间没有那么长，但是所释放出来的能量，却是之前任何一次教学，或者说是任何一次释放都不能够比拟的。
　　只能说是强大无比了！
　　而且这一次释放完毕，姬子不仅没有无力，反而充满了活力。
　　在释放的过程当中，她可以说是已经完全被治疗好了。
　　释放完了以后，不再有疲惫的感觉。
　　所以现在的姬子，可以说比以往还要活跃百倍。

第465章 治疗姬子（三）
　　看到释放的完毕的姬子如此有活力，陈安一时间也是没有想到。
　　还有这种事？
　　一般情况下，经过如此高强度的释放，都会变得没力气。不说是连手指都动不了一下吧，至少也是有气无力的。
　　不过看姬子现在的状态，好像完全没有这回事一样啊！
　　甚至比受伤之前还要活跃百倍了！
　　身体强度也是提高了百倍。
　　是真的变成能够和陈安硬碰硬的人了。
　　陈安挑了挑眉毛，不由说道：“姬子，没想到释放完了以后，你反倒是更加的有活力了。”
　　姬子不由的点点头，说道：“是啊，毕竟刚才还受伤呢，现在已经完全治疗好了。”
　　陈安不由的仔细感受了一下姬子的身体，说道：“你身体当中不仅有原本自己的力量，还有我的力量。在之前岁阳的袭击下，反倒是激发出了你独有的潜力。”
　　姬子嘿嘿一笑，双手搂住陈安的脖子，问道：“没想到吧？”
　　陈安不由的点头，说：“这一点确实是让我没怎么想到。不过呢，这也丝毫不会影响到教学，反而会让教学的质量更上一层楼。”
　　姬子同样也是赞同陈安的说法，不由的说道：“没错，虽然刚才的那一次释放已经足够强力了，但是现在我感觉浑身依然有用不完的力气呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你要这么说的话，那我可就不客气了。”
　　说完，陈安直接全力以赴，开始百分百的投入了进去。
　　姬子瞬间就感觉到强度上来了，而且一时间上到了一股难以言喻的强度。
　　“嗯～”
　　她不由的轻哼一声，急促的没办法说话，只能够全部都用身体来进行表达了。
　　一时间，撞击声，水声，各种各样的声音全部都汇聚到了一处，形成了美妙的交响乐曲。
　　而姬子也是在用自己的方式不断的表达对于陈安的喜欢。
　　这样的表达进行了很长的时间没有停下，甚至连稍微衰落的地方都没有。
　　一方面是因为姬子已经进行过许多次教学了。
　　另外一方面，是因为姬子现在的身体素质的确是太强了。
　　她身上所蕴含的力量是跟陈安五五开！
　　陈安身上有多少力量，数都数不清！
　　不过，这样的僵持终究是短暂的，原因没有其他的，只是单纯的因为陈安太强了！
　　陈安的强大，是让所有女生都会为之一颤的程度！
　　在陈安不断的治疗之下，姬子现在不仅是痊愈了，还能够和陈安在教学这件事情上分庭抗礼。
　　不过，随着治疗时间的加长，以及陈安长时间高质量的教学，姬子身体当中原本充盈的力量也开始逐渐慢慢的消退下来。
　　最后，陈安又重新占领了高地。
　　姬子不由的长长呼了口气，用来调整呼吸，之后说道：“陈安，慢一点～我有点受不了了。”
　　陈安呵呵一笑，不由的说道：“刚才你的力量十分充盈，怎么才没过多久，现在就求饶起来了？”
　　姬子需要不断的调整呼吸，才能够勉强回答陈安的问题。
　　她不由的说道：“还，还不是你持续太长时间了，一点休息都没有。虽然刚才我身体里的力量十分强烈，但是总会有消耗完的时候。”
　　陈安说道：“我也知道这一点，只是没有想到消耗的会这么快。”
　　姬子抿着嘴唇，说道：“其实我也没想到，只不过事实就是这样。这段时间你的教学力度又提高了不少。”
　　陈安点头认同，说道：“这倒是。这段时间里，我的确是变强了不少。”
　　姬子感觉自己的身体已经到达极限了，再多说点话可能就要崩溃了。
　　于是她根本说不上话，只能够用身体来代替自己进行发声。
　　陈安自然也是敏锐的察觉到了姬子的行为，对方的不断迎合，让陈安澎湃的力量也是有了用武之地。
　　没过多久，姬子就完全处于被陈安压制的状态下了。
　　至于休息？或者是减速？
　　怎么可能？
　　在陈安的字典里，从来就没有过这两个词汇好吧？
　　听到姬子每次调整好呼吸就是用来不断的求饶，陈安也是不由自主的加大了力度，让自己每时每刻都完全处于紧绷的全盛状态。
　　毕竟，只有在这样的状态下，才能够保证最大限度的治疗，也能够保证姬子在自己的教学当中获得最大限度的愉悦感。
　　陈安不由的长长呼了一口气，说道：“姬子，现在感觉怎么样？”
　　姬子面红耳赤，完全没办法回答了，她十分专注，甚至注意不到其他地方发生了什么。
　　唯一能够注意到的，就是面前的陈安。
　　同时，现在在她的脑子里，世界上就只剩下一件事情，那就是教学。
　　这件事不断的吸引着她，让她无比的上头。
　　对于现在的姬子来说，其他的任何事情在此刻都不是很重要了。
　　而随着教学时间的不断延长，现在的姬子连基本的说话都很难说出来了。
　　没办法，有时候就是这样的。
　　所以面对陈安的提问，她有时候也是没有办法在第一时间回答。
　　或者说，没办法在第一时间用语言来回答。
　　只能够用自己的行动来作为回答的道具。
　　这也让陈安十分愉悦和满意。
　　毕竟之前教学了这么多次，彼此之间已经十分熟悉了。
　　陈安是完全能够明白姬子想要表达什么的。
　　陈安不由笑着说道：“姬子，看你现在好像很忙不过来的样子。还是应该好好加油努力的学习啊。虽然刚才短暂的有了巅峰的状态，不过那也只不过持续了短短一两个小时而已。如果你什么时候能够全程保持那样强大的状态，那么就证明你完全领悟了教学的真谛。”
　　其实现在的姬子，已经听不太清陈安说的话是什么了。就算是听得清，也是十分难以理解了。
　　当一个人全身心的投入到了一件事情中的时候，是很难分心去理解其他事情的，就算是一句话也是同样的道理。
　　所以，姬子的感觉是，陈安说了句话，自己听见了，但是这话是什么意思，自己完全不知道。

第466章 治疗姬子（四）
　　不过，姬子也算是教学过很多次的老手了，对于陈安的节奏各方面都十分的熟悉。
　　这一次虽然完全处于下风，但是丝毫不会妨碍她的体验。
　　而且，就算是处于下风，也没有第一时间就完全被陈安击溃，这是十分重要的一点。
　　姬子调整了半天的9呼吸，在陈安好不容易换挡的时候，才抽出空来说道：“陈安，我觉得现在的力度......还不太行。”
　　陈安一挑眉毛，他是万万没想到姬子竟然会这么说。
　　现在的力度不太行？
　　你先直起腰来再说这个话吧！
　　虽然陈安现在并没有使用全力，不过也使用出了接近五成的力量了。
　　就这，换做一般的女生来，根本顶不住五分钟。
　　而姬子在被全面压制的情况下，竟然还说力度不够？这是什么激将法么？
　　陈安一眼就看穿了姬子的小心思，不由的说道：“姬子，你求饶的时候，我是不会放松的。现在你来激将法，我就更不会放松了。”
　　没错，现在姬子来这一招，只不过是单纯为了激将法而已。
　　毕竟她现在的脑子已经是处于一片混沌的状态了，一时间根本想不出有点什么好办法。
　　见陈安看破了自己的小心思，她也是不由的说道：“哎呀～你就慢一点嘛～我感觉自己快要坏掉了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“慢是不可能慢的，只有战略性质的慢下来，没有直接慢下来这一说。无论你是激将法，还是求饶，都要好好的把这次的教学享受完。”
　　现在姬子的身体已经被完全治疗好了，所以接下来的教学过程的确是在享受。
　　只不过，这教学所带来的愉悦感实在是太过于强烈了，所以导致了姬子承受不住。
　　甚至不止是姬子，所有的女生就没有一个不求饶的。
　　眼见自己什么招数都没用，姬子也就只能够默默的不说话了，把自己的全部精力全部都放在了教学上面。
　　全身心的投入了进去。
　　因为强度太高，她的眼角甚至止不住的流下了泪水，控制不住，根本控制不住。
　　而且伴随着陈安的教学越发的凶猛，这眼泪也是越发的澎湃，停不下来。
　　陈安不由的说道：“姬子，看来你反应这么大，还是很喜欢的嘛。”
　　姬子不由的点点头，但是却没有力气说话回应了。
　　陈安呵呵一笑，不由的接着说道：“既然如此，那么我们就换一个地方吧。”
　　姬子愣了一下，整个人还没有怎么反应过来，问道：“换一个地方？哪里？”
　　陈安没说话，直接用行动回答了她。
　　陈安一把把姬子抱了起来，直接坐到了椅子上，这几乎是一个必备的流程了。
　　毕竟椅子相对比于床来说，更加的拥挤，也能够造成一些其他的感觉。
　　姬子面对着馋陈安，不由的搂住他的脖子。
　　不过，和之前不一样的是，姬子有一双人人羡慕的大长腿。
　　因为大长腿和身高的问题，所以姬子的双脚是踩在地面上的。
　　加上一头热情的火红色的头发，所带来的视觉冲击可以说是十分顶级。
　　陈安不由的说道：“姬子，看来你果然是十分渴望啊，比之前娴熟多了。”
　　姬子笑了笑，说道：“是啊，毕竟教学了这么多次了，不能够一点长进都没有吧？”
　　陈安不由的点头附和，说道：“倒也确实是这个道理。不过，接下来你可要准备好了，我马上就要开始火力全开了。”
　　姬子说道：“我要是准备不好，你还不是会继续。你就来吧～我肯定没问题的～”
　　陈安提前提醒了一句，算是给姬子来点准备。
　　随后，便开始全力的投入到了教学当中。
　　这一整，直接用出了十成功力。
　　刚才姬子激将法的时候，陈安只不过用了五成的功力而已，但是这一次却是用了十成。
　　所以，姬子整个人都可以说是兵败如山倒。
　　整个人的大脑直接宕机，完全想不起来其他的任何事情了。
　　至于身体上的感受，更加缩减到了极致。
　　对于四肢的感受降到了最低。
　　唯一要所能够感觉到的，就是无穷无尽的愉悦感。
　　这样的感觉太过于强烈，以至于直接完全冲垮了姬子的理智。
　　所以现在的姬子，可以说是更投入了。
　　虽然教学的强度早就超过了身体当中的阈值，但是这依然不会妨碍姬子的感觉。
　　她全情投入，眼神当中就只剩下了这一件事情，这一个人。
　　陈安自然也是自信的感受，不由的说道：“姬子，不得不说，你的进步也是蛮大的嘛。如果换做是之前的话，恐怕早就昏迷过去了。”
　　姬子微微一笑，说道：“刚才那一次强大的释放所带来的力量，其实到现在也没有用完，而是一直潜藏在我的身体当中。所以，我到现在还没有昏厥过去，其实很大一部分要归功于刚才的释放呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没关系，我已经感觉到了，现在的你无论是从身体上还是精神上，都已经到达了极限。所以，很快你能够得偿所愿了。”
　　姬子抿着嘴唇，不说话。
　　她自然是最清楚自己身体的人。
　　如同陈安所说的一样，姬子现在的身体已经完全到达了极限，没办法更进一步了。
　　而现在之所以还在清醒着，没有昏厥过去，完全就是因为在强撑。
　　实际上嘛，现在她整个人都处于半昏半醒的状态当中，和昏过去已经没有什么本质的区别了。
　　姬子调整了一下呼吸，不由的接着说道：“陈安，我感觉自己马上又要来了～”
　　陈安也是笑着说：“来吧。根据我的经验，这一次的释放恐怕要比上一次要强烈的多。”
　　姬子点点头，下一刻就完全释放了出来。
　　凶猛澎湃，绵延不绝。带着姬子强烈的情感，一股脑儿的冲了出来。
　　陈安对此自然也是喜闻乐见，照单全收。
　　陈安忍不住的夸赞道：“姬子，果然比上一次要好很多。看来进步果然不小嘛。”

第467章 寒鸦受伤了
　　姬子现在可以说是全情投入，完全沉沦在当中了。
　　这一次的释放，比上一次还要强烈的百倍不止。
　　毕竟，这一次释放是结合了诸多力量，添加上了环境的因素。
　　在拥挤的凳子上，姬子也是不由再一次的体验到了教学最为根本的乐趣。
　　这也是让她乐此不疲，深深的沉醉于其中。
　　而这一次的释放，陈安也是早有准备。
　　只见陈安照单全收，完全找不到一点的破绽。
　　姬子之前也是教学过很多次了，这一次更是用尽了全力。
　　一时间，房间当中充满了生生不息的渴望，也充满了滔滔不绝的感觉。
　　姬子紧紧咬着下嘴唇，整个人已经完全的投入进去了，一点都没有放松。
　　陈安说道：“姬子，不得不说，你这一次的发挥的确是十分不错。”
　　姬子忙着释放，根本就说不了话！
　　不仅是没时间说话，更是没力气说话。
　　在陈安的教学指导下，不断的沉沦其中。
　　陈安接着说：“保持这样的状态，姬子，我来助你一臂之力。”
　　说完，陈安便让自己身体当中的各种力量疯狂的涌动出来，不断的加强着姬子。
　　等到姬子释放到一半，宕机的大脑好不容易缓过来一点的时候，却发现自己体内的力量生生不息。
　　释放了几个小时，一点疲惫的感觉都没有，甚至还能够再来几个小时！
　　她能够清晰的感觉到，陈安疯狂涌动进自己身体当中的力量。
　　这些力量有些自己见过，有一些则是完全没见过。
　　繁育！
　　陈安所释放出去的力量，大部分都是由繁育力量和丰饶力量组成的。
　　这两种力量互相配合，不断的打出优势。
　　在姬子的体内横冲直撞，势头如此凶猛，以至于完全停都停不下来。
　　特别是繁育力量，在冲入姬子的身体当中之后，发动了她全身原本就有的力量。
　　完全冲刷了姬子的思绪和四肢百骸。
　　到了后面，姬子的下意识动作机会已经完全被繁育力量所掌握，反馈给了陈安。
　　陈安长呼一口气，笑着说道：“姬子，现在感觉怎么样？”
　　姬子点点头，说道：“很舒服～你身上的力量，我现在已经完全琢磨不透了。”
　　陈安接着说道：“那是自然的。这是繁育的力量，你好好的感受一下吧。”
　　姬子现在其实已经十分深刻的感受到了繁育力量的威力。
　　几乎是已经完全让她沉沦在了教学当中。
　　而随着教学的继续，姬子的释放也是一直未曾停歇。
　　这一次的释放，整整持续了半个小时，而且在多种力量的加持下，还远远没有结束！
　　整个房间已经完全变成了欢乐的海洋。
　　姬子忍不住说道：“陈安，就算是有各种力量的加持，我现在也感觉几乎要突破身体的极限了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没关系，就算是你突破身体的极限，也不会出什么大问题。”
　　姬子点点头，对于陈安的能力，她自然是完全了解的。
　　等释放到达第十个小时的时候，姬子的释放终于来到了尾声。
　　与此同时，陈安也是到达了爆发的边缘。
　　陈安说道：“姬子，这么久没有参加教学了，现在我就送你一份礼物！”
　　说完，他便直接爆发了出来。
　　而此时，姬子刚刚好释放完，直接就把陈安的礼物照单全收了。
　　不过，随着教学的结束，陈安体内的丰饶力量和繁育力量也是迅速的如同潮水一般的褪去。
　　刚刚还精神百倍的姬子瞬间就萎靡起来，浑身无力。
　　姬子调整了一下呼吸，缓了好一阵子才缓过来。
　　她说道：“陈安，这次多亏你了，不然我还不知道会怎么样呢。”
　　陈安呵呵一笑，把她抱到床上休息，说道：“本来我们就是要互帮互助，没关系的。”
　　姬子点头，思索了一下，接着说道：“我遇到的那只岁阳，很强大，比之前在绥园当中遇到的还要强大。”
　　聊起正事，陈安也是认真了起来，说道：“嗯，按理来说，现在飘散在罗浮上的，都是一些小岁阳，根本不可能出现这么强大的岁阳。”
　　姬子说道：“会不会是这些小岁阳联合起来，变成了大岁阳？”
　　陈安不由思索了一阵子，发现姬子说的很有道理。
　　只不过，因为他对于岁阳其实算不上十分了解，所以还需要去问问专业人士才行。
　　陈安说道：“姬子，你先好好休息，关于岁阳的事情，我会追查到底的。”
　　姬子也是点头，说道：“好，那接下来的事情就拜托你了，那只强大的岁阳和我对战之后，也是身负重伤，往太卜司的方向去了。我估计，它应该会在太卜司休养生息。”
　　陈安点点头，说道：“好，我知道了。”
　　随后，他便用手机联络了一下寒鸦，毕竟抓捕岁阳，还是十王司的人最专业。
　　陈安问道：“寒鸦，在不在？”
　　寒鸦几乎是秒回消息，说道：“陈安，有什么事么？”
　　陈安把姬子遇到大岁阳的事情讲述了一遍。
　　寒鸦也是立马回答道：“这样吧，我们等会儿在太卜司门口见，我带着藿藿还有雪衣一起过去。”
　　和寒鸦联系好以后，陈安也是放下手机，对姬子说道：“我已经联系上了十王司的人，现在要去一趟太卜司。至于三月七她们那边，等会儿你休息好了就去告诉她们情况吧。”
　　姬子点头，说道：“放心吧，客栈这边就交给我了，如果有什么需要的地方，随时联系我。”
　　有姬子在这里，陈安还是十分放心的，于是马不停蹄的就赶往了太卜司。
　　在太卜司的门口，见到了寒鸦，雪衣和藿藿。
　　寒鸦说道：“陈安，刚才在手机上说的不是很详细，你仔细说说。”
　　陈安点头，便仔细的又说了一遍姬子遇到大岁阳的事情。
　　寒鸦听完便说道：“很多只小岁阳的确可以融合成一只大岁阳，毕竟岁阳是生命体。”
　　雪衣这时也是说道：“在太卜司里面，我感受到了强大岁阳的气息。”

第468章 治疗寒鸦
　　雪衣说，她能够感受到太卜司当中现在有强大的岁阳气息，结合之前姬子所说的话，几乎就能够确定那只受伤的强大岁阳现在就在里面休息。
　　陈安说道：“现在符玄是罗浮代理将军，住在神策府，很少在太卜司了，所以这只岁阳才会这么嚣张。”
　　雪衣问道：“是我们一起进去收服这只岁阳吗？”
　　陈安点头，接着说道：“当然了，毕竟太卜司还是很大的。等会儿进去了，我们两人一组的行动。寒鸦你和我一组。”
　　对于陈安的安排，其他的人自然是没有什么意见。毕竟大家实力都不弱，两人一组，无论是哪一组遇到了岁阳，都可以轻松收服。
　　看大家都没有什么意见，陈安便说道：“好，那走吧。”
　　说完，他就打开了太卜司的大门，等几人进入后，便关上。
　　太卜司当中，已经泛起了浓浓的烟雾了。
　　陈安说道：“我们就按照刚才所指定的计划行动。”
　　说完，四人就按照两人一组的分开了。
　　陈安和寒鸦一组，不断的在太卜司当中寻找起岁阳的气息来。
　　本身几人到太卜司的时候，天色就不早了，现在更是完全来到了晚上。
　　太卜司当中的浓雾便更加嚣张。还是陈安使用丰饶力量，才驱散了周围的雾气。
　　寒鸦说道：“这雾气一定是岁阳搞的。它受伤了，就想要用这种装神弄鬼的办法来劝退我们。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“说明他怕了。对了寒鸦，说起来，罗浮整体上收服岁阳的工作怎么样了？”
　　寒鸦笑着说道：“你们的抓鬼小队，加上十王司，可以说是无往不利。现在基本上已经来到了收尾阶段了。今天的这一只大岁阳就是很多小岁阳融合在一起的，抓住它，距离彻底清除罗浮上的岁阳就不远了。”
　　陈安也是笑了笑，说道：“看来，我们的效率还是很高的嘛。”
　　之前陈安来过太卜司很多次，寒鸦倒是没来过几次，所以，基本都是陈安在带路。
　　寒鸦说道：“这只岁阳虽然受伤了，不过依旧是十分强大，我们还是需要小心为妙。毕竟岁阳所制造出来的幻境也是很危险的。”
　　陈安说：“自然是要小心，之前在绥园的时候，我已经见识过不少岁阳的幻境了。”
　　话音刚落，陈安就感觉自己的面前一阵白光闪过，等再睁开眼睛的时候，虽然还在太卜司，但是周围的雾气却已经消散了。
　　陈安知道，这是陷入到幻境里面了。
　　不过还好的是，寒鸦还在身边。
　　看了看周围的幻境，寒鸦也是意识到了两人现在身处于幻境当中，忍不住说道：“还真是说什么来什么啊。”
　　陈安倒是呵呵一笑，心情放松的呢，说道：“这说明现实世界里，岁阳距离我们的位置不远了。它害怕我们发现它，于是就用出了幻境的方法，可以说是穷途末路了。”
　　寒鸦释放出力量左右试探了一下，发现力量根本没办法得到有效的发挥。
　　她不由说道：“这幻境还是十分强大的，我的力量在这里面没办法轻易的发挥。”
　　陈安打个响指，说道：“看我的好了，区区幻境而已，还困不住我。”
　　说完，陈安直接释放出自己身体当中的力量，直接打破了幻境。
　　这幻境虽然强，但是对于陈安的力量来说，还远远不够看！
　　周围的浓雾依然没有消散，不过却是感觉不到岁阳的气息了。
　　寒鸦捂着肚子，一副十分难受的样子。
　　陈安问道：“寒鸦，你怎么了？”
　　寒鸦咬着牙说道：“刚才打破幻境的时候，岁阳创造幻境所留下的大部分力量，和我的力量拼杀了一下。”
　　陈安眉头一皱，问道：“你的意思是，刚才的幻境之中有大量岁阳的力量。在我打破幻境的时候，猝不及防的袭击了你？”
　　寒鸦点点头，神色之间十分痛苦，说道：“没错。不过刚才我也承受住了这力量。现在的岁阳恐怕更加的弱小了。”
　　陈安释放出一点丰饶力量去感受寒鸦的身体，不由的说道：“岁阳不岁阳的等会儿再说，你现在身体的伤势有点严重。”
　　寒鸦点点头，说道：“岁阳的袭击比较特别，很难医治。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那你这是小看我了。岁阳的袭击虽然是能量体的袭击，不过，我还是有办法治疗的。”
　　寒鸦已经忍受不了疼痛，直接跪坐在地上了。
　　她问道：“什么办法？”
　　陈安看到她痛苦的神色，知道现在已经不能够再拖下去了。
　　于是说道：“现在来不及多说什么了，必须要马上治疗！现在太卜司除了我们以外，没有其他人了，所以，你可以放下心理负担来。”
　　寒鸦点点头，说道：“好，无论如何，我都听你的。”
　　现在寒鸦也只能够听陈安的了，毕竟现在身负重伤，再不治疗就完蛋了。
　　陈安也是知道现在迫在眉睫，直接就开始了治疗。
　　“嗯～”
　　寒鸦轻哼了一声，感觉到了陈安身上的力量，脸上痛苦的神色瞬间减轻了许多。
　　她说道：“陈安，我现在好了很多。”
　　陈安说道：“算是初步稳定了，但是还远远不够。寒鸦，你坚持住，接下来我要火力全开的治疗了。”
　　寒鸦点头说道：“你放心吧，之前我已经有过一次经验了。”
　　陈安也是不担心，或者说现在不是担心的时候。而是要专心治疗的时候。
　　所以陈安也是一上来直接就全力以赴。
　　寒鸦也是没办法说话了，伤势加上教学的强度，让她一时间根本说不出话来。
　　只能够全身心的投入进去，专心的配合陈安的治疗。
　　虽然时间不长，但是陈安的治疗还是起到了明显的效果，至少寒鸦的伤势是被稳定住了。
　　还好岁阳的攻击并不伤到身体，所以寒鸦能够百分百的配合，不然真的有点麻烦。
　　寒鸦不由的说道：“陈安，我感觉稳定下来了。岁阳的气息也在不断的被驱除。”

第469章 治疗寒鸦（二）
　　寒鸦的伤势虽然是被暂时的稳住了，不过，距离完全治疗还远远不够。
　　毕竟寒鸦是在完全没有防备的时候，中了大岁阳的伤害。
　　而这一只大岁阳的实力，可以说是有目共睹的。之前把姬子重伤了，还能够跑到太卜司制造幻境。可以说是十分强大了。
　　不过，经过姬子和寒鸦双重的攻击下，现在已经逃窜的大岁阳，一定是跑不远了，而且实力一定是遭到了极大幅度的削弱的。
　　所以，陈安才能够如此有自信的当场展开治疗。
　　可以说大岁阳现在对于他们来说已经完全起不到什么威胁的作用了。
　　现在唯一的问题，就是要尽快的把寒鸦治疗好，以免出现什么问题。
　　看着寒鸦，陈安不由说道：“寒鸦，坚持住，现在你身体当中的伤势已经被我大致的稳定下来了。接下来，只需要全力以赴的配合我就好了。”
　　寒鸦之前接受过教学，自然是知道陈安的厉害。
　　而且，她现在身负重伤，唯一能够做的事情就是依靠陈安了。
　　寒鸦不由的点点头，说道：“好，我相信你。你放心，我一定会全力的配合的。”
　　不止嘴上这么说，陈安也是感觉到了寒鸦的实际行动。
　　不说别的，寒鸦的身体就一直在不断的迎合自己。
　　因为有了之前的教学经验，所以这一次治疗起来可以说是得心应手。
　　寒鸦虽然重伤，但也是强忍着疼痛来配合治疗。
　　二人的力量不断的冲突之后交融，化作同样一股力量。
　　陈安体内的丰饶力量，繁育力量，以及各种力量全部都倾巢而出。
　　之前已经有了治疗姬子的经验，所以，就算是这一次寒鸦的伤势比姬子更重，但是也丝毫不影响陈安的信心。
　　陈安说道：“寒鸦，我已经能够彻底的感受到你身体当中的韧性了。”
　　寒鸦也是点头：“我也在全力的配合你了。”
　　在二人的齐心协力之下，寒鸦身上的伤势进一步的稳定了下来，迅速的被治愈。
　　等现在身体好了许多以后，寒鸦不由的开始担心起其他人的情况来。
　　寒鸦皱着眉毛，问道：“陈安，你说其他人没事吧？雪衣和藿藿。”
　　陈安不由的笑了笑，说道：“你现在伤势这么重，还想着关心别人？”
　　寒鸦呵呵一笑，说：“这也是没办法的事情，毕竟我们关系很好，都是十王司的同事。”
　　陈安温柔的抚摸了一下寒鸦的头发，说道：“你放心吧，大岁阳本身就有重伤，又攻击了你，现在的它，已经不是藿藿和雪衣的对手了，甚至逃窜不出太卜司。我估计，它现在应该在太卜司的某个地方瑟瑟发抖呢吧。”
　　有了陈安的预估，寒鸦也是放下心来。
　　她长呼一口气，说道：“我也是这样认为的，只不过我总是不放心。”
　　陈安笑着说道：“你就是操心的事情太多了，才会变成现在这样的。”
　　寒鸦点点头，说道：“好吧，那么，我们现在接着治疗吧。”
　　陈安忍不住发出全力，疯狂的治疗起来。
　　虽然这强烈的愉悦感对于寒鸦来说，十分难以忍受，但还是咬牙坚持了下来。
　　现在寒鸦在感觉自己的身体开始变得逐渐好起来的时候，也是要承受着身体被愉悦感不断的冲刷，被疼痛感完全的占领。
　　可以说是愉悦并着痛苦一起。
　　不过，这种感觉虽然已经达到了她身体的极限，却是让她有点上瘾。
　　上瘾又上头。
　　因为强烈的愉悦感，导致其他的感觉也完全溢出来了一样。
　　寒鸦的脸上充满了不知道痛苦还是愉悦的表情，她紧咬牙关，闭着眼睛，面红耳赤。
　　而陈安此时是最了解她身体状态的人。不由的也是加紧了进攻的步伐。
　　陈安说道：“寒鸦，坚持下去，我已经感觉到你的身体开始逐渐的好转了。而且有一股力量在不断的积蓄。我猜测，这力量就是伤痛的源泉。”
　　寒鸦自然也是清楚，说道：“我也感觉到了......这力量十分强大，一直在我的腰腹位置不断的积攒和徘徊，等待着一个时机。而且我能够感觉到，这个时机就快要到了。”
　　一时间，两人便都不说话了，而是全身心的投入到了治疗当中。
　　如同陈安所说的一样，寒鸦身体内痛苦的源泉已经快速的积攒到了最高，忍不住直接释放了出来。
　　“嗯～”
　　只听见寒鸦轻哼一声，整个人都微微颤抖了一下，随后完全的释放了出来。
　　陈安也是全身心的配合起来。
　　其实寒鸦也是第一次在房间外这样。而且她对于太卜司比较陌生。
　　虽然太卜司现在没有别人，空气当中还有雾气，但是依然缓解不了寒鸦心中的紧张感和刺激感。
　　这些说不清道不明的感觉全部都随着痛苦感一起释放了出来。
　　因为多重外部因素的影响，所以寒鸦的这一次释放也是十分的猛烈。
　　至少周围的大雾都散开了很多。
　　而陈安更是首当其冲，直接痛痛快快的洗了个澡。
　　一时间，两人周围的雾气全都因为释放而散开了，地上更是布满了痕迹。
　　陈安能够感觉到随着释放的进行，寒鸦的身体状态正在极速的好转，甚至比鼎盛时期更加的富有活力。
　　陈安鼓励道：“加油，寒鸦，你做的很棒。我感觉到你的身体已经好转了很多了。”
　　寒鸦咬着牙点点头，不断的调整了一下气息，也是说道：“我也......感觉到了。不过，这已经接近我身体的极限了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“永远不要小看自己的潜力。我能够感觉到，你身体当中的极限还远远没有到来。”
　　寒鸦愣了一下，说道：“真的吗？”
　　陈安接着说道：“当然了，只是你感觉到达了极限而已，这是一个错觉。实际上你的身体状态比刚才好多了，我看，按照这个势头下去，再来十个小时也可以。”
　　寒鸦的小脸不由微微红了一下，说道：“你这样说，我就放心了。”

第470章 治疗寒鸦（三）
　　寒鸦被不断的治疗，这也是大大的缩减了陈安治疗的力度。
　　至少让陈安轻松了很多。
　　寒鸦这一次的释放，带着各种各样的力量，一股脑儿的倾泻了出来。
　　所以就导致了这一次的释放十分猛烈，甚至于已经远远超出了她自己所能够承受的极限。
　　而且无论质量和数量，都是上乘，甚至释放的时间也是非常之久，足足有三个小时。
　　整个太卜司一时间已经完全变成了欢乐的海洋了。
　　等到寒鸦释放结束的时候，她的身体其实已经达到了最为鼎盛的状态，比之前一次教学的时候还要鼎盛。
　　寒鸦不由的深呼了一口气，调整了呼吸，说道：“陈安，我感觉自己身体当中汹涌澎湃的力量了！”
　　陈安点点头，说道：“感觉到就好，现在你的身体已经被完全治愈好了，不过不要松懈。为了防止大岁阳还留了什么后手，要把这一次的教学完全的教学完毕才行。”
　　寒鸦点头，说道：“我知道了。”
　　因为强烈的愉悦感不断的冲刷她的身体，现在的寒鸦已经感觉自己前所未有的愉快。
　　加上伤势完全被治疗好，又被陈安的治疗加强了，所以便战意盎然起来。
　　她说道：“我会坚持下去的，全身心的去投入教学。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这样的话，对你的身体也是十分有好处的。”
　　紧接着，二人便不再说话，接着猛烈的教学了起来。
　　这一次，可以说是王牌对王牌了。
　　寒鸦全身心的投入，她身体当中的力量和潜力都被完全的激发了出来，甚至一时间和陈安达成了五五开的局面。
　　要知道陈安的教学力量是何其的强大！
　　在这种高强度的教学当中，寒鸦都能够达到五五开的局面，可以说是十分不容易了。
　　陈安甚至也是感受到了一丝久违的压力。
　　不过，随着教学的继续，这压力很快便烟消云散。
　　毕竟寒鸦能够在教学上和陈安五五开，这还取决于外部因素和她自己的因素，叠加起来，只能够形成短暂的爆发力。
　　但是陈安的教学如此持久，只有短暂的爆发力是远远不够的。
　　随着教学的不断进行，寒鸦也是逐渐落入下风，被不断的压制。
　　陈安说道：“已经坚持了这么久了，做的很不错嘛，寒鸦。”
　　寒鸦被压制了之后，她的状态就不如刚才那样了。
　　寒鸦调整了一下呼吸，说道：“陈，陈安，你慢一点～我就快要受不了了～”
　　陈安不由呵呵一笑，说道：“这个快要受不了了，是怎么个受不了了？刚才不还能够和我僵持一下么？”
　　寒鸦抿着嘴唇，说道：“现在不行了～时间太长了～”
　　陈安不由点点头，说道：“看来你了解的很清楚嘛。不过，尽管如此，还是需要坚持下去哦。毕竟一码归一码，身体最重要，为了防止岁阳留后手，还是要完整的接受教学。”
　　寒鸦点头，说：“我知道了。我只希望慢一点～”
　　强烈的愉悦感已经完全充斥了寒鸦的四肢百骸，让她大脑一片空白，完全不知道什么是什么了。
　　无法思考，也无法感受到身体，唯一能够感受到的，就是无穷无尽不断向着自己奔涌而来的愉悦感。
　　这愉悦感虽然舒服，让她沉迷其中，但是却也不自觉的达到了她身体的极限，甚至超越了她身体的极限。
　　寒鸦被强大的教学直接冲昏了头脑，只剩下下意识的反应，完全不知道自己在做什么了。
　　不过，这也有好处，那就是让陈安的力量完全渗透到了寒鸦身体的每一个角落，确保岁阳不留下任何的后遗症。
　　而寒鸦也是被这愉悦感冲昏，才不断的求饶。
　　不过陈安知道，寒鸦只不过是嘴上求饶而已，其实身体还是很诚实的。
　　在陈安的不停教学之下，寒鸦的身体虽然超越了极限，但是已经完全适应了现在的节奏。
　　如果陈安突然停止，或者突然降低速度的话，寒鸦恐怕会直接产生戒断反应，到时候就更麻烦了。
　　陈安笑着说道：“寒鸦，你真的希望慢一点？”
　　寒鸦下意识的点点头。
　　陈安接着说道：“好吧，既然你这么想，那么我就如你所愿了。”
　　说完，陈安直接降低了速度。
　　寒鸦瞬间就感觉窒息的感觉全部褪去了，愉悦感也是随着速度的降低而潮水般的离开。
　　这让她整个人都强烈的不适应起来。
　　寒鸦不由的皱起眉毛。
　　虽然，教学强度的降低的确是让身体不那么极限了，不过，身体已经适应了刚才的速度，一时间没办法适应。
　　果然如同陈安所预料的一样，自己逐渐降低教学的强度之后，寒鸦的眉毛就一直紧皱着，没有松开过。
　　而当教学的强度降低到一定阈值的时候，寒鸦也是直接产生了戒断反应。
　　这戒断反应十分严重，甚至完全影响到了教学的质量。
　　寒鸦感觉自己现在心痒毛抓的，十分难受，忍不住说道：“陈安，能不能提高一下教学强度～我现在感觉好慢，好难受～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“刚才让我慢一点的是你，我如你所愿慢下来了，现在让我快一点的还是你。寒鸦，你到底是要我怎么样？”
　　寒鸦此刻的心中已经完全没有了其他想法，唯一的想法就是教学。
　　无论身体上还是心理上，她都无比的渴望。
　　寒鸦不由的说道：“快一点～”
　　陈安慢下来的这段时间，一直在积攒力量，他知道寒鸦一定忍不住。
　　陈安说道：“你确定要快一点？我最后给你一次选择的机会，选了以后就不能够更改了哦。”
　　寒鸦现在全身心都在渴望教学，哪里还记得刚才自己求饶的样子。
　　不由的急忙说道：“快点快点，求你了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“好吧，那么等会儿就算是你再这么求饶，我也不听了哦。”
　　说完，陈安便直接火力全开，百分百的投入进去，教学了起来。
　　刚才积攒的力量也是全部的宣泄了出来。

第471章 雪衣的感谢
　　随着陈安全身心的投入，寒鸦也是再一次的回到了最初的状态，教学的强度已经远远超出了她身体的极限。
　　她下意识的想要求饶，但是这个强度是刚才自己选的，于是求饶的话也说不出来了，只能够憋着。
　　从寒鸦的身体被完全治愈好，再到力量全部被释放出来，现在寒鸦的身体已经算是超越了不知道多少次的极限了。
　　不过，寒鸦也因此逐渐适应了现在的强度，虽然身体和精神都遭到了巨大的考验，不过也是咬牙忍住了。
　　不过，如此高强度的教学，光是靠忍，肯定是忍不了多久的。
　　很快，寒鸦便感觉自己再一次的来到了释放的边缘，处于身体的极限之外了。、
　　随后，她还等不及说话，就一股脑儿的全部释放了出来。
　　一时间，寒鸦紧紧的抿着嘴唇，全身心的投入了进去。
　　这一次的释放，和前几次差不多，都是透支身体的释放。
　　只不过稍微不一样的是，寒鸦这次的嗯释放完全就是处于脱力的状态，只能够由身体的本鞥进行释放。
　　陈安自然也是全盘接住。
　　寒鸦这一次的释放，持续了整整两个小时，在释放的尾声，陈安也是到达了身体的极限，直接爆发了出来。
　　等到教学结束的时候，寒鸦整个人瘫软在地上，完全没有半点力气动弹了，就算是动动手指都没力气了。
　　陈安温柔的摸摸她的头发，说道：“寒鸦，你做的很不错。接下来，我们就应该去找雪衣和藿藿汇合了。”
　　寒鸦轻轻点头，说道：“让我休息一下好不好？我现在真的是一点力气都没有了。”
　　陈安释放出丰饶力量，帮助寒鸦恢复力气。
　　不过尽管如此，寒鸦还是持续了好一阵子才恢复过来。
　　等她能够勉强行动的时候，便说道：“走吧陈安，我们去找雪衣和藿藿汇合。”
　　太卜司虽然大，但是陈安毕竟对这里挺熟悉的。在他的带领下，两人很快就和雪衣藿藿汇合了。
　　陈安向两人解释了一下刚才发生的情况，之后问道：“你们有没有看见那只岁阳？”
　　雪衣摇摇头，说道；“没有。虽然我和藿藿一直都感应得到那只岁阳都气息。不过它十分狡猾，每一次都逃脱我们的追捕。”
　　陈安呵呵一笑，不由说道：“没关系，现在你们再感受一下，我保证直接把那一只岁阳捉拿归案。”
　　雪衣点点头，随后三女一起感应起岁阳的气息来。
　　因为三女都是十王司的判官，本身的直觉就十分精准。
　　加上大岁阳连续两次受了很重的伤害，所以很快，它的气息就被锁定在一个小角落当中。
　　陈安带着三人立马赶到了那个角落，只见一团蓝色的火焰漂浮在半空当中，忽明忽暗。
　　这岁阳可以说是恶贯满盈了，前后把姬子和寒鸦都打伤了，所以陈安也没跟它废话，直接释放出了身体当中的所有力量。
　　这些力量奔涌而出，直接朝着岁阳扑去。
　　大岁阳身上的火焰高涨，不断的挣扎起来，与陈安的力量相抗衡。
　　可惜，岁阳的力量相对比与陈安的力量来说，太弱小了，弱小的简直不值一提。
　　于是，当大岁阳被清除的时候，整个太卜司的雾气也是瞬间散去。
　　三女也是松了一口气。
　　雪衣眼神充满赞叹的看向陈安，不由说道：“陈安，没想到你的力量这么强大，轻轻松松的就剿灭了岁阳。”
　　陈安呵呵一笑，谦虚的说道：“不用多夸我，这只大岁阳经过之前的两次争斗之后，本身就变得十分虚弱了。”
　　雪衣眨眨眼睛，接着说道：“那也不是一般人对付得了的。就算是我们三个判官加起来，想要对付这一只岁阳，恐怕也要费些手脚。”
　　陈安点头，说道：“帮助罗浮，人人有责。话说回来，你们打算后续打算怎么做？”
　　雪衣不由的思索了一下，回答道：“这一只大岁阳是集中了散落在罗浮当中的许多小岁阳。所以，现在罗浮上所剩下的岁阳应该不多了。”
　　陈安也是赞同她的话，说道：“十王司和我们捉鬼小队倾力合作，大概只需要一两天的时间就能够完全解决罗浮上的岁阳危机了。”
　　雪衣笑着说道：“我也是这么想的，胜利的曙光就在前方啊。陈安，这次你们帮了很大的忙，等罗浮上的岁阳处理干净了，我一定要代表十王司好好的感谢一下你。”
　　陈安摆摆手，说道：“等抓完岁阳再说吧。”
　　四人又聊了一会儿，便各自回去了。
　　毕竟罗浮上现在剩下的岁阳少，可不是完全没有。
　　太卜司抓捕大岁阳之后，又过了两天时间。在十王司和抓鬼小队的合作之下，整个罗浮的岁阳完全被清除。
　　由绥园闹鬼开始的岁阳危机，算是彻底解除了。
　　解决了这等大事，陈安原本打算好好休息一天的，然后再想想打开鳞渊境的办法。不过，雪衣却是发来了消息。
　　陈安正躺在床上休息呢，看见雪衣发来消息说：“陈安，现在罗浮上的岁阳危机已经被完全解除了。真是感谢你们。”
　　陈安客气的回复：“没事，都是我们应该做的。”
　　雪衣接着发消息，说道：“你有时间的话，能不能来我家一趟？我想要代表十王司好好的感谢一下你。”
　　对于鳞渊境的事情，现在陈安没有什么头绪。而且雪衣如此热情，再三发出邀请，陈安便答应了下来。
　　这阵子抓鬼抓的三月七她们也是累的要死，都在客栈休息，陈安便一个人赶往了雪衣的家。
　　还是熟悉的荒地，还是熟悉的木屋。
　　只不过稍微不一样的是，木屋的二层建立了一个小阳台，上次陈安来的时候还没有。
　　雪衣一直在小木屋的门口等待，看到陈安从星槎上下来，连忙挥手。
　　陈安快步走到雪衣面前，笑着问道：“罗浮上的岁阳被完全清除，雪衣你的气色都好了许多啊。”
　　雪衣小脸有些红，撩了一下头发说道：“对呀～”

第472章 雪衣的感谢（二）
　　陈安左右看了看，问道：“只有你一个人吗？寒鸦和藿藿呢？”
　　雪衣拉着陈安的手就往屋子里面走，边走边说道：“寒鸦说她没力气，要休息几天。藿藿嘛，等会儿她就来了。”
　　陈安点点头，寒鸦不来，自己是可以理解的。
　　毕竟在太卜司的教学，寒鸦没有个十天半个月是根本缓不过来的。
　　雪衣今天是穿的一身女仆装，她的身材被女仆装衬托的恰到好处，甚至多出了一丝**惑的气息。
　　雪衣是短发，穿上这一身女仆装显得更加干练。
　　进了小木屋，雪衣一把就把陈安按在沙发上，说道：“陈安，我要代表十王司感谢你！”
　　陈安一挑眉毛，问道：“你说的感谢，是不是......”
　　雪衣重重点头。
　　陈安接着笑着说道：“你这是感谢还是自己馋了？”
　　雪衣轻轻拍了一下陈安，说道：“讨厌～不要说出来嘛。这就是十王司的感谢。”
　　陈安笑呵呵的一把搂过雪衣的腰，说道：“好吧，我接受了。”
　　反正现在也没有其他事情，雪衣的一番好意，自己怎么忍心拒绝呢？
　　雪衣现在也是心情非常好，加上之前的教学让她一直念念不忘。
　　现在直接就来了感觉，于是直接吻了上来。
　　“呜呜呜～”
　　雪衣发出一阵阵的轻哼，房间当中的氛围瞬间就暧昧了起来。
　　同时，热情的雪衣也是感受到了陈安的厉害。
　　她直接就进入状态了。
　　这一个吻激烈，且绵延悠长，雪衣直接亲的上头，双手搂住陈安的脖子不愿意松开。
　　直到良久以后，才依依不舍的放开。
　　雪衣调整了一下呼吸，含情脉脉的看着陈安。
　　她轻轻咬着下嘴唇，眼神仿佛要拉丝了一样。
　　雪衣说道：“陈安，之前教学过了以后，我其实一直在想这个事情。只不过因为一直忙着清除岁阳，所以没有办法来找你教学。”
　　陈安呵呵一笑，不由的说道：“还是工作要紧啊。”
　　雪衣的眼神更加透露出诱惑来，说道：“现在岁阳的事情已经完全解决了，接下来都是我们两个的时间了。”
　　陈安问道：“你刚才不是说，藿藿等会儿要来吗？”
　　雪衣柔若无骨的小手轻轻的搭在陈安的肩膀上，轻声说道：“你放心吧，我已经估算好时间了。等藿藿到的时候，我们应该刚刚结束。”
　　见雪衣这么有自信，陈安不由的也是说道：“好吧，既然你这么有自信，那么就好。”
　　雪衣感受到了陈安的气息，这让她更加的躁动不已，不由得再一次吻了上来。
　　这一次的吻远远要比上一次更加的剧烈，更加的持久，
　　因为雪衣是人偶，并不需要呼吸，所以更加的投入。
　　雪衣本身的颜值和气质各方面就是顶级，今天又穿了女仆装，此时的两个吻也是直接把陈安整上头了。
　　陈安直接化被动为主动，掌握了主导权。
　　虽然并不需要呼吸，但是陈安掌握了主动权以后，雪衣依然从这个吻当中感觉到了窒息感。
　　这窒息感并不是寻常的窒息感，而是一种意乱情迷导致错觉。
　　良久，二人才分开。
　　陈安反手直接把雪衣按在沙发上，随后直接开始教学。
　　雪衣的适应能力很快，之前又接受过教学。
　　所以陈安这样的主动，虽然一时间让雪衣有点猝不及防，但是很快她就反应了过来。
　　雪衣抿着嘴唇，说道：“陈安～我们全力以赴吧～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“全力以赴？这可是你说的。等会儿你要是求饶的话，我可是不管的哦。”
　　在开始教学的一瞬间，雪衣就馋的要死，浑身都止不住的微微颤抖了起来，此刻哪里还管这些？
　　她的脑袋里早就已经是浆糊一片了！什么都想不起来。
　　雪衣下意识的点头，说道：“好～你来吧～”
　　既然雪衣都这么说了，那陈安也没有客气的必要了，直接就开始了教学。
　　而且是全力以赴的教学，上来直接就火力全开的那种。
　　“嗯～”
　　一时间，雪衣的轻哼声不断。
　　原本雪衣以为，自己就已经足够有准备了，毕竟之前也有过经验。而且自己是人偶，承受能力相对来说要高一些。
　　但是当陈安全力以赴开始教学额的时候，雪衣发现自己错了，错的很离谱。
　　完全低估了陈安，也完全高估了自己！
　　雪衣紧咬牙关，努力坚持着不让自己一开始就溃败。
　　但是陈安早就已经从她的身体当中知道了一切。
　　现在的雪衣虽然只是刚刚进入教学，但只不过是在强撑罢了！
　　陈安忍不住更加提高了力度，力求让雪衣直接溃败。
　　就这样，两人互相僵持了一段时间。雪衣逐渐开始处于下风。
　　而且这个处于下风的速度很快，几乎瞬间就已经到达了极限。
　　而且这个沙发，是一个单人沙发，如果平常做一做还好，但是如果用于教学的话，就显得十分拥挤了。
　　而这样拥挤的力量也是很大程度上的给了雪衣别样的教学体验。
　　在教学开始没多久，雪衣就完全处于下风了。
　　不过，她却没有求饶，因为求饶也没有什么用，不如一个人承受。
　　她双手死死的抓住沙发的两边，用尽全身的力气来承受这样的力量。
　　陈安不由的挑了挑眉毛，说道：“很不错嘛，雪衣，面对我如此强大的教学，竟然没有求饶。”
　　雪衣抿着下嘴唇，不由的轻声说道：“我知道求饶也没有什么用～不如自己承受好了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你说得对。刚才说过了，你既然一开始就要求这个速度，那么之后就一直是这个速度了。”
　　雪衣点点头，她现在感觉自己浑身滚烫，面红耳赤，浑身都止不住的发抖。
　　强大的教学力量一时间让她无所适从，花了好长一段时间才勉强适应了下来。
　　陈安不由的更加赞赏了，他直接把雪衣抱了起来，说道：“雪衣，既然你这么能够承受，那么我们就换一种位置。”

第473章 雪衣的感谢（三）
　　听陈安这么一说，其实雪衣整个人是有点懵的。
　　她原本好不容易适应的教学节奏，因为被抱了起来，所以全部都被打乱了。
　　雪衣一下子变得无所适从，说道：“换一下位置？怎么换？”
　　陈安笑着说道：“我来的时候，发现小木屋的二楼外面，多出来了一个阳台，是你自己建造的吗？”
　　雪衣点点头，说道：“没错，确实是我弄得。”
　　陈安满意的点点头，接着说道：“既然如此，那么我们就上去吧。”
　　此话一出，雪衣更懵了，问道：“上去？怎么上去？”
　　陈安说道：“当然是一边教学一边上去了。”
　　雪衣懵懵的眼神中透露出了一丝期待，说道：“啊？这......不太好吧？我主要是怕自己承受不住。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“有什么承受不住的？你跟着我的节奏来就好了。”
　　对于雪衣来说，自己虽然可以适应陈安教学的节奏，但是这个适应，需要时间。
　　如果陈安是一边走路上楼梯，一边教学的话，那么就代表着教学的节奏无时无刻不在变化。
　　而这样一直在变化的节奏，是雪衣完全没有办法适应的。
　　看到雪衣的表情，陈安不由的问道：“怎么？对自己没信心？”
　　雪衣的小脸通红，说道：“有......有一点～”
　　陈安满意的点头，说道：“既然对于自己有信心，那么就好说了。我们开始吧。”
　　说完，在雪衣期待的目光下，陈安直接开始了行动。
　　一边走路一边教学！
　　虽然从客厅到楼梯的距离不过一小点路，但是陈安走的很慢。
　　走得慢就不说了，加上超高强度的教学以及不停变换的节奏，让雪衣整个人完全是难以承受，不能适应。
　　所以，雪衣就只能够不停的压榨自己身体当中的潜能，把潜能全部都激发出来。
　　终于，走到了楼梯口。
　　此时的雪衣整个人已经脱力了，脑袋也是完全混沌起来，如同宕机了一般。
　　对于四肢的掌控能力都降低到了最低点。
　　唯一能够不断感受到的，就是源源不断传来的愉悦感。
　　这愉悦感如此强大，不断的冲刷着她的四肢百骸。
　　让她完全就陷入了懵逼的不能够再懵逼的状态。
　　陈安在楼梯口停留了一下，说道：“雪衣，你准备好了，我现在要上楼了哦。”
　　原本一边走了一边教学，就已经超出了雪衣所能够承受的极限了。
　　更别说现在这样上楼梯了。
　　雪衣感觉如果这个楼梯上完，自己怕不是会直接昏厥过去。
　　雪衣不由的求饶道：“陈，陈安，让我休息一下吧，求你了～”
　　陈安笑着说道：“刚才你不还说自己不求饶么？怎么现在还是求饶了？”
　　雪衣轻轻的摇摇头，但是完全说不出话来了。
　　陈安接着说道：“想要休息一下嘛，也不是不行，毕竟我这个人最擅长的事情就是怜香惜玉了。你休息吧，休息好了跟我说。”
　　说完，陈安就站在楼梯门口，放慢了速度，让雪衣休息起来。
　　雪衣刚松了一口气，开始全身心的放松下来。
　　然后，陈安就突然加快了速度，并且直接开始上楼梯！
　　一边上楼梯，一边用超高强度的教学！
　　雪衣一时间根本没有反应过来，整个人都处于懵圈的状态。
　　而且，她的身体已经开始自顾自的反应过来了，下意识的迎合陈安。
　　等雪衣反应过来的时候，身体的感觉才如同潮水一般的涌动了过来，直冲她的大脑。
　　雪衣一下子整个人都不好了。
　　陈安笑着说道：“一边上楼梯一边教学感觉怎么样？”
　　雪衣费力的调整了一下呼吸，才勉勉强强的说道：“你......你耍赖～”
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“我可没有耍赖，刚才的确是说让你休息，但是我没说让你休息多久。”
　　雪衣抿着嘴唇，在她有限的思考能力当中，竟然觉得陈安说的没问题！
　　刚才的确是休息了，虽然只休息了短短几秒钟，但是那也算是休息！
　　陈安接着说道：“对于我们的判官大人来说，几秒钟的休息足够了吧？”
　　雪衣轻轻摇头，说道：“如果是做其他事情的话，那么的确是够了。但是教学话，我感觉自己要休息一个小时才行！”
　　陈安呵呵一笑，说：“要是休息一个小时，那么和重新开始一场教学又有怎么区别呢？”
　　雪衣靠在陈安的胸膛上，说道：“你说得对。但是人家就是想要休息一下嘛～你现在这样的强度，人家感觉自己都快要坏掉了～”
　　陈安轻轻的抚摸了一下她的头发，说道：“放心，不会让你坏掉的。现在全身心的投入进去，尽情的感受这场教学吧！”
　　说完，陈安的教学强度更加的猛烈起来。
　　而雪衣也是一时间完全没办法说话了。
　　如此高强度的教学！加上不断变换的节奏，让她根本就没办法适应。
　　上一秒刚刚接触到这个节奏，下一秒就换成了完全不一样的了！
　　雪衣眼神迷离，大脑已经完全没办法思考了。
　　直到陈安走到二楼的时候，她才稍微缓过来。
　　虽然教学的强度依然是十分高的，但是节奏已经稍微稳定下来，她也勉强可以适应了。
　　雪衣调整了一下呼吸，说道：“陈安，终于......走完楼梯了吗？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你真的很不错啊，雪衣。刚才的确已经走完楼梯了，接下来我们就应该去阳台了。”
　　雪衣抿着嘴唇，说道：“去阳台的话，又是另外一种完全不一样的感觉呢～”
　　这么说着，陈安已经抱着她来到了阳台上面。
　　这个阳台不大，但是容纳下两个人还是没问题的。
　　小阳台上有一张小桌子，还有一个双人沙发，能够一览无余的看到外面的景色。
　　陈安走到沙发上坐下，说道：“雪衣，你建造这么一个阳台，真的是十分具有观赏性啊。”
　　雪衣嘿嘿一笑，说道：“不止是观赏性，现在还有实际用处了呢。”
　　说完，二人便更加的投入起来。

第474章 雪衣的感谢（四）
　　陈安说完，雪衣也是害羞起来。
　　现在在沙发上坐着，虽然强度依然十分高，但是也还勉强能够适应现在的节奏。
　　毕竟雪衣的身体潜力已经被完全的激发出来了。
　　她现在虽然不能够和陈安五五开，但是勉强也能够适应。
　　这就已经算是大成功了！
　　陈安说道：“雪衣，你看看外面的景色。”
　　雪衣不由的抬头。
　　小木屋外面虽然是一片荒地，但是也有着一股荒凉的美感。
　　不然，她也不会在二楼建立一个小阳台。
　　而且周围根本没人，在这里教学完全能够放开。
　　而且好处在于，除了放开之外，还能够让雪衣体验一下别样的畅快感和刺激感。
　　而实际上，雪衣也的确是这样感觉到了。
　　在屋子里面和在阳台上面完全就不是一种感觉！
　　在屋子里面，会让雪衣感觉到温暖，熟悉，安心。
　　而在小阳台上，明明知道没有人看到，但是却会有一种莫名其妙的羞耻感和刺激感。
　　这两种感觉掺杂着强大的愉悦感不断的冲刷着雪衣的大脑，让她沉沦其中深深的无法自拔。
　　陈安长呼一口气，看着雪衣羞涩当中又隐隐很爽的表情，不由的说道：“雪衣，看来你很喜欢现在的这种感觉啊。”
　　雪衣虽然脑子没办法思考了，但是这种事情怎么可能一下子承认呢？
　　她微微低下头，有些害羞的说道：“没有啦～”
　　陈安一挑眉毛，问道：“哦？你确定没有？你要是不喜欢的话，我就下楼去了。”
　　说完，便直接无限放大了教学的强度，直接提升到了最高！
　　而强烈的刺激，加上羞耻和愉悦等等感觉，一下子让雪衣无比上头。
　　她抓紧了沙发的一角，咬着牙说道：“喜欢～雪衣喜欢这种感觉～”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“这个感觉是什么感觉？说明白一点。”
　　雪衣忍不住咽了口口水，说道：“喜欢这种羞耻又愉悦的感觉～喜欢在小阳台上教学～陈安，教学死我吧～”
　　随着雪衣的呐喊，她体内的感觉也是直接达到了最高，直接突如其来的释放了出来。
　　而且这释放虽然是突如其来，但是无论是数量还是质量，都十分值得肯定，一点都不带含糊的！
　　陈安自然乐意见到雪衣的释放，不由的说道：“释放的这么猛烈，雪衣，看来你是真的很喜欢这个小阳台啊。”
　　雪衣竭尽全身的力量，全部都扑在了教学当中，说道：“我喜欢在小阳台上教学～”
　　陈安满意的点点头，说道：“雪衣，我就喜欢你这样坦诚的样子。”
　　说完，他便专心的投入到了教学当中。
　　雪衣的大脑已经是一片空白了，刚才喊出那些话，也全部都是下意识的反应。
　　所以当陈安完全投入教学当中的时候，她一时间甚至还没有反应过来自己到底说了什么。
　　直到陈安投入教学十多分钟以后，雪衣才稍微意识到了一点什么。
　　但是这个时候明显已经晚了！
　　因为强烈的教学强度，甚至已经完全淹没掉了小阳台上教学给雪衣带来的羞耻感。
　　在无穷无尽的愉悦大军面前，雪衣根本就没有丝毫的反抗之力，全身都被完全淹没在了其中。
　　这样的状态一直持续了一个小时，雪衣都是大脑一片空白，什么都想不到。
　　对于她现在的状态来说，一分钟和一个小时完全没有本质区别。
　　雪衣对于时间的概念已经完全被模糊了，只剩下对于愉悦感的感受力。
　　对于周围环境和身体的感受，也是完全被忘却，整个人仿佛置身于云端当中一般。
　　整整一个小时，她都完全的沉浸在这种状态当中。
　　直到身体再一次有了释放的感觉。
　　释放是一股强大的力量，这力量不断的在她的身体当中拉扯。
　　这一拉扯，直接把她的思绪稍微的拉扯回来了。
　　虽然大脑还是一片空白，没办法思考，不过比刚才已经好上很多了。
　　陈安自然也是感觉到了雪衣的身体状态，不由的说道：“雪衣，看来你虽然大脑一片空白，没办法思考和反应，但是身体的本能还是在的嘛。”
　　陈安说的话现在对于雪衣来说，已经完全没办法分析和理解了。
　　她只能够轻轻的点头，然后“嗯”了一声。
　　陈安接着说道：“既然如此，也不能够一直让你保持这个状态啊。这样吧，我就辛苦一下，让你回到比较好的状态里面。”
　　说完，陈安直接火力全开，一秒钟都不耽误，全力的教学起来。
　　而这样超越极限的教学，是何等的强烈？完全不能够用语言来形容了！
　　在这样强烈的教学当中，雪衣脑袋里那一根控制愉悦感的神经，直接被拉断了！
　　她的死讯重新恢复了清明，但是身体对于教学敏锐度翻了不止十倍！
　　简单来说，就是雪衣暂时恢复了神智，但是无论是精神还是身体，都比以前要敏感了远远不止十倍！
　　一时间，强烈的愉悦感不断的涌来，如同浪潮一般滔滔不绝。
　　雪衣面红耳赤，费力的调整了一下气息，还是断断续续的说道：“陈，陈安，我现在感觉......和刚才好不一样～”
　　陈安一挑眉毛，问道：“哦？不一样？不一样在什么地方？”
　　雪衣抿着嘴唇，说道：“我说不出来，但是能够感觉到很不一样～比之前更加的爽了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这是应该的。说明你对于教学理解的更加深刻了。”
　　雪衣眨眨眼睛，眼泪已经控制不住的从眼角流下。
　　这并非是痛苦的眼泪，而是愉悦到无法自拔，控制不住的眼泪！
　　雪衣轻轻点头，说道：“我感觉自己的身体......马上又要开始释放了～”
　　陈安接着说道：“没关系，你就接着来吧。”
　　雪衣咽了口口水，说道：“我怕，如果释放的太多的话，会从阳台上流下去。”
　　陈安一挑眉毛，没想到雪衣会是这个想法，于是说道：“雪衣，不得不说，你的想法还真是十分奇特啊。”

第475章 雪衣的感谢（五）
　　雪衣感觉自己已经来到了身体的极限，她抿着嘴唇，轻轻的靠在陈安的胸膛上。
　　她说道：“陈，陈安，我快要控制不住了～你快想想办法～”
　　陈安一挑眉毛，问道：“想什么办法？”
　　雪衣轻声说道：“我感觉这一次的释放一定很猛烈，要是，要是从阳台上流下去怎么办～”
　　陈安狠狠的加大力度，说道：“那不是正好吗？把你这个小木屋完全变成一个小瀑布。”
　　陈安这么一说，雪衣更加害羞了。
　　她面红耳赤，轻声说道：“不要嘛～我好害羞，这种事情光是想想就觉得好羞耻呀～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“既然你都觉得羞耻的话，那就不得不做了啊。”
　　说完，陈安狠狠的加大力度，直接把教学力量都开到极致。
　　强烈的力量迅速的涌入雪衣的身体当中，让她不断的上头，深深的沉沦进其中。
　　陈安接着说道：“现在感觉怎么样？还能够忍得住吗？”
　　雪衣的轻哼声节奏十分规律，她调整了一下呼吸，说道：“勉强......勉强能够忍住。但是这样的感觉，真的好不行啊～”
　　说完，雪衣整个人都轻微的颤抖了一下。
　　虽然嘴上说还能够忍受一下，实际上完全忍受不住。
　　雪衣直接就释放了出来。
　　虽然对于她来说，不是很想释放的。但是没办法，身体上实在是憋不住。
　　这一个没憋住，大量的释放就汹猛而出，只不过短短几分钟，就完全占领了沙发，随后更是迅速占领了小阳台。如同陈安所预计的那样，直接让小木屋形成了一个小瀑布。
　　陈安把雪衣抱了起来，让她背对着自己。
　　一边教学一边说道：“雪衣，你看，这就是你的杰作。”
　　看着面前的小瀑布，雪衣瞬间更加害羞了。
　　她不断的调整呼吸，缓了好一阵子才说道：“好......好羞耻呀～”
　　陈安笑着说道：“这有什么羞耻的？只不过是你没有习惯而已。”
　　雪衣现在大脑一片混沌，已经完全没有办法理解陈安所说的话了。
　　教学上也是更加的迎合，更加的适应陈安的节奏。
　　因为教学的影响，雪衣心里羞涩的感觉也是逐渐减少，完全被愉悦感所代替。
　　这强大的感觉只不过瞬间就占领了她全部的身体和思绪。
　　小瀑布形成一段时间以后，雪衣虽然依旧十分羞耻，但是已经不像是一开始那样的难以接受了。
　　陈安狠狠教学，说道：“现在还觉得羞耻吗？”
　　雪衣点点头，说道：“有，有点。”
　　啪！
　　陈安狠狠一巴掌拍下，直接打出一层浪花。
　　他又问：“现在还觉得羞耻吗？”
　　雪衣摇摇头，说道：“还是有点。”
　　啪！啪！啪！
　　浪花连绵不绝。
　　陈安问道：“现在呢？还觉得羞耻吗？”
　　雪衣连忙摇摇头，说道：“不羞耻了！不羞耻了！雪衣喜欢死了！”
　　陈安心满意足的点头，说道：“那就好。”
　　雪衣的这一场教学，持续的时间很久，足足有两个小时，而且远远没结束！
　　两个小时以后，雪衣已经精疲力尽。但是还根本没有停下来的意思。
　　陈安抱着雪衣重新回到了沙发上，说道：“雪衣，看来你现在十分喜欢这个小瀑布啊，这么久了都舍不得让它停下。”
　　雪衣咽了口口水，连说话的力气都没有了。
　　现在教学的主导权全部都在陈安的手上。
　　陈安接着说道：“不说话了？那就是默认了哦。”
　　雪衣一片空白的思绪这个时候才稍微的缓和过来，问道：“默认什么？”
　　陈安说：“看来在教学当中，你还是不能够保持清晰的思路啊，当然是默认喜欢这个小瀑布啊。毕竟喜欢这个小瀑布，就相当于喜欢教学。雪衣，你喜欢教学嘛？”
　　雪衣连忙点头，上气不接下气的说道：“喜，喜欢～我最喜欢教学了，陈安，教学死我吧！”
　　陈安认真的点头，说道：“既然你都提出要求了，那么我也就只能够照着你的要求完成了。”
　　说完，他直接无限的加大了教学的力度，直接突破了自己的极限。
　　平常的教学，陈安就算是用掉一层力量，都能够让女生们直接投降。
　　更别说现在突破极限的教学，完全就是没办法承受的。
　　还好雪衣是个人偶，身体强度比较大，不然，早就昏厥过去了。
　　而适应了教学节奏的雪衣，又被小瀑布的景观完全打开了心扉。
　　所以她现在的适应能力，可以说是十分强大。
　　以至于陈安的教学已经突破极限了，还没有晕厥过去。
　　不过，也只是没有晕厥过去了。
　　雪衣感觉全身完全都不受自己掌控了，好像灵魂出窍，完全脱离了自己的身体一样。
　　对于外界的感知也是被降到了最低。至于除了教学之外，更是一件事情都想不起来了。
　　全身心的投入到了教学当中，唯一能够感受到的，就是无穷无尽的愉悦感。
　　这愉悦感不断的袭击着学友，迅速的冲刷着她身体当中的每一寸皮肤，每一个神经。
　　连身体都感受不到了，说话求饶就更别想了。
　　这种情况一直持续到了雪衣释放完毕。
　　这一场释放，足足持续了六个小时！
　　雪衣不停的喘着气，缓了几十分钟，才算是稍微恢复一点点神智。
　　陈安温柔的抚摸雪衣的头发，问道：“雪衣，现在反应过来了？”
　　雪衣艰难的点点头，目光迷离的说道：“稍微，缓过来一点了～”
　　陈安满意的说道：“那就好。我还以为在这么强烈的教学下，加上又在释放，你会直接昏过去呢。”
　　雪衣笑了笑，说：“好歹我也是十王司的判官，不会这么轻易就晕过去的。”
　　陈安一挑眉毛，说道：“这可是你说的哦。”
　　说完，他便全力的教学起来，仍然是处于突破极限的状态。
　　刚才的教学当中，其实雪衣已经适应了好久这样强度的教学了。
　　但是适应归适应，短暂的接受这样的教学还行，但是时间一长，雪衣的身体也是远远超出极限了。

第476章 雪衣的感谢（六）
　　陈安突破极限的教学，其实雪衣是能够承受一阵子的。
　　但是能够承受一阵子，不代表能够一直承受。
　　在某一个节点当中，就像是压死骆驼的最后一根稻草一样，雪衣的身体早就远远超出了极限，轰然崩溃。
　　雪衣前一刻还感觉身体不停的被愉悦感所冲刷。
　　下一刻，这愉悦感就直接超过了她所能够承受的上限。
　　雪衣面红耳赤，直接晕了过去。
　　这可以说是十分的突然了。
　　别说雪衣自己没有意识到了，连陈安都没有反应过来。
　　这就突然晕了？
　　雪衣的身体依然是滚烫无比，如同发了高烧一样的。
　　而对于晕倒这种问题，陈安只能说自己可谓是经验丰富了。
　　他一直保持着这样突破极限的教学强度，不断的冲击。
　　雪衣的身体此刻遭受到了极大的考验。
　　不过，一直保持着一个强度，这对于雪衣这样的情况，有着十分显著的效果。
　　在陈安坚持不懈的努力之下，雪衣成功的醒了过来。
　　刚醒来，刚才在她晕倒时候所积攒的所有愉悦感就扑面而来。
　　一股脑儿的全部涌动进了雪衣的身体当中。
　　雪衣一时间根本就没办法承受住这么强大的力量，头一歪，再一次的晕了过去。
　　两次晕倒的间隔不到一秒。
　　也就是说，雪衣刚刚清醒过来，不过一秒钟，便又晕倒了。
　　陈安也是没想到会发生这样的情况，看来这个办法是行不通了。
　　陈安只能够稍微的降低了一下自己的教学强度，降低到了可控的范围内，确保这些愉悦感积攒下来，不会让雪衣再一次的晕倒。
　　而且陈安觉得，现在都已经晕倒了两次，好说歹说都应该有点抗性了吧？
　　不过，教学强度的降低，也是代表着雪衣醒来的速度会慢一点。
　　因为雪衣的晕倒，陈安也是体验到了另外一种教学的感觉。
　　一种奇妙的，难以言说的感觉。
　　虽然同样是教学，但是雪衣清醒的时候，和晕过去时候的教学，完全就是两种感觉。
　　陈安只能说，令人上瘾。
　　接下来的半个小时，陈安都在这种新奇且奇妙的教学感觉当中度过。
　　直到半个小时以后，雪衣才慢悠悠的醒了过来。
　　雪衣揉了揉眼睛，问道：“我刚才......是不是晕倒过去了？”
　　陈安笑着说道：“不止晕过去了，还晕过去了两次。”
　　雪衣的眼睛瞬间就瞪大了，带着好奇和不可思议的说道：“晕倒了两次？不会吧，我感觉只晕过去一次呀～”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“两次。中间你醒来过一次，不过只醒了一秒钟，强烈的愉悦感就把你冲昏过去了。”
　　雪衣点点头，拍拍脑袋说道：“我刚才迷迷糊糊的，好像是有点印象。”
　　陈安用力的搂住她，说道：“有没有印象不重要，好好的开始接下来的教学，才是最重要的。”
　　雪衣认真的点头，说道：“你说的没错。我刚才还以为自己不会晕倒呢，看来是高估自己了。”
　　陈安说道：“好了，晕倒了两次，现在你至少已经稍微适应了一下吧？接下来我就要展开火力全开的进攻了哦。”
　　雪衣点点头，说：“好，你来吧，我已经准备好了！”
　　说完，雪衣就全神贯注的投入进去，防备了起来。
　　紧接着，陈安再一次的进入了超越极限的状态，把教学强度直接开到最高，让雪衣好好的体验了一把！
　　强烈的愉悦感迅速的冲入雪衣的身体，让她情难自已，完全没办法掌控。
　　别说掌控了，都差一点没有承受住，再一次昏过去。
　　不过，在意识被愉悦感快冲散的边缘，雪衣还是挺了下来。
　　她调整了一下呼吸，不由的说道：“陈，陈安，我们能不能慢一点～我差点就要......承受不住了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“如果承受不住的话，再晕过去一次就好了。”
　　雪衣现在说话断断续续的，说道：“差，差一点儿就要晕倒啦～”
　　陈安接着说道：“差一点，那就是没晕倒啊。说明你进步了，雪衣，做的很不错。”
　　说完，他就全神贯注的完全投入到了教学当中。
　　雪衣紧紧的抿着嘴唇，完全没办法说出话来了。
　　空气当中炽热的氛围一时间暧昧不已，变得格外粘稠。
　　虽然二人现在此刻都没有说话，但是却已经用别的方式诉说了千言万语。
　　这样的状态持续了几十分钟，随后，雪衣实在是忍受不住了。
　　并非是要昏厥过去了，而是要再一次的释放了！
　　此刻的雪衣，虽然对于小瀑布已经没有明显的抗拒和羞耻了，但是终究还是会有一点点的不好意思。
　　就像是每一次来到阳台，或者在门口教学一样，总是会有一点刺激跌感觉，即使周围并没有人。
　　雪衣忍不住说道：“陈，陈安，我感觉自己马上就要释放出来了～”
　　陈安同样也是敏锐的感觉到了这一点，不由笑着说道：“雪衣，你的身体承受能力早就已经到极限了。现在要释放出来，应该是最激烈的一次吧。”
　　雪衣下意识的点点头，说道：“应该......是吧～”
　　陈安接着说道：“这么说，我马上就要再一次看到小瀑布了。这样绝美的景色也不是什么时候都能够看到的呀～”
　　雪衣轻轻的拍了胰腺癌陈安，说道：“讨厌～你一提这小瀑布，我还是有点害羞呢。”
　　陈安搂住雪衣，说道：“害羞算什么？你大胆放心的释放出来，让教学来一场最后的盛宴作为落幕。”
　　雪衣点点头，听了陈安的话以后，也是抛去了心中的杂念，一心一意的释放了出来。
　　这一次的释放，雪衣可以说是用尽了全力。
　　所以释放的水准也是非常的高。
　　无论是质量还是数量，完全都处于一种无可挑剔的水平！
　　陈安估计，这一次的释放可能会比之前所有释放加起来的时间还要更长。
　　这将会是一场酣畅淋漓的教学！也会是一场酣畅淋漓的释放！

第477章 藿藿的感谢
　　雪衣的这一次的释放可以说是积攒了很久，是前面几次释放的集合。
　　只能说是非常猛烈，如同滔滔江水连绵不绝。
　　就连阳台上的小瀑布都变成了大瀑布。
　　而雪衣整个人更是进入了一种十分奇妙的感觉当中，无法言说。她现在也完全说不出话来，全身的力量全部都倾泻到了教学的上面。
　　陈安说道：“雪衣，坚持下去。如果这一次的释放坚持下来的话，那么接下来你的体质就会提高很多。”
　　雪衣不由的点头，调整了一下呼吸，才轻声说道：“好～我会坚持下来的。”
　　释放不仅猛烈，而且持续的时间也十分之长。
　　到了现在，已经过了三四个小时了。
　　要不是陈安的丰饶力量，身下的沙发恐怕早就已经垮掉了。
　　陈安说道：“雪衣，来看这一次的释放恐怕会打破之前的时长，变成时间最长的一次教学呢。”
　　雪衣不由的点点头，说道：“嗯，我感觉到了～”
　　在如此激烈的释放当中，雪衣足足坚持了十一个小时，更是昏迷过去好几次。
　　等到释放接近尾声的时候，她早就已经没有任何的力气了。
　　雪衣轻轻的靠在陈安的肩膀上，说道：“我这一次的表现怎么样？”
　　陈安轻声说道：“表现非常好。”
　　在雪衣释放的尾声，陈安也是直接就爆发了出来。
　　小阳台上的气氛进入到一种尘埃落定的感觉当中。
　　只剩下雪衣若有若无的轻哼声。
　　陈安用丰饶力量帮助雪衣恢复了一些体力，这才让她缓过来。
　　雪衣调整了一下呼吸，拉着陈安的手说道：“走吧，我们下楼，藿藿这个时候应该已经快要到了。”
　　陈安微微一笑，说道：“你知道这一次我们的教学持续了多长时间吗？”
　　雪衣有些迷茫的摇摇头，她说道：“可能......就三四个小时吧。”
　　陈安接着说道：“这么强烈的教学，看来把你的时间观念都完全模糊了。光是你刚才的那一次释放，都有十一个小时。”
　　听到陈安这么说，雪衣瞬间睁大了眼睛，不可思议的说道：“十一个小时？我感觉也才一个小时呀！”
　　陈安笑着说道：“你刚才对于时间的感知有错误，我估计藿藿早就已经到了。”
　　二人走下楼梯，就看见藿藿坐在沙发上。
　　雪衣一脸惊讶：“藿藿，你什么时候到的？”
　　藿藿的小脸有点红，说道：“到了好几个小时了。”
　　雪衣捂着小嘴：“那岂不是......”
　　陈安和雪衣走到沙发前坐下。
　　藿藿说道：“陈安，我这次来不仅是代表十王司感谢你的。最重要的是我个人也要感谢你。如果不是你出手相救的话，我恐怕早就死在绥园里了。”
　　陈安温柔的摸了摸她的头发，说道：“没事，这也只是我的举手之劳而已。”
　　藿藿抿着下嘴唇，说道：“其实......我还有一件事情想要拜托你。”
　　陈安点头说道：“你说吧，什么事情？”
　　藿藿嘿嘿一笑，说道：“我想要拜托你再帮我增加一下实力。之前经过岁阳的事情我明白了，一定要不断的加强实力才行。”
　　陈安爽快的答应了，问道：“行吧，那我们总要选一个地方吧？”
　　在一旁的雪衣连忙摆摆手，说道：“不用重新找地方，就在我家好了。”
　　陈安看向雪衣，说道：“这样不太好吧？”
　　雪衣嘟嘟嘴，说道：“有什么不好的？我都不介意你们介意什么？我也想让藿藿体验一下小阳台。”
　　陈安说道：“我倒是不介意，就是藿藿......”
　　藿藿立马说：“我，我其实也不介意。”
　　陈安打了个响指，说道：“好吧，既然你不介意，那么我们就上去小阳台上吧。”
　　藿藿头上的狐狸耳朵动了动，问道：“是新建的小阳台吗？”
　　陈安点头：“刚才我就是和雪衣在上面呢，走吧。”
　　说完，他就牵着藿藿的手去了小阳台。
　　藿藿看起来有些紧张，她坐在小阳台的沙发上，说道：“陈安，虽然我说不介意在雪衣的家里，但是总是感觉有点害羞。”
　　陈安擦温柔的抚摸她的头发，笑着说道：“我看可不单单只有害羞吧？在雪衣家，是不是感觉很刺激？”
　　藿藿点点头，思索了一下，又说道：“不过我觉得，如果投入到教学状态里的话，就不会分心去想这些了。”
　　陈安满意的点头，说：“看来你悟性很高嘛，藿藿。”
　　藿藿嘿嘿一笑，直接就主动亲了上来。
　　藿藿的吻和雪衣不一样。
　　雪衣比较成熟，也会占据主动。
　　但是藿藿的吻，虽然是主动的，但是只要吻上来，就直接把主动权交给了陈安。
　　嘴唇柔软的感觉不断的触碰，陈安也开始轻柔的试探起来。
　　不过，之前藿藿已经接受过教学了，所以应对起来也是没有丝毫的问题。
　　藿藿从一开始的小心翼翼，也是逐渐变得熟练起来。
　　在陈安的细心指导下，藿藿也是变得更加放肆。
　　这个吻从一开始的平淡如水，也是逐渐变得激烈起来。
　　藿藿感觉自己的大脑都快要变得一片空白，什么都想不起来，什么都不是很清楚了。
　　她把主动权完全交给了陈安，尽情的享受起来。
　　直到愉悦感完全冲刷了她的身体，让她沉迷其中无法自拔。更是让她吻的意乱情迷，整个都快要窒息了。
　　这个时候，藿藿才依依不舍的放开陈安。
　　藿藿说道：“陈安，自从上一次教学之后，我就一直在想这个事情。”
　　陈安一跳眉毛，问道：“什么事情？”
　　藿藿轻轻拍了一下陈安，小声说道：“哎呀！当然是这个事情。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“既然一直想着，那么今天可以算是得偿所愿了。”
　　藿藿点了点头，随后又主动吻了上来。
　　这一次更加的大胆，也更加的熟练。
　　连周围空气中的气息都变得暧昧起来。
　　藿藿全身心的投入进去，已经算是彻底上头，没办法再想其他的事情了。

第478章 藿藿的感谢（二）
　　藿藿整个人已经完全投入了进去，紧紧的抱住陈安。
　　陈安同样也是十分上头。
　　藿藿的吻和雪衣的吻十分不一样。
　　其实教学上的体验，从性格上就能够完全看的出来。
　　这一个吻，同样也是持续了很长的时间，直到藿藿都快要窒息了，才依依不舍的停下来。
　　陈安微微一笑，说道：“藿藿，看来你进步不小嘛。”
　　藿藿轻轻的拍了陈安一下，有些害羞的说道：“还不都是你教的。你现在夸我，还不是等于在夸自己。”
　　陈安一笑，直接进入正题，一边说道：“我现在夸你，你还不乐意了？”
　　藿藿抿着嘴唇，说道：“我没有～”
　　陈安这一手进入正题，可以说是时机刚刚好，就在藿藿上头的瞬间。
　　藿藿轻哼一声，感觉全身紧凑的感觉都完全消失。剩下的就只有无穷无尽的愉悦感。
　　她稍微调整了一下呼吸，说道：“陈，陈安，慢一点～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这才刚开始呢，你就让我慢一点？对不起做不到。”
　　藿藿说道：“我，我还没有准备好呢。”
　　我温柔的摸了摸她的头发，说道：“一边教学一边准备也没有什么问题。”
　　藿藿抿着嘴唇，说道：“好吧～”
　　说完，两人都全力以赴的投入了进去。
　　在强大的教学愉悦感冲刷下，藿藿也是迅速的进入到了状态当中，不断的回应着陈安。
　　陈安说道：“刚才还在求饶呢，没想到适应的这么快。”
　　藿藿嘿嘿一笑，说道：“我也没想到。不过，我最喜欢这样了～陈安，你再来一点～”
　　陈安不由说道：“看来你是真的十分渴望啊。既然如此，好吧，那我就满足你的愿望。”
　　说完，陈安直接全部投入了进去，把教学的力度瞬间开到最大。
　　同时，藿藿也是感觉到了强大的压力。
　　这压力不断的席卷着她，让她紧咬牙关，没有办法说话，只能够发出一声声的轻哼。
　　身下的沙发虽然经过丰饶力量的强化，但还是发出吱呀吱呀的声音。
　　陈安只能够再一次的释放出丰饶力量，把沙发重新加强了一下。
　　藿藿调整了好长一段时间，才勉强能够调整过来。
　　她说道：“陈安，现在......这个强度好喜欢～”
　　陈安说道：“既然你喜欢的话，那就坚持下去吧。”
　　相对比于雪衣，藿藿的身材是娇小很多，而且藿藿是狐族，身后的狐狸尾巴也是更加的增添了几分风味。
　　陈安让藿藿背对着自己，一把扯住她的尾巴。
　　藿藿说道：“陈安，尾巴不行～”
　　陈安说：“既然你都说了不行了，那就是一定能行了。”
　　说完，手上的力气忍不住更加大了一些。
　　在陈安这样上来就是超高强度的水准下，藿藿猝不及防的直接释放了出来。
　　这个释放别说是藿藿本人了，就算是陈安一时间也没有想到啊。
　　只不过，这一次的释放虽然十分仓促，但是可以看做是藿藿体内一直积蓄的力量。
　　所以能够算得上是十分宏大了。
　　无论从哪一方面，都无可挑剔。
　　小阳台上瞬间又出现了小瀑布。
　　各种各样的声音也是组成了交响乐曲，不停的奏响。
　　陈安抱着藿藿，让她看向小瀑布的方向。
　　藿藿瞬间就脸红了起来，结结巴巴的说道：“这......这是我弄的？”
　　陈安笑了笑，说道：“对啊，这就是你的杰作，看起来很不错的样子呢。”
　　藿藿抿着嘴唇，轻声说道：“你很喜欢这样吗？”
　　陈安点点头，说：“当然了，这样不仅观赏性很好，而且能够更加的增添一份视觉享受呢。”
　　藿藿说：“既然你喜欢的话，那么我就再努力一点好了。”
　　说完，她直接就全身心的投入了进去，百分百的投入到释放这件事情上。
　　瞬间，小瀑布的规模就大了很多。
　　陈安长呼一口气，说道：“不错，很不错嘛藿藿，看来你还是很有悟性的。”
　　藿藿嘿嘿一笑，说：“你喜欢的话，无论是怎么样我都会去做的。”
　　陈安满意的点头，说道：“既然如此，那就好。”
　　说完，他更是投入起来，百分百的精力完全放在了藿藿的身上。
　　一时间，愉悦感完全的冲刷了藿藿的身体，让她对于全身的掌控力都降低了很多。
　　思绪上的思考速度也是逐渐的降低下来了，变成了一片空白。
　　陈安说道：“这次的教学，跟之前的几次比起来，可以说是进步了很多嘛。”
　　藿藿被强大的教学力度弄的完全没办法思考，只能够下意识的说道：“因为～我这几天一直在想～”
　　陈安说：“藿藿，你现在什么感觉？”
　　藿藿说道：“在这个小阳台上，好像就跟在野外一样～好刺激～而且这里还是雪衣的家里，我声音这么大没问题吗？”
　　陈安笑了笑，说道：“你要是觉得自己声音大的话，可以放小一点。”
　　藿藿摇摇头，说道：“不行～我控制不住～”
　　陈安说：“我看啊，你就保持这个声音挺好的。刚才我和雪衣在小阳台的时候，你不也是听到了雪衣的声音了吗？”
　　藿藿下意识的说道：“听～听到了～刚才听到雪衣的声音，我就很想呢～”
　　陈安说：“那我现在不就正是在满足你吗？”
　　藿藿点头，说不出话来了。
　　陈安全力以赴的教学，让她的大脑完全宕机，灵魂像是被抽空了一样，什么都想不起来，什么都说不出来了。
　　这种情况一直持续到了藿藿释放结束才有所缓解，而这个时候，时间已经过去了三个小时了。
　　藿藿气喘吁吁，说道：“陈，陈安。我们能不能休息一下？我现在浑身无力，完全反应不过来了。”
　　陈安笑了笑，说道：“休息嘛，的确是可以，不过呢，你要答应我一个要求。”
　　藿藿问道：“什么要求？”
　　陈安说道：“休息了以后，就要进行更加刺激的教学，你觉得可以嘛吗？”
　　藿藿现在已经无暇他顾了，立马说道：“可以～”

第479章 藿藿的感谢（三）
　　见藿藿答应了自己的要求，陈安也是满意的点点头，说道：“既然你同意了，那么好吧，我就让你休息三十秒。”
　　说完，他也是直接就降低了强度，让藿藿休息了起来。
　　从超高强度的教学中出来，藿藿整个人已经算是精疲力尽了，她来不及说话，只是不断的调整自己的呼吸。
　　陈安说道：“藿藿，三十秒到咯～”
　　藿藿一时间还没有反应过来，问道：“啊？什么三十秒？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“刚才我跟你说的，休息三十秒，现在时间已经到了。”
　　藿藿这才反应过来，不由的说道：“这么快呀？我感觉才过去几秒钟呢。”
　　陈安说：“没办法，休息的时间就是这样转瞬即过。来吧，藿藿，迎接接下来的教学！”
　　说完，陈安又把教学强度直接提高到了顶级。疯狂的教学起来。
　　藿藿一时间也是进入到了战斗状态，整个人都完全的紧绷起来。
　　陈安不由的说道：“藿藿，现在呢，你感觉怎么样？”
　　藿藿调整了一下呼吸，说道：“虽然只休息了三十秒，但是现在也算是完全进入到了状态里面了，感觉比刚才好多了。”
　　陈安说道：“那就好，我也同样感觉到了。现在你的状态可以说是好的飞起。”
　　藿藿抿着嘴唇，说道：“不止是状态好的飞起，现在我感觉连自己的身体也是要好的飞起来了～”
　　陈安说道：“这就是传说中的要被教学的飞起来了？”
　　藿藿闭着眼睛，不由的抬起头来，说道：“是这样的～”
　　陈安说道：“藿藿，那么就让我们保持这样的强度，一直到教学结束吧！”
　　藿藿连忙摇头，说道：“不行～如果一直保持着这样的强度的话，一定会坏掉的～”
　　陈安笑了笑，问道：“哦？什么坏掉？”
　　藿藿说道：“我～我～如果一直保持着这样的教学强度，我一定会坏掉的～”
　　陈安说道：“看来你对于自己有着很清晰的认知嘛。”
　　藿藿下意识的说道：“我快要受不了了～”
　　说完，藿藿感觉积攒在自己身体里的力量控制不住，再一次的释放了出来。
　　小瀑布，又见小瀑布。
　　陈安说道：“释放这么多次，你一定很口渴吧，藿藿。”
　　藿藿摇摇头，说道：“没有啦～还能够忍受～”
　　陈安接着说道：“既然如此，那么我就懂了。”
　　持续着这样强烈的教学强度，藿藿也是难得的反应了过来。
　　她不由的问道：“陈安，刚才你不是说，如果让我休息的话，就要来一种很特别的事情吗？”
　　陈安点点头，笑着说道：“我还以为你完全沉浸在教学里面，把什么事情都忘了呢，没想到还能够想起来这个。”
　　藿藿说道：“我也是......突然想起来的～”
　　陈安说道：“没错，的确是这样的。你看小阳台上的栅栏。”
　　顺着陈安的话，藿藿看了过去。
　　小阳台上，是有一排小小的栅栏的。但是栅栏不高。
　　藿藿说道：“我看到了，然后呢？”
　　陈安说道：“这个栅栏不高，等会儿我就把你放上去，让你一半的身体悬空在外面。”
　　藿藿抿着一下嘴唇，说道：“你的意思是，把我的身体放在栅栏行，然后上半身子探出去？”
　　陈安说道：“没错，我就是这个意思。”
　　藿藿不由的抿了一下嘴唇，说道：“这样不行的～如果是这样的话，我会控制不住平衡掉下去的。”
　　陈安呵呵一笑，就诶这说道：“你放心吧，有我在这里，怎么可能让你掉下去呢？”
　　藿藿想了一下，觉得陈安说的有道理。
　　主要是无论她赞同与否，陈安都会这样做的。
　　而且其实在藿藿内心的深处，也同样渴望这样做。
　　毕竟这样做听起来就很刺激。
　　藿藿说道：“好吧～但是你一定不能够让我掉下去哦～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你放心吧。我们是教学，又不是训练，肯定不会发生什么危险的事情的。”
　　说完，他直接就抱着藿藿来到了栅栏的面前，把藿藿放了上去。
　　藿藿瞬间就感觉自己的上半身悬空起来，一点支撑都没有。
　　这种失重感，搭配上教学上传来的连续不断的愉悦感，冲刷着她的身体，让她一时半会儿根本就没办法适应过来。
　　藿藿说道：“陈安，这样我好不适应啊～”
　　陈安说道：“一开始当然都是十分不适应的，但是多教学一下就好了。”
　　藿藿抿着嘴唇，不由的也是说道：“好吧～”
　　很快，随着陈安的不断教学，藿藿也是越来越投入，对于悬空感也是可以很好的适应下来了。
　　看着藿藿的表情，陈安忍不住的说道：“你看，你这不是适应的很好嘛。”
　　藿藿调整了一下呼吸，说道：“的确是适应了很多。”
　　陈安问道：“那么，感觉怎么样呢？”
　　藿藿不由自主的说道：“感觉很爽～因为多了这一份悬空的感觉，所以要把所有的力量全部都积蓄在小腹上。所以能够更好的体验教学，比之前都要舒服很多呢～”
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“这就对了，要的就是这个效果。藿藿，坚持下去。”
　　藿藿不由的点头，全身心的投入到了其中。
　　而且，就算是换了位置，她的释放也是一直都没有停下来过，甚至因为悬空感，而导致释放的更加剧烈了。
　　这已经远远的超出藿藿自己的预料了。
　　藿藿现在对于自己身体的掌控能力十分之低，甚至没有办法去感受到什么时候释放才能结束。
　　她不由的问道：“陈安，你觉得我的释放什么时候才能够结束？”
　　陈安挑了一下眉头，说道：“你自己的释放，自己感觉不到吗？”
　　藿藿轻哼了两声，说道：“人家就是感觉不到嘛～”
　　陈安笑着说道：‘我估计啊，好需要好长一段时间呢～’
　　藿藿点点头，也是重新开始投入了起来。
　　这场释放的确很久，久的让陈安都有些惊讶了。

第480章 藿藿的感谢（四）
　　藿藿这一次的释放，整整持续了八个小时。
　　对于藿藿来说，这是十分巨大的考验了。不过，她还是成功的挺了过来。
　　在强烈的愉悦感当中，把身体的掌控权重新的夺了回来。
　　而在藿藿释放结束的时候，陈安才把她从栅栏上面放了下来。
　　虽然教学还在继续，不过藿藿一时间感觉到十分不适应。
　　毕竟八个小时的释放，加上基本都是在栅栏上，一边感受着悬空感一边释放，这样的感觉是极为特殊的。
　　现在不仅释放结束了，自己也被从栅栏上放了下来，悬空感一时间也是完全的消失了。
　　所以藿藿一时间十分不适应，这种不适应的具体表现是什么呢？
　　具体表现就是，藿藿再一次的释放了出来。
　　距离上一次的释放，也不过仅仅过去了几分钟的样子。
　　只见藿藿整个人面红耳赤，不仅对于身体的感受里不一样了，连思绪都完全停滞了，仿佛宕机了一样。
　　什么都想不起来，也什么都不想要想起来。
　　藿藿完全掌控不住自己的身体。
　　而这一次的释放，不仅仅是距离上一次的释放十分短暂，甚至就连力度方面，也是和上一次差不多。
　　强，十分之强。
　　藿藿说道：“陈安，我现在为什么又释放出来了呀？”
　　她的声音带着浓重的撒娇的味道，但是她自己完全感受不到。她甚至不知道自己说的是什么。
　　陈安呵呵一笑，说道：“你自己突然释放出来的，怎么又开始问我了？”
　　藿藿抿着嘴唇，说道：“我现在完全搞不清楚自己的情况呢～”
　　陈安笑着说道：“你现在还释放出来，怕不是因为上一次的释放不够过瘾呢。”
　　藿藿断断续续的说道：“可，可是我感觉这样话，自己就要坏掉了～”
　　陈安说道：“怎么个坏掉法？”
　　藿藿接着说道：“哎呀～你讨厌死了～就是要坏掉了嘛～”
　　陈安说：“放心吧，如果说是坏掉的话，那岂不是更爽吗？”
　　藿藿咽了口口水，说道：“虽然话是这么说，但是人家完全承受不住呢。”
　　陈安接着说道：“你一定能够承受得住的，相信我。”
　　藿藿微微的点点头，就没有说话了。
　　应该说，她现在已经完全没有说话的力气了。
　　全身的力量全部都去用来释放了，至于说话，或者是其他的事情，则是一点力气都没有了。
　　陈安同样也是完全的投入了进去。
　　这样的教学强度，换做之前，藿藿是完全承受不了的。
　　但是现在略微不同。
　　现在的藿藿在之前经历过几次教学之后，各方面已经加强了，而且对于陈安的节奏已经算是十分熟练了。
　　加上已经适应了释放，所以现在才会勉强能够承受下来。
　　不过，这样顶级强度的教学，所带来的愉悦感是不可估量的。就算是能够承受一段时间，也不可能永远都可以承受。
　　不一会儿，藿藿整个人已经完全力竭了，连说话的力气都没有了。
　　就算是陈安把身体当中的丰饶力量，以及繁育力量等等的各种力量倾巢而出，也没办法第一时间的让藿藿的力气恢复。
　　藿藿不由的再一次求饶了起来。
　　藿藿说道：“陈，陈安，我感觉自己不行了～整个人都要坏掉了～”
　　陈安说道：“坏掉就坏掉吧。”
　　说完，他更加的加重了自己的教学强度。
　　一时间，藿藿整个人完全就是处于无所适从的状态。
　　这一次的释放，同样是十分长久，持续了六个小时。
　　等释放结束的时候，又过了半个小时，藿藿才算是稍微缓了过来。
　　她的语气软软糯糯的，撒娇着说道：“陈安，要不是你的丰饶力量，刚才我就坏掉了～”
　　陈安说道：“既然刚才没有被教学坏掉，那么接下来我就不客气了。”
　　说完，陈安再一次的疯狂提高强度。
　　藿藿抿着嘴唇，本来还想要说点什么，但是强大的教学力量让她完全没办法说话。
　　就算是已经适应了教学的节奏也是如此。
　　过了好半天，她才堪堪调整了一下呼吸，说道：“陈安，我感觉自己不行了～”
　　陈安敏锐的察觉到了她的身体当中又积蓄起了一股力量。
　　好像......又要来了！
　　这也是让陈安万万没有想到啊！
　　原本以为藿藿会休息一阵子，没想到这么快又要释放了。
　　陈安说道：“藿藿，我感觉到你身体当中马上又要释放了，你现在是不是很口渴？”
　　藿藿点点头，说道；“现在我何止是口渴呀～我感觉口干舌燥的，身体当中的感觉十分澎湃，完全忙不过来了呢。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“既然如此，那么就来吧，让我看看你的潜力到底有多少！至于口干舌燥的问题，马上我就能够帮你解决了！”
　　藿藿点点头，说道：“好～我听你的话～”
　　说完，二人也是更加投入了起来。
　　而藿藿也是直接就释放了出来。
　　这已经是数不清第几次释放了，不过可以知道的是，阳台上的小瀑布可是一直没有消失，都变成一道景点了。
　　陈安让藿藿背对着自己，看着小瀑布。
　　陈安说道：“藿藿，好好的看一下你自己创造出来的杰作。”
　　藿藿咽了口口水，说道：“不行～陈安，我每次一看到这个小瀑布，就感觉好害羞呀～”
　　陈安笑着说道：“这有什么好害羞的？”
　　藿藿接着说道：“人家就是害羞嘛～这也是没有办法的事情。陈安，能不能慢一点呀？”
　　陈安问道：“如果没有特别的理由的话，慢一点是不可能的。”
　　藿藿立马说道：“有～有理由～如果一直是这么强烈的水平的话，我没办法看清这个小瀑布。如果说慢一点的话，我能够仔细的观察一下。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“刚才不还说自己害羞吗？现在就想要仔细观察了？”
　　藿藿嘿嘿一笑，说道：“这也是没有办法的事情～毕竟害羞归害羞，我还是很喜欢这样的～”

第481章藿藿的感谢（五）
　　藿藿的这一次释放可以说是全身心的投入了进去。
　　算是这一次教学当中最为猛烈的释放，因为各种外部因素叠加起来的影响，所以也是格外的清晰。
　　对于陈安的反馈自然也是最为强烈的。
　　虽然看着眼前的小瀑布，藿藿说还是有点害羞，但也只不过是嘴上说说而已。
　　实际上，在小阳台上教学这么长的时间，藿藿早就已经适应了。
　　陈安不由说道：“藿藿，看来你这次的释放，相对比与前几次来说，是要强烈很多啊。”
　　藿藿嘿嘿一笑，说道：“那可是当然，我感觉这一次释放下来，我全身心都愉悦了不少呢。”
　　陈安不由的挑了挑眉毛，说道：“之前，你不是说口干舌燥吗？现在倒是好了，我看你的释放马上就要结束了，就准备接受我的恩赐吧。”
　　藿藿抿着嘴唇，她同样也是感觉到了这一场盛大的释放就要接近尾声了。
　　不过，虽然藿藿身体当中释放的迹象所有减弱，但依旧还是又坚持了两个小时。
　　可以说，雪衣家的小木屋这几天都完全变成一道景观了。阳台上的小瀑布基本就没有停下来过。
　　等到藿藿释放结束的时候，陈安的忍耐也是到达了极限，直接狠狠的爆发了出来。
　　藿藿轻哼一声，缓了好一阵子才缓过来。
　　陈安说道：“藿藿，现在感觉怎么样？”
　　藿藿不由点头，说道：“现在我......感觉很好～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“那就好。”
　　等藿藿休息了一阵子以后，陈安便牵着她的手从小阳台走了下去。
　　只见雪衣此刻坐在沙发上，一脸羞红。
　　她见到两人下来了，不由的说道：“你们......声音还真大呀～”
　　藿藿嘟嘟嘴，说道：“我之前在楼下等你们的时候，也是这个想法。”
　　雪衣不由的咽了口口水，对着陈安说道：“陈安，留下来吃饭吧，这也算是我们对于你的感谢了。”
　　陈安笑呵呵的说道：“可以啊，我没什么意见。”
　　接下来，陈安就和雪衣，藿藿两人一起吃了饭。
　　吃过饭以后，就彼此告别，陈安也是回到了客栈当中。
　　在回去的路上，他重新梳理了一遍现在的情况。
　　现在看来，仙舟罗浮上的所有事情基本已经处理完毕了，剩下的唯一一件事，就是在鳞渊境当中的绝灭大君幻胧。
　　这也是最为棘手的一件事情。
　　打开鳞渊境，击败幻胧，这是积压了很久的一件事情，也是现在唯一迫在眉睫的事情了。
　　之前之所以一直没有办这件事，是因为，陈安体内只有一半的龙尊力量，没有办法打开鳞渊境的大门。
　　不过，现在已经今非昔比了，陈安体内力量之强大，已经远远超乎所有人的想象。
　　陈安现在很有自信，能够用别的力量极大的增强龙尊力量，之后打开鳞渊境的大门，一举击溃幻胧。
　　本来想等丹恒的消息，但是现在已经等不住了。
　　陈安回到客栈，和女生们回顾了一下岁阳被完全消灭的过程。
　　之后，陈安说道：“接下来仙舟罗浮上就只有一件事情了，那就是彻底的消灭幻胧。”
　　三月七连忙说道：“是啊，幻胧的事情拖了这么久没有解决，现在是应该解决一下了。”
　　陈安点点头，说道：“我体内的力量应该已经可以打开鳞渊境的大门了，到时候我们一鼓作气，把幻胧干掉。”
　　三月七接着说道：“不过，这种大事是不是应该和符玄说一下。”
　　陈安笑着说道：“当然，符玄现在是罗浮的代理将军，这样的事情当然要和她说了。”
　　镜流则是有些担忧的说道：“幻胧的力量十分强大，不知道我们能不能对付。”
　　陈安温柔的摸了摸她的头发，说道：“你放心吧，有我在，没问题的。”
　　镜流点点头，说：“我肯定是百分百的信任你。”
　　陈安思索了片刻，接着说道：“这样吧，我现在就去找符玄说这个事情。我们去鳞渊境不能带太多的人，我觉得就我们去就够了。”
　　镜流赞同的的点头，说道：“没错。对付幻胧这样的人物，人数是起不到什么绝对作用的。”
　　三月七说道：“不过，幻胧本身就是绝灭大君，掌控着毁灭的力量。这段时间她又一直待在鳞渊境里，吸收建木的力量。现在恐怕是十分强大了。”
　　陈安说：“这个事情的确要小心，不过现在我们已经没什么时间了，如果再拖下去的话，一旦幻胧把建木的力量全部吸收完，对于罗浮来说是一场毁灭性的灾难。”
　　三月七握着陈安的手，语气间不由的也是有些担忧，她说道：“陈安，我们一定会成功的，对么？”
　　陈安说：“当然了，小小幻胧，我还不放在眼里。好了，我现在要去找符玄，你们现在就启程，在鳞渊境的外面等我吧。”
　　出了客栈，陈安立马就去了神策府，见到了符玄。
　　陈安说道：“符玄，关于岁阳的事情，我已经全部解决好了。”
　　符玄说：“嗯，我已经看过十王司的报告了。你今天过来，不会是专门说这个事情的吧？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“当然不是，我过来是想说鳞渊境的事情。”
　　一提起鳞渊境，符玄的神色也是认真起来。
　　她问道：“你打算去鳞渊境？不是打不开那里的大门吗？”
　　陈安摇摇头，说：“这段时间里，我已经积蓄起了足够的力量，不仅是打开鳞渊境，就算是击败幻胧也不是什么问题。”
　　符玄拉住陈安的手，有些担忧的说道：“那，需要我派云骑军么？”
　　陈安说道：“不用。这个事情人数是起不到什么作用的。你办完手上的事情，就跟我一起过去吧。”
　　符玄思索了一下，抿着嘴唇说道：“好！我处理完手上的事情就跟你一起去，你等我一会儿。”
　　说完，她就急匆匆的去交代事情了。
　　陈安等了半个小时，符玄才又急匆匆的回来，一把抓住陈安的手，说道：“走吧，神策府的事情我已经交代好了。”

第482章 和幻胧的最终决战
　　符玄收拾好了以后，就和陈安一起往鳞渊境而去。
　　在鳞渊境外，与三月七她们顺利汇合了。
　　三月七说道：“陈安，你试试打开鳞渊境的大门吧。”
　　陈安点点头，伸手按在面前古朴的大门之上。身体当中的各种力量疯狂涌动，全部都融合进了龙尊力量当中。
　　这力量汹涌澎湃，变成一道金光直冲天际，闪的众人睁不开眼睛。
　　轰隆隆！伴随着强烈的金光闪烁，巨大的石门开合。、
　　等众人睁眼，呈现在众人面前的并不是鳞渊境的景色，而仍然是一片浩瀚的古海之水。
　　陈安一皱眉头，问道：“符玄，鳞渊境一直都是这样的吗？”
　　符玄摇摇头，说道：“并不是。以前我也来过鳞渊境，并不是这番景象。”
　　一旁的镜流也是说道：“没错，鳞渊境作为持明族圣地，怎么可能就是一片古海之水？我从前来的时候，并不是这样的。”
　　陈安略微沉思，说道：“那看来，我们的打开方式不对啊。”
　　说完，他把万千力量汇聚在手掌之中，用龙尊力量作为点缀，朝着面前的古海之水挥去。
　　果然，龙尊力量与古海之水产生强烈的共鸣。
　　随着陈安的动作，他手掌上力量的光芒也是越发的强烈。
　　随后，磅礴的古海之水朝着两边分开，露出鳞渊境真正的景色来。
　　这是一片蓝色的世界，许多珊瑚做成台阶，广场的石柱上甚至还有持明族的壁画。
　　陈安把手掌中的力量散去，那些被分到两边的古海之水也逐渐平息。
　　三月七不由惊讶的说道：“哇！这就是鳞渊境啊！好漂亮！”
　　镜流则是眉毛一皱，说道：“古海之水分开之后，我感受到了强大的毁灭力量和丰饶的力量。看来应该就是幻胧在作祟了。”
　　陈安点头说道：“我也感觉到了。不过，鳞渊境很大，看来幻胧和建木都是在最里面。”
　　镜流说：“她现在应该已经知道我们来了，陈安，你准备好了吗？”
　　陈安笑了笑，说：“让这个幻胧嚣张了很久了，现在我们就去解决她。”
　　一行人马不停蹄的赶往了鳞渊境的最深处，越是靠近，就越是能够感觉到强大的毁灭力量和丰饶力量的融合，让人心惊胆战。
　　等众人来到最深处时，果然看到了巨大的建木，这由丰饶星神赐下的神迹依然生生不息。
　　符玄左右张望了一下，警惕的说道：“奇怪，幻胧呢？”
　　她刚说完，建木的周围就开始剧烈的震动起来，随后，建木也开始不断摇晃。
　　一个巨大的身躯自建木当中而出，或者说，这身躯本身就是建木。
　　建木有多高大，这身躯就有多高大，似乎是要将罗浮都捅破了一样。
　　这一幕宛如世界末日一般，令日月倒转，令山河颠覆。
　　幻胧吸收了丰饶的力量，以建木铸成身躯。毁灭力量与丰饶力量完美融合，在她的周身爆发开来。
　　在众人惊诧的眼神中，幻胧嚣张的声音传来：“我真是喜欢这建木所做的身体啊。尔等蝼蚁若是想要加入毁灭的座下，我倒是可以不杀你们。”
　　陈安一把抱住差点要摔倒的三月七，不由冷笑着说道：“幻胧，你未免太过自信了。”
　　幻胧冷哼一声，说道：“我找不到不自信的理由。”
　　符玄小声说道：“看这个情况，幻胧应该是把建木的所有力量全部都融合了，还用建木搭建成了身躯，不好对付。”
　　陈安摇摇头说道：“没关系，我能搞定她。”
　　说完，他手上凝聚出一股强大的力量，直接就朝着幻胧轰击而去。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声传来，幻胧毫发无伤。
　　她又发出大笑，带着充满嘲讽意味的说道：“你这点力量，还远远不够看呢。不过，既然你上来就开打，那么我也不需要跟你们客气什么了。”
　　说完，幻胧那建木所制成的身躯金光闪烁，让整个鳞渊境都掀起一阵带着毁灭力量和丰饶力量的狂风。
　　这狂风带有极为强大的毁灭性，陈安用体内的力量撑起保护罩，才防止有人受伤。
　　陈安一咬牙，感觉这样不行啊，如果其他人在场，势必会干扰到自己和幻胧之间的战斗。
　　幻胧本身身为毁灭星神座下的令使就十分强大，现在更是融合了建木的身躯。
　　倘若使她的力量稍微波及到其他人，都会造成严重的灾难。
　　陈安对着符玄说道：“你带着她们先出去，幻胧这里有我一个人就够了。”
　　符玄也是迅速的分析出了形势。
　　她们太过于低估幻胧的强大了。在这里的一众人里面，除了陈安之外，其他人就算是稍微碰到幻胧的力量都会死。
　　就算是自己和镜流这样强大也不例外。
　　符玄点头说道：“我知道现在不是逞强的时候，我现在就带着她们退回鳞渊境之外，然后我会立马呼叫增援，举仙舟之力对抗幻胧。”
　　陈安点点头，说道：“嗯，你们快出去吧。”
　　在陈安的掩护下，符玄很快就带着其他妹子撤出了鳞渊境。
　　现在场地上就只剩下了幻胧和陈安。
　　其他人走了以后，幻胧也是停下了狂风。
　　幻胧笑着说道：“有点意思，没想到你身上的力量这么强。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“更强的还在后面呢，等会儿让你试试。”
　　幻胧接着说：“也好，正好其他杂鱼都撤出去了，你想要正面对决？”
　　陈安点头，说：“我知道罗浮上的这些事情都是你干的，星核危机，药王密传，还有假冒停云和附身镜流。”
　　幻胧坦然承认，态度十分嚣张，说道：“是我干的，那又怎么样？”
　　陈安笑了笑，说：“我忍你很久了。现在，就让你见识一下我的厉害。”
　　说完，无数的力量在他的身体里汇聚，陈安的身形开始暴涨起来。
　　短短眨眼间，他就和拥有建木身躯的幻胧一样大了。
　　在幻胧惊讶的还没有反应过来的时候，陈安直接就堵上了她的嘴。
　　“呜呜呜！”
　　幻胧的眼睛瞬间睁大，她万万没想到陈安会用这样的方式。

第483章 和幻胧的最终决战（二）
　　幻胧是万万没想到，陈安会用这种方式来和自己对抗。
　　上来就堵住了自己的嘴！
　　主要是这样的方式，她之前从来没有经历过啊！
　　幻胧本能的想要反抗，但是她发现自己的力量被陈安身体当中的力量完全压制住了。
　　怎么可能！
　　身为毁灭令使，又用神迹建木铸造身躯，现在一时间竟然没办法反抗。
　　陈安笑着说道：“傻了吧？还想要反抗？你有这个能力么？”
　　“呜呜呜！”
　　幻胧下意识的呜咽几声，发不出别的声音了。
　　在堵上幻胧嘴巴的同时，陈安体内的各种力量疯狂的涌动起来，不断的和幻胧对抗起来。
　　一时间，幻胧都没有反应过来。
　　陈安接着说道：“不得不说，你这张脸还挺好看的。不错，我喜欢。而且身躯这么大，说明重要的地方也是十分诱人啊。呵呵，幻胧，建木铸造的身体很好用吧？”
　　幻胧瞪了陈安一眼，随后也是点点头。
　　陈安接着说道：“既然如此，那么我就让你好好见识一下我的绝学。建木的身体这么坚韧，一定能够很快适应。而且，能够持续很久很久。”
　　虽然现在还不知道陈安所说的到底是什么东西，但是不知为何，幻胧的心中生出一丝的恐惧来。
　　陈安身体当中的力量之强大，简直是远远超出了她的想象。
　　在这种情况下，自己除了恐惧，竟然还有一丝丝的愉悦感？
　　幻胧一时间搞不清楚自己是什么情况了。
　　陈安堵嘴之后，算是适应了一下幻胧的力量，随后放开她，调整了一下位置，直接进入正题！
　　“嗯！”
　　幻胧忍不住一声轻哼。
　　因为两人现在的身体都十分庞大，所以每一个动作，每一道声音，几乎都能够引起鳞渊境强烈的变化。
　　幸好鳞渊境是一处福地，十分坚固，不然早就倒塌了。
　　交战的气息瞬间弥漫在了鳞渊境当中。
　　陈安狠狠的进入正题，根本就没有留下一点的余地。
　　开始就是全力出击！
　　之前他已经教学过无数强大阿德对手，包括被幻胧上身的镜流，以及模拟宇宙里的丰饶星神。
　　所以现在教学起幻胧来，也不算是特别难。
　　主要是幻胧的身躯太过于巨大，自己的身躯也大，所以这一次的教学，和之前的教学完全就是两种感觉。
　　虽然节奏，动作各方面差不多，不过总是感觉有一种别样的风采。
　　为了彻底压制幻胧，陈安也是直接动用了催眠术。
　　催眠术加上各种力量一起融合，才完全的压制住了幻胧的力量。
　　不过，仍然不能够掉以轻心，幻胧仍然在强烈的反抗。
　　毁灭令使加上神迹建木的组合，的确是十分棘手，算得上是陈安碰到最难教学的组合了。
　　比模拟宇宙中的丰饶星神还要棘手的多。
　　不过还好这一次是先发制人，直接把幻胧压制了。
　　幻胧身体当中不断的涌现出一股股奇妙的感觉，简直是难以言喻。
　　但是她现在没工夫去管这些感觉了，在催眠术的影响下，她唯一能够想到的就是对抗陈安。
　　为了这幅建木铸造的身躯，她可是谋划了很久了，如今终于成功，她不想要这么轻易的就失败。
　　星核危机，药王密传，仙舟内乱，包括星核猎手，附身镜流，冒充停云。
　　这一系列的操作，全部都是在为了这一刻做准备。
　　不过没想到，这时候碰到陈安这么一个难缠的对手。
　　其他人对于幻胧来说，不过是蝼蚁而已。
　　但是陈安不同，陈安是真的有压制自己的力量，就像是现在这样。
　　在不停的教学下，陈安已经算是完全占据了上风。
　　陈安笑着说道：“幻胧，我还一直以为你有多厉害呢，今天一看，也不过如此嘛。”
　　幻胧咬着牙，想要反抗，但是被陈安死死的压制在下面。
　　她说道：“你别让我找到机会。”
　　陈安呵呵一笑，不仅教学的动作一直保持在超越极限的状态，就连双手也没闲着，也在不断的探索。
　　陈安说道：“那你又能够怎么办呢？我劝你现在投降的话，还能够死的轻松一点。”
　　幻胧冷哼一声，说：“我筹划这么久，你轻飘飘的一句话就想要让我投降了？简直是做梦。”
　　陈安说道：“好吧，那么只能够教学到你投降了，哎，这下子让你爽到，还真是便宜你了。”
　　说完，陈安便又开始紧锣密鼓的继续教学。
　　说实话，虽然两人个的身躯都无比高大，某些方面来说很不方便。不过陈安也是迅速的克制了这一点，并且完全掌握了。开始熟练起来。
　　从力量到教学上的全面压制，一时间让幻胧缓不过来。
　　不过陈安知道，幻胧身体当中的力量十分强大，而且磅礴。
　　想要击败幻胧就只有一个办法，就是把她身体当中的所有力量全部都消耗干净。
　　这绝非是一件很简单的事情。一定要借助点什么东西才行，要利用一下周围的环境。
　　这么想着，陈安直接强行让幻胧背对着自己，狠狠教学。
　　强烈的教学让幻胧止不住的发出声音，回荡在整个鳞渊境当中。
　　同时，因为身躯很大，所以教学所发出的声音也是十分的大，在鳞渊境经久不衰。
　　二人教学的力量，加上互相战斗的力量融合在一起，使得周围的地板都开始崩裂开来，石柱也是纷纷倒塌。
　　不过在教学当中，陈安能够感觉到，现在幻胧使用和自己对抗的力量，大部分还是丰饶力量。至于自身的毁灭力量，则是很少。
　　幻胧现在肤色青灰，头发乌黑，在强大的丰饶力量的衬托下，有一种别样的美感。
　　陈安笑着说道：“幻胧，看来你还是小看我啊，不肯拿出全部的力量。我知道你是毁灭令使，但是怎么拿丰饶来和我对抗呢？”
　　幻胧冷哼一声，说道：“光是丰饶力量，就足够对付你了。”
　　陈安一挑眉头，忍不住呵呵一笑，说道：“哦？是吗？”
　　说完，陈安便也释放出自己体内强大的丰饶力量。

第484章 和幻胧的最终决战（三）
　　原本在幻胧的心里，还是有些自大的，认为只用丰饶的力量，就能够轻松的击败陈安。
　　但是很快她就发现自己错了，而且是大错特错！
　　在陈安释放出强大的难以想象的丰饶力量之后，幻胧整个人直接傻了。
　　她自己的丰饶力量是吸收了建木，那么陈安的丰饶力量又是从哪里来的呢？
　　要知道，建木可是丰饶星神亲自赐下的神迹，其中的丰饶力量有多强大自然不必说。
　　可是根据陈安的力量来看，所拥有的丰饶力量甚至比自己的还要强大数百倍！
　　这是何等的恐怖！
　　她不知道，陈安在模拟宇宙之前就拥有强大的丰饶力量了，更别提在模拟宇宙里直接教学了丰饶星神药师，把她的力量都抢过来了。
　　幻胧不由惊讶的问道：“你身上是怎么拥有如此强大的丰饶力量的？这不可能！”
　　陈安呵呵一笑，说道：“就允许你吸收了建木，有强大的丰饶力量，我就不行？”
　　一句话，直接让幻胧无言以对。
　　幻胧咬着牙说道：“看来必须要动点真本事了。”
　　陈安接着说道：“这就怕了？不如你我的丰饶力量比一比，谁的更强大啊？”
　　陈安现在的丰饶力量已经完全碾压了幻胧的力量，让她一时间根本没有办法发挥出来。
　　同时，教学也是一直在以超高强度在继续。
　　这一手，幻胧直接顶不住！
　　陈安接着说道：“看来你是顶不住了，好吧，那就让我来教教你，什么才叫真正的丰饶力量。”
　　说完，陈安身上的丰饶力量大盛，完全掩盖住了幻胧身上的力量。甚至开始吸收起幻胧身上的力量来。
　　“嗯～”
　　幻胧发出一阵阵的轻哼，但是对于陈安的行为毫无办法。
　　幻胧咬着牙，说道：“你......别让我逮到机会了。”
　　陈安呵呵一笑：“就是让你逮到了，你又能够怎么办呢？除了在这里放狠话之外，没有别的办法了吧？”
　　在超长的教学当中，陈安感受到幻胧的身体当中，有一股强大的力量在不断的凝聚。
　　这力量可以说是丰饶力量和毁灭力量的总和。
　　陈安知道这是大的要来了，于是提前做好准备。
　　果然，下一刻，幻胧整个人就释放了出来。
　　这释放以丰饶力量为主，毁灭力量为辅，磅礴的涌动了出来。
　　滔滔不绝，和古海之水有的一拼了。
　　陈安笑着说道：“很不错嘛，幻胧，看来你也并非是一无是处的。好了，现在就让我来让你认识一下，就算是释放也能够被我轻易的接受。”
　　说完，便专心致志的迎接起来。
　　其实幻胧也是第一次教学，更是第一次释放。
　　只不过，这强大的释放几乎都是丰饶力量。
　　这样的行为虽然让幻胧猝不及防，但是她很快就反应了过来。似乎释放是一个很好的办法。
　　如果掌控的好的话，这将会是击败陈安的好机会。
　　于是，幻胧也是全身心的投入了进去。
　　因为二人的身躯都十分高大，所以幻胧这一次的释放无论是从数量上还是质量上，自然也都是十分强大的。
　　丝毫不夸张的说，就如同滔天的海浪一般。
　　其中还带着强大的丰饶力量。
　　这海浪只不过顷刻间，就几乎淹没了鳞渊境，遍布鳞渊境的每一个角落。
　　本身毁灭力量就足够强大，搭配上建木所铸造的身躯，更是让幻胧更上一层楼。
　　可以说幻胧的身体强度，是陈安教学这么久以来，最为强大的强度了。
　　也正是因为如此，所以幻胧的这一次释放，十分长久。
　　足足持续了十五个小时。
　　也就是说，海浪不停翻滚，持续了十五个小时。像是暴风雨一样。
　　整个鳞渊境都全部淹没起来了。
　　而陈安一刻都没有丝毫的懈怠，虽然幻胧的释放一直是如此强大，但是陈安也是一直保持着超越极限的教学状态。
　　不仅全面压制了幻胧的释放，还在不断的吸收她身体当中的丰饶力量。
　　幻胧的释放原本可以持续更长的时间，但是整整十五个小时，所释放出来的丰饶力量都完全被陈安吸收了。
　　现在幻胧的身体当中，已经剩不下多少丰饶力量了。
　　所以，这场经历了十五个小时的浩大释放，才终于平息了。
　　幻胧的轻哼声不断，现在已经完全投入了进去。
　　对于教学，她也是找到了一些技巧。
　　在教学当中，一开始她还十分抗拒，但是随着时间的推移和催眠术的影响，她也开始全身心的享受了起来。
　　强烈的愉悦感充满了她的四肢百骸，不断的冲刷着她的身体。
　　在释放的十五个小时里，幻胧的大脑完全就是一片空白，混沌不已。
　　对于身体的掌控力也是有所下降。
　　所以这才让陈安吸收掉了她释放出来的丰饶力量。
　　不过，在幻胧的感觉上，之前她从来没有体验过如此强烈的愉悦感。
　　感觉之前都白活了。
　　以前无论是给其他文明造成毁灭，亦或者是编制阴谋用来杀戮，所带来的愉悦感都远远不及教学的千万分之一。
　　只能说是爽，太爽了，让幻胧瞬间沉迷其中，不断的上头。
　　幻胧眼神迷离，说道：“你......到时有两把刷子，比我想象中的难对付多了。”
　　一听幻胧的声音，感受她的身体状态，陈安就知道，现在的幻胧已经完全沉浸在教学当中无法自拔了。
　　这是个很好的开始。
　　陈安不由的呵呵一笑，说道：“幻胧，现在看来，你已经很好的掌握了教学的精髓，开始享受起教学了啊。”
　　幻胧仍然嘴硬，说道：“哼！我知道只有在教学当中，才能够完全的击败你，不要得意的太早了。”
　　陈安摇摇头，说道：“看来还是嘴硬，没关系，等一下你不要跪着求我就好了。”
　　说完，陈安便开始了又一轮的教学。
　　或者说，他教学的强度一直都没有减缓过，一直保持着超高强度的教学。
　　教学所产生的各种各样的声音在鳞渊境当中不断的回荡，形成了一首动人的交响乐曲。

第485章 和幻胧的最终决战（四）
　　在幻胧刚才长达十五个小时的释放当中，丰饶力量被陈安完全的吸收，可以说是被碾压惨败。
　　不过，在幻胧释放完以后，她的身体就开始剧烈的颤抖起来。
　　幻胧也是不断的发出一声声轻哼。
　　她紧皱眉头，闭着眼睛，看起来十分痛苦的样子。
　　陈安也是感觉到了一股前所未有的阻力。
　　幻胧身上残余的丰饶力量消失殆尽，取而代之是涌现出了一股极为强烈的毁灭力量。
　　这毁灭力量用一种势不可挡的方式，强势的充满了幻胧的身体，并且强硬的对于陈安的教学做出了回击。
　　这力量之强大，就算是陈安也一时间差点没有控制住。
　　还好陈安教学经验丰富，好不容易才稳定下来。
　　此时，幻胧皮肤的颜色变得更加深了一些，从原本的青灰色变得沾染了许多紫色。
　　不过，紫色的皮肤在幻胧这样的身材和面容下，不仅不奇怪，反倒是变得十分性感。
　　而和这性感的气质一起体现出来的，就是强大的毁灭力量。
　　幻胧整个人好像都转变到了另外一种状态上来，身上的丰饶力量消失不见，取而代之的是强大到无穷无尽的毁灭力量。
　　这力量光是稍微接触一下，就可以令人心生恐惧，止不住的崩溃。
　　不过，陈安可不是普通人，就算是面对这样极大的变化，陈安依然是坚持着一开始的教学强度，不断的进攻。
　　幻胧和陈安的力量一时间再一次的僵持了下来。
　　幻胧脸上也是露出了愉悦的表情，说道：“看来，还是需要动点真本事才能够打败你啊。能够让我使用出毁灭力量，你等会儿就算是死了，也算是死得其所。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你看你，又开始说大话了。我知道你本身就是毁灭令使，而使用毁灭力量更是你的本能。我承认这毁灭力量十分强大，甚至比刚才的丰饶力量还要强大很多。可惜，若是想要对付我的话，还差的很远。”
　　幻胧一挑眉毛，说道：“是不是差的很远，你试试看就好了。”
　　说完，幻胧全身心的投入到了教学当中，让身体当中的毁灭力量大涨，几乎是永无止境的就朝着陈安扑去。
　　陈安呵呵一笑，自然也是欣然应战，发动了自己全身的力量投入进去，和幻胧的毁灭力量争锋起来。
　　一时间，竟也打了个不分上下。
　　陈安说道：“看来，你的毁灭力量，加上这副建木身躯，果然不俗啊。”
　　幻胧哼哼两声，说道：“怎么样？怕了？”
　　陈安呵呵一笑，说：“很快你就知道我怕不怕了。”
　　说完，他直接竭尽全力，超越极限的进行教学。
　　虽然一开始，幻胧还能够和陈安五五开，但是很快，她又开始逐渐的落入了下风。
　　陈安说道：“幻胧啊幻胧，刚才不是很狂吗？怎么现在又落入下风了？”
　　幻胧咬着牙，她原本以为自己转换了形态，就能够完全的压制陈安。
　　可是万万没想到，竟然和刚才没有什么区别！
　　这让幻胧一时间都有点接受不了了。
　　见幻胧不说话，陈安接着说道：“幻胧，如果你真的只有这点本事，那可真就是浪费了我一片心意啊，我还以为你有多强呢。呵呵，不过如此，只不过是喜欢狗叫而已。”
　　幻胧鼓足了劲，想要反击，但是一点机会都没有。
　　毁灭的力量和陈安身体当中的诸多力量不断的争斗，充斥了这个鳞渊境。
　　幻胧心中除了愤怒之外，还有就是无穷无尽的愉悦。
　　这强烈的愉悦感几乎要淹没她的整个人，让她的神智完全溃散，基本上没办法形成有效的思考。
　　属于是宕机了，大脑一片空白。
　　对于身体的掌控力和毁灭力量的感受能力也是大幅度的下降。
　　不知道为什么，虽然她是第一次进行这样的战斗，而且也适应了，但是完全没有办法去反抗，更加没办法去百分百的释放毁灭的力量。
　　可以说，这场教学战斗从开始到现在，主动权一直都被陈安牢牢的掌握在手里，一刻也没有松懈下来。
　　刚才原本想要借助丰饶力量的释放来回击，但是却直接落空了。
　　而丰饶力量被吸收完了以后，迫不得已也只能够释放出自己体内的毁灭力量，但依旧被压制。
　　原本擅长使用诡计来灭亡文明的幻胧，此时竟然没有任何办法。
　　看着幻胧愤怒的表情，陈安不由的呵呵一笑，说道：“现在怎么不狗叫了？是不是发现拿我没有任何办法了？这就对了，要是你现在乖乖投降，让我灭了你，还能够让你少吃点苦头。”
　　幻胧冷笑两声，说道：“不可能！”
　　陈安点点头，说：“我倒是猜到你会这么说了，好好好，我要的就是这个回答。毕竟你这样能够一直承受我教学的身体，可是不多见啊。幻胧，你一定要坚持住，不要这么轻易的就被打垮了。”
　　说完，他便继续埋头努力起来。
　　陈安其实说的是实话，以往的教学当中，从来没有任何一场教学像今天这样酣畅淋漓！
　　毁灭令使的力量，加上建木的身躯。陈安感觉幻胧至少可以连续不断的接受一百小时的教学！
　　一百小时！
　　光是想想这个数字，陈安就止不住的激动了起来。
　　想想就让人感觉很爽啊！
　　幻胧突然就感觉，陈安的教学力度好像突然就大了起来，而且大的还不是一星半点。
　　强大的愉悦感几乎一瞬间淹没了幻胧，让她连自身的毁灭力量都感受的不是很清楚了。
　　幻胧抿着嘴唇，不由的说道：“你一直保持这么高的强度，我倒是要看看你能够坚持多久！”
　　陈安笑着说道：“哦？现在不跟我比爆发力了，要跟我比耐力了？好好好，那我就满足你这个愿望，看看到底是你的持久力好一点，还是我的持久力好一点。”
　　虽然能够感受到陈安的教学强度越来越强，但是幻胧依旧拥有足够的信心。

第486章 和幻胧的最终决战（五）
　　对于陈安来说，这一战几乎是势在必得。
　　刚刚幻胧释放出的强大的丰饶力量，被陈安全部都吸收干净了。所以现在陈安体内的丰饶力量可以说是更加强大。
　　虽然陈安能够感觉到，幻胧体内依然还藏有丰饶力量，但是现在也不重要。
　　现在最重要的事情是，如何对抗充满毁灭力量的幻胧。
　　在持续的高强度教学当中，幻胧的力量虽然一直被压制，但是从来没有被彻底击败过，这也侧面的反应出了幻胧的强大。
　　一时半会儿，陈安也无法彻底击败幻胧，只能够依靠坚持不断的战斗。
　　这将会是一场持久战，而且还是漫长的持久战。
　　在陈安连续不断的输出之下，幻胧应对起来也是越发的吃力。
　　幻胧虽然扛着巨大的教学压力，但是同时，她也熟悉了陈安的节奏，对于教学也是逐渐的得心应手起来。
　　强烈的愉悦感和愤怒交织在一起，为幻胧提供了强大的力量支持。
　　整个鳞渊境都笼罩在教学的力量之下。
　　幻胧忍不住的说道：“看来，你虽然压制了我，但是却没有办法彻底击败我。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你倒是看的很清楚？不过，劝你不要一直这么盲目自信。之前你的盲目自信，就已经输了一局了。”
　　幻胧轻笑两声，仿佛完全不把陈安的话放在眼里。
　　幻胧说道：“哼，我本身就不擅长丰饶力量。虽然刚才确实有些轻敌。不过那又如何呢？你还不是拿我没有任何办法？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“随你怎么说吧，等会儿不要哭鼻子就行了。”
　　说完，陈安更是无限的加大了教学的力度，直接全方位无死角的进行碾压。
　　这强大的力量一时间朝着幻胧疯狂的涌动而去，让她差一点承受不住。
　　感受到了身体当中微妙的变化，幻胧不由也是说道：“看起来你准备的很充分啊，我差一点都扛不住了呢～”
　　陈安一挑眉毛，问道：“你难道没有感觉到，自己的声音都变得不对劲了么？”
　　幻胧回答道：“哪里不对劲～”
　　说完这句话，她才猛的回过神来。
　　自己的声音好像的确变得也不是很对劲了。似乎带着一丝丝的撒娇和妩媚的意味。
　　这绝不是幻胧想要看到的。
　　现在用这样的语气说话，无疑就是在向陈安示弱。
　　看着幻胧的表情，陈安也是忍不住的说道：“怎么样？注意到自己的语气不对劲了？”
　　幻胧轻哼一声，说道：“哼～那又怎么样呢？”
　　陈安笑着说道：“没怎么样，这只不过是表明，你现在很享受教学而已。”
　　幻胧抿着嘴唇，直接默认了这一点。
　　其实这也是她最为想不通的一点。
　　自己和陈安明明是敌人，但是为什么，自己会享受教学呢？
　　这完全是不应该的事情啊！
　　而且，似乎对于这件事情，陈安早有预料一样。
　　这是什么情况？
　　幻胧不知道，强大的教学一时间也剥夺了她所有的精力，让她没办法也没有这个空闲去想了。
　　在陈安超高强度的教学之下，幻胧像是已经丧失了思考能力一样，只能够凭借着本能当中潜藏的毁灭力量来和陈安抗衡。
　　陈安不由的说道：“幻胧，看你的表情，好像很不服气一样啊。好吧，既然如此，那么我就稍微惩罚一下你吧。”
　　说完，他直接挑选了一根粗壮的柱子，让幻胧面对着自己，躺在上面。
　　虽然只不过是简单的换了一个位置，但是对于幻胧的影响却十分的强大。
　　只不过是瞬间，幻胧就能够感觉到强大的教学之力在自己的身体当中不断的游走。
　　而且和刚才适应的节奏，感觉完全不一样！
　　幻胧一时间惊讶的睁大了眼睛，问道：“这是怎么回事？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“你是不是想问，明明只不过是换了一个位置，但是感觉和节奏却完全不一样了？”
　　幻胧下意识的点点头。
　　陈安接着说道：“这就是教学的妙用啊，呵呵。幻胧，接下来你就好好的享受吧。可不要辜负了我的一片好意。”
　　说完，陈安的教学更加的猛烈，而且节奏更是不停的变换，让幻胧根本就摸不到头脑。
　　鳞渊境当中的柱子，可是坚固的很，千百年来都没有倒塌。
　　但是因为教学的强度实在是太高，所以导致这千百年来都未曾出差错的柱子开始剧烈的晃动了起来。
　　咔嚓，甚至出现了碎裂的痕迹。
　　陈安不由的笑着说道：“幻胧，这柱子可是人家的宝物，等会儿要是坏掉了，你可是要赔偿给人家的。”
　　幻胧咬着牙，说道：“我也是挺佩服你的，这个时候了还有心情说这些。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“现在抗压的是你，又不是我，我为什么没有心情说这些？”
　　说完，陈安的教学便更加的猛烈起来。
　　而正如同陈安所预料的那样，很快，柱子就因为完全无法承受强大的教学力量，直接倒塌了下来。
　　轰隆！
　　柱子的倒塌发出了巨大的声响，甚至激荡起一阵阵的灰尘。
　　但是因为幻胧和陈安的身体都太过于庞大，所以丝毫没有影响到。
　　幻胧的身体一下子就摔到了地上，产生极大的声响。但是尽管如此，陈安还是丝毫没有停下教学。
　　因为柱子的倒塌，所以导致幻胧所适应的节奏更加的有变化。
　　这变化让她捉摸不透，只能够勉强用身体当中的毁灭力量来抵抗。
　　她闭着双眼，仰着头，紧紧的咬着牙齿。
　　幻胧能够感觉到，要不是自己的身体是由建木铸造而成的，现在怕不是早就已经被击溃了。
　　陈安自然也是敏锐的察觉到了幻胧的反应，说道：“幻胧，你计划了这么多，就是为了这建木的身躯。看来，这身躯的确不错，强度很高啊。”
　　幻胧没有出声，而是在竭尽全力的抵抗陈安的教学力量。
　　陈年呵呵一笑，接着说道：“不说话？不说话有用吗？最后还不是要败在我的手上。”

第487章 和幻胧的最终决战（六）
　　幻胧冷哼一声，说道：“你做梦。”
　　陈安一挑眉头，说道：“你啊，就是会嘴硬，不想到接受自己即将落败的事实。不过没关系，我会带你认清楚这个事实的。”
　　说完，陈安不由的更加的加大了教学的力度。
　　原本就是超越极限的力度了，现在更加是一发不可收拾。
　　只不过，幻胧身体当中的毁灭力量的确是难搞。
　　陈安环顾四周，看来需要想一些别的办法来教学幻胧了。
　　不过整个鳞渊境，现在除了一片废墟，就只剩下古海之水了。
　　陈安眼睛一亮，古海之水！
　　这可是个好东西。
　　陈安的身体当中不仅有龙尊力量，还有古海之水的力量，所以掌控古海之水简直跟玩儿一样。
　　想到这里，陈安直接抽出体内的一小点力量，把在鳞渊境之外的古海之水引导了过来。
　　随后，利用这些古海之水，陈安直接改变了鳞渊境的天气。
　　哗啦啦，哗啦啦。
　　轰隆！
　　鳞渊境开始电闪雷鸣的下起大暴雨来。
　　这是何等强烈的大暴雨！
　　本身鳞渊境就在幻胧刚才的释放之下，淹没了一半，现在古海之水化作暴雨，更是把整个鳞渊境都完全淹没了起来。
　　而这大暴雨，也不是普通的雨。
　　古海之水的力量生生不息，一直的填补陈安体内的力量，同时，削弱了幻胧身体当中的力量。
　　整个鳞渊境变成了一片海洋，而在这海洋之上，陈安和幻胧正在连续不断的教学。
　　幻胧紧紧的抿着嘴唇，说道：“古海之水？你还能够调动古海之水？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“这就让你惊讶了？看来你没见过什么大世面啊。”
　　幻胧摇摇头，下意识的说道：“的确是有点惊讶。主要古海之水这个东西，我都没办法调动。”
　　陈安接着说道：“那是你没办法，不代表所有人都没办法。幻胧，接下来的教学，就让我来给你最大的震撼吧！”
　　说完，陈安不顾已经淹没了鳞渊境，大肆的开始教学起来。
　　说实话，有了古海之水的辅助，的确是好了许多。
　　不仅一瞬间削弱了幻胧的力量，还能够不断的加强陈安。
　　最为重要的是，完全改变了鳞渊境的环境，让幻胧有所分心，没办法专注在教学之上。
　　所以，陈安也是趁着这个空档，大肆的进攻，完全没有留给幻胧什么反击的余地。
　　如同陈安所预料的一样，在各种环境因素和教学因素的加持下，幻胧果然越发虚弱。
　　陈安不由的说道：“幻胧，我要是你，现在就投降。”
　　幻胧没有说话，而是竭尽全力的利用身体当中毁灭力量的本能来对抗，十分的顽强。
　　强大压力一阵阵的传导给了幻胧，她的声音不自觉也是发生了巨大变化。
　　原本，她是竭力的控制自己的气息。但是经过这么长时间的教学，她已经没工夫管这些事情了。
　　现在幻胧唯一想要做的，就是在教学当中对抗陈安，不落下风。
　　也正是由于这样，幻胧完全没有办法控制自己的气息，她的声音在鳞渊境当中不断的回荡。
　　陈安笑着说道：“幻胧，看来你现在自己是挺享受的嘛，听见自己的声音了吗？这样的声音让我十分有感觉啊。”
　　幻胧咬着牙，说道：“哼，声音大点又怎么了？经过如此激烈的战斗，难道声音大点不应该吗？”
　　陈安一挑眉毛，说道：“你自己控制不住就直接说，不用找这么多的借口，大家都懂。”
　　幻胧冷哼一声，问道：“懂什么？”
　　陈安接着说道：“当然是懂你为什么要发出这么大的声音啊！呵呵，我知道你这是控制不住自己，完全对于教学享受起来了。”
　　幻胧的小心思被戳破，开始不说话了。
　　而陈安之所以一直不断的说话，也是在言语上对于幻胧干扰，给她很大的压力。
　　现在这个方法果然效果显著。
　　陈安接着说道：“幻胧，怎么不说话了？刚才不是还嘴硬吗？现在怎么不说话了？”
　　幻胧别过头去，根本不回答。
　　陈安不由的呵呵一笑，接着说道：“你以为，不说话我就拿你没办法了？”
　　说完，他直接暂停手上的教学，换了一个方式，直接堵住了幻胧的嘴。
　　陈安说道：“既然不想说话，那么就别说了！”
　　幻胧下意识的呜咽了两声，也是说不出来话了。
　　看着幻胧一脸抗拒，但是身体却是在本能的享受下不停的颤抖，陈安就知道自己的这一招肯定是用对了。
　　此时，古海之水泛滥无比，已经淹没了整个鳞渊境。
　　随着暴风雨的不停歇，鳞渊境的水位也是逐渐增高，现在已经淹没了幻胧的半个身子了。
　　所以，现在的幻胧一半的身子是泡在冰凉的海水当中，另外一半的身子则是在享受陈安的堵嘴。
　　可以说是冰火两重天了。
　　幻胧正在极力的克制住自己的感觉。
　　毕竟教学了这么久，愉悦感也是十分强大，已经远远超出了幻胧所能够承受的极限了。
　　她现在之所以还能够撑得下来，完全就是因为建木所铸造的身躯。
　　而身体里的毁灭力量只能够说是勉强抗衡教学的力量。但是对于陈安怎么教学，幻胧则是没有任何的反抗之力了。
　　比如堵嘴，幻胧是完全分不出任何的力气去反抗的。
　　陈安不由笑着说道：“看来你是十分的享受啊。幻胧。现在还嘴硬不嘴硬了？哦，我差点忘了，现在你就算是连嘴硬都没办法了吧？”
　　面对陈安的嘲讽，现在的幻胧除了不断的发出呜呜呜的声音，怎么都做不了。
　　陈安感觉一股强大的能量不断的在自己的身上汇聚，不由的说道：“幻胧，接下来，我要送你一份礼物，一份大礼，我觉得你一定是会喜欢的。”
　　幻胧的眼睛猛然睁大，虽然意识到大事不妙，但是一切都已经晚了。
　　她既然没办法反抗，就只能够乖乖的享受了。
　　陈安感觉自己第一次到达了极限，不由的说道：“准备好！来了！”

第488章 和幻胧的最终决战（七）
　　随着陈安的一声爆喝，直接就爆发了出来。
　　而幻胧自然也是第一时间接受到了这一波爆发。
　　她不知道如何应对，在强大的教学压力之下，只能够做出相应的动作。
　　面对幻胧的下意识反应，陈安知道这一波突然袭击可以说是非常成功。
　　陈安不由的说道：“呵呵，幻胧，看来你现在对于教学是十分的熟悉啊，简直是无师自通，做得很好。”
　　幻胧呜咽两声，才知道自己中计了。
　　在陈安的突然袭击之下，自己手足无措，直接掉进了圈套里。
　　现在陈安强大的教学力量随着爆发而一起来到幻胧的身体当中，让她整个人都不好了。
　　这些力量不断的扩散，和陈安在外面里应外合，不断的破坏幻胧的身体。
　　她体内的毁灭力量一时间有些独木难支的味道。
　　陈安呵呵一笑，接着说道：“幻胧，看来你现在很慌张啊！从教学开始到现在，还是第一次看见你这么慌张呢，不容易啊！”
　　幻胧紧紧的皱着眉头，开始大幅度的激发自己身体当中的潜力，把毁灭力量发挥到极致。
　　但是对于强烈的教学力量来说，这无异于螳臂当车。
　　陈安直接不堵嘴了，重新开始了正题！
　　幻胧神情痛苦，缓了好一阵子才缓过来。
　　她捂着胸口，说道：“你......你竟然有这么强大的力量，还搞突然袭击！”
　　陈安呵呵一笑，说道：“突然袭击？那又怎么样？反正这只不过是战术而已。我说，幻胧，你倒也不用这么紧张，反正最后你都是要输的。”
　　幻胧艰难的咽下，接着说道：“我会坚持到底的。”
　　陈安接着说道：“刚才我的突然袭击，看来是让你认真起来了啊？我感觉，你身体当中的毁灭力量马上就要被击溃了。我说的对吗？”
　　幻胧的脸上露出了一丝惊慌，尽管这惊慌只不过是转瞬即逝，但是还是被陈安敏锐的察觉到了。
　　陈安笑着说道：“身为毁灭星神坐下的绝灭大君，看来你也有害怕的时候啊，幻胧，既然如此，那么我就接着让你害怕一下！”
　　说完，他直接不断的加大了教学的力度，直接超越了极限。
　　幻胧还没从刚才那一波的爆发当中缓过神来，马上就要面对更加猛烈的教学，一时间也是难以适应。
　　虽然陈安现在占尽了优势，但是依然能够感觉到，幻胧身体当中的毁灭力量还是在负隅顽抗。
　　还需要一个契机，幻胧身体当中的毁力量才能够被一击即溃。
　　此时，因为幻胧的躺着的，所以古海之水化作的暴风雨已经淹没了幻胧的大半个身子。
　　陈安不由的心念一动，又抽出一部分的力量去支援古海之水。
　　霎那之间，鳞渊境当中的暴风雨飘摇的更加猛烈了。
　　没过多长的时间，这暴风雨就完全的淹没了幻胧。
　　幻胧整个人的身体都浸泡在了其中，对于教学的感知又变化为了一种完全陌生的感觉。
　　毕竟在水里，和不在水里，完全是两种感觉。就算幻胧不需要呼吸，但是依然能够感觉到海里的压力，以及陈安教学力量所带来的不同和改变。
　　而且，这还不是普通的水，这是古海之水！本身就带有强大的里来那个，更别提现在的古海之水已经完全被陈安所掌握了。
　　所施展给幻胧的压力就更加的强大了。
　　在这样强大的压力之下，幻胧只能说自己整个人都不好了。
　　她不仅要在没缓过来的情况下，承受超高强度的教学，同时还需要对抗古海之水。
　　这一系列的情况，让她身体当中原本就有些独木难支的毁灭力量变得更加捉襟见肘。
　　在各种因素的影响之下，幻胧也是再一次的感觉到了自己的身体当中聚集了一股力量。
　　她身体当中的毁灭力量全部都被集结到了一个点，似乎随时准备着和陈安决一死战。
　　陈安不由的笑着说道：“幻胧，看来你准备的很好嘛。现在就已经准备跟我拼命了？”
　　幻胧整个人都在古海之水当中，完全说不出话来。
　　而现在的情况，也在陈安的预料之内。
　　他就是要这种情况！
　　把幻胧体内的毁灭力量全部都汇聚到一处，完全的释放出来，到时候来一波强烈的硬崩硬！
　　这是陈安早就已经计划好的。
　　而幻胧体内已经算是七零八落的毁灭力量，如何和陈安体内的强大力量抗衡呢？
　　完全抗衡不了嘛！
　　陈安说道：“幻胧，现在是不是很想释放出来？既然想的话，就不要忍着了。这样对身体不好！”
　　幻胧明显听到了陈安所说的话，她只是在古海之水当中呜咽了几声，就微微颤抖了一下。
　　随后，带着身体当中几乎全部的毁灭力量，全部都释放了出来。
　　幻胧是毁灭令使，力量十分强大，对于毁灭的理解也是超于常人。
　　就算是刚刚自己的毁灭力量被陈安一直压制，但是其强大的本质是不会改变的。
　　现在汇聚着全身毁灭力量的这一次释放，完全不是普通人承受得住。
　　这力量毁天灭地，让整个鳞渊境都开始剧烈的震动了起来。
　　无数石块震动，大地也纷纷开裂。
　　甚至连磅礴的古海之水也在一瞬间完全被毁灭力量蒸发成了气体。
　　这仅仅是一瞬间发生的事情！
　　而幻胧的释放，可远远不止这一瞬间！
　　顷刻间，陈安也是体验到了来自幻胧释放的这一股强大力量，并且全神贯注的对抗起来。
　　这力量比起自己想象中的，还是要强大一些。
　　毕竟是一个令使的全力出击。
　　不过，强大归强大，在陈安的面前，还是十分容易被化解的，只不过稍微需要一点时间而已！
　　幻胧的这一次包含毁灭力量的释放，可以说是来势汹汹，生生不息！
　　比上一次包含着丰饶力量的释放还要强大上数倍！
　　陈安全神贯注的应对了二十个小时，依旧没有看见停息的势头！
　　陈安不由的说道：“幻胧，没想到你还不错啊，竟然能够一直保持这个势头连续二十个小时！”

第489章 和幻胧的最终决战（八）
　　幻胧这一次的释放能够持续如此之长的时间，虽然也在陈安的预料当中，但是真实见到了，还是止不住的有些惊讶。
　　毕竟陈安也是第一次见到如此离谱的释放，到现在，已经整整二十个小时了。
　　幻胧体内的毁灭力量就如同生生不息一般，化作释放疯狂的涌动出来。
　　而且到了现在，幻胧的释放连一丁点停下来的势头都没有！
　　不得不说，幻胧体内的毁灭力量的确是十分强大。
　　而也是因为如此强大的释放，加上陈安的教学力量，让鳞渊境完全变成了一片废墟。
　　原本淹没了鳞渊境的古海之水也是被完全的蒸发掉了。
　　至于幻胧，她沉浸在了无穷无尽释放所带来的愉悦感当中，完全没办法观察到外面的情况。
　　幻胧现在所能够感受到的，就只有愉悦感和教学。
　　至于建木所铸造的身躯，掌控力也是降低到了最低点。
　　更别提一直释放的毁灭力量了，仿佛都不是幻胧在释放一样，完全感受不到。
　　她现在所能够感受到最为贴切的，就是自己的力量和陈安的力量，通过释放在源源不断的交汇。
　　这样的交汇几乎就是在让她心惊胆战，完全顾不上其他任何的东西了。
　　幻胧忍不住深呼吸了一口气，说道：“没想到你还没有被击败。在我如此强大的释放下，还能够撑到现在。”
　　陈安不由的呵呵一笑，说道：“这话应该是我要对你说才对。在如此强大的释放之下，你竟然还能够坚持到现在，已经二十个小时了，一点停下来的势头都没有。”
　　幻胧轻哼一声，说道：“要是你应付不了的话，倒是可以投降。”
　　陈安接着说道：“这话怎么从你嘴里说出来这么饿不对劲呢？要我投降？告诉你，别说是二十个小时了，就算是你再来二十个小时，我也是丝毫没在怕的。尽管来就好了。”
　　幻胧轻哼一声，直接就跟陈安较上了劲。
　　在如此强大的释放下，陈安依旧是屹立不倒，根本不带怕的。
　　陈安忍不住说道：“我说幻胧，你就不用负隅顽抗了。跟你说了，就算是再来二十个小时，最后输得也会是你。”
　　见幻胧没有说话，陈安也是不说话了，准备用实际行动让幻胧知道，什么才叫真正的教学！
　　二人的对抗还在不断的继续。
　　陈安有超高强度的教学，幻胧的释放也是不甘示弱。
　　转眼之间，较量就来到了三十个小时！
　　整整三十个小时！幻胧一直都在释放，陈安也一直保持着超高强度的教学，一直都没有停歇下来过。
　　到了三十个小时的时候，幻胧释放的势头终于有些弱了下来。
　　陈安自然也是第一时间的察觉到了，不由的笑了笑，说道：“幻胧，看来你今天不是很行啊，才三十个小时就不行了？”
　　幻胧咬着牙，企图让自己的身体再一次的提高释放的质量。
　　可惜，她能够感觉到身体当中的毁灭力量已经在无限的削弱，以极快的速度流逝。
　　现在已经是十不存一了！
　　陈安挑了挑眉毛，说道：“怎么样？幻胧？现在还在挣扎？你身体当中的毁灭力量应该已经马上就没有了吧？”
　　幻胧冷哼一声，依然在竭尽全力的释放身体当中的力量。
　　当幻胧这一次的释放来到了第四十个小时的时候，她身体当中的毁灭力量已经完全消失了，再也无力支持释放。
　　幻胧这一次的释放，整整四十个小时！
　　终于结束了！
　　陈安也是忍不住调整了一下呼吸，说道：“幻胧，释放终于结束了，四十个小时，看来你很能忍啊。”
　　幻胧感觉自己现在手脚无力，连动弹一下的力气都没有了。
　　全身完全被教学的力量所包裹，一句话都说不出来。
　　而陈安可不会给她休息的时间，直接不断的加大教学的力度，让幻胧体会了一把什么叫真正的教学。
　　幻胧身体当中的毁灭力量和丰饶力量都已经因为两次的释放而被完全的榨干了。现在的幻胧，身体当中空空荡荡，完全没有一开始那样充盈的力量和嚣张的样子了。
　　陈安接着说道：“叫啊，幻胧。现在怎么不狗叫了？是不想吗？”
　　幻胧咬着牙，调整了好一阵子才调整过来。
　　她忍不住说道：“你......不要太嚣张！”
　　陈安呵呵一笑，忍不住说道：“嚣张？一直嚣张的应该是你才对吧？刚才狗叫的一直不是你吗？算了，我现在没心情和你来这些口舌之争。你只需要知道，马上你就会被我击败了。”
　　幻胧冷笑两声，说道：“没想到你如此强大。事到如今，看来我也只有拿出真本事才行了。”
　　陈安一挑眉头，笑呵呵的说道：“终于舍得拿出来了？”
　　对于幻胧的话，陈安是毫不怀疑。
　　他知道，幻胧身为毁灭星神座下的绝灭大君，绝对不会只有这点力量的。
　　隐藏的最为深刻，最为强大的力量，幻胧还没有使用出来。
　　随着幻胧的声声冷笑，她周身的气息暴涨，身体当中的力量重新开始充盈起来。
　　丰饶力量和毁灭力量重新出来，并且融为一体，以极快的速度占领了幻胧的身体。
　　她青灰偏紫的皮肤也是迅速的蜕变，只不过是眨眼之间，就变得白皙无比。
　　这白皙的皮肤上萦绕着无穷无尽的毁灭力量与丰饶力量。
　　建木所铸造而成的身躯也在这一刻完全完成了蜕变，展现出了真正的样子。
　　而幻胧的全部实力，无论是身为绝灭大君的实力，还是建木身躯的实力，都在这一刻完全的爆发了出来。
　　伴随着一阵嚣张至极的大笑，幻胧说道：“没想到区区一个蝼蚁，竟然能够让我使用出全盛状态。不过，也就到此为止了。我会让你见识到，什么才叫做真正的力量！丰饶力量与毁灭力量，都远远不是你所想的那么简单！”
　　说完，她的气息和力量双双达到巅峰，开始疯狂的和陈安体内的力量相抗衡起来。

第490章 和幻胧的最终决战（九）
　　两人的力量生生不息，激烈的对撞起来。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　发出一阵阵的响声，在鳞渊境当中不断的回荡起来。
　　不仅如此，这两股强大的力量互相碰撞，差点就直接让鳞渊境完全的坍塌下来！
　　一时间，幻胧的力量甚至要隐隐压过陈安的教学力量，也给他带来了一丝压力。
　　陈安此刻并没有紧张，相反，他现在完全是身心愉悦。
　　战斗，爽！
　　这么带劲的对手，可是好久都没有遇到了！
　　陈安不由的呵呵一笑，全力以赴起来，说道：“很好，幻胧。你现在这么强大，我很欣慰。果然你还是有一手的。”
　　幻胧感觉到了体内磅礴不断的力量，不由的冷笑着说道：“你难道体会不到我身体里的力量有多强大吗？”
　　陈安接着说道：“当然感受到了。正因为你的力量如此强大，我才会欣慰。你要知道，我已经很久没有遇到如此好的对手了。你这样强大的力量和身躯，一定能够坚持教学很久吧。”
　　陈安感受到了久违的兴奋，甚至把身体当中的教学力量全部都释放了出来。
　　幻胧也是没想到，自己都已经全盛状态了，对方非但没有惊讶，反而是更加兴奋了。
　　同时，她也能够感觉到，陈安不止是兴奋，甚至连教学的力度也提高了许多。
　　幻胧咬着牙，说道：“既然你对于自己这么有自信，那么接下来就让我看看你是不是真的这么有能耐吧！”
　　说完，她也是全力以赴的迎接起教学的力量来。
　　幻胧白皙的皮肤之下似乎是隐藏着极为强大的力量，她的周身隐隐的发散出金色的光芒来。
　　不仅如此，这力量更是全部都聚集起来，不断的涌入陈安的身体当中，和他正面对抗起来。
　　丰饶力量和毁灭力量完美的融合在一起，在教学对抗的过程当中，让陈安也是感觉到十分难缠。
　　陈安不由满意的点头，说道：“幻胧，看来这才是你的全部实力啊，为什么不早点拿出来呢？”
　　幻胧轻哼道：“之前是我小看你了。不过，现在我已然是全力以赴，接下来就是你的死期了。”
　　陈安摇摇头，说道：“幻胧啊，你什么时候才能够意识到，自己是在嘴硬呢？而且嘴硬是没有任何的用处的，懂吗？”
　　幻胧不说话了。
　　陈安说的对，之前她嘴硬的时候，似乎都没有起到什么效果，反而被狠狠的打脸。
　　所以，幻胧觉得自己还是少说话为好。
　　更何况，现在这样的教学强度，幻胧也抽不出什么空来说话了，需要专心致志的对抗陈安的教学力量才行。
　　幻胧长呼一口气，调整了一下呼吸，更加开始激发身体当中的力量。
　　现在她身体当中的毁灭力量和丰饶力量都已经完全被掌控了。
　　二人的教学还在持续不断的进行，陈安没有一丝一毫疲惫的感觉，而幻胧也是同样。
　　只不过，从一开始的五五开，时间一长，幻胧也是逐渐变成了下风。
　　虽然她身体当中的丰饶力量和毁灭力量都十分强大且持久，但是陈安一直牢牢的掌控着教学的主动权。
　　陈安说道：“幻胧，看来就算是你全盛的力量，也没办法击败我啊，现在你又变成了处于下风的状态，注意到了吗？”
　　幻胧抿着嘴唇，根本不愿意承认这一点。
　　她现在就算是处于全盛的状态，依旧没有办法彻底压制陈安的一头，更别说击败陈安了。
　　鳞渊境因为强大的教学力量而动荡不堪，一时间竟然已经有些无法支撑了。
　　不过两人都全神贯注，丝毫没有注意到鳞渊境的情况。
　　现在幻胧拿出了全部实力，变得无比强大。虽然陈安有足够击败她的信心，但是这需要时间，很长的时间。
　　所以，陈安决定用点别的办法。
　　现在的教学节奏已经被幻胧完全摸透了，并且幻胧已经完全适应了教学。
　　强烈的愉悦感在不断的冲刷着她的身体，根本停不下来。
　　陈安注意了一下鳞渊境的环境，不由的说道：“幻胧，再这么下去的话，鳞渊境就塌了。”
　　幻胧冷哼一声，说道：“塌了就塌了，你还舍不得？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我又不是持明族，这么可能会舍不得？我的意思是，如果鳞渊境塌了，那么对于我们的教学会有影响。”
　　幻胧轻笑两声，说道：“你就是怕了。”
　　陈安无语，说道：“好吧，如果你这么认为的话，那么我们就教学到鳞渊境倒塌下来吧。看看到时候是谁先撑不住。”
　　说完，他更是全力以赴的教学起来。
　　轰隆！轰隆！
　　鳞渊境开始不断的倒塌，而且倒塌的速度越来越快。
　　与此同时，随着鳞渊境的倒塌，两侧的古海之水也是疯狂的涌动进来。
　　在鳞渊境彻底坍塌的瞬间，古海之水淹没了一切。
　　而陈安和幻胧也同样被古海之水淹没，并且在海里的时候，依然没有停下教学。
　　因为教学力量的太过强大，甚至把古海之水弄的翻涌不停，海面上充满风暴。
　　只不过二人的教学现在是在海里，并非是在海面上。
　　在古海之水当中教学，不仅有强大的水压，还有巨大的能量。
　　陈安体内是有古海之水的力量的，所以可以一定程度上的控制古海之水。
　　但是幻胧就惨了，在这里完全就是被完全压制的份，一点反抗的余地都没有。
　　她的身上涌动出大量的丰饶力量和毁灭力量，在两人周围衍生出许多枝条来。
　　这些树枝层层叠叠，把两人包围在其中。
　　这时，幻胧才能够缓一口气。
　　陈安呵呵一笑，说道：“我不仅能够控制古海之水的力量，还能够控制丰饶的力量！说白了，现在完全就是我的主场！”
　　说完，陈安体内的古海之水力量和丰饶力量大涨，把幻胧彻底的压制。
　　陈安接着说道：“幻胧，我之前可是提醒过你鳞渊境要倒塌了，你不听那我也没有什么办法。”

第491章 和幻胧的最终决战（十）
　　幻胧也是没想到，鳞渊境真的塌了。
　　之前陈安提醒她的时候，她还以为是什么计谋。没想到是真的！
　　而且鳞渊境塌了以后，古海之水完全涌动进来，完全就变成了陈安的主场！
　　就算是自己后来利用丰饶力量和毁灭力量建造了一个小空间暂时屏蔽了古海之水，但是陈安体内还是有丰饶力量啊！
　　陈安笑呵呵的说道：“幻胧，之前我提醒你你不听，现在知道厉害了吧？”
　　幻胧咬着牙说道：“没想到啊，你竟然这么厉害。”
　　陈安接着说道：“按照现在这样的环境，我应该很快就能够击败你了。”
　　幻胧轻哼一声，说道：“做梦！”
　　她刚说完，身上就涌动出层层的金光，随后，陈安发现周围的环境不断的变化。
　　直到幻胧白皙的身体上彻底爆发出金光，等光芒消失的时候，两人的周围已经不是古海之水，也不是幻胧临时用树枝造出来的小窝了。而是处于星空之中。
　　陈安立马反应了过来，说道：“早就料到你有这么一招了。”
　　幻胧消耗了很多力量，此时也是有些气喘，不由的说道：“我会制造幻境，这一点你也想到了？”
　　陈安笑呵呵的说道：“是啊，我知道你原本是能量生命体，就类似于罗浮上的岁阳一样。所以你才会如此的珍惜这建木所铸造的身躯。所以，岁阳会的那些把戏，你自然也会。”
　　幻胧说道：“没想到你知道的还挺多的，连岁阳都知道。”
　　陈安接着说道：“你的手段，可比普通岁阳的手段要高明多了。现在转移到了星空之中，倒是变成你的主场了。”
　　幻胧轻笑两声，似乎又变回了那个运筹帷幄的幻胧。
　　她说道：“听起来你倒是一点都不怕的样子啊？”
　　陈安一挑眉毛，说：“怕？之前我提醒你鳞渊境要破碎的时候，就已经和你说过这一点了。”
　　幻胧沉默了两秒钟，说道：“你的意思是，之前就想要让我制造幻境了？”
　　陈安点点头，接着说道：“毕竟如果是我主场作战，那么你一点机会都不会有。不过现在是你主场的话，我倒是有点期待了。”
　　幻胧冷笑：“你未免也太过嚣张了。”
　　陈安说：“你说的没错，我就是这么嚣张。对了，你难道没有反应过来，就算是在你的幻境当中，你也只能够勉强能和我五五开？”
　　幻胧轻哼一声：“当然注意到了。”
　　陈安哈哈一笑，说：“既然如此，那就竭尽全力来打败我吧！”
　　说完，他释放出全身的力量，连续不断的进行教学。
　　幻胧同样也是全身心的应对了起来。
　　这样强大的教学力量，就算是她百分百发挥出自己的实力，一时间也是有点捉襟见肘。
　　因为教学力量太过于强大，以至于整个幻境都开始疯狂的震动了起来。
　　周围的星辰不断的闪烁，仿佛随时都要掉落一般。
　　在陈安连续不断的进攻之下，幻胧逐渐又开始落入下风。
　　陈安能够感觉到，虽然幻胧此时已经使出了全力，但是依然抵抗不了自己强大的力量。
　　陈安不由的微微一笑，说道：“幻胧，现在你能够看清局势了？”
　　幻胧抿着嘴唇，一句话都不说，强大的力量在她的体内不断的徘徊，最终集中在小腹的范围之内。
　　这力量十分强大，不仅有着幻胧本身毁灭和丰饶力量，还有陈安的诸多力量。
　　陈安知道，现在的幻胧马上就要释放出来了。而等到幻胧一释放，就完全没有力气了。
　　只要接住这一波强大的释放，自己基本就算是击败了幻胧。
　　果然如同陈安所预料的一样，幻胧咬着牙，强烈的释放出来。
　　可以说，这一次的释放比前两次的释放还要夸张，而且夸张的多。
　　无论是从力量上，数量上还是质量上，基本都完全做到碾压前两次的势头。
　　面对如此来势汹汹的释放，就算是陈安也不得不认真对待起来。
　　陈安深呼一口气，调整了一下呼吸，说道：“幻胧，看来你的状态还是很不错的嘛。面对我如此强大的教学，竟然还能够做到这样的反击。”
　　幻胧说道：“这是我聚集全身力量来的最后一次释放了。你可千万不要让我失望。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“应该说是你不要让我失望才对！”
　　说完，陈安教学的更加猛烈。
　　幻胧释放的瞬间，二人周围的幻境就轰然破碎，两人又重新回到了古海之中。
　　而这样的释放带着强大的力量，甚至把周围的古海之水冲击出一片空白的区域来。
　　瞬间，这空白的区域又被幻胧的释放所掩盖。
　　因为教学的强大力量，以及幻胧释放的力量，甚至把周围的古海之水都慢慢蒸发。
　　等幻胧释放到第十个小时的时候，周围的古海之水就已经完全被蒸发干净。
　　但是尽管如此，幻胧的释放还远远没有结束！
　　这一次幻胧的释放，整整持续了六十个小时！
　　在最后一个小时的释放当中，幻胧身体内的丰饶力量和毁灭力量完全已经被榨干了。
　　她整个人一点力气都没有了。
　　陈安此时也是有些疲惫。
　　看幻胧释放完了，陈安不由的笑了笑，说道：“我还以为你多厉害呢，幻胧，没想到仅仅是这样就结束了？”
　　幻胧调整了一下呼吸，但是却已经没有多余的力量去抗衡陈安的教学力量了。
　　愉悦感已经充斥了她的全身，现在，她已经没有多余的力气做抗衡了。
　　幻胧说道：“能够坚持这么长的时间，看来你也不是等闲之辈。”
　　陈安呵呵一笑，感觉有一股强大无比的力量在自己的身体当中汇聚。
　　这力量势不可挡。陈安现在也是感觉自己达到了极限了！
　　陈安说道：“既然你释放完了，那么就轮到我了。幻胧，希望你能够接住我的这一招！”
　　幻胧同样也是感觉到了不对劲，双眼猛然睁大，害怕的情绪瞬间在她的心中蔓延。
　　她大喊道：“你......你要干什么！”

第492章 愿此行，终抵群星
　　幻胧此时也是感受到了陈安的强大，以及他体内那一股不断积蓄的力量。
　　这力量远远超乎她的想象，让她一时间不知道怎么应对。
　　强烈的恐惧感不断的蔓延在她的心中。让她一时间没办法自持。
　　幻胧带着害怕的情绪说道：“你，你想要干什么？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我想要干什么？难道你不知道吗？当然是击败你了！”
　　说完，他感觉自己的身体已经到达了极限，不由直接爆发出了全身的力量，全部都宣泄在了幻胧的身上。
　　自从教学以来，陈安觉得这是自己爆发的最强烈的一次了。对于身体当中的力量完全没有保留，不断的冲击着幻胧。
　　幻胧深吸一口气，便开始抵抗着力量。
　　可惜，陈安释放出来的力量太过于强大，幻胧的抵抗完全就是微不足道，轻松的就被冲垮了。
　　这力量势如破竹，直接把幻胧的身体以及身体当中的力量完全冲散。
　　幻胧身体当中的毁灭力量在这样的冲击下，完全不堪一击，被彻底堙灭。
　　随着幻胧毁灭力量的堙灭，建木所制成的身躯也才开始节节的崩溃开来。
　　最后，在陈安的全力一击之下，化作齑粉。
　　无论是幻胧的神智还是身体，都在这一击之下，彻底的灰飞烟灭了。没有留下任何的痕迹。
　　陈安也是长呼一口气，调整了一下呼吸，随后放松了下来，身体回到了原来的大小。
　　说实话，幻胧的确是一个强大的对手。陈安这么久以来，遇到过最强烈的一次教学就是这一次了。
　　看着周围已然是一片残垣断壁的鳞渊境，陈安释放出了身体当中的力量，恢复了一下幻境。
　　既然幻胧已死，那么就代表着，威胁仙舟罗浮的问题已经全部解决。
　　是时候踏上新的征程了。
　　陈安漫步在鳞渊境当中，仔细的观察了这里的景色，随后，直接打开了鳞渊境的大门。
　　众女已经在鳞渊境的大门外等待了许久了，见到陈安出来，三月七控制不住自己的眼泪，直接扑了上来。
　　三月七带着哭腔的说道：“陈安！你没事吧，我好担心你。”
　　陈安温柔的摸了摸她的头发，说道：“放心吧，我没事。区区幻胧，还奈何不了我。”
　　三月七接着说道：“我刚才听到鳞渊境里面天崩地裂的，声响很大，我很担心。”
　　陈安再次安慰道：“放心，放心啦。”
　　符玄问道：“幻胧已经死了么？”
　　陈安点点头，认真的说道：“放心，幻胧已经被我击杀了。”
　　符玄拍了拍胸脯，庆幸的说道：“那就好。接下来让云骑军收拾残局吧，我们回去。”
　　一行人回到了神策府，在回去的路上，大家的心情都十分的好。
　　毕竟解决了幻胧，罗浮的问题算是全部都解决了。
　　到了神策府，符玄安排了一些事宜，就把陈安等人接进了休息室。
　　符玄笑着说道：“现在解决了幻胧，威胁罗浮的所有事情算是全部解决了。陈安，接下来你有什么想法？”
　　陈安呵呵一笑，说道：“当然是和列车上的各位一起接着旅行了，我可是开拓者呢。”
　　符玄眼神原本开心的眼神当中透露出一丝的不舍，说道：“陈安，我舍不得你。你为罗浮做了这么多事情，其他人一舍不得你。”
　　镜流和停云也是赞同的点点头。
　　停云一脸幽怨的说道：“恩公，如果你离开罗浮的话，都不知道什么时候才能够再见面了。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“我就去继续旅行，又不是没办法回来了。放心吧，以后我会经常回来仙舟的。”
　　停云握住陈安的手，说道：“恩公，说话要算话哦，小女子就在这里等你了～”
　　符玄则是说道：“天下没有不散的筵席，陈安，以后多回来看看就行。只要给我们发个消息就可以。”
　　符玄和停云镜流这么一说，陈安自然可以感受得到她们的情深意切。
　　之前离开贝洛伯格的时候也是这样的。
　　虽然很不舍，但是开拓就是这样的。
　　旧的故事会有落幕，新的征程也会开启。
　　不必悲伤，不必流泪，以后总是有见面的机会。
　　毕竟青山不改，绿水长流。
　　符玄突然严肃的说道：“陈安，还有一件事。”
　　陈安问道：“什么事情？”
　　符玄接着说道：“你帮了罗浮这么多忙。以后，罗浮和星穹列车就是永远的朋友。我们今天算是正式结盟。以后无论什么时候，只要列车有需要，罗浮就会不遣余力的帮忙。”
　　陈安呵呵一笑，说道：“谢谢了。”
　　陈安和众人一起吃了饭，随后，其他人回到客栈里面休整，而陈安则是去罗浮上依次和这段时间认识的朋友们见面。
　　藿藿，雪衣，寒鸦，夕葵，驭空......
　　仙舟是遨游于星海之间的文明，所以对于离别看的比较淡。
　　所以纵然是有万般不舍，众女也是可以接受的。
　　回到客栈的时候，已经是晚上了。
　　和姬子，三月七她们商量以后，决定第二天就返回列车上。
　　陈安盯着天花板，仔细的回想旅行以来的每一件事情，从贝洛伯格，到仙舟罗浮，真的是认识很多人，发生了许多事情。
　　有欢笑，有离别。总是让人不舍。
　　不过，旅行总还是要继续的。
　　想着想着，陈安突然想起一个人来。
　　丹恒！
　　尼玛，现在罗浮的事情都办完了，丹恒还没影子呢！
　　陈安拿出手机，直接给丹恒发去消息。
　　陈安说：“丹恒，你在哪呢？幻胧已经被我击败，罗浮上的事情要办完了，我们打算明天就回列车。”
　　丹恒几乎是秒回：“我听说了你击败幻胧的消息，为你高兴。”
　　陈安问：“你什么时候回来？”
　　丹恒回：“我的游历也到了尾声。抱歉这次没帮上忙。”
　　陈安说：“呵呵，没关系。你尽早回列车吧。”
　　丹恒回：“好，你们先回去吧，不用管我。我办完手上的事情就回列车。”
　　陈安关上手机，盯着天花板发呆起来。

第493章 愿此行，终抵群星（二）
　　一夜无眠，陈安依旧是精力充沛。
　　等到第二天的时候，陈安就和姬子，三月七还有星妹告别了其他人，踏上回去的旅途。
　　客栈的楼下已经挤满了人，人很多，从客栈一直到传送锚点。
　　大家脸上都洋溢着欢乐的笑容。
　　符玄站在人群前面，说道：“大家都很想送一下你这个仙舟的英雄。”
　　陈安摆摆手，心中有些感动。
　　再次和仙舟上的众人告别以后，陈安和姬子，三月七，还有星妹就回到了列车上。
　　三月七和星妹瘫坐在沙发上，不由的说道：“哎，累死我了。这次去罗浮去了好久啊。”
　　陈安笑着说道：“之前去贝洛伯格的时间也不短啊。”
　　三月七嘟嘟嘴，说道：“那可不一样！我感觉去罗浮比贝洛伯格的时间长多了！”
　　陈安转头看向刚泡好咖啡的姬子，不由的问道：“姬子，我们下一站要去哪？”
　　姬子笑呵呵的说道：“不急，大家先休息一阵子。列车重新启动也需要一些准备时间。不过下一站嘛，应该是去匹诺康尼，那里正在举办一场盛大的宴会，邀请我们去参加呢。”
　　陈安点点头，说道：“那么，等列车准备好了，我们就出发？”
　　姬子笑着说道：“当然了，这段时间，大家都可以好好休息了。”
　　三月七和星妹瘫在沙发上一段时间，便也都回房间休息了。
　　姬子则是站在舷窗外，看着星海当中静静漂浮的仙舟。
　　陈安走到她的旁边，说道：“每一次开拓都是离别和重逢，还有未知的未来。”
　　姬子笑着说道：“看来你很感慨嘛。”
　　陈安说道：“原本是不感慨的。但是经历了雅利洛六号和仙舟罗浮，不由自主还是比较感慨。”
　　姬子说道：“罗浮的任务完成的很出色。想不想要放松一下？”
　　陈安一挑眉毛，笑着说道：“你的意思是？”
　　姬子点点头，轻轻的牵住陈安的手，说道：“我记得你刚来列车的时候，第一次也是和我吧？”
　　陈安点头说道：“是啊，这么一想，好像都过去很久了一样。”
　　姬子接着说道：“这么开头就怎么结尾。”
　　陈安顺手搂住姬子，说道：“既然你这么说的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　姬子一时间情不自禁，放下手中的咖啡，直接朝着陈安吻了上去。
　　一开始陈安来到列车的时候，不知道接下来会进行什么样的旅程，和列车上的女生们也是比较陌生。
　　但是经历了一系列的事情，现在已经是非常熟悉，建立起了十分牢靠的羁绊了。
　　碰巧，姬子今天仍然穿着第一次见面的那一身旗袍，白皙的大长腿无论什么时候都没有变过，十分诱人。
　　这一个吻，悠久而绵长，带着浓浓的情意，以及这一段时间以来各种事情积累下来的思念。
　　搭配着姬子的香味，让陈安深深的上头。
　　一时间，二人周围的空气都不由变得暧昧起来。
　　陈安也是主动的回应了姬子，这个吻从一开始的轻缓到逐渐激烈。
　　二人难舍难分。
　　良久，等到姬子都快要窒息的时候，二人才松开。
　　陈安轻轻的抚摸着姬子的头发，说道：“我们去房间里面吧。”
　　姬子轻轻点头，倚靠在陈安的胸膛上，静静的看着舷窗外的群星。
　　之后，二人回到了姬子的房间当中，又开始了激烈的拥吻。
　　姬子身上的幽香味道扑鼻而来，填满了陈安的鼻腔，让陈安十分上头。
　　现在解决了罗浮上的所有危机，而新的旅程还未开始，在这样的间隙当中，二人都可以完全的放松心情，好好的享受一把。
　　陈安也是不客气，在拥吻过后，直接就开始进入了正题！
　　姬子之前已经教学过很多次了，包括这一次也是。
　　对于陈安的教学流程，已然算得上是了如指掌。
　　房间当中的气氛瞬间达到了暧昧的顶峰，开始焦灼起来。
　　姬子也是彻底上头，完全顾不上其他事情了。
　　在进入正题的瞬间，她就瞬间上头，不断的迎合起陈安来。
　　“嗯～”
　　姬子轻哼一声，全身心的投入了进去。
　　二人这一次的教学都没有任何的保留，开局就是最大的程度，完全没有保留的完全教学起来。
　　姬子上头不已，不由的说道：“陈安，教学还是一如既往的让我上头呢。”
　　陈安笑了笑，说道：“这是应该的。姬子，现在罗浮的事情已经完全处理完了，而新的旅程还没有开始，现在就开始好好享受吧！”
　　姬子点点头，全身心的投入沉浸在了其中。
　　陈安抽出空来，给房间当中的所有东西全部都布置了丰饶力量。
　　吸收了幻胧的力量以后，现在他的丰饶力量已经达到了顶峰。
　　所以经过他的丰饶力量加强的东西，可以说是无坚不摧了。
　　丰饶力量过后，房间当中都充斥满了花香的味道。
　　这味道掺杂着姬子身上的香水味，让人更加的上头，完全停不下来。
　　陈安不由的也是更加投入，直接爆发出了超越极限的力量。
　　姬子瞬间也是来了感觉，强烈的愉悦感不断的冲刷她的身体，让她十分上头。
　　虽然有些承受不住，但是教学了这么多次，姬子早就已经学会了适应。
　　姬子不由笑着说道：“陈安，今天就不用怜香惜玉了，全部都招呼上来吧！”
　　陈安一挑眉毛，笑呵呵的说道：“姬子，这可是你说的哦。”
　　姬子的眼神含情脉脉，轻轻的点了点头。
　　一时间，气氛火热，各种声音形成了美妙的交响乐曲，在房间当中不断的回荡。
　　光是这声音，就能够不断的增强二人的战斗力。
　　姬子突然又说道：“对了陈安，在好多个星球上，今天都是新年哦。”
　　陈安说道：“你的意思是？”
　　姬子轻声说道：“新年快乐，陈安。”
　　陈安一边最大限度的教学，一边轻声说道：“新年快乐，姬子。”
　　说完，二人忍不住更加上头，更是全身心的投入了进去。

第494章 愿此行，终抵群星（三）（全书完）
　　陈安当初第一次教学就是和姬子，这段时间教学的次数更是多的很。
　　所以，二人这一次的教学也能够算是得心应手了。
　　无论是想法还是行动，很多时候都能够做到不谋而合。与对方完全的想在一起。
　　可以说这一次的教学，完全就是二人全心全意的投入了。
　　姬子深呼几口气，调整了一下呼吸。
　　尽管经历过很多次教学，但是强度就摆在这里，总是让她有些不适应。
　　不，与其说是不适应，不如说是有点难以承受。
　　尽管姬子在这段时间也是变强了很多，但是不可否认的是，陈安这段时间变得更强，让她完全招架不住。
　　姬子说道：“陈，陈安，你慢一点～现在这样太快了～”
　　陈安一挑眉毛，问道：“现在太快了？之前你不是都能够承受的下来么？”
　　姬子抿着嘴唇，说道：“但，但是每一次都是超过身体极限了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“没关系。这样的强度我觉得刚刚好。我相信只有这样的强度才能够让你愉悦。毕竟我们也是教学过了很多次不是么？”
　　姬子咽了口口水，接着说道：“虽然话是这样说，但是真的感觉承受不过来了～感觉脑子一片空白，身体都要飞到天上去了～”
　　陈安接着说道：“我亲爱的姬子姐姐，我们现在就是在天空上，甚至是在比天空上更高的地方，是在群星之间。”
　　姬子轻轻的拍了一下陈安的肩膀，说道：“讨厌死了～你知道我明明不是这个意思。”
　　陈安说：“不是这个意思也晚啦。反正降低速度是不可能降低的。姬子，你就好好享受吧。”
　　说完，陈安的动作幅度忍不住更加大了。更是用出了全身的力量进行教学。
　　瞬间，姬子的身体也是达到了极限，一股强大的力量在她的小腹当中不断的蔓延开来。
　　但是姬子下意识的忍住了，把这力量强行的压制下来。
　　陈安自然也是敏锐的察觉到了这一点，不由的说道：“姬子，如果实在是忍不住的话，就不要忍着了。毕竟强忍着对身体不好。”
　　姬子嘟嘟嘴：“你胡说什么呢！”
　　陈安笑着说道：“哦？还害羞不承认？那么现在我就让你承认一下！”
　　说完，他更是直接把教学的力度开到了最大，直接连连惊呼。
　　姬子忍耐的很辛苦，但是在陈安的超高强度教学之下，这样的忍耐也持续不了多久。
　　姬子闭着眼睛，紧咬牙关，浑身都开始微微的颤抖起来。
　　之后，姬子感觉全身的忍耐已经到达了极限了，完全控制不住自己，全部都释放了出来。
　　这一次姬子的释放，远远不是普通的释放那么简单。而是带着浓浓的情意开始的释放。
　　不仅在数量和质量上十分顶级，甚至时长都十分之长。
　　姬子整个人都沉浸在了其中，感觉自己的大脑一片空白，对于外界的感知也是降低到了最低点。
　　甚至连四肢都完全体验不过来了，完全失去了掌控能力。
　　唯一能够感受到的，就是无穷无尽的愉悦感。
　　这愉悦感不断的冲刷着她的身体，让她一浪更比一浪高。
　　完全承受不住了。
　　姬子忍不住轻声说道：“陈，陈安，真的受不了了～再这样下去的话，我整个人都要坏掉了～”
　　陈安呵呵一笑，说道：“坏掉就坏掉吧，反正我是有办法把你修好的。而且，现在这样很舒服不是吗？”
　　姬子咽了口口水，轻声的回答：“嗯～”
　　陈安满意的点点头，说道：“哎，这就对了嘛。”
　　说完，陈安更是完全的投入到了教学当中。
　　而释放的时间一长，姬子也是适应了这样极限的感觉。
　　这一次姬子的释放，十分之长，足足有八个小时的时间。
　　等姬子释放结束的时候，她已经能够感觉到自己浑身无力，完全提不起力气来了。
　　大脑也是一片迷迷糊糊的，完全想不起来任何事情了，也完全不想去想。
　　现在姬子唯一想要做的，就是好好的享受一下教学的快乐。
　　看着姬子的表情，陈安忍不住笑着说道：“姬子，你现在明明就很享受嘛。”
　　姬子轻轻的嗯了一声，没有说话，也完全没有力气说话了。
　　陈安见状，更是忍不住开足最大马力。
　　很快，姬子便又来了感觉，再一次的释放了出来。
　　这一次的教学，姬子的释放可以说是一次更比一次猛烈，这一次的释放更是足足持续了十三个小时。
　　等姬子释放结束的时候，陈安也是到达了极限，直接爆发了出来。
　　姬子满脸幸福的抱着陈安，轻声说道：“在列车启程去往下一个目的地之前，准备的这一段时间，我们天天都这样度过吧～”
　　陈安笑呵呵的点头，说道：“好啊。但是你也要留给三月七和星妹一点时间哦。”
　　姬子噘着嘴，说道：“你就不能只陪我一个人吗？”
　　陈安宠溺的摸了摸她的头，接着说道：“不要太贪心，之后的时间多的是。”
　　姬子轻哼一声，撒娇的说道：“那好吧～我就勉为其难的答应了～”
　　说完，二人便又开始了新一轮的教学。
　　在列车准备的这一段时间当中，陈安在姬子，星妹和三月七三人之间不断的流连。
　　甚至抽空还去了好几趟的黑塔空间站和贝洛伯格，去和好久没见面的女生们见了面。
　　在列车启程的前一天，丹恒也是终于回到了列车之上。
　　叮咚！
　　随着列车上的中午十二点的钟声响起，星穹列车上所有的成员都聚集在列车的主要舱段当中。
　　姬子今天依旧是一身旗袍，微笑的看着大家，问道：“列车即将启程，大家准备好了吗？”
　　三月七和星妹一人一边直接揽住陈安的胳膊，异口同声的说道：“准备好啦！”
　　陈安也是眼神坚定的点点头，满含期待的说道：“准备好了！”
　　帕姆满脸严肃，站在桌子上面，说道：“既然大家都准备好了，那么就开始帕！”
　　列车的引擎一阵阵的震动，舷窗外的群星开始疯狂闪烁起来。
　　三月七突然扯了扯陈安的衣袖，问道：“要去新的地方了，陈安，你有没有什么感言？”
　　陈安的脑袋里不断的回放着过去的一幕幕，贝洛伯格，罗浮......
　　未来，又会有什么新的旅程在等待着自己呢？
　　陈安心绪万千，忍不住轻声说：“愿我们此行，终抵群星！”

完结感言及新书
　　今天是2024年1月1号，新年第一天，首先祝大家新年快乐！
　　从2023年6月26号的发布第一章开始，到今天，差不多半年的时间，本书也是迎来了完结。
　　这是作者第一本百万完结的书，今天敲下最后一章，心里也是感慨万千，差点哭了。
　　本书其实前几个月就被关进了小黑屋，只有书架上的读者老爷们能够看到了。也因为如此，本书流量下跌很严重。
　　不过作者心中一直有一个执念，就是写完这本书！好好完结这本书，不让读者老爷们失望！！！
　　在这里，要感谢各位读者老爷一路以来的支持，没有读者老爷就没有我的今天，没有各位读者老爷的支持，本书或许早就草草完结了，绝对撑不到现在。所以谢谢大家！
　　给读者老爷们磕头了！！！！！
　　同时呢，作者也是想要把星穹铁道的故事一直写下去。
　　我有一个梦想，就是一直写到星穹铁道这个游戏完结为止！！！
　　所以，作者今天也是发了新书，书名叫做《开局星穹铁道，恋爱就变强》。希望各位读者老爷能够多多支持！谢谢大家了！
　　同时，新书每天都会保持万字更新，也就是五章，而且绝不断更，永不休息！
　　读者老爷们可以放心追读，放心收藏。
　　也因为网站改革的原因，所以尺度方面会减少一点，不过剧情方面绝对没的说。
　　至于读者老爷们想看的，我会建立一个企鹅群，在群里写番外，都是大家爱看的。
　　本书三千粉丝值以上的读者老爷可以私信我，发截图免费进群。
　　最后，再次感谢各位读者老爷们的鼎力支持，我们新书见！！！！！

完结感言及新书
　　今天是2024年1月1号，新年第一天，首先祝大家新年快乐！
　　从2023年6月26号的发布第一章开始，到今天，差不多半年的时间，本书也是迎来了完结。
　　这是作者第一本百万完结的书，今天敲下最后一章，心里也是感慨万千，差点哭了。
　　本书其实前几个月就被关进了小黑屋，只有书架上的读者老爷们能够看到了。也因为如此，本书流量下跌很严重。
　　不过作者心中一直有一个执念，就是写完这本书！好好完结这本书，不让读者老爷们失望！！！
　　在这里，要感谢各位读者老爷一路以来的支持，没有读者老爷就没有我的今天，没有各位读者老爷的支持，本书或许早就草草完结了，绝对撑不到现在。所以谢谢大家！
　　给读者老爷们磕头了！！！！！
　　同时呢，作者也是想要把星穹铁道的故事一直写下去。
　　我有一个梦想，就是一直写到星穹铁道这个游戏完结为止！！！
　　所以，作者今天也是发了新书，书名叫做《开局星穹铁道，恋爱就变强》。希望各位读者老爷能够多多支持！谢谢大家了！
　　同时，新书每天都会保持万字更新，也就是五章，而且绝不断更，永不休息！
　　读者老爷们可以放心追读，放心收藏。
　　也因为网站改革的原因，所以尺度方面会减少一点，不过剧情方面绝对没的说。
　　至于读者老爷们想看的，我会建立一个企鹅群，在群里写番外，都是大家爱看的。
　　本书三千粉丝值以上的读者老爷可以私信我，方式在书圈里能看到，发截图免费进群。
　　最后，再次感谢各位读者老爷们的鼎力支持，我们新书见！！！！！

新书书名：开局星穹铁道，恋爱就变强
　　新书书名：开局星穹铁道，恋爱就变强。
　　日更万字，希望读者老爷们多多支持。

新书:别名陈斗焕，打的飞霄直叫唤
　　作者的新书，星铁同人文。主要是政变罗浮上台以及大家爱看的那啥。数据好的话会持续更新番外，希望大家多多支持。
　　属于是作者修炼归来的全新力作，期望值很高。写作水平更上一层楼了。希望大家多多支持。

本书由灵梦整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。灵梦提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
本群提供免费的下载渠道。
灵梦小说群-1017459498

-----------------------------------
本文件来自尚香书院。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------