-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
我在综漫世界无限抽卡
作者：肥宅咸鱼
简介：
　　带着一个‘抽卡系统’穿越到了二次元之中。
　　在地下城之中品尝鲜血与杀戮的美味。
　　在驹王学院里面，见识恶魔与堕天使的乐章。
　　在异世界的小镇里，见识异种族的风俗店。

《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》

第一章 开局‘王之财宝’！
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　第一章 开局‘王之财宝’！
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：零阶 】
　　【血脉：普通人类 】
　　【天赋：无 】
　　【技能：无 】
　　【装备：无 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【物品：无 】
　　【抽卡：无 】
　　【ps：一个运气不错的战五渣~！】
　　孔阳看着面前的属性面板，满脸的惆怅与无奈！
　　系统，这可是无数人梦寐以求的东西，有了这个，那绝对是走上人生颠覆，迎娶白富美，前途不可限量啊！
　　“唉~，你说给我来一个普通战斗技能也好啊，王之财宝，听着很高大上，但是，王之财宝之所以强大，那是因为里面的宝具啊！”
　　此‘王之财宝’非彼‘王之财宝’！
　　拥有这个宝具的孔阳，仅仅只是持有一个连接着的‘黄金之都’而钥匙已！
　　与金闪闪的收藏着人类历史上所有宝具原典的黄金之都相比，自己的这个黄金之都，是一个啥都没有的空壳子！
　　不可否认，王之财宝很强大！
　　拥有着无比庞大的空间，可以储存大量的东西，而且伴随着存储的东西越多，越珍贵，本身的品级也会提升！
　　如果收藏大量的武器，虽然无法和金闪闪的宝具相提并论，那也很厉害了！
　　王之财宝释放收藏品仅仅只需要付出开启通道的一点点魔力，而且被射出去的藏品也可以自动回收！
　　如果说给孔阳足够的武器，哪怕他现在只是个菜鸟，那也依旧很强大！
　　但问题就出现在这里，现在的孔阳刚刚穿越，还是一个零阶的小渣渣，王之财宝暂时对孔阳来说，那就是一个大型的储存工具，除此之外就没有其他用处了~！
　　孔阳，新时代的一名大众宅男！
　　也不知道是怎么回事，一觉醒来，就这么穿越了！
　　和众多的‘穿越者前辈’一样，孔阳也拥有一个系统！
　　抽卡系统！
　　和名字一样，这就是一个‘抽卡’的系统！
　　除却本身带有的这个‘个人属性面板’之外，整个系统就只有【抽卡】和【任务】两个功能！
　　想要获得抽卡的机会，只有一条路，那就是完成系统发布的任务！
　　而自穿越到这个世界之后，只有一个待完成的任务！
　　【成为一名冒险者：加入一个眷族，获得神之恩惠，完成奖励：普通抽卡一次！】
　　至于抽卡的等级，分别是普通抽卡、高级抽卡、超级抽卡！
　　三个抽卡等级，越高的抽卡抽到好东西的几率就越大，越低的几率越小！
　　就如同很多氪金游戏一样，这是一个看脸的东西！
　　不仅如此，越高级别的抽卡上限也就越高，下限越低！
　　就如比神器什么的，普通抽卡永远都抽不到！
　　就像《阴阳师》里面的破碎符咒，最高也就是R卡，而神秘符咒则是最低抽到R卡，最高可以抽到SSR和SP！
　　新手礼包奖励的抽卡是高级抽奖，‘王之财宝’是新手礼包内的这一次抽卡机会所抽出来的！这也让孔阳很是无奈，不知道自己这是‘欧’还是‘非’！
　　看着窗外的空地，在那里有着一名名身穿皮甲，手中拿着武器的人，并且有不少人还和一般人不同，有着尾巴和耳朵！
　　欧拉丽，在地下迷宫上建成的巨大城市，是这个世界的中心！
　　至于说地下城，是一个不知道什么时候出现的区域，在这里面环境复杂多变，怪物不断诞生；越是底下的层数，怪物越是可怕与不可知！
　　而在这个欧拉丽有着不知几何的人生活在这里！
　　不同的种族！不同的职业！不同的派系！
　　各式各样的人，全都汇聚在了这一个都市之中！
　　并且，不仅仅是人类，就连天界的诸神也都降临到了人间，而这里也被称作‘众神聚集之地’！
　　在这里，神在下界禁止使用神力，必须和人一样生活着！
　　神虽然无法使用原本的神力，但却可以赐予人类恩惠，包含基本能力、发展能力、魔法、技能，等级则表示整体上的实力程度！
　　人通过战斗，防御，锻炼等等方式借助着恩惠的力量提升自己的实力！
　　而被神赐予了恩惠的人，即为这位神的眷族！
　　在这里，各个种族生活在一起，在众多神的恩惠下，加入不同的眷族，结识同伴，进行着冒险、贸易、娱乐、争斗！
　　这就是孔阳现在所处的环境，就是这么一个光怪陆离的奇妙世界！
　　而对于这一个世界，孔阳自然是毫不陌生！
　　这一个名为《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的番剧，孔阳也算是热衷观众了！
　　“哎~”
　　孔阳叹了一口气，心中无比的惆怅！
　　‘咚~咚~’
　　就在这时，一阵敲门声响起，将孔阳的思绪拉了回来！
　　“孔阳你在吗？”
　　“我在！”
　　孔阳急忙跑掉了门口，将门打开！
　　在门外，一名有着碧绿色长发的精灵美女！
　　里维莉雅·利欧斯·阿尔弗，欧拉丽的最强魔导师，有着九魔姬之称的顶级冒险者！
　　同样也是现在的欧拉丽双王之一的洛基眷族三大巨头之一！
　　lv6级别的冒险者，是屹立在欧拉丽顶端的强者！
　　说来也是巧合，刚刚穿越道欧拉丽的孔阳，那可谓是两眼一抹黑啊！
　　尤其是看着街道上的亚人和兽人，那个三观炸裂就不用提了！
　　甚至孔阳都差一点认为自己穿越到了《从零开始的异世界生活》世界，以为自己要走上和菜鸡昂一样的道路呢！
　　就是在这样的情况下，孔阳遇到了出门采购魔药的里维莉亚！
　　在看到孔阳一副‘乡下人进城’模样的时候，也不知道是因为什么，选择帮助了孔阳，甚至把他接到了洛基眷族！
　　具她所说，她在孔阳的身上有一股特殊的感觉，应该有不弱的魔法才能，所以才帮助他，甚至还邀请孔阳加入洛基眷族！
　　对此孔阳自然是没有拒绝，直接就同意了！
　　虽然看过很多小说，很多穿越者前辈那一个个的都是牛逼上天，什么眷族啥的，都选择童颜巨X的赫斯提亚，直接带着这位萝莉神起飞！
　　但孔阳不行啊，新手礼包就给了一个王之财宝！还是空的！
　　在这个鱼龙混杂的欧拉丽，自己一个外来人，如果没有后台，那肯定怎么死的都不知道啊！
　　这里可是欧拉丽啊，一个真正‘吃人’的城市！
　　在这里的黑暗远远要比动漫之中要可怕的多！
　　死人什么的，那简直就是家常便饭，每一天，甚至每一分每一秒，在地下城，乃至于欧拉丽都有人因为各种原因死去！
　　所以为了自己的小命还有前期的发展，孔阳选择了抱大腿！
　　跟着里维莉亚回到了洛基眷族，不过因为洛基眷族太大了，上神洛基也不是谁都可以见到的！
　　里维莉亚就给孔阳安排了一个房间等待！
　　这一等就是一天，昨天来的，这不现在才来消息！
　　可不要以为这和动漫里面一样，洛基随处可见，谁都可以见到！
　　原著之中之所以如此，那是因为出境的都是主角，自然是如此，现在可是现实！
　　别的不说，单单是更新恩惠，在眷族之中那也不是随时都可以更新的，必须预约，等候，排队！
　　原著之中，哪怕是公主艾丝也没有这个资格！
　　也就只有主角贝尔了，上神赫斯提亚只有他一个眷族，才能够每天更新数值！
　　其他人可没有这个命了！
　　所以说，主角光环无敌啊！

第二章 铭刻恩惠！
　　“孔阳，昨晚休息的怎么样？”
　　“还不错！”
　　“那就好，现在洛基有时间，你和我过去吧！”
　　“好！”
　　孔阳点了点头，终于要见到神了，虽然是封印了神力的神，但那也是神灵啊！
　　接着在里维莉亚的带领下，穿过了一条条走廊，爬上了一层层楼梯，终于来到了一个房间！
　　‘咔~’
　　里维莉亚直接推门走了进去，孔阳紧随其后！
　　一进门，孔阳就看到了里面有三个人！
　　一个身材矮小面容俊美的少年，还有一个一脸络腮胡的矮人壮汉，最后的则是一个红色头发的女人！
　　这个阵容让孔阳为之一惊！
　　好家伙，洛基眷族的三巨头都到了啊，勇者·芬恩，重杰·格瑞斯！
　　这两个人也都是lv6级别的顶级冒险者！
　　“你就是让里维莉亚介绍来的小家伙吗？看起来也没有什么特殊的啊！”
　　洛基眯着双眼打量了一番孔阳缓缓说道！
　　但就是被这么扫视大量了一下，孔阳顿时感觉自己浑身上下都被看透了！
　　神灵哪怕是封印了所有神力，变得与普通人一样，那也依旧是神灵，神灵的眼睛想要看透一个凡人简直不要太简单！
　　“洛基！”
　　孔阳倒是无所谓，反正自己本身也没有特殊的，不过一旁的里维莉亚不乐意了！
　　人是他带来这里的，也是自己邀请加入眷族的，现在被洛基这么说，不仅仅是她很不舒服，而且这本身就是一种很不礼貌的事情！
　　“好啦~好啦~，怎么说这也是妈妈你介绍的人，你的面子我还是会给的！”
　　“我不是你妈妈！”
　　“嗨~嗨~”
　　洛基毫无诚意的应答着，但是很明显，她根本没有放在心上！
　　而里维莉亚对此叹了一口气，这已经不是第一次了，而洛基本身也是她的上神，她也没有办法！
　　“嘛~，小子，告诉咱，你为什么想要家族咱的眷族呢？”
　　洛基注视着孔阳，眯着的双眼缓缓张开！
　　一瞬间，原本随意嘻嘻哈哈的气息消失的无影无踪，取而代之的是一股恐怖的压迫力！
　　“为了活下去！”
　　虽然被吓了一跳，但孔阳还是很快调整好了心态！
　　“嗯？活下去？你这个答案还真是有趣啊！整个欧拉丽，为了金钱的！为了权利的！为了美色的！各式各样的人都有，但是，你这样的答案，还真是稀奇！”
　　“野心需要实力支撑！欲望也需要本钱！而现在的我一无所有，所以，我现在所求的只有一件事情，那就是活下去，只有活着才有未来！”
　　“有趣！如此弱小的你，能够支撑你的野心吗？”
　　“未来的事情，谁知道呢！”
　　孔阳缓缓地说道，但是双眼之中却满满的都是自信！
　　注视着面前这个看起来连普通人都微微不如的孔阳，她实在是不知道，这个小子为什么会如此自信！
　　甚至说，这一份自信已经达到了自负，甚至是傲慢的地步了！
　　作为神，她可以感觉到，孔阳的自信何其坚定，但是他又没有实力，至于天赋啥的如果有，现在他也不会这么弱小！
　　“小子，你真的很有意思啊！”
　　洛基眯起了自己的双眼，看着孔阳缓缓的做出了这么一个回应！
　　众神为什么会下界，不就是为了乐趣嘛！
　　因为天界的生活很无聊，所以以游戏的态度开始干涉下界！
　　以自身娱乐作为优先来行动，体验著下界的一切事物，食物、兴趣、交友、艺术、甚至是生病，享受着每一刻并乐此不疲，如同玩上一场游戏！
　　而现在孔阳的存在，让她产生了好奇，她想知道，孔阳的‘傲慢’源自于什么！
　　里维莉亚看着孔阳，心中微微有一些疑惑和不解！
　　而芬恩和格瑞斯看着孔阳面露笑意，因为洛基的态度已经决定一切了，孔阳将会是他们新的同伴！
　　“好，小子，咱同意了！”
　　“那还真是荣幸，洛基上神！”
　　“有趣的小子，就让咱亲眼见证你的野心吧，所以现在，把衣服脱了！”
　　这一下子，画风逆转，孔阳有一些跟不上洛基的车速了！
　　里维莉亚三人则是一副‘果然如此’的样子！
　　正经不到三分钟，接着就打回原形，这很洛基！
　　“脱掉上衣就可以了，洛基给你铭刻恩惠！”
　　里维莉亚忍不住开口解释道！
　　这也让孔阳反映了过来，恩惠的面板是印刻在身后的，无论是属性还是技能亦或者是魔法！
　　本身是一个大男人，孔阳也没有什么好避讳的，直接脱了上衣，背对着洛基！
　　“你小子身体很弱啊，连肌肉都没有多少，腹肌更是一块都没有！”
　　洛基第一时间没有铭刻恩惠，而是上下打量着孔阳的身体，甚至还上手摸了好几把！
　　不过这也是难怪的，作为一个宅男，孔阳没有大肚腩，就已经是平常注意锻炼身体的结果了！
　　至于说想要和这个世界的人相比，那还是差了很多！
　　毫不夸张的说，孔阳现在出去和这个世界的普通人干架，能够打赢的人缪缪无几！
　　“洛基！”
　　里维莉亚忍无可忍的吼了一声！
　　“好！好！这就开始，别生气！”
　　被里维莉亚这么一吼，洛基快速的拿出了一根针，轻轻的刺破了自己的手指！
　　接着将手指放在了孔阳的后背上，然后滑落而下，一道血痕就呈现在了孔阳的后背之上！
　　孔阳感觉到一阵冰凉，接着就好像有什么东西融入了自己的体内！
　　接着神之文字开始在孔阳的身后浮现！
　　里维莉亚，芬恩，格瑞斯都看了过去！
　　【孔阳】
　　【LV·1】
　　【力量：I·0】
　　【耐力：I·0】
　　【技巧：I·0】
　　【敏捷：I·0】
　　【魔力：I·0】
　　【技能：王之财宝（可以收藏世间一切宝物的宝库，伴随着藏品的增多而提升）】
　　【魔法：无 】
　　【发展能力：无 】
　　在看到‘王之财宝’的描述之后，洛基顿时笑了！
　　因为技能这个东西与魔法不同，技能的形成是依托于持有者心中的思念与可能性所诞生出来的！
　　很多堪称逆天的技能，本质上都是其自身的野心！
　　所谓人类的‘可能性’，此刻被恩惠展现的淋漓尽致！
　　因为心中的执念与思念，借助着神之恩惠孕育而出的奇迹，这就是‘技能’的本质！
　　所以，此刻的洛基，对孔阳更感兴趣了，可以收藏世间一切宝物的宝库，也就是说，孔阳的野心，就是将时间的一切宝物都据为己有！
　　而且，这个名字，王之财宝！
　　这说明，孔阳的野心，可不仅仅只有世间的宝物这一个！
　　【成为一名冒险者：加入一个眷族，获得神之恩惠，完成奖励：普通抽卡一次！】
　　系统的提示声响起，这个声音在孔阳的耳中是那么的悦耳，没有什么声音比的上这一个声音让人感到心情愉悦了！
　　对于洛基所想的孔阳自然毫不知情，他现在只想要快点回去，然后抽卡！
　　孔阳的确自负傲慢，但是这是源自于自己所持有的系统，而不是本身自己的野心！

第三章 王之财宝首秀！
　　神灵之血不仅仅为孔阳铭刻上了恩惠，更加是将孔阳的身体强化了一番！
　　这也是为什么欧拉丽有一个不成文的规定，那就是除了冒险者之外，普通人最好不要进入地下城！
　　因为哪怕是第一层的怪物，也不是普通人可以抗衡的！
　　而冒险者，哪怕说刚刚铭刻恩惠，实力也会有一些提升，虽然不说变强多少，但也超越了大多数的普通人！
　　“好了，完事了！”
　　洛基拿起了一张纸巾将手指上的血擦去！
　　芬恩和格瑞斯不懂神之文字，所以并不知道孔阳的王之财宝能力！
　　但是里维莉亚作为精灵王族，又是洛基眷族的三巨头之一，是可以看懂一部分的神之文字的！
　　所以，看着孔阳拥有的这一个技能，她心中产生了一些想法！
　　“孔阳，你的技能，难道说是空间技能吗？”
　　此话一出，芬恩和格瑞斯顿时瞪大了双眼！
　　空间技能，这个东西可是真正的凤毛麟角的技能啊，纵观整个欧拉丽千百年的历史，拥有空间技能的都屈指可数！
　　“没错，我拥有连通着一个可以收藏全世间一切宝物的宝库！”
　　“竟然是真的………”
　　里维莉亚难以置信，真的很震撼！
　　空间储存的能力，这可是整个欧拉丽都没有出现过的技能啊！
　　为什么现在的欧拉丽会产生‘支援者’这一个职业，不就是因为进入地下城之后，除了击杀怪物之外，收集战利品实在是太麻烦了！
　　这还只是对普通人来说，像是他们这一些以探索地下城为主的眷族，每一次的远征，无论是药品，武器，补给品，食物等各式各样的东西，运输那都是需要耗费大量的人力物力！
　　后勤补给队伍在远征的过程之中，也许没有战斗队伍的危险程度高，但是绝对是最不容出现问题的了！
　　而孔阳拥有着空间能力，这简直就是一个战略核心级别的存在！
　　别的不说，单单是可以储存物品，就足以让孔阳成为洛基眷族的核心，因为他的战略价值太大太大了！
　　“孔阳，可以演示一下吗？”
　　芬恩这个时候开口说道，作为洛基眷族的团长，他想到的比里维莉亚还要多！
　　“当然可以！”
　　说着拿起了桌子上的一个水杯，接着这一个水杯，就这么在众人的注视下消失了！
　　而紧接着，一阵金色的涟漪泛起，这一个杯子又从涟漪之中缓缓的落了下来！
　　空间能力，可以随意的存入与取出，无比强大的一个技能！
　　这一下子，芬恩，格瑞斯，里维莉亚乃至于洛基，全都用火热的目光看着孔阳！
　　“里维莉亚，这下子，你可真是立了大功了！”
　　芬恩目光灼热的说道，孔阳的价值，实在是太大了！
　　“说的没错，这个小子，未来绝对会是眷族不可或缺的存在！”
　　格瑞斯也是满脸的笑容，毕竟远征的后勤方面，武器方面都是他负责的！
　　“我也没有想到~”
　　里维莉亚看向孔阳的目光也满是笑意，自己遵循心中的直觉实在是太对了！
　　至于说洛基，现在也有一些愣神，明明刚刚还是一个普通人的小鬼，竟然一下子变成了一个香馍馍！
　　不过，紧接着洛基的脸上就浮现起了一抹灿烂的笑容！
　　孔阳现在可是她的孩子，是洛基眷族的一份子，他越厉害，对眷族来说就越好！
　　不过，在高兴的同时，里维莉亚想到了其他的一点东西！
　　越强大的能力，往往消耗都越大，再加上现在的孔阳才刚刚铭刻恩惠，是一个实打实的新人，这样的技能，消耗是不是很大！
　　“孔阳，你存储和取出物品，消耗如何？”
　　这也瞬间点醒了芬恩，孔阳现在毕竟还是一个新人，还需要时间成长！
　　“这个的话消耗倒是不多，只有一些魔力消耗而已！”
　　“是吗~”
　　“毕竟这不是什么攻击与防御技能，只是一个存储的能力而已！”
　　“那就好！”
　　里维莉亚也是松了一口气，不过心中也决定以后由她来教导孔阳如果提升魔力！
　　她毕竟也是欧拉丽最强的魔导士，对于魔力方面提升她自然是最有心得的！
　　“小子，也算是见面礼吧，你想要点什么？”
　　洛基这时对着孔阳说道！
　　虽然眷族一般都会给予新加入的成员新手装备，但这一些都是由负责后勤资源的人专门负责的！
　　像是由主神洛基亲口说的，整个眷族也没有几个！
　　“见面礼？我可以要几把武器吗？”
　　“嗯？武器自然是会给你的，但你这么多做什么？”
　　“我想到了一个战斗方式，很适合我的战斗方式！”
　　“什么战斗方式？”
　　“不好说，我可以演示给你看！”
　　“这还真是有意思，芬恩，去给这个小子拿几把武器，我到要看看这个小子在卖什么关子！”
　　“好！”
　　芬恩笑着点了点头，他对于孔阳说的战斗方式也很好奇！
　　毕竟是洛基眷族，家大业大，普通的武器装备在洛基眷族根本就不缺，在仓库之中有的是！
　　没几分钟，一个猫族亚人走了过来，整整五把长剑就带回来了！
　　“好了，东西来了，你想要怎么演示？”
　　洛基看着孔阳说道，满脸的好奇之色！
　　“很简单！”
　　孔阳微微一笑，将这五把长剑拿起，全都打上了印记，收入了王之财宝中！
　　‘嗡~’
　　接着，五个金色的涟漪在孔阳的身边泛起，五把长剑随之缓缓延伸而出！
　　‘刷~刷~刷~’
　　下一秒，这五把长剑就化作了五支箭矢顿时破空而去！
　　直接插在了围墙之上，这可是石墙，这一些长剑全都嵌入了十几公分，足以证明这个力量绝对不弱！
　　而芬恩几人则是全都愣在了原地！
　　好家伙，这个技能还能这么用？
　　不仅仅可以储存和取出物品，还可以发射武器？
　　这一瞬间，芬恩看向孔阳的目光再一次变了！
　　如果说刚刚他是因为孔阳的这个技能从而看重孔阳，那么现在他就开始期待孔阳的未来了！
　　这个对能力的开发程度，超乎了他的想象，这绝对是一个人才！

第四章 触发任务！
　　“真是强大的攻击方式，不过就是有一点烧钱！”
　　格瑞斯看着远处嵌入了围墙的五把长剑，微微有一些感叹道！
　　不过当然了，他也就是那么感慨而已，但凡是超过lv3以上的冒险者，赚钱什么的绝对不是什么问题！
　　‘啪~’
　　伴随着清脆的响指声，五把长剑就化作了金色的粒子消失不见了！
　　这些长剑都被孔阳印上了王之财宝的印记，是可以随时收回的！
　　“其实我也有一些担心呢，毕竟这样的攻击方式，的确很烧钱！”
　　虽然武器可以回收，但是每一次使用，都会对武器造成一定的磨损！
　　毕竟这一些可和金闪闪的宝具没办法相提并论，每一次的使用，都会造成不同程度的磨损，达到一定程度就会报废！
　　如果真要和金闪闪一样使用王之财宝，那可是需要大量的武器！
　　同时每使用一次，那都是在烧钱！
　　不远处的里维莉亚看到孔阳竟然能够远程挥手武器，心中再一次震惊！
　　这已经不是储存了，而是回收啊！
　　“好了，里维莉亚，这个小子既然是你带回来的，那么剩下的事情也交给你了，等等你带着他去一趟公会报备一下！”
　　“我知道了！”
　　公会，神灵·乌拉诺斯创立的中立组织！
　　所有眷族的成员还有等级都需要在公会报备，同时魔石兑换什么的也只有在公会才可以兑换成法利！
　　一般来说，加入眷族的新人自然都会有老人带着去公会报备的！
　　但像是让里维莉亚这样的眷族高层带着前往，那可谓是缪缪无几，翻翻整个欧拉丽的记录也没有多少！
　　一般来说有这样资格的新人，都是被眷族的主神无比看中的孩子！
　　因为这个行为，本质上就是一种为新人立威，警示一些其他人，告诉他们，他意义重大，别作死！
　　“洛基上神，那我什么时候可以去地下城？”
　　“嗯？你很想去地下城吗？”
　　“当然，获得了力量，自然是迫不及待的想要尝试一下！”
　　“这个简单，等从公会报备完之后，让里维莉亚带你去一趟地下城，也体验一下地下城，毕竟你早晚都要去！”
　　说完就再次看向了里维莉亚，意思很明确，反正是你带来的人，都交给你了！
　　“我知道了，我会安排好的！”
　　里维莉亚明白，自己就是孔阳前期的引路人了！
　　毕竟孔阳本身就是她带回来的，而且意义重大，纵观整个眷族，也就只有她最合适了！
　　无论是芬恩还是格瑞斯，他们两个每天的事情可都不少！
　　尤其是芬恩，眷族的大小事务都是需要他这个团长来处理负责的！
　　“那就麻烦你了，里维莉亚！”
　　“都是一家人，没什么麻烦不麻烦的！”
　　里维莉亚很是温婉，毕竟这样的事情她早就习惯了！
　　整个眷族的很多同伴在小时候都是她负责照顾的，包括最天才的剑姬艾丝，年幼的时候都是她一手带大的！
　　这也是为什么洛基喜欢叫她‘妈妈’的原因，因为她在眷族真的就像是所有人的妈妈！
　　“那就先这样吧，我先带他去公会，然后再去地下城，等晚上艾丝她们回来，再向所有人介绍一下他！”
　　“好，那就这么办！”
　　洛基点了点头，孔阳未来绝对是眷族的战略核心！
　　以后自然是需要和眷族的其他核心搞好关系，越早接触越好！
　　就这样，孔阳跟着里维莉亚向外走去，芬恩几人也都回去忙自己的事情了！
　　-----------------------区域的分割线--------------------
　　里维莉亚在前面领路，孔阳则是打开了系统！
　　刚刚加入了眷族，完成了第一个任务，获得了一次普通抽奖的机会，自然是让孔阳心痒痒的！
　　打开了抽奖面板，一个类似于老虎机一样的界面浮现！
　　一共三个选择，分别是普通抽卡、高级抽卡、超级抽卡！
　　现在的孔阳只有一次普通抽卡的机会！
　　没有废话，直接开始了抽卡，接着老虎机上面的画面开始翻滚起来！
　　不一会儿由快变慢，最终停了下来！
　　“叮！恭喜宿主，获得装备：女神之泪！”
　　【名称：女神之泪 】
　　【绑定者：无 】
　　【技能一：魔力恢复（提升25%的魔力恢复速度）】
　　【技能二：法力积攒·0/750（每一次消耗魔力，都可以获得一层魔力积攒）】
　　看着出现在自己手中的这一枚冰蓝色的女神之泪，孔阳的心情可谓是无比惊喜！
　　增加魔力还有魔法恢复的装备，对于现在的孔阳来说绝对是前期神器！
　　虽然说具体属性与游戏之中不同，但那都无所谓了，现在在自己手里的这个才是实实在在的！
　　没有废话，直接选择了绑定！
　　下一秒，女神之泪上就慢慢的延伸出了一条项链，并且直接就挂在了孔阳的脖子上！
　　绑定之后，女神之泪就只有孔阳可以使用，其他人哪怕是拿走，那也毫无意义，对她们来说，女神之泪就只是一颗漂亮的宝石而已！
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：一阶 】
　　【血脉：普通人类 】
　　【天赋：无 】
　　【技能：无 】
　　【装备：女神之泪（0/750） 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【物品：无 】
　　【抽卡：无 】
　　伴随着获得了恩惠，孔阳也从一个零阶渣渣晋级为一阶了！
　　接着，打开任务面板，发现刷新了新的任务！
　　【小试牛刀Ⅰ：猎杀10只lv1级别的怪物，0/10，完成奖励：普通抽卡一次！】
　　【小试牛刀Ⅱ：猎杀100只lv1级别的怪物，0/100，完成奖励：普通抽卡三次！】
　　【小试牛刀Ⅲ：猎杀1000只lv1级别的怪物，0/1000，完成奖励：普通抽卡五次！】
　　【初出茅驴：抵达地下城十八层安全楼层，完成初期探索，完成奖励：高级抽卡一次！】
　　【初露锋芒：击杀十七层的怪物楼层主·歌利亚，完成奖励：高级抽卡一次！】
　　【崭露头角：晋级lv2，完成奖励：高级抽卡一次！】
　　一共六个任务，前三个都是击杀怪物的任务，10次、100次、1000次，难度逐层递增！
　　至于后面的三个任务，一个探索任务，一个boss任务，还有一个升级任务！
　　说实话，这个任务真的给了孔阳一种玩游戏的既视感！

第五章 来到公会！
　　很快，在里维莉亚的带领下，两人来到了公会！
　　离开了洛基眷族的驻地‘黄昏之馆’后，不一会儿就步入了欧拉丽的西北街道，在这里也被称为‘冒险者街道’！
　　因为欧拉丽本身便是建立在地下城之上的迷宫都市！
　　生活在这里的大部分人都是神灵眷族的冒险者，有人的地方就有市场，这个西北街道便是这样的地方！
　　在步入这条街道之后，扑面而来的是浓郁的吵闹与喧嚣！
　　街道的两边是各式各样的摊贩，武器、装备、食物、水果、甚至是还有各种讯息交流，私人性质的雇用交易！
　　虽说公会才是正规负责受理任务，发布任务的机构，但既然是一个组织，那自然是要收费的，无论是发布任务还是接取任务都会收取一部分的费用！
　　虽然大部分人都可以接受，但是对于那一些弱小的冒险者来说，相比公会的任务，这种个人性质的任务价格更低！
　　“喂喂！那是洛基眷族的九魔姬吧！”
　　“真的，在她身后的人没见过，不会是洛基眷族的新人吧！”
　　“有可能！毕竟剑姬等人也都已经lv5了，现在也该培养新的人才了！”
　　“真是羡慕啊，有洛基眷族的培养，是个人都能够变强吧！”
　　“少来了，就你这样的，给你再多资源，你也就是那个样！”
　　…………………………
　　伴随着里维莉亚的到来，整条街道原本的喧嚣热闹瞬间削减了三分！
　　街道两边的小贩还有来往的冒险者，无一例外，目光全都在孔阳与里维莉亚的身上来回大量！
　　在欧拉丽，像里维莉亚这个层次的存在，那就是万众瞩目！
　　因为她很强，强大到整个欧拉丽也屈指可数！
　　而孔阳呢，沾了里维莉亚的光，也享受了一下这种被人羡慕妒忌恨再加上敬畏的目光！
　　很快，孔阳与里维莉亚就穿过了西北街道！
　　孔阳也是呼出了一口浊气，心口一直提着的气终于放了下来！
　　无论如何，原本在现代的孔阳就是一个御宅族，突然一下子被这么多人注视，对于一个宅来说，可谓是浑身不自在！
　　“感觉怎么样？”
　　突然，里维莉亚对着孔阳开口说道！
　　“什么感觉？”
　　“被所有人注视的感觉！”
　　“怎么说呢，感觉有一点不适应，但是，还不错！”
　　“备受瞩目，需要实力，现在的你还没有，虽然你有潜力，但是在这个潜力转化为实力之前，你需要认清自己！”
　　“我明白了！”
　　孔阳点了点头，他知道，里维莉亚这是在提点他！
　　从洛基还有芬恩等人刚才的态度就可以看得出来，孔阳未来绝对会是眷族重点培养的人才！
　　但越是人才，越是天才，就越容易飘！
　　在欧拉丽，天才和妖孽永远都不缺，但是占据着顶端的人却缪缪无几！
　　因为在地下城，死去的天才实在是太多太多了！
　　在潜力与资质没有转化为实力之前，一切都是空谈，你依旧只是一个弱者，而弱者在地下城每天都会死很多！
　　孔阳毕竟是她带回眷族的，更是拥有着如此神奇的技能，因此她不希望孔阳夭折！
　　这一些道理孔阳自然也是明白的，怎么说也是阅遍无数小说啊！
　　能够从一开始浪到尾的，除了主角之外绝对没有第二个！
　　而孔阳虽然说穿越了，但是对自己的定位是很明确了，自己的确有一个外挂系统，但是如果真的作死的话，那自己绝对死的透透的！
　　有着洛基眷族这一个靠山，但是该收敛的还是需要收敛的！
　　而且，孔阳有自信，只要给自己一点时间成长，自己的未来绝对会站在顶端！
　　而在这之前，自己还需要老实做人！
　　出了西北街道，没过几分钟，一座巨大宏伟的白色建筑就呈现在了面前！
　　公会，冒险者管理公会，是欧拉丽与地下城的管理组织！
　　这里的一切都与冒险者、地下城、甚至是欧拉丽息息相关，简单来说，这里就是欧拉丽的中心场所！
　　看着面前的公会建筑，孔阳心中微微有一些感叹！
　　在这里可谓是人来人往，因为在这个地方是所有冒险者必定会来的地点！
　　无论是魔石的兑换，任务发布，信息咨询都是要在这里进行！
　　尤其是魔石兑换，公会是整个欧拉丽唯一一个能够兑换魔石的地方，独此一家！
　　像是怪物的掉落物，大部分冒险者都会带回去出售，亦或者是去巴别塔寄卖，任务虽然大部分人也都在这里，但也有一部分人会在私下乃至于黑市发布！
　　唯有魔石，这是公会的建立核心，所有的冒险者必须也只能在这里兑换成法利！
　　跟随在里维莉亚的身后，穿过了人流，进入了公会大厅，映入眼帘的首先就是一个巨大的任务发布板！
　　在这个上面挂着各式各样的任务，大到以眷族为单位进行的大型任务，小到收集消息，寻人问事！
　　还有一些关于地下城的某些特殊任务，例如‘楼层主’的刷新时间，哪些楼层发生了‘怪物盛宴’！
　　对此孔阳是感到好奇的，但是里维莉亚看都没有看一眼！
　　来到了大厅办理委托的前台，在这里的每一个窗口几乎都是漂亮的小姐姐，男性根本没有几个！
　　“您好，请问您有什么要办理的吗？”
　　接待人是一名有着茶色短发，绿色眼眸的精灵小姐姐！
　　看着那一双尖尖的耳朵，孔阳的眼镜都开始微微放光了！
　　精灵啊，这可是异世界的精灵妹子啊，无数宅男梦寐以求的精灵！
　　作为一名合格的御宅族，孔阳心中最想要得到的就是精灵美女还有魔物娘！
　　“好久不见了，祖尔！”
　　“嗯？里维莉亚大人？您怎么会在这里？”
　　“我来陪眷族的新人来登记信息！”
　　“唉？里维莉亚大人您亲自陪同吗？”
　　埃伊娜·祖尔很是震惊，接着看向孔阳的目光也微微变换，被如此的重视，肯定是洛基眷族的新星啊！
　　“你好，我的名字叫做孔阳，很高兴认识你！”
　　“你~你好，我是埃伊娜·祖尔！”
　　埃伊娜·祖尔下意识的回礼，但是却也发现了孔阳看向自己目光之中的火热！

第六章 本心！
　　第六章 毫不掩饰的想法！
　　埃伊娜作为公会的工作人员，什么时候被人用如此的目光注视！
　　一时之间有一些不知错所，脸上微微泛起了丝丝焦急！
　　“孔阳，收敛一点！”
　　里维莉亚也发现了孔阳的目光，顿时开口说道！
　　而这一下子也将沉浸在自己世界之中的孔阳唤醒，在看到埃伊娜明显的尴尬表情，顿时感觉很是不好意思！
　　任何一个宅男的心中绝对有一个水晶宫的野心，孔阳也不例外！
　　但是第一次见面就对一个精灵妹子如此，如果不是因为里维莉亚，孔阳现在绝对已经被丢出公会了！
　　虽然公会并非是眷族，但怎么说也是乌拉诺斯的人！
　　“真是万分抱歉，因为埃伊娜小姐实在是太漂亮了！”
　　“没~没事~”
　　第一次被异性如此的称赞，埃伊娜心中多少也有一些小欢喜，毕竟任何一个女人对于自己的容貌都是很在意的！
　　而里维莉亚则是若有所思的看着孔阳！
　　作为高等精灵，更是lv6级别的魔导士，她自然是发现了一些端倪！
　　自己发现的这个新人，很可能喜好女色啊！
　　这在欧拉丽并不少见，有人好色，有人好财，有人好权，这都很正常！
　　不过，能否克制自己的欲望，这就是一个问题了，如果孔阳管不住自己，那么未来必将迎来大量的麻烦，甚至会牵连眷族！
　　“祖尔，给这个家伙登记信息吧！”
　　“是，里维莉亚大人！”
　　埃伊娜进入了工作状态，从一旁的抽屉之中拿出了一张表格递给了孔阳！
　　孔阳看了一下，需要填写的东西并不多！
　　姓名、性别、年龄、所属眷族，等级，什么时候加入眷族的等等一些基本讯息而已！
　　做这个等级，仅仅只是对冒险者做一个简单的统计与管理而已！
　　至于说真实性，其实并没有多少，尤其是等级当面，很多眷族的成员都隐瞒了自己的等级，扮猪吃老虎这样的事情并不在少数，留一点后手，总是好的！
　　“好了，埃伊娜小姐！”
　　“好的！”
　　“好了，登记完成了，恭喜你孔阳先生，你正是成为冒险者了！”
　　结果孔阳的表格，埃伊娜盖下了公会的印章，接着收了起来！
　　“对了，孔阳先生，您需要一名冒险者顾问吗？”
　　“冒险者顾问？”
　　“没错！”
　　“有什么要求吗？”
　　“就是以后您以后兑换魔石的时候，会收取您5%的费用！”
　　收入的5%，对于一般的冒险者来说，这个费用并不高，因为他们的收入本身也并不多，5%下来也没有多少！
　　但是一个冒险者顾问可以为冒险者提供的帮助可是很多的！
　　地下城的攻略方面，阶层信息，甚至是可以帮助冒险者联系能够组队的冒险者！
　　对于公会的工作人员来说，公会下发的薪资并不高，真正占大头的是这一笔冒险者顾问的收入！
　　哪怕是埃伊娜，虽然仅仅只是一个工作人员，却在欧拉丽拥有着一座自己的房子！
　　要知道，在这个寸土寸金的欧拉丽，个人个人购房可是无比困难的！
　　“好啊，5%而已，就当是给埃伊娜小姐赔礼道歉吧！”
　　“这怎么可以，我………”
　　“好了，埃伊娜小姐，以后就请多多关照了！”
　　“哎~，好的！”
　　里维莉亚将这一切看在眼中，心中微微一叹，自己的这个后辈怕是被这个小色鬼盯上了！
　　里维莉亚她与埃伊娜的母亲是旧识，所以现在看到埃伊娜遇到这个情况，颇有一种自己好友家的白菜要被拱了的既视感！
　　“好了，我们该去地下城了！”
　　“好的！”
　　听到里维莉亚的话，孔阳当即回应道！
　　至于说攻略妹子以后有的是机会，现在最重要的事情就是变强，只有变强才可以拥有一切！
　　“那我们就先离开了！”
　　“好的，里维莉亚大人！”
　　对于里维莉亚，埃伊娜微微欠身无比的尊敬！
　　因为里维莉亚是她母亲的朋友，更是精灵的王族，还是欧拉丽的顶级冒险者！
　　无论是以何种的身份，她都需要对里维莉亚毕恭毕敬！
　　走出了公会大厅，里维莉亚的脚步微微放缓！
　　“如果你真的想要追求那个孩子，那就不要伤害她的感情！”
　　“嗯？”
　　孔阳疑惑的看向里维莉亚！
　　“她的母亲和我是旧识，如果你只是想要玩，那就不要打扰她！”
　　意思已经很明确了，如果你只是想要玩玩，那就收起你的念头！
　　“美丽的女性可是宝物，我可是要将所有的宝物都纳入我的宝库，我虽然不是什么专情的男人，但是只要是我的宝物，那么自然就永远属于我！”
　　“………………”
　　里维莉亚没有说什么，但是双眸注视着孔阳，态度不明！
　　精灵一族对于爱情是无比忠贞的，只要选择了伴侣，那么一生一世就只会是他一个人！
　　哪怕说伴侣死亡，精灵也不会再寻找其他伴侣，只会孤独终老！
　　就比如埃伊娜，她的母亲就是和一个人类结合，然后孕育出了身为半精灵的埃伊娜！
　　孔阳现在对里维莉亚说出这样的话，如果是一个暴脾气的精灵，可能现在已经拿出弓箭把孔阳射成筛子了！
　　这就像是一个海王对贞洁烈女说自己的梦想是星辰大海一样！
　　“如果是几年前，你现在可能已经是残废了！”
　　说完也不理会孔阳了，就这么踱步往前走去！
　　孔阳自然是听懂了里维莉亚的意思，但是却也没有反驳或者解释什么！
　　穿越一回，还拥有系统，如果还不能获得肆意妄为，那么就太失败了！
　　曾经的自己是社会之中的社畜一员，现在获得了一次这样的机会，自然要活的自由自在！
　　力量！权势！美女！
　　这一些曾经的自己只能远观，而不可触碰！
　　但是现在自己已经有资格去获取这一切了，既然如此，那么为什么不将这一切都据为己有！
　　这就是现在孔阳最真实的写照，他想要获得这一切，那么以后自然就会这么去做！

第七章 首战见血！
　　地下城，不知道什么时候出现在了这个世界！
　　在地下城之中，环境复杂多变，怪物不断诞生；越是底下的层数，怪物越是可怕与不可知！
　　欧拉丽做出建立的原因便是镇压地下城！
　　冒险者这一职业的出现，同样也是众神用来对抗地下城的手段！
　　而在欧拉丽的地下城入口则是整个欧拉丽的中心，同样也是最标志的建筑物，巴别塔！
　　巴别塔的最下层是公会的区域，毕竟公会是乌拉诺斯建立的！
　　而巴别塔的中层则是商业区域，是不少商业类眷族售卖顶级商品的地方！
　　最有名的就是赫菲斯托丝眷族，巴别塔有大量的店铺都是赫菲斯托丝眷族的，欧拉丽大量的顶级装备都是从这里售卖出去！
　　至于说巴别塔的上层，那是诸神居住的地方！
　　美神芙蕾雅就是居住在巴别塔最顶层！
　　来到了巴别塔，在里维莉亚的带领下，进入了地下城的入口处！
　　穿过了一层层阶梯，孔阳终于迈入了地下城内，虽然仅仅只是第一层！
　　地下城在地下的情况类似于金字塔，越往下越宽广，越麻烦！
　　最上层的阶层就像是新手村一样，越往下深入就越危险！
　　‘踏~’
　　迈着脚步踏入了第一层，孔阳也终于开始了自己的冒险！
　　而里维莉亚现在位于孔阳的远处，她虽然是和孔阳一起来的，但是她并不会过多干预孔阳的冒险！
　　而且，这也是她观察孔阳的一个好机会！
　　当然了，如果有危险，她自然是会出手的，毕竟孔阳的价值不允许他夭折！
　　‘咔~’
　　突然间，地下城的墙壁裂开了一个口子，一只怪物从墙壁之中爬了出来！
　　地下城所有的怪物都是由地下城生成的，无穷无尽！
　　而这一个怪物有着深绿色的皮肤，矮小岣嵝的身形，猩红的双眼！
　　哥布林，这一个无数的游戏，动漫，小说之中的新手小怪代言人，与史莱姆和骷髅兵占据着炮灰排行榜的帮手，多年来从未被超越！
　　‘嗡~’
　　孔阳也没有废话，直接开启了王之财宝！
　　金色的涟漪之中，一把长剑直接激射而出！
　　‘嘭~’
　　长剑直接贯穿了哥布林的脖子，矮小的身躯倒在地上，直接化作了一团黑雾，接着消失不见，留下了一颗微小的魔石！
　　就这么一颗魔石，在欧拉丽也就可以换一块黑麦面包，是最低廉的食物！
　　孔阳没有嫌弃，将这这一颗魔石捡了起来，眼中闪烁着光芒！
　　打怪升级就是这个世界的主旋律，而现在自己也开始了！
　　‘咔~咔~’
　　在一旁地下城的墙壁之中，一只只哥布林爬了出来！
　　数量整整有十几只！
　　“哈哈哈！怪物们，化作我成长的经验值吧，这是你们的荣幸！”
　　‘嗡~’
　　一道道金色的涟漪泛起，下一秒，武器就如同箭矢一样弹射而出！
　　一只只哥布林虽然挥舞着利爪想要将孔阳撕成碎片，但是在半路上就被直接干掉了！
　　而击杀了哥布林之后的长剑接着就化作了金色的光点消失，被召唤回了宝库之中，接着再一次的被激射出去！
　　十几只哥布林本身战力就不怎么样，任何一个冒险者，只要提起勇气就可以轻易击败！
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·小试牛刀Ⅰ：猎杀10只lv1级别的怪物，10/10，获得奖励：一次普通抽奖！”
　　任务完成了，自己击杀了10只lv1级别的怪物！
　　不仅如此，悬挂在孔阳脖子上的女神之泪，现在也已经有了十几层的魔力充能！
　　孔阳每一次召唤出一把武器，都等同于是在消耗一次魔力，自然会有一层充能！
　　远处的里维莉亚看到孔阳如此轻松就解决了十几只哥布林，微微点了点头，同时也可以确定，孔阳的空间能力消耗魔力并不高！
　　这也让孔阳的战略价值更进一步，在不久之后的将来，孔阳将会是洛基眷族最大核心！
　　“系统，开始抽卡！”
　　这一边孔阳也没有废话，直接使用了这刚刚获得的一次抽卡机会！
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：辣条*100包！”
　　听到这个声音，孔阳顿时微微一愣，接着满脸的愤慨之色！
　　啥意思，抽卡还能够抽到辣条？这是在开玩喜吗？
　　这可是自己斩杀了10只怪物后获得的抽卡机会啊，就抽到了100包辣条？
　　第一次的高级抽卡是宝具·王之财宝，第二次的普通抽奖是装备·女神之泪，这第三次就是辣条了？
　　自己这是欧气氪完了吗？
　　‘咔嚓~’
　　而这个时候，在周围，一只只哥布林已经包围了过来！
　　数量很多，早孔阳抽卡的这一段时间，在周围已经生成了近三十只哥布林！
　　里维莉亚看到这么多的哥布林，心中微微有一些担心，不知道孔阳能不能解决这些哥布林！
　　“来得正好，我现在心情很差！”
　　‘嗡~’
　　一把长剑在孔阳的面前延伸而出，被孔阳直接拿在了手中！
　　下一秒，孔阳直接冲了出去，在身后王之财宝也没有关闭，继续的向着哥布林激射！
　　一剑挥下，直接将一只哥布林的肩膀处留下了一道伤口！
　　只不过因为并没有什么战斗经验，所以孔阳更多的是在凭借自己的蛮力乱砍！
　　里维莉亚并没有看不起孔阳什么，毕竟本身就是一个刚刚获得恩惠而已，能够在第一次面对怪物就冲上去，已经是很勇敢了！
　　‘噗~’
　　又是一剑，这一次直接将哥布林的喉咙划破！
　　鲜血像是喷泉一样的喷涌而出，直接将正对的孔阳染红！
　　浴血之后，孔阳的第一反应并非是恶心，而是一种血液沸腾的愉悦感！
　　自己仿佛就是一个天生就喜欢鲜血的疯子，在这个刀刀见血，一剑毙命的生死战斗之中，他感到一种打破束缚的愉悦感！
　　就像是被套上枷锁的野兽，突然有一天去下了枷锁，失去了束缚一般！
　　在孔阳的骨子里，有着这样的隐藏性格，只不过在现代社会，孔阳永远都不会发现，因为在那样的时代，不会有这样的机会！

第八章 于地下城的战斗！
　　‘滴答~’
　　地下城一层，鲜血顺着剑尖滴落在地上！
　　此刻的孔阳浑身都是鲜血，身体也是微微颤抖着！
　　激动！兴奋！愉悦！
　　孔阳不知道自己为什么会如此，但是，他现在可以确定，自己现在很享受！
　　如此屠戮敌人的愉悦感，是他从来没有感受过的！
　　就如同被压抑的恶魔一朝释放，从此一发不可收拾！
　　‘嘭~’
　　一脚踩碎了最后一只哥布林的脑袋，在一阵黑雾之后，一颗魔石出现在了地面上！
　　“没事吧？”
　　里维莉亚迈步走了过来，并且语气之中带有着丝丝担忧！
　　对于任何一个第一次进入地下城的新人来说，与怪物之间的战斗，是永远的必修课与必须跨越的一道门槛！
　　“我现在感觉很好！”
　　孔阳微笑着说道，不过在因为这浴血的姿态，让他显得有一点癫狂！
　　‘咚~咚~咚~’
　　鲜血在沸腾，心脏跳动的声音在此刻是那么的清晰！
　　‘咔嚓~’
　　突然在这个时候，一阵清脆的声音响起！
　　接着孔阳抬头看去，一只哥布林被地下城孕育了出来！
　　只不过与之前的哥布林不同，这一只哥布林浑身漆黑，同时与瘦弱的哥布林相比他显得无比健壮，身高也接近一米七！
　　“这个是，黑哥布林，怎么可能！”
　　里维莉亚见状顿时惊讶了！
　　哥布林的战力是地下城里面最低的怪物之一，基本是一个冒险者都可以轻松击败！
　　但是黑哥布林不同，它是哥布林之中的变种，拥有着远超普通哥布林的实力，在lv1的怪物之中，算是中上级别！
　　‘吼~’
　　怒吼了一声，黑哥布林拿着一个木棒就向着孔阳快速袭来！
　　“来得好！”
　　孔阳见状顿时笑了，王之财宝展开，长剑不断的激射出去！
　　‘乒~’
　　‘乓~’
　　‘砰~’
　　只见这一只黑哥布林挥动手中的木棒，将这一些袭来的长剑全都打歪了！
　　“有意思，这就是精英怪吗？竟然拥有智慧！”
　　里维莉亚也是皱起了眉头，看着这一只黑哥布林很是疑惑！
　　虽然黑哥布林是哥布林的变种，但是终归也是lv1级别的小怪而已，怎么会拥有如此的智慧，这实在是太反常了！
　　‘吼~’
　　很快，黑哥布林就来到了孔阳的切近，手中的木棒对着孔阳的脑袋就砸了下去！
　　这要是砸中，那绝对是不死也重伤！
　　“只不过是区区怪物而已，不要太把自己当回事了！”
　　说话间拿出了一把长剑，直接隔挡在了面前！
　　‘铛~’
　　木棒与长剑碰撞到了一起，强大的力量让孔阳都为之震惊，他毕竟只是刚刚获得恩惠的新人冒险者啊！
　　‘噗`噗~’
　　不过，下一秒，两把长剑就一左一右贯穿了他的身体！
　　‘吼~’
　　黑哥布林发出了惨烈的嘶吼声！
　　但是紧接着，又是几把长剑破空而来，直接将他扎成了筛子！
　　“我可不是Saber（剑士），我可是Archer（弓兵）啊！”
　　此刻的孔阳面带笑容，看着面前的黑哥布林缓缓说道！
　　正如他所说，原本就是一个现代宅男的孔阳，战斗经验什么的几乎为零，唯一的能力也就是王之财宝了！
　　在这样的情况下，最与孔阳契合的自然就是Archer了！
　　看着面前的这一幕，里维莉亚不得不承认，孔阳拥有着稳定欧拉丽顶端的潜力！
　　虽然这一场战斗在她看来那就是小孩子过家家，但是，对于孔阳这一个刚刚出道的‘孩子’来说，这已经是一场精彩的战斗了！
　　看了一眼任务面板，现在的‘小试牛刀Ⅱ’的人物已经达到52%了！
　　也就是说，自己还差48只怪物就可以完成这个任务了！
　　看到这里，孔阳心中也就有了一个决定，自己今天要完成这个任务！
　　反正身后有里维莉亚这么一个大佬为自己掠阵，自己也不会出现什么危险，那还不如疯狂一把！
　　接着，控烟就迈步向着下一阶层走去！
　　“嗯？你还要继续吗？”
　　“这不是当然嘛，既然都来到地下城了，自然要好好的见识一下！”
　　“随你吧！”
　　里维莉亚也没有多想，反正不过是地下城上层而已，对她来说就和后花园没什么区别！
　　两个人穿过了第一层与第二层之间的通道，来到了一个比第一层要大上好几圈的阶层之中！
　　‘嗷~’
　　刚一来到这里，一声狼嚎就传来了！
　　接着一只只黑色的野狼就出现在了远处的岩石之上！
　　“黑狼，拥有着较快的速度，你要注意这一点！”
　　“了解！”
　　对着里维莉亚点了点头，孔阳接着迈步向前走去！
　　‘刷~’
　　因为孔阳的到来，顿时所有的黑狼就进入了备战状态！
　　地下城诞生的怪物自诞生的那一刻就对人类有着绝对的敌视，生死仇敌的那一种！
　　“撒~，开始吧，狼崽子们！”
　　王之财宝再度展开，一把把长剑蓄势待发！
　　‘嗖~’
　　突然一瞬间，三把剑如同脱缰的野马射出！
　　三把剑，直接贯穿了三只黑狼的身体！
　　虽然说是先发制人，一口气解决了三只黑狼，但这也顿时激起了狼群的凶性！
　　刹那间全都动了，向着孔阳奔袭而来！
　　孔阳大体数了一下，一共是几只黑狼，被自己干掉了三只，现在还剩下十二三只，不过具体的因为太仓促了，所以无法确定准确！
　　‘吼~’
　　一只最前面的黑狼第一个来到了孔阳的不远处，接着一跃而起对着孔阳冲来！
　　凶残的獠牙，只要触碰到敌人的身体就会将其撕成碎片！
　　‘碰~’
　　不过，想法是好的，就在黑狼发起攻击的瞬间，一面盾牌被召唤了出来！
　　黑狼直接撞在了盾牌上，阻断了它的攻击！
　　‘噗~’
　　下一秒，一把剑就直接贯穿了它的喉咙！
　　这一面盾牌也是在离开眷族的之前芬恩给孔阳的，除此之外还有一身轻铠，不过因为不适应所以就没有穿！
　　而在周围，王之财宝的扫射已经解决了狼群的大半！
　　最后只剩下了三只黑狼，在距离孔阳二十多米之外，没有继续前进了，而是呲着牙凝视孔阳！
　　‘吼~’
　　对着孔阳嘶吼了一声，接着这三只黑狼就快速的退去了！
　　狼这种生物虽然无比凶狠记仇，但是在真正的生死危机下，也是会逃跑的，哪怕这些狼是地下城的怪物，同样也是如此！

第九章 惊人的成长！
　　‘噗~’
　　一把长剑刺穿了这一只怪物的脖颈，将其斩杀！
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·小试牛刀Ⅱ：猎杀100只lv1级别的怪物，100/100，获得奖励：普通抽卡三次！”
　　任务完成了，孔阳略显疲惫的脸上也浮现出了一抹笑容！
　　现在已经是地下城的第三层了，击杀100只怪物，也真是耗费了孔阳不小的力气！
　　如果不是有里维莉亚压阵，孔阳还真不敢这么拼！
　　毕竟无论怎么说，在这个地下城，你除了往深层攻略，还需要回到欧拉丽啊，返程的这个过程同样也是很危险的！
　　在这个地下城，死在人类手中的冒险者，绝对不在少数！
　　相比凶狠的怪物，内心黑暗的人类更加可怕！
　　“好了，我们回去吧！”
　　“不继续往下了？”
　　里维莉亚略带调侃的对着孔阳说道！
　　说实话，她已经很多年没有见过对自己目标如此明确的人了！
　　早就在第二层的时候她就发现了，孔阳在猎杀怪物的时候，就像是在完成一个任务一样！
　　在她看来，孔阳这是给自己定下了一个目标，只有达成之后才会结束！
　　她可不知道孔阳是真的在完成任务，完成系统发布的任务！
　　“已经差不多了，再说了，回去不还得见见眷族的其他人嘛，太晚回去也不太好，不能给留下一个不好的印象啊！”
　　“这倒也是，我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　如此，孔阳成为冒险者之后的第一次冒险，在击杀了100只怪物后圆满结束！
　　孔阳也开始整理自己的收获！
　　100颗魔石，除此之外，还有哥布林掉落的一些骨头，黑狼掉落的皮！
　　除此之外就没有其他的了！
　　对于这些材料孔阳打算自己先留着，万一说自己以后获得一个锻造或者是其他的技能，说不定就有用了！
　　至于说卖了，第一二层的掉落物，根本也值不了几个钱！
　　回到了欧拉丽，前往了公会，将100颗魔石全都兑换成了法利，不多不少，整整10000法利！
　　也就是说，一颗魔石价值100法利！
　　这个收获对于一个新人来说，已经是一个天价了！
　　一百只怪物啊，哪怕是一些强大的冒险者，也不敢说自己一天可以击杀一百只怪物，哪怕是最低等的怪物！
　　入手了来到欧拉丽的第一桶金，孔阳感觉很是奇妙！
　　不过唯一可惜的就是，这个时间精灵妹子埃伊娜已经下班了，现在不在公会！
　　---------------------区域的分割线------------------
　　回到了眷族驻地·黄昏之馆，孔阳也是感觉一阵恍惚！
　　今天早上自己还只是一个普通人，今天下午自己就已经成为一名冒险者了！
　　“呦吼~，欢迎回来，妈妈~”
　　“说了多少次了，我不是你妈妈！”
　　‘咚~’
　　话音落下的瞬间，洛基就被里维莉亚用魔杖击倒在地！
　　“好痛啊，妈妈！”
　　“我不是你妈妈！”
　　这样兑换，很显然已经不是一次两次了，尤其是在看到里维莉亚那满脸的无奈就可以看得出来，她对此感到无比困扰，但却无可奈何！
　　她已经七十多岁了，对于人类来说，那已经是奶奶辈的存在！
　　但是对于精灵来说，她的人生现在才刚刚开始！
　　因此总是被称呼‘妈妈’，让她有一种自己被叫老了的感觉，所以很是不满，这也是任何一个女性都有的通病！
　　“嗯？你在那里看什么，孔阳小子！”
　　“没什么~”
　　孔阳连忙转过头，这个时候自己还是撇清关系为好！
　　“没什么？你小子出去了这么长时间，在地下城待了不少时间吧，过来，让咱看看，你的成长吧！”
　　“额~，就在这里？”
　　孔阳看着周围满脸的询问，现在虽然是在眷族内，但可是在大庭广众之下啊！
　　“咳咳~，当然不是在这里了，和咱去房间里面！”
　　洛基也发现自己太急切了，当即轻轻咳嗽了一声！
　　孔阳也没有放在心上，跟着洛基就来到了议事厅！
　　“好了，把衣服脱掉吧！”
　　“好！”
　　孔阳将自己的上衣脱掉，接着背对着洛基！
　　虽然身上都是怪物的血迹，但洛基并没有丝毫的嫌弃或者不满！
　　熟练的拿起了一根针，在刺破了手指之后，开始为孔阳更新恩惠！
　　【孔阳】
　　【LV·1 】
　　【力量：I·0--G·230 】
　　【耐力：I·0--G·280 】
　　【技巧：I·0--G·200 】
　　【敏捷：I·0--G·260 】
　　【魔力：I·0--E·490 】
　　【魔法：无 】
　　【技能：王之财宝 】
　　【发展能力：无 】
　　看着这个能力值增长的数值，洛基顿时愣住了！
　　不仅仅是洛基，就连里维莉亚也是愣住了啊！
　　仅仅只是出去了一趟，去了一次地下城而已，就成长了如此的能力值，简直是太可怕了！
　　尤其是魔力属性，从一开始的0直接提升了490点！
　　要知道，当初的里维莉亚作为一个精灵王族，拥有着绝佳的魔法天赋，提升490点魔力属性也花费了好几天，去了好几趟地下城！
　　这一下子，洛基看向孔阳的目光更加火热了！
　　这是真正的妖孽，远超昔日的芬恩三人还有之前的艾丝！
　　“好小子啊！”
　　洛基将孔阳的能力值拓印了一份递给了孔阳！
　　孔阳看着自己提升的能力值也是很惊讶！
　　不过，作为一个穿越者，还拥有系统，相比自己那一些一天就升级，两天就干掉楼层主的前辈们，自己还是太嫩了！
　　“还可以吧！”
　　此话一出，顿时洛基和里维莉亚那叫一个无语啊！
　　凡尔赛也得有一个限度，你这是在装逼吗？
　　“洛基上神，恩惠也更新完了，我就先回去了，浑身都是血，我也要好好洗一下！”
　　“好，里维莉亚，还是你带他去他的住所吧！”
　　“嗯？我换地方了吗？”
　　孔阳疑惑的看向洛基！
　　“你之前住的地方是招待客人的房间，现在你也是眷族的一份子了，自然不能继续住在那里！”
　　“原来如此，不过就又要麻烦里维莉亚大人了！”
　　“没什么，都是一家人！”
　　里维莉亚倒是没有在意，既然是眷族的一份子，那就是一家人，自己照顾一下后辈，本就是理所当然！
　　“好了，赶紧回去洗洗吧，晚上可是有一场宴会呢，正好向大家介绍一下你！”
　　“我知道了！”
　　拜别了洛基，孔阳就跟着里维莉亚向着自己未来的新家而去！

第十章 再次抽卡！
　　来到了自己的住所，推开门，孔阳看了一下，麻雀虽小，五脏俱全！
　　房间并不大，只有一个房间外加一个洗手间，一张床，一张桌子，一个椅子，还有一个书架！
　　很简单的装饰，床铺和被子也都有，周围也是很感兴趣！
　　显然，这里是刚刚打扫出来的！
　　没有废话，孔阳将身上的衣服脱下来扔到了一旁，准备好好的洗一个澡！
　　毕竟浑身都是怪物的鲜血，战斗的时候感觉没什么，但是这一路上可是熏死个人了！
　　洗过了澡，将一切都整理好了之后，孔阳坐在床铺伤，打开了系统！
　　三次普通抽卡的机会，孔阳自然无比期待！
　　“开始抽卡，三清道祖，上帝玛利亚，助我一臂之力，天命欧皇！”
　　伴随着孔阳的‘念咒’，抽卡的界面被点开了！！！
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：肥宅快乐水*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：炸鸡全家桶*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得技能：闪烁！”
　　【闪烁：进行短距离的瞬移，距离越远消耗魔力越多！】
　　孔阳看着这一幕顿时无语了，三次抽卡，虽然都是最低的普通抽卡，但是也不能这么非啊，两次抽到了吃喝的东西！
　　肥宅快乐水！炸鸡全家桶！再加上之前的辣条！
　　好家伙，居家修仙必备的三大要素都聚齐了！
　　这要还是在现代，那电脑一开！空调一按！大门一关！真就谁也进不来！
　　拿出了一份炸鸡全家桶还有一罐肥宅快乐水，这都一天了，早上去铭刻恩惠，接着就去公会等级，再去地下城！
　　孔阳还一口饭都没吃过呢，早就饿了！
　　“嗯！就是这个味，一口炸鸡，一口快乐水，也就我不抽烟，不然真的快乐似神仙了！”
　　吃着炸鸡，喝着肥宅快乐水，孔阳满脸的享受！
　　食物什么时候最好吃，在饿的时候最好吃，哪怕是一个窝窝头，只要你饿的没办法，那就是人间美味，因为这可以让你活下去！
　　一桶炸鸡其实也没有多少，至于快乐水，并不是瓶装的，而是罐装的，也没有多少！
　　不过晚上还有一场宴会，孔阳也就没有吃太多，只是垫一下肚子！
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：一阶 】
　　【血脉：普通人类 】
　　【天赋：无 】
　　【技能：闪烁 】
　　【装备：女神之泪（134/750） 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【物品：无 】
　　【抽卡：无 】
　　【ps：一个运气不错的渣渣~！】
　　一件宝具，一件装备，一个技能，这就是现在孔阳所拥有的一切了！
　　对了，还有99桶炸鸡，99罐快乐水，99包辣条！
　　唯一让孔阳高兴的事情就是，女神之泪的层数积攒到了134层！
　　距离750层虽然还有不小的距离，但是一天就134层了，750层也并非是那么遥远！
　　‘咚~咚~’
　　“嗯？难道里维莉亚还有什么事情？”
　　带着疑惑孔阳打开了门，毕竟自己也是刚刚入驻，知道自己住在这里的也就只有里维莉亚了！
　　不过，在门打开之后，连个人出现在了眼前！
　　站在前面的不是别人，正是眷族的团长菲恩，而在他身后的则是一个长着一对猫耳的猫族亚人！
　　“团长，你怎么来了！”
　　孔阳略带惊讶的看着芬恩，要知道在洛基眷族，要说事情最多的莫过于面前这个小人族的团长了！
　　作为团长，眷族的大小事务都是需要他负责，每天需要处理的文件可是很多的！
　　“我听里维莉亚说你回来了，并且衣服都被血浇透了，所以就给你拿来了一些衣服！”
　　“真是麻烦您了，还让您跑一趟！”
　　“这个没什么，既然加入了眷族，那就是一家人！安琪！”
　　“是，团长！”
　　一旁的猫女将一个袋子递了过来，里面是一身男装！
　　而这个名为‘安琪’的猫女也是好奇的看着孔阳！
　　安娜琪蒂·奥圆姆，洛基眷族第二梯队的一员，lv4级别的冒险者！
　　在欧拉丽拥有着‘贵妇猫’的称号，在眷族内担任指挥的职务，在lv4的冒险者之中也算是顶尖的，被眷族的同伴亲切的称呼‘安琪’！
　　她也从芬恩那里知道了一些事情，被里维莉亚大人亲自拉入眷族，刚刚获得恩惠就拥有无比稀有的技能，现在更是团长亲自来送衣服！
　　这一桩桩一件件连接起来，都侧面的证明了一件事情，那就是这个新人很不简单！
　　“真是麻烦了，团长！”
　　“小事而已，这个衣服的尺码选的是稍大一点的，毕竟我也不知道你的尺码！”
　　“大一点穿着宽松舒服，而且如果不是团长你送衣服过来，我还真不知道怎么办呢，毕竟我也没准备换洗衣服！”
　　“那就好，对了，我和格瑞斯打过招呼了，稍后你去找他领一批武器的，毕竟根据里维莉亚所说，你的战斗方式在前期对你来说负担太大了！”
　　“这个就不用了，团长，刚刚才拿了五把长剑，再拿就太多了！”
　　“只是几把武器而已，等你升级到lv3的时候，你这一切可就都得还回来了，到时候你可别嫌累啊！”
　　“都是一家人，这点事情是理所应当的！”
　　芬恩顿时笑了，孔阳也笑了！
　　一旁的安琪则是一头雾水，根本听不懂这两个人在打什么哑谜！
　　但是她也发现了，芬恩对孔阳无比的看重，亲自来送衣服，甚至让格瑞斯为他准备一批武器，这实在是太有面子了！
　　毕竟这可不是一把两把武器，而是一批武器！
　　这一个‘一批’有多少，谁也不知道，完全取决于孔阳！
　　而作为当事人的孔阳心里很清楚，芬恩这是在向自己示好，并且与自己建立友谊！
　　因为孔阳的价值实在是太大了，拥有着空间技能，同时还有这可怕的资质，两者结合，让芬恩不得不重视孔阳！
　　而对于芬恩的示好，孔阳自然是照单手下！
　　俗话说得好，有便宜不占王八蛋，现在自己还在初期起步，等待以后自己发展起来了，再千百倍的返还回去就可以了！
　　这也算是两人之间的默契了，男人之间的默契！
　　至于说谈感情什么的，现在孔阳毕竟才刚刚加入，这一方面的东西那都是白扯！

第十一章 盛大的欢迎会！
　　很快，夜幕缓缓落下，白夜过去，来到了傍晚时刻！
　　“孩子们，全都给咱出来迎接新人了！！！”
　　黄昏之馆，在傍晚来临的这一刻，洛基的呼喊声瞬间传遍了整个眷族驻地！
　　这一下子，整个洛基眷族都沸腾了，全都快速的聚集了起来！
　　毕竟在任何一个眷族，作为上神的神灵大人，其地位那是绝对的，谁让所有的冒险者，都是神灵的眷族，神灵的孩子们啊！
　　“来了！”
　　“又要开宴会了嘛！”
　　“实在是太棒了！”
　　“前来报道！”
　　…………………………
　　这一下子，眷族的成员全都轰隆隆的汇聚了过来！
　　作为主角的孔阳，什么时候见过这样的的阵仗的，顿时有一些不知所措！
　　反观洛基，此刻就像是一个山大王一样，无比的享受这一刻，隐约间有一些飘飘然！
　　这还没有结束，接着一张张桌椅就被抬了出来，接着就是一盘盘的美食，鸡鸭鱼肉什么都有！
　　很显然，这绝对是早就准备好的！
　　原本孔阳还以为，这一次的宴会是要去‘丰饶的女主人’，毕竟无论是动漫还是漫画之中，洛基眷族的宴会都是去那里！
　　没有想到，竟然是在眷族内部举办！
　　作为欧拉丽的双王之一，洛基眷族的成员那是绝对不在少数！
　　在动漫之中，出场的都是核心人员，哪怕是一些配角那也都是lv3~lv4的！
　　但偌大的一个眷族，lv1和lv2的冒险者会没有吗？
　　那自然是不可能的，只不过这样的龙套在动漫之中根本不可能出场，也不可能有名字，最多也就是一个身影闪过而已！
　　很快，在人群之中，孔阳就看到了几个‘熟悉’的人！
　　金发三无少女，剑姬，艾丝·华伦斯坦！
　　亚马逊姐妹蒂奥娜·席吕特与蒂奥涅·席吕特！
　　狼族亚人的凶狼，伯特·罗卡！
　　精灵妹子蕾菲亚·维里迪斯！
　　当然了还有三巨头芬恩、格瑞斯、里维莉亚！
　　“好了，都静一下！”
　　洛基蹦上了桌子，站在桌子上大声的喊道！
　　一瞬间，原本嘈杂的眷族广场一下子变得安静了下来！
　　“很好，今天呢，有一位新人加入了咱们眷族，今天晚上的宴会也是为了他举办的，所以，在现在，让我们一起欢迎他的加入吧！”
　　无比声情并茂的一席话，直接将气氛炒到了一个顶端！
　　“新人加入！实在是太好了，欢迎你啊，新人！”
　　“哈哈哈！欢迎加入，新人！”
　　“以后咱们就是一家人了，有事招呼！”
　　“看起来是一名小弟弟呢，姐姐很中意你呢！”
　　“色女，看到帅哥就走不动道！”
　　……………………
　　一瞬间变得万众瞩目，让孔阳有一些措手不及！
　　自己什么时候经历过这样的阵仗，从上学直至毕业，自己都是人群之中的一份子，什么时候站在过这样的位置！
　　“哈哈哈！还真是一个可爱的小弟弟，被洛基搞出来的阵仗吓呆住了！”
　　蒂奥娜看着不远处站在洛基一旁的孔阳，顿时笑了！
　　一旁的蒂奥娜也是满脸的笑意，作为性格直率的亚马逊，最喜欢的就是欺负调侃这一些性格内敛的人了，就必须一旁的蕾菲亚！
　　“切~，只不过是一个新人加入而已，搞这么大的阵仗做什么！”
　　伯特略微有一些不爽的说道，这样的欢迎仪式，他可是从来没有享受过的！
　　不过也就是有一点羡慕而已，对于孔阳这个新同伴，他并没有什么恶感！
　　“你们几个以后要和他多多接触！”
　　芬恩这时走了活过来！
　　“团长~”
　　蒂奥涅在看到芬恩的瞬间，顿时两眼冒出了红心，就差扑过去了！
　　作为妹妹的蒂奥娜看着瞬间进入花痴状态的姐姐满脸的无语，但是却也无可奈何！
　　“团长，你刚刚说什么？”
　　蒂奥娜因为现在周围都是人声沸腾，所以没有听清芬恩说的话！
　　“我说，你们要和他多多接触一下！”
　　“嗯？怎么了嘛？团长！”
　　蒂奥涅疑惑的说道，能够让芬恩开口这么说，那绝对是有原因的！
　　伯特本身就是一个不喜欢弱者的人，听到芬恩让他去多接触一个刚刚加入的新人，下意识的心生不满！
　　“他将来，绝对是眷族的核心，所以，你们要和他尽快熟悉！”
　　芬恩如此的说道，但是这话落在他们耳中，就有一点骇人听闻了！
　　如此的评价，哪怕是曾经的艾丝，也没有获得过！
　　“哈？让我去熟悉一个刚刚加入的新人？芬恩，你在开什么玩笑，真要去了地下城，他能跟上老子吗？能保证他不拖后腿吗？”
　　“伯特，我知道你现在在想什么，但是他的话，在加入眷族的那一刻，就注定了他会成为眷族的核心，而且还是战略核心！”
　　“开什么玩笑，难道要让我去围绕着他战斗吗？”
　　“如果说是在远征，那么是的！”
　　“哈！！！”
　　伯特顿时炸了，看向不远处被洛基揽住肩膀的孔阳满脸的不爽！
　　“团长你这么说，是不是因为他拥有着很强大的技能或者魔法？”
　　存在感不怎么高的蕾菲亚这个时候语出惊人！
　　这也顿时让怒火中烧的伯特冷静了下来，的确，一个强大的技能，那是绝对值得一个眷族提前投资的！
　　这一瞬间，所有人的目光全都汇聚到了芬恩的身上！
　　“具体的我不会告诉你们，但是，我可以告诉你们，孔阳拥有着空间技能！”
　　一句话，直接让所有人都震惊了！
　　空间技能啊，可以说是整个欧拉丽最稀有且最恐怖的技能了！
　　“我的天啊，空间技能？怪不得洛基会这么看重他了！”
　　蒂奥娜有一些咂舌，别的不说，单单是拥有一个空间技能，就足以获得一张成为强者的门票！
　　只要他的天赋不是太差，那用不了几年，只要成长起来，那绝对是一个战场大杀器！
　　而此刻的艾丝，将一切都听入耳中后，目光紧紧的锁在了孔阳的身上！
　　冥冥之中仿佛有一个声音在告诉她，想要变强，变得无比强大，孔阳将会成为她的答案！

第十二章 艾丝的邀请！
　　“来，都给我喝，尤其是你，今天你可是主角！”
　　洛基像是好哥们儿一样揽着孔阳，直接拿起了一杯酒就‘吨~吨~吨~’的开始干！
　　在欧拉丽，洛基可是极负盛名的酒鬼，喜欢喝酒的事迹可费是相传甚远！
　　反观孔阳，虽然成为了冒险者，但是本身的酒量仅仅只是一般而已！
　　“小哥，来，喝酒！”
　　“上神都干了，你可是爷们儿，别怂！”
　　“喝起来！”
　　“看来新人桑还是有一些拘谨啊！”
　　……………………
　　在周围的人推搡之下，孔阳不得已也拿起了一大杯的酒，直接就闷了下去！
　　这一喝，孔阳的眼前一亮，这个酒的度数并不高，也就是和啤酒差不多，甚至度数还要低一点！
　　这让孔阳心中有了数，虽然他的酒量并不怎么样，但是啤酒他还是能喝一些的！
　　“好，小哥好酒量！”
　　一大杯的酒一饮而尽，大小和现代扎啤大杯差不多！
　　周围的人都是冒险者，说白了，那都是把脑袋绑在裤腰带上过日子的主，对于美食与美酒那么都是无比钟情的！
　　“都在说什么废话，咱都干了，你们还看着？”
　　洛基这个时候说话了，周围的其他人全都笑了，接着都举起了自己的酒！
　　就这样，在洛基的主导下，原本的宴会直接变成了一场酒会！
　　喝了几轮之后，孔阳就感觉脑袋有一些迷糊了！
　　度数虽然不高，但是架不住喝得多啊！
　　而伴随着宴会的进行，作为主角的孔阳也渐渐失去热度，以洛基为首的一群人全都加入拼酒的队伍之中！
　　“怎么样，滋味不好受吧！”
　　听到这个声音的孔阳抬起头，接着看到了以芬恩为首的一众人走了过来！
　　“团长，没办法，我的酒量有限！”
　　“看得出来，不过着这也是一个好事情，在一张酒桌上喝过酒，你和眷族的其他人也算是初步的建立起联系了！”
　　“那倒也是！”
　　对于男人来说，想要认识，一顿酒足以！
　　看着脸色泛红，明显是酒劲已经开始上头的孔阳，芬恩一招手，让艾丝几个人过来！
　　“这一次我来是给你介绍一下他们，你都认识一下，以后都是同伴！”
　　“好的，团长！”
　　孔阳抬起头，看了一下，来人不是别人，正是现在的眷族核心成员们！
　　“小弟弟，你好啊，我是蒂奥娜·席吕特！”
　　“我是蒂奥涅·席吕特！”
　　“伯特·罗卡！”
　　“你好，我是艾丝·华伦斯坦！”
　　“你……你好……，我的名字是蕾菲亚·维里迪斯！”
　　几人一一向孔阳做了自我介绍，哪怕是对此孔阳略微有一些一件的伯特，在芬恩的面前，他也没有显露出分毫！
　　“你们好，我是孔阳，很高兴认识大家！”
　　虽然有一些喝醉了，但是孔阳没有撒酒疯的习惯，只是感觉脑袋昏沉，意识还算清醒！
　　孔阳的态度也让几人暗暗点头，虽然被芬恩和洛基如此看重，却没有因此自视甚高，相反还挺好相处的！
　　“对了，孔阳，你的武器格瑞斯都已经准备好了，一共二十件武器，不过因为时间仓促，所以并不都是剑，还有一些其他武器！”
　　“团长，这已经是很大的帮助了，武器什么的都可以！”
　　“那好，明天你直接去找格瑞斯去拿就可以了！”
　　“麻烦了，团长！”
　　“小事~”
　　听到芬恩的话，伯特几人目光微微侧目，二十多把武器，还是各种种类，这就更加让他们好奇了，孔阳是怎么战斗的！
　　“你明天要去地下城吗？”
　　突然在这个时候艾丝开口询问道！
　　“是，我的确要去地下城！”
　　孔阳下意识的回答道，毕竟自己刚到欧拉丽，而且还有杀怪任务，自然要去地下城打怪积攒经验值，顺便完成任务！
　　“我可不可以明天和你一起去！”
　　注视着孔阳，艾丝缓缓地说道！
　　“什么？艾丝你要和他一起去地下城？”
　　“真的假的？”
　　“艾丝桑~”
　　“艾丝，你想要做什么？”
　　一瞬间，蒂奥涅和蒂奥娜姐妹，蕾菲亚小迷妹，舔狗伯特全都震惊了！
　　就连芬恩也是惊讶的看向艾丝！
　　毕竟在眷族的所有成员之中，要说谁最难带，那必然就是艾丝了！
　　并非是艾丝的实力弱小，而是她的战斗都是单打独头，不止一次的脱离队伍自己一个人单刷！
　　在场的所有人都和艾丝组队过，但是效果并不怎么样！
　　现在独行独断的艾丝竟然要和一个新人组队，这是要带新人？
　　但是以艾丝的性格，这是不可能的事情啊！
　　在所有的询问和注视下，艾丝没有回应，而是目光紧锁在孔阳的身上！
　　从见到孔阳的瞬间，她的心底就有一个声音告诉她，孔阳可以帮助她变得更强，超越现在的自己！
　　没有任何理由！也没有丝毫的根据！
　　但是她愿意去试一试，只要可以变强，她愿意尝试一切！
　　“这当然可以，不过艾丝小姐，我毕竟只是一个新人，最多也就是在十层前上下活动！”
　　“没关系！”
　　“那好吧！”
　　人家都这么说了，孔阳自然也不好继续拒绝！
　　而且这么一个可爱的妹子一起下地下城，对于一个想要星辰大海的人来说，自然是不能够拒绝的！
　　艾丝的小迷妹蕾菲亚，此刻瞪着一双水汪汪的大眼睛，都已经快哭出来了！
　　她可是一直憧憬着艾丝，做梦都想要和艾丝一起去地下城，这样的话说不定会在地下城中发生一些什么事情！
　　但是现在，这一个不知道从哪里冒出来的男人，抢走了这一切！
　　她感觉人生瞬间变得昏暗，自己的艾丝小姐也逐渐离自己远去！
　　“明天早上，我来找你！”
　　说完艾丝转身就走了，对于这样的宴会，她的兴致并不高！
　　以前的宴会，她哪怕是参加，也只是一个人坐在一边吃东西，并不会参与进去！
　　“小哥，你太幸运了，刚一来，就被咱们眷族的公主看中！”
　　蒂奥娜略带暧昧的对着孔阳说道，这也不怪她多想，毕竟艾丝可是从来没有和其他男人这么说过话！
　　一旁的伯特此刻杀了孔阳的心都有了，这可是他喜欢的女人啊！

第十三章 清晨堵门的艾丝！
　　一夜无话，虽然因为艾丝的邀请闹出了一些事情！
　　但是在这之后，孔阳就又被洛基抓住，被灌了不知道多少酒，一直喝到不省人事，甚至连自己怎么回来的都不知道地！
　　“嘶~，好疼啊，自从大学毕业后，多久没有宿醉过了啊！”
　　捂着自己头，孔阳现在是难受不已！
　　宿醉之后的第二天，脑袋就像是要爆炸一样，疼的不得了！
　　稍微晃了一下脑袋，起床清醒了一下，抬手打开了系统面板！
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：一阶 】
　　【血脉：普通人类 】
　　【天赋：无 】
　　【技能：闪烁 】
　　【装备：女神之泪（134/750） 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【物品：无 】
　　【抽卡：无 】
　　【ps：一个运气不错的渣渣~！】
　　昨天抽卡抽到的技能，闪烁，一个空间瞬移的技能！
　　《魔兽争霸三》之中暗夜精灵族英雄·守望者的技能！
　　自己一件宝具一个技能，全都是和空间有关系的！
　　这要是等洛基给自己再次更新恩惠后，恐怕就会坐稳自己有空间方面资质的事情了！
　　‘咚~咚~’
　　好巧不巧，就在这时，敲门声突然响起！
　　孔阳下意识的过去开门，当们打开之后，一道倩影站在门前！
　　身穿一身轻铠的金发剑士就这么站在门前！
　　而在看到孔阳的时候，呆萌的脸顿时微微一红，接着转过身，不再去看孔阳了！
　　孔阳也是微微一愣，低头一看，自己浑身都是光着的，只穿着一个大裤衩子！
　　“对~对不起！我刚醒，脑子有一点迷糊！”
　　‘砰~’
　　说完就直接关上了门，赶紧跑过去将衣服拿过来，手忙脚乱的船上！
　　这也让孔阳很是疑惑，昨天晚上自己肯定不会是自己回来的，那这衣服又是谁给自己脱的啊？
　　‘啊泣~’
　　在眷族的另一边，劳尔打了一个喷嚏！
　　‘吱嘎~’
　　很快，在穿好了衣服之后，孔阳重新打开了门，艾丝依旧站在门口，除了脸色微微发红之外，没有其他事情！
　　“真是对不起，我不是故意的，昨天晚上酒喝得太多了，刚一醒脑袋就疼得要命，恰好这个时候你来敲门，所以我就………”
　　“没关系，你现在头疼，那你还去地下城吗？”
　　艾丝关注的永远都是地下城与变强，这也是她生活的方式！
　　哪怕平时没有事情，眷族也没有什么安排，她也只会一头扎进地下城去而已！
　　如果没有眷族的其他人拉她一起，她根本不回去休息或者玩乐！
　　“当然去，只不过在去之前我还要去找一下格瑞斯大人！”
　　“我陪你一起去！”
　　“这~好吧！”
　　孔阳有一些疑惑和不解！
　　所说他穿越了，还拥有一个系统，但他可不认为自己是什么主角，想龙傲天一样，一出场就直接无敌，各种妹子直接扑过来！
　　但现在艾丝的行为实在是太反常了，而且她现在对待自己的态度，有一些和原著对待主角的态度很相似啊！
　　不过，虽然心中有一个个的疑惑，但这种事情也只能埋藏在心里了！
　　就这样，很快，艾丝就带着孔阳来到了后勤部，整个眷族的后勤安排方面，都是由格瑞斯管理的！
　　这样的安排让他与芬恩一前一后，将整个洛基眷族打理的井井有条！
　　“格瑞斯大人，我来了！”
　　孔阳对着格瑞斯开口说道！
　　“哦~，你来了啊，孔阳，东西都准备好了，你和我去取吧！”
　　说着站起身亲自领孔阳去取武器！
　　格瑞斯的这个态度，再一次让艾丝惊讶了，一般来说，有人来领武器，格瑞斯都是点头而已，至于说领取武器，有其他人负责！
　　库房之中，二十把刀枪类的武器静静的躺在那里！
　　孔阳看得出来，这二十把武器虽然算不上什么精良武器，但质量也远远超越了自己昨天拿到的那五把长剑！
　　“看看吧，满不满意，这是眷族库存里面的所有存货了，大多数的人都会选择自己去购买武器，像是眷族库存的武器，使用率并不高！”
　　“这已经很好了，有了这些武器，我的实力绝对能够再提升一个等级！”
　　“你满意就好，不过你小子的攻击方式实在是太烧钱了，等过几天，让芬恩带你去赫菲斯托丝眷族，你也找一个锻造师，可以根据你的要求打造满意的武器！”
　　“这个再说吧，现在我毕竟还是一个新人，找锻造师什么的，还有一些遥远！”
　　“哈哈哈！早晚的事情，小子！”
　　一边说着，格瑞斯一边拍了拍孔阳的肩膀！
　　对于一个有着巨大潜力的后辈，他自然是很看好的，尤其还是一个可以帮他在以后的远征省去大量工作的新人！
　　至于说一旁的艾丝，现在已经被暂时的忽略了！
　　虽然说艾丝并不在意，但是在这样的情况下，她对孔阳更加的好奇了！
　　同时也更加确定，孔阳绝对可以帮助她变强！
　　稍微聊了两句，在将所有的武器都收入王之财宝的宝库之中之后，孔阳就拜别了格瑞斯！
　　而艾丝一直跟在身边，没有说话，让孔阳都差点遗忘她！
　　“你要去地下城了吗？”
　　突然间，艾丝冒出了这么一句话！
　　“艾丝小姐，你吃早餐了吗？”
　　“吃过了！”
　　“可是我没吃啊！”
　　“……………”
　　沉默，无言的墨语，顿时让孔阳莫名的有一种负罪感！
　　就仿佛自己做了什么天怒人怨的事情一样！
　　“好吧，咱们去地下城！”
　　“不去吃饭吗？”
　　“不用了，在路上解决就可以了！”
　　孔阳直接拿出了一块炸鸡腿，炸鸡全家桶里面的东西还是不少的，鸡腿鸡翅啥的都有！
　　虽说一大早起来就吃炸鸡有一些油腻，但这也是没办法，总不能空着肚子去地下城，那可是玩命的战斗，不是过家家！
　　艾丝看到孔阳拿出了一块炸鸡，顿时微微一阵惊讶！
　　“怎么，你也要吃吗？”
　　看到艾丝一直看着自己，孔阳下意识拿出了一块鸡翅递了过去！
　　稍微犹豫了一下，艾丝接过了这块鸡翅！
　　一口咬下去，艾丝眼前一亮，这个味道真的很不错！

第十四章 与剑姬一起冒险！
　　“喂~喂~，那是剑姬对吧！”
　　“没错，堪比女神的美貌，冷傲的表情，绝对是洛基眷族的公主·剑姬！”
　　“是他，洛基眷族的新星！”
　　“怎么你认识？”
　　“昨天就是他和九魔姬一起去的公会，听说还是新人冒险者！”
　　“九魔姬和剑姬吗？真是羡慕啊！”
　　……………………
　　如果说昨天因为里维莉亚让孔阳备受瞩目！
　　那么今天的孔阳就已经算是出名了，毕竟在现在的欧拉丽，公主剑姬的热度是绝对在里维莉亚之上的，尤其还是一男一女两人并行！
　　对于这一切艾丝全都无视了，在她的眼中，除了变强之外的其他事情都不值得关注！
　　反观孔阳，怎么说也是有了昨天的一次经历，所以这一次要好很多！
　　尤其是在看到不少男人对自己露出的那种‘羡慕妒忌恨’的目光，孔阳感觉一阵爽快，何曾几时自己也羡慕过高富帅，现在终于轮到自己了！
　　来到了巴别塔，穿过了前往地下城的回旋走廊，孔阳终于再度来到了地下城！
　　与昨天相比，更新了一次恩惠之后，各项能力值都提升了两百多，魔力更是提升了四百九十点，已经接近五百点了！
　　除此之外更是增加了二十把新武器的入库，相比昨天自己绝对是迈上了一层新的阶梯！
　　‘咔~’
　　地下城的墙壁开始裂开，一只只哥布林爬了出来！
　　“今天的冒险，开始了！”
　　金色的涟漪在孔阳的身后开启，王之财宝展开，一把把武器穿过金色的门扉延伸而出！
　　第一次见的艾丝顿时惊了，看着这如此华丽的攻击方式，顿时惊了！
　　“这就是你的技能吗？”
　　艾丝注视着孔阳缓缓说道！
　　“没错，王之财宝，我所拥有的技能，我拥有着一个足以装下全世界宝物的宝库，而作为主人的我，可以随意的取出或者存放物品，同时，也可以这样进行攻击！”
　　话音落下，金色涟漪之中的武器顿时像是箭矢一般激射而出！
　　面前的七八只哥布林，无一例外，全都被瞬间一击毙命！
　　成为冒险者，在地下城战斗了这么多年，这样的攻击方式，她还是第一次见到！
　　空间系的力量竟然如此强大！
　　与昨天不同，今天的孔阳并不打算在前几层多做停留！
　　有艾丝这一个lv5级别的强者保驾护航，自己如果不浪一点，那都对不起这位剑姬公主和自己一起下地下城！
　　将哥布林掉落的魔石收起来，孔阳接着向着下一层进发！
　　毕竟越下层的怪物越强大，掉落的魔石价值越高！
　　现在的孔阳可是很缺钱的，毕竟有着王之财宝这样的一件宝物，如果不将其填充上一些高等级的武器，孔阳都觉得侮辱这件宝具了！
　　那么说也是英雄王·吉尔伽美什收藏了全世界宝物所升华而成的宝具！
　　就这样，在孔阳没有可以停下脚步的速度下，地下城的攻略进度一点点的进行着！
　　第一层！第二层！第三层！
　　………………
　　第七层，漆黑的洞窟之中，一只只站立的大型蜥蜴虎视眈眈的凝视着面前的人类！
　　蜥蜴人，lv1的怪物之中算是中层，速度很快，力量也很强，并且身上的鳞片让它们的防御力也不弱！
　　“怎么，不进攻吗？怪物们！”
　　孔阳站在那里，看着没有进攻的蜥蜴人们微微疑惑！
　　不过，当看到这些蜥蜴人在看向自己不远处的时候，明显身子微微发颤，并且后退了一小步！
　　孔阳这才明白过来，这不是不攻击自己啊，而是忌惮艾丝！
　　lv5级别的艾丝，哪怕没有进入战斗状态，却也依旧让这一些lv1的怪物感到忌惮！
　　‘吼~’
　　突然间，一只蜥蜴人嘶吼了一声，向着孔阳快速的袭来！
　　“来得好！”
　　‘嗡~’
　　王之财宝展开，接着一把把武器瞬间弹射而出！
　　‘噗~噗~’
　　眨眼间，这一只蜥蜴人就直接被扎成了筛子！
　　这一下子，被血腥味一刺激，所有的蜥蜴人全都暴走了，宛如一只只疯狗直奔孔阳而来！
　　至于艾丝，哪怕只是站在那里，这一些蜥蜴人也不敢上前！
　　对此孔阳自然是照单全收，足足25件武器，让孔阳在面对这种小股怪物的时候，根本是毫无压力啊！
　　就这样，在各种武器的扫射之下，所有的蜥蜴人，在短短几十个呼吸间就全都倒下了！
　　“ok！打扫战场！”
　　接着走上前去，将一枚枚魔石收入宝库之中！
　　不过，突然间，在地上，一块土灰色的鳞皮出现在了自己面前！
　　“艾丝，这个是~”
　　孔阳看向了艾丝，在地下城，他毕竟还是一个小白！
　　“蜥蜴人的鳞皮，掉落率很低，价值差不多一两千法利！”
　　“嚯~，那还真是不错呢，等于二三十个哥布林了！”
　　孔阳收了起来，两三千法利已经可以买一把普通的刀剑武器了！
　　不过，想起在动漫之中，艾丝她们的武器，动辄就是几千万上亿法利，尤其是艾丝的绝望之剑，仅仅只是维护一次，就需要花费千万法利！
　　这一瞬间高下立判了，自己还在为了几百上千法利奋斗呢！
　　想到这里，孔阳的心头就升起了熊熊火焰！
　　变强！一定要变强！
　　艾丝在一旁将这一切都看在眼中，尤其是看到孔阳表情的不断变换，心中很是疑惑！
　　没有过多的浪费时间，孔阳继续的向下前进！
　　而艾丝就像是一个护道者一样，静静的跟在孔阳的身后！
　　她在观察孔阳，她想要知道，孔阳是如何变强的！
　　虽然她不知道这样可不可以让自己变强，但是除了这样，她也不知道怎么做了！
　　而与此同时，在洛基眷族...
　　“听说艾丝今天和孔阳一起去地下城了？”
　　里维莉亚略带惊讶的看着芬恩问道！
　　“啊！今天一大早就去了，而且听格瑞斯说，那个小子因为昨天晚上的宿醉，所以一起来就头疼的厉害呢！”
　　“那他还去地下城？”
　　“谁让艾丝早早的就找上门去了！”
　　“额，所以孔阳就同意了？”
　　“咱们家的公主上门邀请，你觉得有几个男的能够拒绝？”
　　“这倒也是，而且那个小子还………”
　　里维莉亚下意识想要说孔阳喜欢美女，但是觉得这么说不好，所以也就没有说下去！
　　“如果艾丝真的能够和孔阳走到一起，那也不是什么坏事啊！”
　　“你这话是什么意思，芬恩，你要撮合他们两个吗？”
　　“当然不是，我可不会干涉其他人的感情，但是如果他们两个真的走到一起，爱情的羁绊，才是真的将孔阳牢牢锁在咱们眷族上啊！”
　　“这………”
　　这不怪芬恩不放心，实在是因为孔阳和其他人不同！
　　包括艾丝等很多人，都是在洛基眷族长大的，这里就像是他们的家，这一份羁绊，自然是不用多想的！
　　但是孔阳不同，他加入眷族的时间太短了！
　　眷族对他，也就里维莉亚有一个知遇之恩，其他的就没有了！
　　为什么芬恩和格瑞斯都对孔阳格外照顾，甚至是大开方便之门，就是因为如此！

第十五章 可爱的艾丝！
　　‘吼~’
　　一个狗头人咆哮着向着孔阳的脖子咬下去！
　　这一口要是咬实了，那绝对是死定了！
　　‘刷~’
　　而就是在如此关键的时刻，性命已经处于危机之中，下一秒就要被杀死的瞬间，孔阳从原地消失不见了！
　　这一幕让狗头人愣住了，也让拔剑冲过来的艾丝愣住了！
　　在看到孔阳遇到了危险，她没有丝毫犹豫，直接拔剑了，在风魔法的加持下，她的速度足以在孔阳遇害之前干掉狗头人！
　　但是，孔阳却一瞬间消失了，这让她很是惊讶！
　　虽然说孔阳消失了，但是艾丝的剑可没有停下！
　　锋利的绝望之剑直接一剑将狗头人干掉！
　　“还真是危险呢！”
　　这个时候，孔阳的声音从一旁响起！
　　艾丝回头一看，只见到孔阳毫发无损的站在那里！
　　而孔阳看着被艾丝一剑干掉的狗头人，心中多少也是有一些受到打击！
　　自己可是火力全开，就是这样的情况下，依旧让一只狗头人来到了自己切近，如果不是自己有闪烁，可能真的要GG了！
　　但就是现在对他来说已经构成威胁的怪物，在艾丝的手中，是那么的弱小！
　　“你刚刚………”
　　“空间魔法，可以让我跨越空间瞬移到另外的地方，还不错吧！”
　　“很强大的魔法！”
　　艾丝很严肃的说道！
　　这句话并非是夸赞，而是阐述一个事实！
　　有这样的一个魔法，那绝对是在战斗之中的保命神技！
　　在危险来临之时，可以脱身离开，就是这么一个瞬间，足以改变战局！
　　而且，拥有这样的魔法，让孔阳的更加难以对付！
　　孔阳这个时候也打开了系统！
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：一阶 】
　　【血脉：普通人类 】
　　【天赋：无 】
　　【技能：闪烁 】
　　【装备：女神之泪（348/750） 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【物品：无 】
　　【抽卡：无 】
　　【进行中任务：小试牛刀Ⅲ·143/1000 】
　　这么长时间的战斗，仅仅才击杀43只怪物，想要完成这一个任务，那需要的时间可是多了去了！
　　知道是在这几天之内，想要完成这个任务是不用想了！
　　昨天在前三层不断的猎杀最低级的怪物，才堪堪达到100只！
　　今天已经深入到了第九层了，怪物的强度已经稍微有一些压力了！
　　孔阳已经不准备继续深入了，而是在这里刷怪练级！
　　狗头人，已经对产生致命威胁的怪物，想要继续深入，那么就得等孔阳再次更新能力值后，实力再提升一点！
　　‘咔嚓~’
　　就在这个时候，一只只狗头人从地下爬了出来！
　　与哥布林从墙壁之中诞生不同，狗头人都是从地下诞生的！
　　“怪物们，接受审判吧！”
　　话音落下，王之财宝开启，一把把武器快速飞出！
　　一群狗头人的确是麻烦，但是，就这么三两只，在定点围剿攻击下，也是只有死亡一条路！
　　艾丝将剑收回剑鞘，目光一直锁在孔阳的身上！
　　-------------------时间的分割线-------------------
　　不知道过了多久，在刀剑的撕裂下，又一只狗头人倒了下去！
　　而此刻的任务面板，也终于来到了【200/1000】！
　　孔阳也是呼出了一口浊气，今天的任务指标完成了！
　　“艾丝小姐，今天差不多到这里了，我们回去吧！”
　　“嗯！”
　　淡淡的点了点头，就如同一个三无瓷娃娃少女一样，艾丝的脸上很难看出什么表情变化！
　　孔阳也是没有在意，他也是知道艾丝就是这样！
　　虽然深处混乱的欧拉丽，但是在洛基和眷族同伴的保护下，她显得是那么纯粹！
　　两人并肩向着上层走去！
　　“你要不要学习剑技？”
　　突然，艾丝悦耳的声音在一侧响起！
　　“嗯？”
　　孔阳顿时疑惑的看向艾丝！
　　“我看你的战斗都是使用技能，虽然也是用剑战斗，但是你本身并不会任何剑技！”
　　“嘛~，我毕竟是一个新人啊，剑技什么的，我可从来没有接触过！”
　　“我可以教你！”
　　“为什么教我？”
　　孔阳很是疑惑，在欧拉丽，虽然没有什么门第之见！
　　但是在这个充斥着尔欺我诈的地方，除了可以信任的同伴之外，几乎没有人会主动帮助其他人，更别说传授剑技这样的东西！
　　哪怕是在洛基眷族，想艾丝和蒂奥娜她们这一些一级冒险者也不会轻易的教导同伴！
　　“你只有变强，才能够帮助我变强！”
　　“好吧！”
　　这个解释很艾丝，孔阳表示可以理解！
　　同时孔阳心中也有了一个猜测，那就是今天艾丝之所以会和自己一起下地下城，很有可能就是想要观察自己！
　　正如原著之中好奇主角贝尔为什么能够这么快变强，从而教导他战斗一样！
　　‘咕噜~’
　　这个时候，一道声音响起！
　　一下子，原本三无的艾丝，脸颊顿时染上了一层粉红！
　　这看的孔阳愣了一下，尤其是那因为窘迫而导致的神色，让艾丝显得是那么可爱！
　　“你……什么都没有听到……”
　　艾丝凝视着孔阳，缓缓的说出了这么一句话！
　　这个样子顿时萌翻了孔阳，实在是太可爱了！
　　自己绝对要把她据为己有，绝对！
　　这一刹那，孔阳的脑海之中只剩下了这么一个念头！
　　不过很快，在艾丝的‘注视’下孔阳很快就反应了过来！
　　“我什么都没听见！”
　　听到孔阳这么说，艾丝这才放过了孔阳！
　　不过，经过这次的事情，无形之中也让两人之间的关系拉近了不少！
　　“要吃吗？”
　　孔阳拿出了一桶炸鸡，炸鸡腿，炸鸡翅还有炸鸡块，虽然分量不多，但是种类可不少！
　　艾丝看着面前的炸鸡，想起早晨的回忆，让她的最终微微分泌口水！
　　看着明显意动，但却没有接过去的艾丝，孔阳直接将这一桶炸鸡塞到了艾丝的手中，你要不要不重要，重要的是我主动给你！
　　抱着这一桶炸鸡，艾丝并没有拒绝！
　　“看你这个样子，今天早上绝对没吃早饭，还骗我说早上吃了！”
　　刚准备吃炸鸡的艾丝，听到孔阳的这句话，顿时脸蛋微微一红！
　　被说中了，她今天早上的确是一起来就去找孔阳的了，并没有吃早饭！

第十六章 贪吃艾丝！
　　回到了欧拉丽，将所有的魔石和掉落物都对换成了法利！
　　这一趟让孔阳直接收获了四万多接近五万法利，其中占据大头的是怪物的掉落物，虽然都是最低级的掉落物，但依旧不便宜！
　　加上昨天的一万法利，现在孔阳也算是手持五万多法利的有钱人了！
　　但是，这也只是相对来说！
　　对于一个新人来说，孔阳现在绝对算是有钱人了！
　　但是放在大多数的冒险者之中，孔阳连小资都算不上！
　　别的不说，单单是去一趟丰饶的女主人，孔阳的这五万法利可能都不够！
　　没有在外面闲逛，孔阳和艾丝直接回到了眷族！
　　经过一上午外加一个中午的奋斗，孔阳完成了今天的一个‘小目标’！
　　同时还与艾丝的熟悉了不少！
　　在回到地面上的时候，艾丝就将所有的炸鸡吃完了，并且将所有的痕迹全部都清理掉！
　　“炸薯球，超级美味的炸薯球，走过路过不要错过啊！”
　　突然间，一阵吆喝的声音传了过来！
　　这一下子，艾丝的目光就移了过去！
　　谁也想不到，无比高冷的剑姬，竟然会非常喜欢吃炸薯球这样的食物！
　　稍微犹豫了一下，艾丝转身就向着炸薯球摊子走去！
　　在喜欢的食物面前，其他的都靠边站！
　　“给我两个炸薯球，要红豆奶油味道的！”
　　“好嘞，请稍等！”
　　卖炸薯球的是一个男人，看起来很是和善！
　　而对于这个人孔阳自然是认识的，建御雷神，拥有着‘武神’之称的神灵大人！
　　与洛基不同的是，建御雷的眷族并不强，所以作为上神的他平常也会和普通人一样出来工作，贴补家用！
　　在原著的剧情之中，他和赫斯提亚同为摊贩‘炸薯球’的分店店员！
　　“承蒙惠顾，两个红豆奶油口味的炸薯球，一共600法利！”
　　艾丝接过两个炸薯球，下意识想要付钱，但是接着顿时呆滞住了！
　　没有带钱！
　　她几乎没有出门带过钱，哪怕是去地下城回来也都是从公会兑换的法利！
　　但是这一次，她虽然去了地下城，但因为是陪孔阳一起的，她根本没有去狩猎怪物，自然也就没有法利！
　　“没带吗？没关系的，下一次一起也可以！”
　　建御雷微笑着说道，他自然是认识艾丝的！
　　毕竟在欧拉丽，还没有几个人不知道艾丝的剑姬之名，再加上艾丝可是自己摊位的老主顾了！
　　就在艾丝有一些不知所措的时候，一只手从一旁伸了过来！
　　“我来吧，今天艾丝你可是陪了我这么长时间，怎么能让你付钱呢！”
　　孔阳走了过来，拿出了600法利，帮艾丝支付了！
　　“小哥，没见过你啊，你是谁家的孩子啊！”
　　建御雷好奇的看向孔阳，对于这个陌生且还与艾丝走在一起的人，他很是好奇！
　　“您好，建御雷神，我是孔阳，洛基眷族的新人！”
　　“洛基家的孩子啊，真是优秀啊，如果我家孩子能够和你一样优秀就好了！”
　　“您谬赞了！”
　　“哈哈哈！第一次见面，我也没有什么拿得出手的东西，这几个炸薯球就送给你们吧！”
　　说着将几个炸薯球打包好直接递给了孔阳！
　　孔阳刚想要拒绝，但是看到艾丝微微放光的目光，顿时放弃了这个打算！
　　“非常感谢！”
　　炸薯球不值钱，但是这是一尊神明的馈赠，代表的意义并不同！
　　哪怕说被封印了所有神力，变得与普通人一样，神依旧是神，任何一个冒险者都不敢说对神不敬！
　　“以后如果遇到我家孩子，还请多多关照一下！”
　　“这是自然，建御雷神！”
　　“哈哈哈！那我就占下这个便宜了！”
　　建御雷很明白，孔阳这是在给他面子！
　　毕竟炸薯球这个东西，真的不值几个钱，一个300法利，区区几个炸薯球，顶破天也就一千法利而已！
　　就这个价钱，在欧拉丽，你也就吃一个炸薯球或者是黑麦面包了！
　　在接过这几个炸薯球之后，孔阳转手就递给了艾丝！
　　艾丝看着孔阳递过来的炸薯球，犹豫了一会儿，将自己的一个红豆奶油口味的炸薯球拿了出来，依依不舍的给了孔阳！
　　这看的孔阳顿时一乐，三无妹子送给自己吃的，这可是好感度提升的节奏啊！
　　孔阳自然不会拒绝，接过这个炸薯球，直接咬了一口！
　　说实话，这个味道一般般，对于一个来自现代的龙国人来说，这个炸薯球的味道在大龙国的美食之中，最多也就排中游！
　　对于炸薯球孔阳是没有觉得多好吃，但是艾丝却吃得津津有味！
　　那个样子，神似一只贪吃的小仓鼠！
　　看起来可爱无比，让孔阳按奈不住的想要撸一下她的脑袋！
　　而好巧不巧的，就在艾丝享受美味的炸薯球，孔阳在一旁满脸笑容的注视着她的时候，从拐弯处，三个人走了出来！
　　两名肤色黝黑的亚马逊，还有一命橙色长发的精灵！
　　“喂，蕾菲亚，你看那是不是艾丝啊！”
　　蒂奥娜看着向着自己走来的两人，下意识询问道！
　　“什么？艾丝桑？”
　　听到‘艾丝’这两个字，顿时蕾菲亚的双眼被小爱心所充斥了！
　　‘轰隆~’
　　然而，下一秒钟，当看到面前的这一幕，宛如晴天霹一般！
　　这一男一女，就像是金童玉女一样，一个捧着食物满脸幸福，一个面带笑容的注视着对方，简直就是场面美如画！
　　但是，这对于蕾菲亚来说，却无异于是世界末日！
　　自己憧憬的艾丝小姐，被一个男人抢走了！
　　“呦~，艾丝，孔阳小哥！”
　　蒂奥娜大声的喊道，毕竟是看到熟人了，自然要打声照顾！
　　她的声音自然是吸引了孔阳与艾丝的注意力！
　　在看到不远处的三人，艾丝迎了上去！
　　“艾丝，你真的和孔阳小哥去地下城了？”
　　一碰面，蒂奥娜就忍不住打探道！
　　“嗯！”
　　艾丝点了点头，她不会撒谎，也不会对同伴隐藏什么！
　　“哇，那你见识到团长说的空间技能了吗？”
　　“嗯！”
　　“厉害吗？”
　　“嗯！”
　　“额~，艾丝，你能不能不要总说嗯啊！”
　　“嗯！”
　　蒂奥娜顿时无语了，虽然这很艾丝，但是她很难受！

第十七章 大起大落的蕾菲亚！
　　“艾丝桑~”
　　蕾菲亚双目无神的望着艾丝，宛如失去了生命的意义一般！
　　蒂奥涅看着叹了一口气，这个孩子被刺激的太厉害了！
　　“呐呐~，孔阳小哥，可以让我们见识一下你的空间技能吗？”
　　蒂奥娜转托对着孔阳说道！
　　“可以是可以，但是在这里不合适吧！”
　　孔阳环视了一圈，现在街上的人可不少呢！
　　对面的蒂奥娜也反应了过来，这里的确不是一个好地方！
　　“那我们先回去吧！”
　　“好啊！”
　　“那快走！”
　　说话间拉起了孔阳的手，拽着孔阳就向着眷族驻地狂奔而去！
　　她倒没有什么其他想法，毕竟亚马逊本身就是一个战斗种族，在男女关系方面很是方的开，与精灵截然相反！
　　蒂奥涅也是一把拉住了失落的蕾菲亚！
　　至于说艾丝，看着被蒂奥娜拉走的孔阳，不知为何，心中略微有一些不舒服！
　　看着手中原本应该美味无比的炸薯球，突然感觉没有胃口了！
　　就这样，很快一行人就回到了眷族！
　　来到了眷族的训练场，这里是专门让眷族成员可以记性锻炼和切磋的地方！
　　不过现在也是下午了，大多数人都不在眷族，所以这里显得很是空旷！
　　“快~快~，我还没见过空间技能呢！”
　　蒂奥娜已经迫不及待了！
　　不只是她一个人，蒂奥涅也是很好奇，为什么孔阳会如此被芬恩看中！
　　至于说蕾菲亚，她此刻死死的盯着孔阳，如果目光可以杀人，那现在孔阳绝对已经被千刀万剐了！
　　‘嗡~’
　　没有废话，孔阳直接开启了王之财宝！
　　金色的门扉开启，一把把武器穿过金色的涟漪延伸而出！
　　“哇！帅呆了！”
　　看着如此绚丽的画面，蒂奥娜很是惊讶！
　　但这还没有结束，紧接着，两把武器突然激射而出！
　　‘砰~’
　　远处的两个木桩上，分别插着一把武器！
　　并且这两把武器都刺穿了这两个木桩，足以体现着射出来的威力有多强！
　　“哇塞！！！”
　　蒂奥娜都快蹦起来了，这样的攻击方式实在是太帅了！
　　论华丽程度，简直比使用魔法还要帅！
　　“王之财宝，我拥有的技能，我拥有着一个宝库，可以收藏世间的一切宝物，而被收纳的宝物，也将成为我的武器！”
　　说话间两把武器化作金色的光点消失不见，回到了宝库之中！
　　看着这还能够自动回收的能力，蒂奥娜的双眼都快冒出小星星了！
　　而与蒂奥娜不同，蒂奥涅则是想到了很多东西！
　　在芬恩的话语之中，孔阳将是整个眷族未来的核心，而且还是战略核心！
　　昨天的她并不能理解，哪怕是昔日的艾丝，谁也不敢说她日后就一定会是眷族的核心，毕竟一个人的成长要经历太多的事情了！
　　但是，今天在见识了孔阳的这个能力之后，她明白了！
　　战略核心啊，拥有空间技能的孔阳，在成长起来之后，能够带给眷族的汇报和便利，实在是太多了！
　　“下午我会再去找你的！”
　　艾丝这个时候说了这么一句话，接着就离开了！
　　而她的这句话，一下子让孔阳成了众矢之的！
　　尤其是蕾菲亚，原本就接近绝望了，这下子更彻底了！
　　“喂，孔阳小哥，你和艾丝怎么了？她怎么下午还来找你？”
　　此刻的蒂奥娜，满脸都写满了八卦！
　　“我不怎么会战斗，也不会用剑，艾丝说要教导我剑技！”
　　顿时，蒂奥娜和蒂奥涅全都瞪大了双眼！
　　艾丝竟然主动教导别人？
　　这还是那一个独断独行的艾丝吗？
　　这下子，蒂奥娜和蒂奥涅姐妹看向孔阳的目光也变换了不少！
　　如果刚刚只是八卦的话，那么现在就升到暧昧了！
　　纵观整个洛基眷族，整个欧拉丽，能够被艾丝如此对待的男性，也就只有孔阳一个了！
　　这是蝎子的粑粑，毒（独）一份！
　　而另一边，艾丝离开之后，蕾菲亚不死心的跟了上去！
　　“艾丝小姐！”
　　“嗯？”
　　艾丝停下了自己的脚步，疑惑的看向蕾菲亚！
　　而被艾丝这么一盯着，蕾菲亚就有一些不好意思起来，这还是她第一次与艾丝单独相处呢！
　　“有什么事吗？蕾菲亚！”
　　“艾丝桑，我想问一下，你和那个新人，是什么关系？难道说是情侣吗？”
　　蕾菲亚满脸期望的看向艾丝，希望可以获得一个想要的答案！
　　“关系？情侣？并不是，我和孔阳不是情侣！”
　　“那就好！”
　　听到这个答案，蕾菲亚顿时放心了！
　　心中的绝望与失望也都一扫而空，那个新人还没有得手，自己还有机会！
　　但是，这仅仅只是她自己的想法！
　　“我想要观察他，他会变得很强，在他变强之后，一定可以帮助我变强的！”
　　剧情顿时反转了，蕾菲亚做梦也想不到，孔阳在艾丝的心中有着如此的地位！
　　“艾丝桑，那个家伙只不过是一个新人，怎么可能和你相提并论，更不用说还帮助你变强，你已经是最强的了！”
　　“不！蕾菲亚，我还不够强，而孔阳，绝对可以帮助我变强！”
　　没有丝毫犹豫，几乎是立刻对蕾菲亚进行了反驳，并且语气无比笃定！
　　一瞬间，原本刚刚迎来光明的世界，接着再次被乌云遮蔽，黑暗来临了！
　　这才仅仅一天啊，不，一天都不到，那个男人就在艾丝小姐的心中占据了如此重要的地位了吗？
　　相比之下，自己实在是太逊了！
　　蕾菲亚的灵魂再一次被绝望所笼罩！
　　“蕾菲亚？”
　　看着沉默不语的蕾菲亚，艾丝疑惑的叫了一声！
　　“艾丝桑，你下午还要去找那个新人，是有什么事情吗？”
　　“他不会是用剑，所以我要教导他剑技！”
　　“那~，那我可以去吗？”
　　“蕾菲亚你不是魔导士吗？”
　　“我可以去吗？”
　　蕾菲亚就这么瞪着一双大眼睛，直勾勾的看着艾丝！
　　“当然可以！”
　　“艾丝桑，我下午一定到！”
　　说完就转身离开了，而艾丝则是一头雾水加不明所以！
　　“我一定要守护艾丝小姐，区区一个新人，不要妄想染指艾丝小姐！”
　　此刻的蕾菲亚，绝望已经转化为了激昂的战意！

第十八章 艾丝的训练！
　　来到了下午，艾丝如约再次找到了孔阳！
　　不过这一次不同的是，在艾丝的身边多了一个小跟班！
　　蕾菲亚，一个内心中憧憬着艾丝，并且追逐着艾丝的后辈！
　　虽说如此，但是她可不是什么弱者，作为眷族重点培养的魔导士二号种子选手，里维莉亚的弟子，她可是lv3级别的冒险者！
　　唯一的不足就是，因为被眷族保护的太好了，虽然实力不如，但是战斗方面依旧只是半瓶子水！
　　尤其是在战斗之中，经常因为害怕怪物，所以无法吟唱魔法！
　　“呦~，下午好啊，艾丝！”
　　“嗯，下午好！”
　　非常普通的打招呼，但是，落在某人的眼中，这就等同于暧昧的问候了！
　　‘盯~’
　　身后已经开始散发出阵阵黑气的蕾菲亚，瞪着一双死鱼眼，死死的紧锁在孔阳的身上，那个架势，就好像孔阳做了什么天怒人怨的事情一样！
　　对此孔阳也是亚历山大，但是却没有任何办法！
　　“那个，蕾菲亚小姐！”
　　“做什么？”
　　“你为什么要这么盯着我？”
　　“我要保护艾丝桑！”
　　“哈？”
　　“我是绝对不会将艾丝桑交给你的！”
　　炸毛的精灵妹子，对着孔阳如此的说道！
　　但是，她却不知道，相比身材平平，仅仅只是三无和可爱属性加分的艾丝，在孔阳的眼中，甚至都不如她自己有魅力！
　　孔阳好色不假，同时也是一个颜控，但除此之外，他还有一个属性！
　　那就是喜欢‘心胸宽广’的美女！
　　就比如赫斯提亚，童颜巨X的上天恩赐！
　　对于这一只原著之中与主角贝尔争夺艾丝的败犬，孔阳并没有什么恶感，甚至对于这一个极其容易沉浸在自己幻想世界之中的妹子很感兴趣！
　　这也证明了一件事情，不只是男的会YY，女的同样也会YY！
　　“随你吧！”
　　孔阳两手一摊，对于艾丝，自己现在并没有染指的想法！
　　不可否认艾丝的魅力与美貌在欧拉丽也是排的上号的，但却没有让孔阳脸红心跳的那种感觉！
　　孔阳的心中更加倾向找一个可以让自己把脸‘埋’进去的，‘心胸宽广’的美女！
　　而对于孔阳的话，蕾菲亚自然是一个字都没有停进去！
　　她现在只有一个想法，那就是绝对绝对不会将艾丝让给孔阳的！
　　至于艾丝这个一切缘由的源头，她瞪着一双萌萌的眼镜，看着孔阳与蕾菲亚，根本听不懂他们的话！
　　“好了，艾丝，我们开始吧！”
　　说着一招手，两把木箭穿过金色的涟漪缓缓落了出来！
　　这是孔阳刚刚特意去找芬恩要来的，毕竟只是训练和学习，而且对象还是艾丝，如果真的没收住手，自己还不得缺几两肉！
　　“嗯！”
　　艾丝接过一把木箭点了点头，接着摆出了战斗的姿势！
　　这看的孔阳嘴角一抽，姐姐，你不是要教我嘛，怎么一上来就好想要开打一样！
　　“那个，艾丝小姐，你这是~”
　　“实战是学习最好的方法！”
　　“额~”
　　孔阳顿时无语了，这个教导方式，真的很‘艾丝’！
　　‘嗖~’
　　不过，艾丝可不会给孔阳空挡和机会！
　　在孔阳还没有来得及吐槽的时候，艾丝就已经动了！
　　根本没有反应过来，就这个突如其来的攻击，孔阳直接就被艾丝一击击飞了出去！
　　“艾丝桑好棒！”
　　一旁的蕾菲亚看到自己的敌人被打飞了，当即高兴的跳起来！
　　“咳咳~，这就开始了？”
　　几米开外，孔阳爬了起来，一阵干咳，刚才的那一下艾丝虽然收敛了大部分力量，但对于孔阳依旧是惨痛的打击！
　　“战斗没有规则，只有生死胜负！”
　　艾丝缓缓的说道，这也是她给孔阳上的第一课！
　　战斗就是战斗，为的就是打败击杀对手！
　　孔阳虽然是一个御宅，但是，这可不代表他没有觉悟啊！
　　“明白了，继续吧！”
　　拿起了手中的木剑，孔阳摆正了自己的态度！
　　虽说自己拥有抽卡系统，可以通过抽卡获得无数人穷其一生都无法触及的神秘，但这并不代表孔阳就一定会登临顶端！
　　‘砰~’
　　‘啪~’
　　‘咚~’
　　一次又一次，一遍又一遍，没有丝毫悬念，赤/裸裸的吊打！
　　孔阳的战斗经验，那也就止步于这几次在地下城的战斗了，与从小就在地下城厮杀至今的艾丝，他宛如一个孩童，根本毫无法抗之力！
　　观战的蕾菲亚，一开始还觉得很爽，但是不断看下去，她慢慢地开始觉得孔阳真惨！
　　她虽然心中对孔阳有一些成见，但是打心底并没有什么坏心思，再加上也是一个眷族的同伴，看着此刻的孔阳，心中多少也有一些不是滋味！
　　‘啪~’
　　艾丝手中的木剑又是一击，直接将孔阳打飞了出去！
　　此刻的孔阳浑身上下可费是没有一块好肉了，到处都是青一块紫一块，就连脸上那也是鼻青脸肿！
　　艾丝虽然收敛了自己的实力，但是战斗方面可没有留手！
　　在远处的三楼，三个人在那里注视着这一切！
　　“我说，这样真的好吗？艾丝她下手没轻没重的，你看孔阳这个样子，可别打出什么心理阴影啊！”
　　眷族的精灵妈妈桑里维莉亚看着下方凄惨的孔阳忍不住说道！
　　“不必担心，艾丝虽然下手没轻没重，但是也是有尺度的，孔阳的身上都是轻伤，敷点药很快就会好的！”
　　“他才成为冒险者几天啊，这是不是有点太过了！”
　　“不必担心，里维莉亚，那个小子可不简单啊！”
　　芬恩微笑着说道，在他那弱小的身躯之下，可是隐藏着恐怖的潜力啊！
　　而作为上神的洛基，此刻居高临下的注视着下方的孔阳，那一直眯起的双眼缓缓的睁开了！
　　作为神，她自然是能够看透地上大部分的孩子的！
　　但是孔阳就是她无法看透的那一小部分！
　　虽然她没有芙蕾雅那样可以看穿灵魂的眼镜，但是，她也可以看得出来，孔阳有自己的秘密！
　　而这个秘密，很有可能关乎着孔阳的未来与强大！
　　她不会染指自己眷族孩子的东西，但是，她却会时刻关注孔阳，这一个让她一次又一次惊讶的小子！

第十九章 玩砸了的孔阳！
　　‘嘭~’
　　木箭的顶端直接戳在了孔阳的肚子上！
　　一口酸水顿时吐了出来！
　　现在的孔阳用伤痕累累已经不能够形容了！
　　“咳~，艾丝小姐，看来，我还是太弱了！”
　　“不，你已经可以了，换做是其他lv1的人，早就已经被我打趴下起不来了！”
　　这句话让孔阳听的嘴角一阵抽搐！
　　你还知道你自己下手有多狠啊，你这是在教导自己剑技？
　　你这就是欺负虐待弱小啊！
　　“那我还真是倍感荣幸啊，这样都还没有倒下！”
　　此刻的孔阳是真的欲哭无泪，早知道自己就不答应艾丝了！
　　自己去找芬恩也好啊，芬恩作为经验丰富的lv6，下手绝对比艾丝知道轻重！
　　“嘶~”
　　刚刚站起身，接着身上的疼痛就让孔阳额头上冒出了一行冷汗！
　　真的是浑身上下没有一块肉是不疼的啊！
　　但是这也是问题所在，所有的都只是轻伤，最多也就是肌肉拉伤而已，别说重伤了，最多也就是轻伤稍稍过而已！
　　拿出了一罐快乐水，孔阳直接打开，一饮而尽！
　　‘咕噜~’
　　一旁的艾丝看到肥宅快乐水，下意识咽了一口口水！
　　这个不知名的饮品，是她喝过最好喝的饮品，虽然比不很多顶级的果汁和饮料，但是那别具一格的口味，很让她喜欢！
　　“嗯？”
　　孔阳也被这突如其来的声音吸引了！
　　抬头一看，看到那直勾勾盯着自己手中快乐水的艾丝，孔阳顿时笑了！
　　虽然实力强大，但本质上她依旧是一个少女而已！
　　“这是你的！”
　　孔阳接着又拿出来了一罐，接着扔向了艾丝！
　　艾丝也是熟练的拉开了快乐水的拉环，然后小口的喝了起来！
　　与一饮而尽的孔阳相比，艾丝就显得很淑女了！
　　“这个家伙，竟然用东西来收买艾丝桑！”
　　看到艾丝熟练的接下孔阳的东西，蕾菲亚那叫一个羡慕啊！
　　她是多么希望艾丝也可以这么接受自己送的东西啊，真的让她羡慕妒忌恨！
　　而孔阳在喝完了快乐水之后，拿出了一些恢复药水，一点点的涂抹在自己的身上！
　　本身就是一些普通的淤青和拉扯伤而已，在药水的治愈下，很快就恢复了！
　　这也是身处一个魔幻世界的好处，这要是在现代，自己这一身的伤，没个三五天那是绝对好不了的！
　　但是有了这个治疗药水，仅仅只是涂抹了一下而已，就恢复了大半！
　　唯一的坏处就是，太贵了！
　　最普通的药水都需要一千法利，这还是效果最差，药效最低的药水！
　　孔阳的这些都是三千法利一瓶的治疗药水！
　　在这之上还有数万，甚至是几十万一平的药水！
　　就比如万能药，一个可以快速治愈大部分伤势的治疗药水，哪怕是大面积的灼伤，撕裂的伤口，只需要一瓶，可以瞬间恢复如初！
　　不过这个价格也和效果一样‘好’，在巴别塔，售价整整五十万法利！
　　“还要来吗？”
　　看着孔阳的伤好了不少，艾丝接着说道！
　　“不了，现在的我还太弱了，等我在变强一些吧，不然总是被当成沙包吊打，提升也不会太多的！”
　　“那好吧！”
　　艾丝点了点头，也没有多想！
　　孔阳看着也是一阵叹息，这个丫头也也太容易相信别人了，人家说啥她就信啥！
　　自己这纯粹就是不想挨揍了，太疼了！
　　“喂，你刚才给艾丝桑喝的什么，你不知道艾丝桑不会喝一些底端的饮品嘛！”
　　蕾菲亚这时也凑了上来，对着孔阳直接就突突突的发起了攻击！
　　“可是，我看艾丝她喝的挺满意的啊！”
　　回头一看，艾丝喝着快乐水，不说多高兴，满是也面露笑容的眯起了双眼！
　　这一下子，蕾菲亚顿时就卡住了！
　　“你要不要也尝一下？味道还是很不错的！”
　　孔阳又拿出了一瓶快乐水，然后递给了蕾菲亚！
　　“我才不要呢，你的东西！”
　　说是这么说，但是你能不能不要一直斜着眼盯着啊，孔阳很是想笑！
　　点了一些傲娇属性的蕾菲亚，现在展现的淋漓尽致！
　　“不要啊，那算了！”
　　说着孔阳直接就打开了，接着灌了一口！
　　看的蕾菲亚青筋都快蹦出来了，你到底是不是男人啊，女生不要，你就不给了？
　　“啊！爽！”
　　一口快乐水下肚，孔阳毫不掩饰的发表着感言！
　　他越是这样，就让蕾菲亚越是生气！
　　这就是故意的啊，故意喝给自己看的！
　　“你~你这个混蛋！”
　　遭受了如此对待的蕾菲亚顿时无比的生气，甚至还有一丝丝的委屈！
　　作为眷族的新星，她在眷族那可是备受关照的，什么时候遇到过这样的事情！
　　“那再给你一罐，你要不要？”
　　孔阳接着又拿出来了一罐快乐水！
　　这一幕也让蕾菲亚有一些气的牙痒痒，有空间技能了不起啊！
　　“要，不要白不要，让你自己喝都浪费了！”
　　说着直接抢过了这一瓶快乐水，学着孔阳想要打开，却发现自己根本不会打开！
　　一时之间，场面有一些安静，还有一些尴尬！
　　“那上面的那个拉坏，你把他拉开就可以了！”
　　“啰嗦，我知道！”
　　小精灵脸涨得通红，恼羞成怒的喊了一句！
　　‘嘭~’
　　下一秒，伴随着拉坏的拉开，顿时快乐水像是喷泉一样喷涌而出！
　　蕾菲亚顿时被浇了一个透心凉！
　　“孔阳，我要杀了你！”
　　看着在一旁偷笑的孔阳，她怎么可能不知道这就是孔阳在整自己！
　　当即对着孔阳就扑了过去！
　　“喂，你别过来，我还是伤员，我身上有伤！”
　　“给我去死吧，天诛！”
　　“啊！！！”
　　作死的孔某人遭受到了怒气满值精灵的沉重打击！
　　作为lv3的蕾菲亚，哪怕不是战士而是魔导士，但是两次升级带来的强化都让她在力量上绝对不弱！
　　哪怕是孔阳，现阶段那也绝对不是蕾菲亚的对手！
　　再加上现在的孔阳身上的伤还没好利索，这下子，直接遭受了二次打击！

第二十章 五连抽卡！剑道传承！
　　‘嘭~’
　　伴随着一道剑光闪过，一只怪物直接被干掉化作了黑烟消失！
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·小试牛刀Ⅲ：猎杀1000只lv1级别的怪物，1000/1000，获得奖励：普通抽卡五次！”
　　孔阳呼出了一口浊气，终于啊，三天的肝帝日常，自己终于完成了这个任务！
　　前两天，孔阳一天击杀了100只怪物，一共200只怪物，距离任务完成还差800只怪物！
　　而在这几天，孔阳每天一大早的出门，没有和之前一样深入到第九层，仅仅只是在前五层活动！
　　花费了整整三天的时间，终于完成了1000杀的任务！
　　可费是一片血泪史啊，日复一日的开启王之财宝，不断的收割怪物！
　　同时，在这几天艾丝的‘教导’下，孔阳也算是初步的掌握了冷兵器的近战战斗方法，勉强算是成为了一名合格的冒险者！
　　“三天啊，三天，终于打完了啊，鬼知道我这三天是怎么过来的！”
　　孔阳直接坐在地上，重担落下的释怀让孔阳无比高兴！
　　五次普通抽卡啊，已经抽到了辣条，炸鸡，快乐水了，这一次自己的运气应该不会太差了吧！
　　作为一名合格的抽卡爱好者，哪怕现在身处地下城，孔阳也是毫不犹豫的打开了系统！
　　熟悉的那一个抽卡大转盘，孔阳的脸上满满的都是激动之色！
　　“啊！三清教主！如来佛祖！耶稣！圣母玛利亚！赐予我欧气吧，开！！！”
　　伴随着‘开’字落下，抽卡的转盘启动了！
　　一个又一个格子划过，最终，伴随着速度的越来越慢，结果出来了...
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：肥宅快乐水*500！”
　　这第一抽，孔阳顿时吐血了，又是快乐水？虽然翻了五倍，但那也依旧是快乐水啊！
　　不过好在，这仅仅只是第一抽的试水，孔阳也有做准备了！
　　但是抽卡还在继续...
　　“叮！恭喜宿主，获得武器：阐释者！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：忍术卡·豪火灭却！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：剑术传承卡！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：原味薯片*100！”
　　【阐释者：打怪掉落道具，魔剑级别的装备！】
　　【忍术卡·豪火灭却：捏碎可是释放一次‘豪火灭却’，一次性消耗品！】
　　【剑术传承卡：随机获得一门剑术传承！】
　　看着自己这一次的收获，五次抽卡，除了快乐水和薯片之外，其他的都不错！
　　阐释者，《刀剑神域》之中男主角桐人的装备，黑白双剑之中的黑剑，虽然不知道和这个世界的装备相比如何，但绝对比自己现在的装备要强不止一个级别！
　　至于说豪火灭却的忍术卡，一开始孔阳还以为是能够学会豪火灭却呢，没想到是一个一次性的消耗品，不过也算是不错了！
　　最让孔阳惊讶的是第三个，剑术传承卡，随机传承一门剑术，这个就很有意思了！
　　纵观整个诸天万界，别的不说，单单是无数动漫之中流传的剑术，那就不知道多少啊，随机一门，这更像是一次随机剑术抽卡！
　　‘嗡~’
　　下一秒，抽到的东西就出现在了面前！
　　一把漆黑色的剑，两张卡片，还有一堆快乐水和薯片！
　　将面前的阐释者拿起，孔阳都感觉有一些吃力，别的不说，单单是这个重量，就不是现在的孔阳可以使用的！
　　虽然在这个世界装备没有等级限制，但是这一把阐释者，弱者根本驾驭不了！
　　两张卡片，一张是描绘着漫天火焰的豪火灭却忍术卡，另外一张是刻画着一把剑的随机传承卡！
　　“择日不如撞日，正好我现在的运气好不错！”
　　‘咔~’
　　说完就直接捏碎了这一张剑术传承卡！
　　下一秒，孔阳的眼前一黑！
　　孔阳的意识仿佛升天了一般，来到了一个未知的孔阳！
　　突然间，一个女人的身影出现在了孔阳的面前！
　　这个女人好像看不到孔阳，而孔阳也无法做出任何的事情，不可言语，不可行动！
　　接着，这个女人拿着一把剑，开始了她的道路！
　　战斗！厮杀！屠戮！
　　一个又一个敌人被其斩杀！
　　剑客！刀客！杀手！刺客！
　　但凡是与她刀兵相向的人，无一例外，全都倒在了她的剑下！
　　她享受厮杀的愉悦，同时也追逐更加强大的猎物！
　　最终，她登临顶点，成为了史上空前绝后的大恶人，并且她自诩掌握天下所有的流派和刀流，以‘八千流’为名！
　　‘咚~’
　　恍惚之间，孔阳的意识恢复了，所有的一切仿佛是黄粱一梦，但却又是那么真实！
　　而伴随着意识恢复，原本对于所谓的刀剑很是陌生，仅仅只是视为利器的孔阳，突然感觉自己手中的剑是那么的熟悉，就仿佛自己的左右手！
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：一阶 】
　　【血脉：普通人类 】
　　【天赋：无 】
　　【技能：闪烁、八千流剑道（一段） 】
　　【装备：女神之泪（750/750）、阐释者 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【物品：忍术卡·豪火灭却 】
　　【抽卡：无 】
　　八千流剑道，这就是这一次孔阳获得的剑道传承！
　　《死神》之中的初代剑八，现任的四番队队长卯之花烈，昔日的卯之花八千流，千年前尸魂界史上空前绝后的大恶人！
　　一个无比可怕的女人，现在，孔阳获得的就是属于她的传承！
　　不过，与剑道十段的卯之花烈相比，孔阳仅仅只是处于刚刚入门的剑道一段！
　　当然了，传承卡本身传承的就只是种子而已，而不是原本属于其他人的力量！
　　‘咔嚓~’
　　这个时候，一只只怪物生成了！
　　孔阳顿时笑了，从王之财宝之中取出了为数不多的一把长剑！
　　“撒，让尝试一下吧，厮杀的愉悦！”
　　顿时如同脱缰野马的孔阳冲了过去，手中的长剑对着这一只怪物就斩了下去！
　　是的，斩，而不是砍，这两个字可谓是天差地别！
　　如果说之前的孔阳仅仅只是凭借着力量挥舞砍击，那么现在的孔阳就是在御使手中的剑！
　　作为一名Archer，如果近战不合格的话，那就太说不过去了！

第二十一章 震撼人心的提升！
　　‘嘣~’
　　伴随着最后一只怪物的倒地消亡，这一把长剑也完成了自己的使命！
　　三天下来高强度的使用，在就让这把剑接近崩溃的边缘，剑刃早就卷了，剑身也布满了裂痕！
　　伴随着试剑的结束，这把剑也完成了自己的使命！
　　不仅仅是这把剑，现在孔阳的库存之中，几乎所有的武器都接近报废了！
　　这也是为什么无论是芬恩还是格瑞斯在看到孔阳的攻击方式之后，都为之感叹，这是一个极为烧钱的攻击方式！
　　一般的冒险者，最多也就是两三把武器而已！
　　毕竟武器这个东西可是会有磨损的，每一次进入地下城，在一次次的使用后，都会有不同程度的磨损，如果磨损过度，那武器也就差不多报废了！
　　这也是为什么很多冒险者收入并不低，但却没有多少钱的原因！
　　收入高，支出同样也很高啊！
　　别的不说，就比如蒂奥娜，她的武器乌尔加，采用了大量的珍贵金属熔炼锻造而成，价值上亿，而每一次下地下城，回来之后的维护都在数百万甚至千万法利！
　　这还没有算其他的，这要是再算上药水和其他物品消耗，一趟下来，不转个几千万那都是赔本的！
　　这也是为什么在知道孔阳拥有空间技能的时候，芬恩会如此激动了！
　　不仅仅是携带物资和物品方便，还有就是可以存放战利品啊！
　　眷族的远征，为了保证速度，一路上很多掉落物都会被舍弃的，因为没有办法，根本拿不了！
　　如果有孔阳一起，那么这就不是问题了，所有的战利品掉落物全都可以收入囊中！
　　“好了，回去吧！”
　　孔阳伸了一个懒腰，任务也完成了，抽卡也抽完了，剑术也熟练了，也是时候回去了！
　　不到半个小时后，孔阳就回到了欧拉丽！
　　在迈出地下城的那一瞬间，就仿佛穿越到了另外一个世界一般！
　　下面的是可怕的怪物世界，而上面则是繁华的人类世界！
　　没有多做停留，孔阳直接向着眷族驻地的黄昏之馆而去！
　　因为孔阳也差不多感觉到了，自己应该达到了一个极限，自从之前更新了一次恩惠，孔阳就没有再更新了！
　　“嗯？你今天这么早就回来了啊，孔阳！”
　　刚刚处理完眷族的事情，打算出去一趟的芬恩恰巧碰到了刚刚回来的孔阳！
　　这几天，孔阳可是早出晚归啊，别说他芬恩了，整个眷族，除了艾丝这个他名义上的老师之外，已经没有几个人见过他！
　　但是今天这才刚刚过去中午，孔阳就回来了，这让他略微有一些惊讶！
　　“有一些好奇自己这些天的成长，所以就早回来了，对了团长，你知道洛基在哪里吗？”
　　“洛基啊，今天上午在库存里翻到了一些神酒，现在应该正在喝酒吧！”
　　“那我去找她！”
　　“我陪你一起去吧！”
　　“那就麻烦了！”
　　“没事！”
　　芬恩心中很是好奇，孔阳这几天的成长将会怎样！
　　昔日的艾丝从lv1升级到lv2那也是花费了整整一年的时间！
　　那么孔阳需要花费多长时间啊，这让他恨是好奇！
　　就这样，两个人并肩走进了眷族内！
　　找了几处地方，最后在眷族会客厅找到了抱着酒坛睡的正香的洛基！
　　看到如此的洛基，菲恩顿时无奈的叹了一口气！
　　洛基那里都好，就是嗜酒这一方面很是无可奈何啊！
　　因为她已经不止一次的忽悠眷族的成员为她去买酒了！
　　而她买的酒自然不是普通的酒，而是酒神苏摩酿造的神酒，每一坛那都是价格昂贵的奢侈品！
　　“洛基，孔阳回来了，快醒醒！”
　　“嗯？谁啊~”
　　洛基迷迷糊糊的坐了起来，擦了一把嘴角的口水，目光向着周围看去！
　　“是孔阳，他来找你更新恩惠了！”
　　“嗯？更新恩惠？更新恩惠是明天晚上的工作，今天更新什么啊！”
　　说了这么一句，洛基就想要躺下继续睡！
　　在洛基眷族，除了艾丝等人有资格让洛基随时更新恩惠，大部分的眷族都是在每个星期固定的时间更新恩惠！
　　并且数量有限，想要更新都需要提前报名，不然洛基也不能放一晚上血啊！
　　“赶快起来，洛基，孔阳都过来了，赶紧帮他更新一下！”
　　“咱才不要，这个家伙这几天都把咱的艾丝酱拐跑了，才不管他！”
　　很是任性的眷族上神，同时也让芬恩不知道说什么好了！
　　现在的眷族，有两个人对孔阳的意见很大！
　　一个不用说，就是憧憬着艾丝的蕾菲亚，现在已经将孔阳视为人生大敌了！
　　第二个就是洛基了，这一个将艾丝当成瑰宝的好色女神！
　　不过，洛基本身也就是耍耍小脾气而已！
　　在酒稍微醒了一些之后，就没有继续闹了！
　　孔阳脱去了上衣，光着膀子坐在洛基的面前！
　　洛基拿出一根针刺破了手指，将神血涂抹在孔阳的后背上，吸收了神灵之血，名为恩惠的系统被激活了！
　　“这怎么可能！”
　　在看到孔阳恩惠的数值变化后，洛基顿时瞪大了双眼！
　　【孔阳】
　　【LV·1 】
　　【力量：G·230--SSS·1500 】
　　【耐力：G·280--SSS·1500 】
　　【技巧：G·200--SSS·1500 】
　　【敏捷：G·260--SSS·1500 】
　　【魔力：E·490--SSS·1500 】
　　【魔法：闪烁(可以瞬移到另外一个地方，距离越远，消耗魔力越多) 】
　　【技能：王之财宝 】
　　【发展能力：无 】
　　神之恩惠赋予冒险者的系统能力值，从最低到最高就是0~999，这是千百年演变而成最完美的体系！
　　但是，孔阳现在不仅仅是打破了这个极限，更加是全属性都打破了！
　　而且还不是仅仅只是超越了S的SS，而是从来没有听说过的SSS级，这简直就是骇人听闻！
　　不仅如此啊，孔阳现在还是一个lv1，连升级都没有升级，就又获得了一个魔法！
　　原本一击拥有一个空间技能就已经很变态了，这个家伙竟然又学会了一个空间魔法，你是不是上天的宠儿啊！
　　不过，在震惊之后，还有一点点的失望！
　　那就是孔阳虽然能力值都达到了极限，但是却缺少一份足以让孔阳升级的伟业！
　　并这几天，孔阳一直都是在猎杀前五层的小怪，根本没有继续深入，自然也就没有什么伟业！
　　如果说真的要算的话，那么就是孔阳的1000杀成就了！

第二十二章 除了艾丝，谁都行！
　　不仅仅是洛基，就连芬恩同样也震惊的无法言喻！
　　虽然芬恩看不懂神之文字，但是能力值的数值他还是能看明白的！
　　最后面那亮瞎眼的‘SSS’和‘1500’两个数值，简直就是让人难以置信的两个数据！
　　“孔阳，你老实告诉我，你真的是人类吗？”
　　洛基满脸震撼的对着孔阳缓缓说道，就连酒也一下子醒了！
　　“我当然是人类了，我之前可是手无缚鸡之力的普通人啊，你可是亲手验证过的！”
　　对于当初洛基对自己上下其手的事情他永远都忘不了！
　　“那你这个能力值，怎么就像是作弊一样，如果不是恩惠没有任何问题，我都觉得是不是你的恩惠是假的！”
　　“这个我哪里知道，如果真要解释的话，那就只有一个解释了！”
　　“什么？”
　　“天赋！”
　　此话一出，顿时洛基和芬恩的脸色都变得很是怪异！
　　尤其是洛基，如果可以的话，她现在真的想要暴打孔阳一顿，实在是太气人了！
　　这摆明了就是炫耀嘚瑟啊，太欠打了！
　　而孔阳在接过洛基拓印的恩惠能力值，心中也是很是激动！
　　虽然说原著之中贝尔就打破了999的能力值上限，但是怎么也没有想到，自己也打破了，而且还是全属性高达1500点！
　　唯一的一点遗憾就是，自己没有达成一项伟业，所以无法升级！
　　不然的话，如果升级了的话，自己就又可以完成一个任务了，到时候就可以获得一次高级抽奖！
　　上一次的高级抽奖可是让孔阳获得了王之财宝这一件宝具啊！
　　“赶紧滚蛋，不然咱都快忍不住把你打成猪头了！”
　　“那我就先撤了，再见了，上神大人，团长！”
　　孔阳快速的传好了上衣，接着就跑了出去！
　　高强度的在地下城刷了三天，也是时候好好休息一下了！
　　在孔阳离开之后，会客室之中，洛基与芬恩久久无语！
　　“芬恩，你怎么看？”
　　“难以置信的资质啊，这个小子，是一条潜龙，而且可能很快就会腾飞！”
　　“说的没错，加上今天，他来到欧拉丽才不过六天啊，获得恩惠也不过才五天，不过是不徢是区区五天就成长到了这个地步，说实话，纵观整个下界历史，也找不出一个！”
　　为什么昔日的艾丝用一年的时间从lv1升级到lv2就震撼了整个欧拉丽！
　　因为冒险者想要增加能力值，实在是太困难了！
　　有时候在地下城里拼死拼活的好几天，也不过是增加两三点的能力值，甚至还没有！
　　几乎所有的冒险者想要升级，那都是一点用一点的积累起来的！
　　但是孔阳打破了这一切，短短五天的时间，能力值就打破了千百年来的规则，同时还全属性达到了骇人的1500点！
　　要知道，在几天前，孔阳还是一个无比弱小的普通人！
　　甚至说身体素质连普通人都不如，但就是这么短短几天，就一跃至此，超越了欧拉丽近半的冒险者！
　　别看冒险者的数量庞大，但是lv1的冒险者占据着一半以上！
　　孔阳的这个成长，实在是太快了！
　　“芬恩，事情变得有一些麻烦了啊！”
　　洛基脸色很是凝重，不仅仅是洛基，芬恩也是如此！
　　“洛基，你是什么意思？”
　　“孔阳现在毕竟才刚刚加入眷族，说实话，与眷族和你们之间不用说羁绊，就连联系都不多！”
　　“是啊，他加入的时间太短了，而且，成长的太骇人了！”
　　“所以，必须尽快想办法和把他彻底的绑在咱们眷族上，不然的话………”
　　洛基的脑海之中一道身影缓缓浮现！
　　欧拉丽的双王之一，美神芙蕾雅的眷族，同时也是整个欧拉丽唯一一个拥有lv7级别冒险者的眷族！
　　这么多年，不知道多少各大眷族极具天赋的孩子，都被芙蕾雅所夺走！
　　美神的神职赋予了芙蕾雅连神灵都无法逃脱的魅力，连神都会倾倒在芙蕾雅的石榴裙下，更别说人类了！
　　但凡是被芙蕾雅看中的孩子，她都会轻而易举的将其俘获身心！
　　也正是因此，芙蕾雅眷族才能够发展至今，成为欧拉丽的双王之一，甚至还隐隐的压了洛基眷族一头！
　　“我之前听里维莉亚提起过，孔阳这个小子，很喜欢美女！”
　　“嗯？你什么意思？”
　　洛基微微一挑眉头，心中隐约也猜到芬恩想说什么了！
　　“快速的建立羁绊，这是为数不多的方法了！”
　　“不可能，咱还没有堕落到为了留住一个天才，而让自己的孩子做这样的事情！”
　　想都没有想，洛基直接就否决了芬恩的这个想法！
　　她可是吧眷族的所有人都视作自己的孩子，怎么可能同意这样的事情！
　　“洛基，如果让孔阳加入芙蕾雅眷族，那么，将会发生什么事情，你应该明白的吧！”
　　“………………”
　　沉默~
　　正所谓，一山不容二虎！
　　一个都市，位于最顶端的眷族有两个！
　　虽说并称为了双王，但无论是芙蕾雅眷族还是洛基眷族都无时无刻不想要将对方拉下神坛，就如同当初她们驱逐宙斯眷族与赫拉眷族一样！
　　本身芙蕾雅眷族的整体实力和拥有的资源就在洛基眷族之上，如果说再让他们得到孔阳，那么平衡将会被打破！
　　洛基眷族的下场也就不言而喻，绝对会步入宙斯眷族和赫拉眷族的后尘！
　　这并非是在危言耸听，而是一个事实！
　　孔阳拥有着这样的潜力，更别说现在见识到了孔阳可怕的成长速度，就更加增加了孔阳的重要程度！
　　“芬恩，你想要怎么办？”
　　攥紧了拳头，最终又缓缓松开，最终洛基目光落在了芬恩身上！
　　“最近那个小子不是和艾丝走的很近嘛，甚至艾丝还主动教导他！”
　　“你说什么，艾丝？绝对不行！”
　　艾丝可是她的心头肉啊，那可是她最疼爱的孩子了！
　　刚把这颗小白菜养大，这才几天啊，就要被人拱了吗？而且还是自己送出去拱，这绝对不可能！
　　“除了艾丝，你觉得谁还合适？”
　　芬恩也是叹了一口气，这不是没办法嘛，整个眷族的女性冒险者也就那么多！
　　“不是还有蒂奥娜，蒂奥涅，芙蕾雅，安琪，实在不行的话不是还有里维莉亚嘛！”
　　好家伙，听的芬恩直呼好家伙啊，为了保住艾丝，洛基连里维莉亚也舍得出去，实在是太真实了！

第二十三章 芬恩做媒婆！
　　看着一副护食模样的洛基，芬恩擦了一把冷汗！
　　“洛基，你冷静一点，我可听里维莉亚说了，那个小子已经看上了公会的一名半精灵顾问！”
　　“半精灵顾问？还是公会的？”
　　“没错，好像那个半精灵的母亲还是里维莉亚的友人！”
　　“这………”
　　洛基很想要说那太好了，不用牺牲自己的艾丝了！
　　但是，话到嘴边，却根本说不出口！
　　作为一名神，虽然不是男神而是女神，但却也明白，对于一个男人来说，第一个女人的意义！
　　任何一个男人，他的第一个女人在他心中绝对占据着不可动摇的地位！
　　哪怕说以后移情别恋了，对于自己的第一个女人，那是绝对一辈子都无法忘却的！
　　这如果要是让外人抢了前头，那可不是什么好事情啊！
　　老话说得好，肥水不流外人田！
　　“不行，还是不行，这样吧，芬恩，你让安琪去试试，成不成功都无所谓，去好好打探一下孔阳那个小子的信息！”
　　“你这………”
　　“让你去就去，如果安琪不愿意的话，那就去找蒂奥娜，不，去找蒂奥涅！”
　　原本洛基是想要说蒂奥娜的，但是想到蒂奥娜那和自己差不多的身材，还是算了吧！
　　但是，蒂奥涅的话，让芬恩微微皱起了眉头！
　　蒂奥涅喜欢自己，那可以说是眷族不公开的秘密了，人尽皆知！
　　虽然自己并不喜欢她，但是让自己去和她说，让她为了眷族去拉拢另外一个男人，实在是太难受了！
　　这就像是凭空多了一顶帽子一样，内心无比抗拒！
　　“好吧，那我这就去找安琪谈一下！”
　　“嗯！去吧！”
　　“唉~，都是什么事啊！”
　　叹了一口气，芬恩这才走出了会客厅！
　　---------------------区域的分割线----------------------
　　花开两朵，各表一枝...
　　在另一边，孔阳回到了自己的房间，拿出了阐释者！
　　沉重的阐释者，之前让孔阳根本难以使用，但是现在，全属性都有了一个巨大的提升，让孔阳已经可以初步的使用这把黑剑了！
　　【名称：阐释者】
　　【级别：魔剑级】
　　【绑定者：孔阳 】
　　【技能一：破甲（无视目标30%的防御）】
　　【技能二：重击（提升攻击30%的攻击）】
　　【技能三：耐久（减少自身50%的磨损）】
　　魔剑级别的阐释者，拥有着三个技能，都是无比简单的技能，但全部都无比强力！
　　无视防御的破甲，增加攻击的重击，这两个叠加在一起，那造成的威力可不是1+1那么简单啊！
　　再加上最后的耐久，减少50%的磨损，这简直就是神技！
　　三天的高强度刷怪让自己报废了那么多的武器，足以体现出这个技能的强大来！
　　稍微试了一下阐释者的手感，孔阳这才有意未尽的将阐释者收起来！
　　在获得了‘八千流剑道’的传承之后，对于剑孔阳就有了一种特殊的感觉！
　　原本将自己视为是Archer的孔阳，现在正在一点点的向着Saber靠近！
　　摊在床上，孔阳开始思量！
　　自己接下来的目标第一个就是获得一个伟业，成功的晋级lv2！
　　只有这样才能够完成任务，获得高级抽卡！
　　其次就是抵达地下城的十八层安全楼层，这样也可以完成一个任务，获得一次高级抽卡！
　　最后的最后，就是讨伐17层的楼层主·歌利亚，完成最后的任务，获得一次高级抽卡！
　　这三个任务的奖励全部都是高级抽卡！
　　这也让孔阳很是期待，高级抽卡的收获，肯定要比普通抽卡要强！
　　就这么想着，孔阳缓缓的闭上了双眼，沉沉的睡了过去！
　　同时在眷族的另一边，芬恩也找到了安琪！
　　“安琪，有时间吗？”
　　此时的贵妇猫·安琪正在和几个妹子聊天，听到芬恩的话顿时看了过来！
　　“团长，是有什么事情吗？”
　　安琪也算是眷族的小领导了，眷族内大多数lv1~lv3的冒险者都是她负责管理的，虽然说都是在一些小事上！
　　但是隐隐的，在洛基眷族之中，除却第一梯队的核心成员之外，第二梯队及以下的，都是以她为首！
　　“有一点事情，想要征求一下你的意见！”
　　“嗯？”
　　看到一直都是雷厉风行的团长芬恩露出如此的表情，安琪很是疑惑！
　　不过她也没有多想，几步就来到了芬恩的面前！
　　至于说话和她一起聊天的几个妹子，看到芬恩找安琪，也都很识趣的散了，毕竟很多眷族的事情不是她们可以参与的！
　　“有什么事情，团长！”
　　“有一些难以启齿呢，安琪！”
　　“额，团长您直说就可以了，我怎么说也是眷族的一份子！”
　　安琪隐约之中猜测，这个事情绝对小不了，而且绝对很麻烦！
　　“你对新加入的成员孔阳怎么看？”
　　“哈？”
　　一瞬间，一个大大的问号在安琪的脑袋上升起！
　　“我就直说了吧，你觉得他人怎么样，符不符合你的择偶标准！”
　　他芬恩也是一个黄花大小伙子，这么多年，虽然喜欢他，甚至对他表白的妹子也不在少数，但是，对于男女方面的事情，他同样也是一个菜鸟！
　　“这………”
　　安琪明白了，这是来当当媒婆啊！
　　但是对于孔阳，那不是她喜欢的类型，而且，在她的心中，在就有了一个人的身影了！
　　同为洛基眷族lv4级别的冒险者劳尔，他们两个人是同一期加入洛基眷族的！
　　这么多年，两个人之间既是同伴，亦是好友，这么长时间下来的相互接触，让她自然而然的也产生了一些情愫！
　　（ps：劳尔和安琪，真的就是一对官配啊！）
　　看着安琪的这个样子，芬恩心中就明白了，这是没有什么好感啊！
　　“那个，团长，你这是想要代那个新人来约我吗？”
　　安琪并没有直接拒绝，而是询问芬恩的来意！
　　“并不是，孔阳他不知道这件事情，这是我个人想要询问一下你的意思！”
　　“团长，我和他也就见过一次，还是和你一起给他送衣服，你现在这么问我，我也给不了你答案啊！”
　　这已经是委婉的拒绝了，怎么说也是眷族的团长，面子还是要给的！
　　“这样吧，如果可以的话，你尝试着和他接触一下，不行的话就算了，但如果可以的话，那也是一件好事嘛！”
　　“这………”
　　听到芬恩这么说，安琪顿时明白了！
　　芬恩这是要对孔阳用美人计啊，而这个美人对象还是自己！

第二十四章 贵妇猫！
　　‘哒~哒~哒~’
　　清脆的脚步声回响在走廊之中！
　　此刻的安琪心中慢慢的都是疑惑与好奇！
　　她被委任了重任，那就是去接触孔阳，去和他交往，成为朋友，成为伙伴，甚至说，如果她愿意的话，成为伴侣！
　　最后一条并非是必须的，但是，从芬恩的态度之中，她也品出一些味道了！
　　自己就是美人计之中的美人，而这个被施展美人计的对象就是这位刚刚加入眷族的新人孔阳！
　　不仅如此，最让她震惊的是，交代她这个任务的竟然是她最敬重的团长芬恩！
　　而且从芬恩透漏出来的意思，这也是上神洛基的意思！
　　这就让她心中对孔阳产生了一丝丝好奇了，被洛基与芬恩都如此重视，甚至不惜让自己这个lv4的冒险者倒贴上去，他究竟是一个怎样的人！
　　在思考之间，安琪来到了孔阳的房间门口！
　　之前她和芬恩一起来过，因此知道孔阳的房间，并且也是眷族最开始接触孔阳的几个人之一！
　　‘咚~咚~’
　　深吸了一口气，安琪敲响了门！
　　不一会儿，门打开了，睡眼朦胧的孔阳出现在了她的眼前！
　　不可否认，孔阳虽然不说长得多么俊美，但也算是帅哥级别的，尤其是成为了冒险者之后，各个方面也都大幅度提升，放到现代，那也是校草级别的了！
　　“谁啊~”
　　迷糊之中的孔阳看着门口的这个美女，心中很是疑惑！
　　他不记得自己认识这么一个漂亮的猫女小姐姐啊，她是找自己有什么事情吗？
　　“你好，我是安娜琪蒂·奥圆姆，是你的伙伴，这是团长的意思！”
　　“伙伴？”
　　“你也可以理解为，引导顾问！”
　　“我已经有冒险者顾问了，在公会的时候签下了！”
　　“这并不冲突，我们是同一眷族的同伴，相比公会方面，安全和隐蔽性都更好！”
　　“奥~，老人带新人！”
　　“也可以这么说！”
　　安琪面带微笑，虽然说话很平稳，但是目光却不断的打量着孔阳！
　　作为猫族的亚人，她可以敏锐的捕捉到孔阳身上很多地方都明显有疲劳的痕迹，显然，虽然他在大白天就在眷族睡觉，但绝对没有虚过度日！
　　“请进吧，不好意思啊，屋子里乱了一点！”
　　走进屋里，安琪也发现了，屋子里面太简单了！
　　除了原本屋里就有的一些基础的家具，只是多了一些铺被而已，除此之外就没有其他了！
　　不过这也正常，毕竟孔阳加入也没有几天！
　　“我这里只有一些家乡的饮料，真是抱歉！”
　　孔阳拿出了一杯快乐水，毕竟人家上门了，没有茶水，但是也不好拿白水啊！
　　“谢谢~”
　　安琪接过快乐水，看着手中棕黑色还冒着泡泡的快乐水，她心中微微有一些抵触！
　　这样子的饮品她从来没有见过，而且还是这个颜色，实在是给人的第一印象不好！
　　不过，接着她闻到了一股类似于柠檬的味道，而这个味道正是来自于自己手中的这个不知名的饮品！
　　带着一丝丝好奇，安琪稍稍喝了一口气！
　　接着品味到了一股从来没有过的感觉，与她喝过的任何饮品甚至是酒都不同，这是截然不同的感觉！
　　“这个是什么？”
　　“额，快乐水！”
　　“快乐水？好名字，喝下去的确挺开心的！”
　　说着安琪将杯中的快乐水就喝完了，毕竟只是饮料，而且还是甜的！
　　“你喜欢就好！”
　　孔阳也发现了，欧拉丽的人没有喝过这种气泡苏打水，所以第一次喝都会觉得很新鲜！
　　因为心情变的不错，安琪的尾巴在身后一晃一晃的，看的孔阳心里和猫抓一样！
　　猫耳娘啊，兽娘之中最可爱的种类之一！
　　本身孔阳就是一个喜欢猫的猫奴铲屎官，看着面前的这一只大号猫咪，却是有一点心痒痒的！
　　下意识的，孔阳将手放在了安琪的脑袋上揉了起来！
　　“嗯~”
　　而安琪也下意识发出了一声轻音，是那么的娇/媚，听得孔阳一阵冲动！
　　不仅如此，也不知道是不是源于猫族的习性，被揉脑袋的同时，安琪还蹭了蹭孔阳的手掌，就好像真的是一只猫咪一样！
　　不过，转瞬间，安琪就反应过来了！
　　自己现在可不是在家里啊，没有母亲揉自己的脑袋的！
　　抬起头，当看到孔阳正伸手摸自己脑袋的时候，她下意识心生不悦，女生的脑袋怎么能说摸就摸的！
　　但是，在看到孔阳那一脸‘被治愈’与‘愉悦’的表情之后，心情又平稳了下来！
　　“好摸吗？”
　　“嗯嗯！手感非常好！”
　　“想继续摸吗？”
　　“想一直下去！”
　　听到孔阳这么说，安琪顿时小脸一红，这已经和告白没什么区别了！
　　然而，这个时候的孔阳也回过神来，看着面前的安琪还有自己的手，顿时一阵心虚！
　　自己究竟做了什么啊，刚一见面就摸人家脑袋！
　　“额，真是对不起，安琪你实在是太可爱了，一下子没有忍住！”
　　“你对待别的女生都是这个样子的吗？”
　　“这怎么可能，那我不成色狼了，我只是………”
　　“只是什么？”
　　“只是没忍住~”
　　说是这么说，但是孔阳的眼神有一些飘忽！
　　没忍住就摸人家脑袋，这个色狼其实没什么区别！
　　“你知不知道，女生的脑袋，可是不能触碰的，那是神圣的地方！”
　　“真是万分抱歉！”
　　孔阳满脸的不好意思，自己的手实在是太欠了，怎么就付出行动了呢！
　　不过，孔阳此刻的心中还是有一些意动的，他也发现了安琪对自己的态度并没有变化，哪怕说自己做了这样的事情，也没有生气！
　　这让他心中开始澎湃了，和猫女郎的亲密接触啊！
　　就这么想着，孔阳竟然又走神了！
　　“做了这么过分的事情，你打算怎么办呢？”
　　安琪微微一笑如此说道！
　　她可从来没有忘记过自己身负任务的啊，那就是和孔阳成为伙伴，成为朋友，至于说能不能成为情侣，那就只能看缘分了！
　　经过了这一下子的接触，她对孔阳的第一印象不错！
　　最重要的是，与那一个木头桩子一样的劳尔，孔阳就显得优秀多了！
　　作为同一期，她可是知道劳尔很多事情！
　　尤其是这个家伙经常流连欢乐街，还不是一次两次那么简单！
　　如果不是因为这样，她早就给劳尔一些暗示了！
　　不过，对于劳尔，她也就仅仅只是一些朦胧的好感而已，要是真说喜欢的话，那还真不到那个地步！

第二十五章 贪吃的猫咪！
　　过了那么一会儿，安琪发现孔阳并没有回答自己！
　　接着一看，顿时气笑了！
　　孔阳正盯着自己的腿发愣呢，不知道在想一些什么，脸上还挂着笑容！
　　说实话，在看到这一幕的时候，安琪的第一反应并不是生气，而是自豪！
　　哪怕是被团长芬恩和上神洛基重点关照的人又如何，不一样倾倒在自己的石榴裙下，自己的魅力还是很高的！
　　安琪突然露出了一抹坏笑，微微弯腰靠近了孔阳不少！
　　“好看吗？”
　　“嗯！好看！”
　　“那想摸吗？”
　　“想………”
　　说到一半，声音戛然而止！
　　抬起头，发现安琪的脸距离自己是那么近！
　　一瞬间，孔阳那叫一个尴尬啊！
　　那真的是，尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！
　　刚刚摸人家脑袋，接着就对着人家的腿胡思乱想，自己也是真的没谁了！
　　“那~那个~，真是不好意思！”
　　“这个你刚才已经说过一次了呢，孔阳桑！”
　　“哈哈~”
　　不知道如何回答了，实在是太尴尬了！
　　两次，还相差连几分钟都不到，这已经无法表达了！
　　“不过呢，我并不讨厌呢，孔阳桑你~”
　　暗示味道无比重的一句话，这足以让大多数的男性失去自制力，顿时飘飘然！
　　不过，孔阳的眼中却是闪过了一抹清明！
　　正所谓，事出反常必有妖，自己的这个行为，说是色鬼也毫不为过，但是对方竟然没有丝毫的介意，这很反常！
　　孔阳自认为不是什么主角之类的天命之子，主角光环一开，敌人将智，美女倒贴！
　　最重要的是，自己和这个猫女郎紧紧只是第一次接触，哪怕是一见钟情也没有这么快的，这里面绝对有猫腻！
　　“刚刚睡醒，所以还有一些迷糊，抱歉！抱歉！”
　　说话间，与安琪稍稍拉开了一点距离！
　　这一个行为让安琪一阵惊讶，这个新人有点意思啊！
　　不过呢安琪也没有说什么，她本身也就是想要试探一下孔阳，如果说孔阳真的是一个色中饿鬼，拿回毫不犹豫的放弃芬恩的吩咐！
　　她安琪可不是欢乐街的娼女，不是那种冲卖身体的女人！
　　“对了，孔阳桑，你今天有什么事情吗？作为你的顾问，团长可是亲自找我谈话了，让我满足你的一切要求！”
　　孔阳闻言心中微微了然，这是芬恩安排的啊！
　　先给武器，在给面子，然后现在还送妹子，这是要把自己牢牢套在洛基眷族的大船上了！
　　不过对此孔阳并不介意，送上门的好处，不吃白不吃啊！
　　“这样的话，下午我正好有点事情，那就麻烦安琪你和我跑一趟了，我对欧拉丽可是很陌生啊！”
　　“小事情！”
　　安琪心中已经可以确定了，孔阳绝对不是简单人物！
　　这个男人刚才所表现出来对自己的行为和表情绝对都是真的，但是现在这些全都消失不见，就仿佛从来没有过一样！
　　要知道，对于自己的魅力安琪是很自信的！
　　在眷族，在欧拉丽，自己的追求者虽然没有艾丝那么多，但也绝对不少！
　　对于这一位上门的猫女郎，孔阳心中还是略微有一些惊讶的！
　　自己今天上午才决定，下午要去补充和替换一下宝库之中储存的武器，这不她就被芬恩安排来了，实在是来的太是时候了！
　　如果今天安琪没有来的话，他少不了还得再去找芬恩或者是格瑞斯一趟！
　　毕竟孔阳可不认识欧拉丽的任何锻造师或者是武器商贩！
　　想要买装备都不知道去哪里！
　　“对了，我这里也没有什么可以招待客人的东西，不过还有一些我家乡那边带来的零食，你看喜不喜欢！”
　　说着拿出了一盘薯片，这一盘薯片可是整整三大包薯片啊！
　　在看到薯片的一瞬间，安琪顿时好奇了，又是没见过的东西，就像刚才的快乐水一样！
　　有了快乐水的第一次经验，安琪很期待的拿起了一块薯片！
　　‘咔~’
　　放到嘴里，接着那脆脆的感觉，还有薯片的味道，都让她很喜欢！
　　一块……两块……三块……
　　没过多久，这一盘子的薯片就被安琪全都吃完了！
　　虽然看着不少，但本身并没有多少东西！
　　而这个时候，孔阳很适时的又递上了一杯快乐水！
　　薯片与快乐水相互交织的味道，让安琪感受到了重来没有过的感觉！
　　“嗯？没有了吗？”
　　当想要再拿的时候，却什么都没有拿到，安琪这才发现这一盘都吃完了！
　　这让安琪有一些意犹未尽，不过却也没有开口再要！
　　毕竟自己和孔阳才刚刚认识！
　　“你能喜欢真是太好了！”
　　“这叫什么？”
　　“薯片！”
　　“薯片嘛，也挺好听的！”
　　孔阳一阵无语，这哪里是好听，你这个表情，这明明就是好吃！
　　“对了，安琪，你吃过午餐了吗？”
　　“我吃~~没吃过！”
　　安琪刚想说吃过了，但是想到孔阳拿出来的这一些东西，让她顿时心生期待！
　　孔阳也没有点破，直接拿出了一桶炸鸡全家桶！
　　一瞬间，安琪的眼顿时亮了，有事没见过的东西，而且看起来很好吃呢！
　　毕竟炸的金灿灿的炸鸡块，一看就很有食欲！
　　已经被美食占据了脑海的安琪，接着就吃了起来！
　　孔阳微笑着点了点头，可以确定了，安琪这一只贵妇猫，是一直贪吃的小猫咪！
　　这样的话，想要把这一直小猫咪收下，并没有什么难度啊！
　　至于说她的那一个官配，孔阳表示既然自己来了，那么能够到手的漂亮妹子是绝对不会放过的，而且这还是一个美女猫女郎！
　　看了一眼，快乐水因为又抽到了500，所以存货还有很多，短时间内不用担心！
　　而炸鸡和薯片还有辣条，则都已经消耗了一些了！
　　尤其是炸鸡，在地下城的时候，孔阳一顿可是两三桶，现在已经消耗了二三十份了！
　　有可能用不了多长时间，这一些炸鸡就吃完了，这让孔阳开始思量，抽卡会不会再抽到！

第二十六章 批发武器！
　　在吃饱喝足后，孔阳就和安琪两个人离开了眷族！
　　毕竟为了明天的战斗，他还得去补充武器装备啊，不然王之财宝就真的只是一个仓库技能了！
　　虽然这个宝具很烧钱，但是刷怪的速度那也是杠杠的！
　　正所谓，有得必有失！
　　等到以后抽卡抽到一些强大的武器装备甚至是神器宝具之类的填充进去，就没有这些烦恼了！
　　但这需要时间，孔阳现在毕竟还只是刚刚开始！
　　在安琪的带领下，两人来到了巴别塔的中下层，在这里是一个武器装备交易市场！
　　不同于中上层那一些眷族店铺，在这里的武器装备价格都很普通，甚至可以说是低廉！
　　因为在这里的大多数武器装备，都是新人锻造师，或者是一些副职业的锻造师出售的地方！
　　在这里如果你运气好，有可能会遇到品质很不错的装备，并且价格不高！
　　但同样的，也有可能遇到品质不咋地的装备，毕竟这里的货品太多都是新人新手作品，各方面都差了很多！
　　“呦，小哥，来看看吧，我的武器可是品质没得说！”
　　就在孔阳随意的挑选武器的时候，一名大汉走了过来，将摊位上的一把宽剑递了过来！
　　孔阳也没有拒绝，抬手接了过来！
　　稍微试了一下，重量比普通的武器要重一点，剑刃很锋利，看样子也算是一把不错的武器！
　　“怎么个价格？”
　　孔阳心中点了点头，自己可是走量的，而不是走质！
　　在没有经济基础之前，孔阳自然会放宽自己的要求！
　　至于说安琪，虽然说是陪同孔阳一起来的，并且还是以‘顾问’和‘领路人’的身份，但是在这个时候，却没有开口说什么，静静地注视着孔阳！
　　“我看小哥你也是个实在人，我也不和你兜圈子，六千法利！”
　　六千法利，这个价格算是微微偏高，但是却值这个价，很合理！
　　“这样的武器，你有多少？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“字面的意思，这样子的武器，你还有多少？”
　　“宽剑的话，我还有七把，如果小哥你都要，那我就算你便宜点，五千五一把，怎么样！”
　　这个大汉对着孔阳咧开了嘴，此刻的孔阳在他眼中那就是一位大客户啊！
　　“七把？也可以，我可以看看吗？”
　　“当然！”
　　说完他就返回到了摊位里面，将自己的所有存货全都拿了出来！
　　孔阳一把把的都看了一下，虽说多少事有一些差别的，自己手里的这一把明显是最好的，所以才会被对方摆出来！
　　孔阳点了点头，紧接着目光就落在了其他的武器上！
　　刀！枪！剑！斧！
　　所有的武器，孔阳来者不拒，全都翻看了一遍！
　　这让这一位摊主大汉愣了，有一些摸不着头脑！
　　三天高强度的刷怪，魔石加上各种掉落物品，再加上之前两天的收入，孔阳现在手里有二十万法利左右！
　　五千五法利一把武器，自己可以买三十六件武器！
　　“我如果要三四十件武器，你可以给我一个什么价格？”
　　“啊？”
　　摊主大汉顿时愣了，三四十件武器？你开玩笑吧！
　　能来这里的大多都是lv1~lv2的普通冒险者，而且都是个人来此的，像是眷族那样大批量的武器购买，一般都是眷族与眷族之间的交易！
　　“我可不是开玩笑！”
　　听到孔阳这么说，摊主大汉心中开始思量了！
　　“小哥，你要是真要这么多，那么，一把武器五千法利，你看怎么样！”
　　“好，那就给我来四十件武器，最好都是刀剑，次选长枪！”
　　“你来真的啊！”
　　“当然，这是公会发行的票据！”
　　说着孔阳将一张票据递了过去，上面印着一个亮闪闪的数字，二十万！
　　有这一张票据，就可以从公会提取二十万法利！
　　毕竟随身携带大量的法利根本不现实，十几几十万勉强还可以，但要是上升到百万，千万，乃至于上亿的交易，现金那基本及不现实！
　　“好，好嘞！”
　　摊主大汉有一些愣神，好家伙，什么时候生意这么好做了！
　　整整四十件武器，二十万法利的生意啊，这要是平常，四十件武器他一个月也卖不出去啊，在这里的装备商贩可有的是！
　　很快，四十件武器就在摊主大汉的精挑细选下拿了出来！
　　因为对这一场生意的重视，这四十件武器绝对是他库存之中最好的！
　　这一切的一切都在安琪的注视下进行！
　　二十万法利，对于她来说，自然是不算什么，别说二十万了，就算是二百万她也拿的出来！
　　但是孔阳可是一个刚刚加入眷族的新人，获得恩惠这才几天啊，怎么会有这么多钱！
　　尤其是地下城上层的怪物魔石，一颗那也就是一百法利，二十万法利，你得杀多少怪啊！
　　她可不知道孔阳的刷怪效率，同时怪物掉落物的掉落率有多高！
　　将四十件武器打包好，离开摊位到了一个拐角处，孔阳就全都收入了自己的宝库之中！
　　这一幕再一次震惊了安琪，空间能力！
　　虽然不知道这是魔法还是技能，但是，这绝对是欧拉丽不知道多少年都没有出现过的空间能力！
　　这一下子，她有一些明白，为什么芬恩对孔阳这么重视了！
　　这个能力对于一个眷族的价值，实在是太大了！
　　“我说，孔阳，你购买这么多武器做什么啊？”
　　“当然是使用了！”
　　“这么多，整整四十件武器，而且还是各种类型的都有，你用的过来嘛！”
　　“四十件并不多，如果不是我的钱不够，我都想买上个四百件，四千件！”
　　孔阳淡淡一笑，要知道，王之财宝在吉尔伽美什的手里，那可是有着‘宝具加特林’的美誉啊！
　　现在这四十件武器才多少，也就凑活着用而已！
　　真到了以后，那孔阳绝对要屯上古一大批武器，到时候也像是加特林机关枪一样，开打就直接火力扫射压制！
　　遇到怪物，直接就碾过去，那多过瘾！
　　不过，那也是以后的事情，对于现在的孔阳来说，最首要的还是要尽快的提升实力！

第二十七章 餐桌上的交谈！
　　今天这一天孔阳过的那叫一个充实啊！
　　上午刷了一上午，中午终于完成了任务，获得了五次抽卡，接着抽卡获得了一个剑道传承，一把魔剑级武器，一张忍术卡！
　　午后回到眷族，在芬恩的陪同家，更新了恩惠，藉此换来了进一步的拉拢！
　　直接白嫖了一只猫女郎前辈和自己组队！
　　下午则是在巴别塔批发了四十件新的武器装备，进一步提升了自己的战力！
　　躺在床上，今天的所有一切都在脑海之中过了一遍！
　　就这样，在夜幕降临之后，孔阳也没有去吃完饭，就这么睡着了！
　　这一边，在眷族的餐厅之中，眷族的人都在这里就餐！
　　“艾丝，我听说，今天下午孔阳和安琪一起出去了！”
　　蒂奥娜端着餐盘坐在了艾丝的一旁说道！
　　“嗯！”
　　艾丝点了点头，不过并没有其他的反应！
　　“艾丝，你怎么没有反应啊，孔阳那个家伙可是和安琪一起出去了！”
　　“怎么了吗？孔阳和安琪出去，有什么问题吗？”
　　“还怎么了，这可是大危机啊，安琪那个家伙可是贵妇猫，一个不小心就会把孔阳的心勾走的！”
　　“勾走？”
　　艾丝斜着脑袋，有一些无法理解蒂奥娜的意思！
　　不过这也不怪她，她本身性格就对这一切事情不在意，从小到大，除了变强和战斗之外，她没有关注过其他事情！
　　更好不要说男女之间的情爱关系了！
　　毫不夸张的说，哪怕她真的喜欢上了一个男人，恐怕她自己都不知道！
　　“你怎么这么不着急啊，你………”
　　‘咚~’
　　说到一半，一个拳头就落了下来，直接把她砸蒙了过去！
　　“你少给艾丝灌输一些这些东西！”
　　蒂奥娜的姐姐蒂奥涅从一旁走了过来，对于自己这个妹妹她真的是无语！
　　“很痛唉~”
　　“谁让你在这里胡言乱语的，如果你把艾丝带坏了，有不少人都会饶不了你的！”
　　“谁带坏艾丝了，谈情说爱，这不是正常嘛！”
　　“是很正常，但是你有意引导，甚至是带偏艾丝就不对！”
　　“你自己也不是对团长花痴！”
　　‘咚~’
　　没有继续争论什么，作为姐姐的蒂奥涅，直接给了妹妹一击爱的重拳！
　　对此蒂奥娜很是无欲无泪，自己这个姐姐老是欺负自己，自己还没有一点办法，实在是太气人了！
　　艾丝虽然懵懂的看着这一切，但她此刻心中在想什么，谁也不知道！
　　“你说，现在孔阳和安琪究竟是怎么回事啊！”
　　记吃不记打的蒂奥娜，在好了之后，接着开始八卦了起来！
　　“你一天到晚的没有一点正事吗？艾丝和孔阳出去了几次你就传他们两个怎么了，现在和安琪出去了一次，你就开始传他们两个了？”
　　“你难道就不想知道吗？安琪和孔阳之间有什么事情！”
　　“不想，这是人家的私事，你也少乱打听，出去乱说！”
　　“切，真没意思！”
　　蒂奥娜撇了撇嘴！
　　不过，艾丝却是心中开始好奇，孔阳与安琪是怎么回事！
　　她并没有蒂奥娜那一些乱七八糟的想法，在她眼中，安琪很有可能和她一样，想要通过孔阳变强！
　　不过，好巧不巧的，这个时候安琪正好走了进来！
　　“安琪，这边！”
　　眼尖的蒂奥娜一眼就看到了进门的安琪，当即打了一声照顾！
　　安琪见此自然是走了过来，巧合的就坐在了艾丝的对面！
　　“蒂奥娜，蒂奥涅，艾丝，晚上好啊！”
　　“晚上好！”
　　“晚上好！”
　　“嗯！”
　　虽说是同属一个眷族，但却是不同层次的两拨人！
　　艾丝等人乃是眷族的核心，第一梯队的人员，而安琪则是第二梯队的人员！
　　相互之间虽然认识，但是却并非多么熟识！
　　“安琪，你今天和孔阳出去做什么的了？”
　　在安琪刚一坐下，蒂奥娜就忍不住问出了自己的疑问！
　　一旁的蒂奥涅想要阻止，但却没有赶上！
　　你这一开口就询问被人的行程还有目的，这本身就是极不礼貌的事情！
　　“这个啊，孔阳他要去购买武器，所以我就带他去了巴别塔！”
　　“购买武器？团长不是特批了他二十件武器吗？”
　　“这个我也不知道，不过今天下午他花费二十万法利，购买了四十件武器！”
　　“二十万法利？这个小子还挺有钱啊！”
　　听到二十万这个数字，蒂奥娜和蒂奥涅都是为之一惊！
　　这对她们不算什么，但是对于孔阳，那绝对是一个天文数字啊！
　　尤其是这才几天啊，他就挣到二十万法利了！
　　“二十加四十，这个小子现在又六十件武器了，他要这么多武器做什么！”
　　蒂奥涅也有一些疑惑，一个新人要这么多武器做什么！
　　“可能是因为他的战斗方式对于武器的磨损太大了！”
　　这时一直没有说话的艾丝开口了！
　　“艾丝，你是不是知道什么？”
　　“嗯，孔阳的战斗方式很夸张，并且对武器的磨损很大，这几天下来，他的武器已经都差不多损坏了！”
　　艾丝如此的说道，但是这个回复却让其他几人不敢相信的瞪大了双眼！
　　“哈？武器差不多磨损坏了？那个家伙这才几天啊，他是吃武器吗？”
　　蒂奥娜都快蹦起来了，原本她还以为自己就是一个武器破坏王呢，现在看来孔阳比她还厉害！
　　这让安琪有一些好奇了，孔阳究竟是怎么战斗的，竟然会如此消耗武器！
　　她开始期待明天了，作为孔阳的组队伙伴，她自然是要和孔阳一起行动的，而且是以孔阳为主的那种！
　　所以，在明天前往地下城的时候，她就可以亲眼见识一下孔阳的神秘！
　　而正对着安琪的艾丝，此刻却抬起头看向了安琪！
　　“对了，安琪，你怎么认识孔阳的啊！”
　　蒂奥涅这是对着安琪说道，这也是她好奇的地方，这两个人本应该没有交集的！
　　“这是团长的安排，现在我是孔阳的组队伙伴！”
　　“嗯？团长的安排？”
　　一瞬间，蒂奥娜和蒂奥涅全都停下了自己吃饭的手，瞪大了双眼看向安琪，接着又看向了艾丝！
　　要不要这么发展啊，之前是艾丝主动，现在又是芬恩安排安琪！
　　孔阳就算有空间技能，但这个偏爱也太明显了吧！

第二十八章 实力提升！
　　‘碰~’
　　两把木剑碰撞到了一起！
　　不过僵持了不过几个呼吸，孔阳就被击退了！
　　虽然他现在距离升级仅仅只有一步之遥，而且还习得了八千流剑道，但是绝对的实力差距是无法填补的！
　　艾丝就算是收敛实力，但在不经意之间，也依旧会将孔阳压制！
　　看着面前的孔阳，艾丝的心中掀起了滔天巨浪！
　　就在几天前，孔阳还是一个连剑都不曾拿起过的普通人，而且就在前天，他也仅仅只是稍微熟悉了战斗而已，对于剑技依旧是未曾入门！
　　但是，今天的孔阳，已然迈入了这个门槛，并且自成体系！
　　要知道，哪怕是她自己，也不敢说自成体系！
　　而孔阳现在做到了，虽然手持木剑，但他的每一招每一式，在隐约之中都充斥着赤/裸裸的杀意！
　　他的剑只是为了杀戮而存在，没有任何其他的意义！
　　所有的一切，都是为了击杀对手！
　　很纯粹，但也很可怕！
　　“你的剑技，是谁传授的？”
　　艾丝缓缓的开口说道，要说这是孔阳自己领悟的，那她是绝对不会相信的！
　　“一位腹黑的剑士！”
　　淡淡一笑，孔阳说出了这么一个答案！
　　远在死神世界的卯之花队长，那可是‘腹黑’的代名词啊！
　　“可不可以………”
　　“很抱歉，这个我无能为力！”
　　孔阳直接就拒绝了，而且不留余地，自己的剑道传承源自于传承卡，虽然说源自于卯之花烈，但这一位初代剑八，孔阳也没有见过！
　　“好吧~”
　　这个答案让她很是失望，在她看来如果能够向这位强大剑技的主人学习，自己一定可以变强的！
　　与大多数的人不同，她的世界很简单！
　　想到什么她就会说什么，欺骗与试探不是她的性格！
　　稍微活动了一下肩膀，和艾丝的战斗每一次都会让他身心疲惫！
　　对于艾丝来说，能够收敛大部分的实力与自己这个新手训练，就已经很厉害了，至于说下手的轻重，这个把控度不在她的关注范围！
　　现在太阳也已经升高了，今天早上的对练也就到此为止！
　　和之前一样，孔阳拿出了一桶炸鸡和快乐水给了艾丝！
　　这也算是自己的训练费了，虽然艾丝不在意这个，但是不给点什么回馈，总感觉不太好！
　　回到房间洗了一个澡，换了一身衣服，今天的晨练算是结束了！
　　相比之前每一天早上都被艾丝揍成狗不同，今天的自己勉强没有被打趴下，已经是很大的进步了！
　　这也让孔阳不得不感叹啊！
　　普通人与天才是不同的，天才与妖孽是不同的，而妖孽与挂壁更是不同的！
　　普通人的努力无法超越同样努力的天才，相同的，努力的天才甚至无法超越普通的妖孽！
　　而妖孽级别的存在，却干不过开挂的挂壁！
　　就如同现在的孔阳，一次抽卡，就足以让自己的实力发生翻天覆地的变化！
　　‘咚~咚~’
　　这个时候，敲门声响起！
　　‘吱~’
　　推开门，只见到身穿一身劲装的安琪站在门口！
　　“你怎么来了？”
　　孔阳用毛巾擦着还没有干透的头发，疑惑的看着安琪！
　　“还我怎么来了，我们现在可是一起组队的，去地下城我当然要来找你啊！”
　　“额~”
　　孔阳直呼好家伙，这一大早上就去地下城？
　　自己前几天可是天天在地下城肝帝啊，所以在这几天孔阳想要休息一下！
　　“不过，你这是怎么回事，一大早上就起来洗澡？”
　　“刚刚完成艾丝对我的训练，出了一身汗，所以这才回来洗了一个澡！”
　　“艾丝？”
　　“没错，就是你想的那个艾丝！”
　　“还真看不出来，连咱们眷族的公主大人你都走的这么近，不错啊！”
　　“和你一样，八成是团长打的招呼！”
　　“有可能！”
　　安琪点了点头，自己就是一个例子，再多一个艾丝也很正常！
　　不过看着孔阳，她暗中点了点头！
　　有潜力，长得也挺帅的，而且还很努力，真要是和他发展一下的话，那也不是不可以！
　　虽说从一开始，对于芬恩的这个任务她就是抱着走个过场的念头！
　　但是现在接触了之后她感觉，孔阳也是一个不错的人，如果真和他走到一起，其实也很不错！
　　至于那一个她心中也有着朦胧好感的劳尔，早就抛到脑后了！
　　一起共事了这么多年，这个家伙宁愿一天天的往欢乐街跑也没说追求过自己，所以直接
　　pass了！
　　至于说喜欢上孔阳，那自然是不可能，顶多也就是产生了一点点好奇！
　　说话间，安琪自来熟的走了进来，看的孔阳一阵无语！
　　姐妹儿，你也太不把自己当外人了吧！
　　“你今天有什么安排吗？”
　　安琪坐在椅子上缓缓说道！
　　和孔阳组队，那是绝对打乱了她原本的计划与安排！
　　别的不说，就像是一起组队去地下城，那也绝对只是在上层左右晃悠，顶破天也就是去一个中层！
　　而她这一个lv4级别的冒险者，在这样的技能，意义并不大！
　　而且在这些阶层的怪物掉落的魔石和掉落物，价值远远无法与下层相比！
　　所以说，很多老手不愿意带新人，很大一部分原因就是，这会让自己损失时间与金钱，还得不到回馈！
　　“我的话，等一下应该就回去地下城吧，今天尝试再深入一点，怎么说也有您这位贵妇猫给我压阵嘛，有恃无恐！”
　　对此安琪犯了一个可爱的白眼！
　　其实她不知道的是，孔阳打算尝试一下前往十八层的安全楼层！
　　毕竟这样可以完成一个任务！
　　一次高级抽奖啊，只要自己运气不是太差的话，那自己的实力绝对可以进一步提升，甚至直接起飞！
　　孔阳看着面前的安琪，突然有一些后悔让她进来了！
　　整个房间也不大，再有就是一个厕所！
　　自己现在刚刚洗完澡，需要换衣服，把她让进来，自己换衣服总不能在外面换吧，折磨说的话，自己还得去厕所里换！
　　这个麻烦劲啊，让孔阳很是哀叹！
　　随手拿起了一旁的衣服，接着想厕所走去！
　　“嗯？你做什么？”
　　“换衣服，要参观一下吗？免费的！”
　　“去死吧！”
　　安琪骂了一句，不想说话了！

第二十九章 还是下层赚钱快！
　　走在欧拉丽的街道上，来来往往的冒险者，已然成为了一道欧拉丽的风景线！
　　在路过一个卖防具的摊贩时，这个小贩将孔阳认出来了！
　　“好家伙，这不是洛基眷族的那个新人嘛，前几天是九魔姬，之后又换成剑姬，今天变成贵妇猫了，好艳/福啊！”
　　“嗯？你说的谁？”
　　“就是在最近加入洛基眷族的一个新人！”
　　“九魔姬！剑姬！贵妇猫！真是实名羡慕啊！”
　　“行了，兄弟，看看就行！”
　　…………………………
　　这是第三次自己引起了如此的场景！
　　而和孔阳一起的安琪，听到周围的议论声，有一些惊讶的看着孔阳！
　　好家伙，这比自己想象中还要厉害啊，里维莉亚大人，艾丝小姐，再加上自己！
　　这是真的备受关注与偏爱啊！
　　“喂，说点什么，发表一下感想吧，这才几天啊，就有三名美女和你一起去地下城！”
　　“感想？感想就是很爽，美女在身旁，心情愉悦！”
　　“那你觉得，我们三个，谁最漂亮？”
　　此话一出，顿时孔阳一阵无语，好家伙，这是送命题啊！
　　这无论说哪一个，那都是得罪另外两个人啊！
　　“都很漂亮，每个人都有每个人的特点，所以，我不予评价！”
　　“还真是狡猾的答案！”
　　“你怎么不说你的问题有坑啊！”
　　“你在说什么，我怎么听不懂呢！”
　　这位猫女郎直接抬头望天，一副不明所以的样子！
　　孔阳也是懒得和她争论什么，因为到最后一定是自己吃亏，和女人纠结这个，那最后倒霉的一定是自己！
　　很快，穿过了街道，来到了欧拉丽的中心·巴别塔！
　　进入巴别塔，穿过了旋转楼梯，孔阳再一次进入了地下城之中！
　　‘咔~’
　　还是熟悉的配方！熟悉的味道！
　　一只哥布林从墙壁之中爬了出来，你管着孔阳发出嘶吼！
　　“不要挡路啊，渣渣！”
　　说着一道金色的涟漪在身后开启，一把宽剑缓缓的延伸而出！
　　‘刷~’
　　宽剑激射而出，直接一击将哥布林的脑袋削掉了！
　　失去了脑袋，哥布林死尸倒地，最后化作了一道黑烟，只留下了一颗微小的魔石！
　　安琪第一次见到王之财宝的解放攻击，顿时满脸的惊讶！
　　她还是第一次见到这样的攻击方法！
　　看孔阳的这个样子，还有一下子买了四十件武器看来，他的这个攻击方式，数量绝对不是只有一两个那么简单！
　　带着对孔阳的好奇，两个人快速的穿过了这一层！
　　之前几天的刷怪肝任务，对于这前五层孔阳那可以说是已经摸透了，闭着眼睛都可以走个来回！
　　并且，今天自己的任务可不是刷怪，而是探索！
　　就这样，第二层！第三层！第四层！一直到第十层！两人都是很轻松级过去了！
　　在来到第十一层的时候，一只只体型不大，但是双眼赤红头生独角的兔子出现了，数量至少有三四十只！
　　“独角兔，对于很多冒险者来说，这个小家伙可是大/麻烦，需要帮忙吗？”
　　安琪在一旁笑着说道，虽说与艾丝不同，和孔阳一起组队她也会打怪，但是与孔阳还是保留了一些距离的！
　　“不用了，正好用它们来磨炼一下我的剑吧！”
　　‘嗡~’
　　金色的光芒在孔阳的面前闪烁！
　　接着一把漆黑色的剑就这么出现在了孔阳面前！
　　在看到这把剑的瞬间，安琪就可以确定，这和昨天自己和孔阳购买的武器截然不同！
　　这把剑绝对是无比强大的武装，至少比自己手里的武器还要厉害得多！
　　将阐释者拿在手中，传承的八千流剑道于此刻显露除了獠牙！
　　‘吱~’
　　一只独角兔一跃而起，速度很快，目标不是别人，正是孔阳！
　　“来吧，杀戮开始了！”
　　‘噗~’
　　一剑，直接将这一只不大的兔子斩去了脑袋！
　　‘吱~吱~吱~’
　　这一下子，顿时所有的独角兔全都暴动了，乌泱泱的向着孔阳而来！
　　“来得好，此行只为杀戮，此剑乃是屠戮之凶器！”
　　传承于昔日的卯之花八千流的剑道，可并非是后期的卯之花烈！
　　在那个时期的她，对于厮杀与杀戮的执念是绝对的，与千年后的卯之花烈差别极大！
　　八千流剑道！
　　是绝对的杀戮剑道！
　　想要修习这一门剑道，孔阳自然也必须走上杀戮之道！
　　这一条没有尽头！没有未来！没有止境的路！
　　‘刷~’
　　‘噗~’
　　‘砰~’
　　一只只独角兔在鲜血之中被/干掉，又一只只独角兔前仆后继的冲上来！
　　对此孔阳是照单全收，只要你敢过来，那就全都干掉！
　　看着宛如一个野兽般的挥动手中剑的孔阳，安琪震撼的瞪大了双眼！
　　这个样子的孔阳，直接是颠覆了她对孔阳的认知！
　　这个男人，竟然隐藏着这么的一面！
　　‘噗~’
　　在短短几分钟之后，周围就遍布独角兔的死体！
　　甚至有一些虽然遭受重创，全都残肢断臂了，但却没有死去！
　　对此，孔阳一一补刀，一个都没有放过！
　　此时此刻的孔阳，如果有人仔细的看，就会发现孔阳的眼中闪烁着淡淡红光，身体周遭也有着无比稀薄的血雾！
　　这就是八千流剑道入门的标志！
　　等到未来八千流剑道大成，孔阳哪怕是没有拔剑，身上缠绕的血气与杀气也足以将一些弱小的人镇压！
　　战斗稍微告一段落，接下来是打扫战场的时间！
　　一共收获三十多颗魔石，除此之外还有一颗牙齿！
　　“安琪，这个是什么？”
　　孔阳拿着牙齿给安琪看！
　　“独角兔的牙齿，市面上价值六千法利左右！”
　　“那还真不错！”
　　孔阳将这一颗独角兔的牙齿收了起来！
　　他已经初步的尝到甜头了，越下层的怪物就越强大，相对应的，掉落的魔石与材料自然也是更加值钱！
　　这才是刷了一批独角兔而已，掉落了一颗牙齿就价值六千法利！
　　这要是再往下去，怪物掉落的素材得多值钱！
　　这让他很是期待！

第三十章 怪物盛宴！
　　‘嘶~吼~’
　　一只只浑身散发着黑烟的怪物将周围团团包围住了！
　　虽然说相互之间都有着一些距离，但是却足以让自己的同类以最快的速度赶来支援！
　　“喂，这是开玩笑的吧，我们的运气就这么差，这就遇到怪物盛宴了？”
　　安琪满脸的震惊，在欧拉丽这么多年了，她经历过的怪物盛宴都屈指可数！
　　今天只不过是陪同一名眷族后辈而已，这就遇到了？
　　不过，反观孔阳，此刻面露兴奋与激动！
　　“你要做什么，这可是地狱犬，而且还是怪物盛宴的大规模群体，一个不小心就会被它们撕成碎片的！”
　　看着有所动作的孔阳，安琪当即对着他喊道！
　　现在两人可是同伴啊，在这个地下城，没有同伴一个人的话力量终归是有限的，尤其是在这种特殊时期！
　　“撒~，接下来是我的舞台了！”
　　‘嗡`嗡~嗡~’
　　下一秒，在孔阳的身后，一道道金色的涟漪在虚空之中荡漾，接着一把把刀剑武器缓缓的延伸而出！
　　整个洞穴因为这一幕，直接被渲染上了一层淡淡的金色！
　　而作为这一切中心的孔阳，就宛如一位高高在上的神灵一般，居高临下，俯视一切！
　　“安琪，注意安全！”
　　“啊？”
　　‘刷~刷~刷~’
　　安琪还没有来得及开口说什么，接着让她难以忘怀的一幕出现了！
　　一把把沾染着金色光华的武器像是出鞘的利剑向着前方而去，而且还不是一次性的，是接乱不断的！
　　‘轰~轰~’
　　在如此的阵势之下，地狱犬哪怕说速度极快，并且数量庞大，也依旧以肉眼可见的速度被消灭消灭着！
　　这样的场景，安琪这一辈子都没有见过！
　　与华丽震撼的魔法不同，这样仿佛是所有一切的剑之君主的场景，对一个人的冲击实在是太大了！
　　‘嗖~’
　　而突然在这个时候，孔阳猛然将手中的阐释者向着安琪扔了过去！
　　安琪一下子都蒙了，她虽然是lv4不假，但是本身也依旧还是一个人类啊，被砍也会受伤，受到重创也会死！
　　‘噗~’
　　而就在安琪心头慢慢的都是不解的时候，阐释者已经从她的身边擦身而过！
　　漆黑色的剑直接贯穿了意志想要从后面袭击的地狱犬！
　　“啊~，谢谢~”
　　“安琪小姐，现在可是在地下城，而且还是怪物盛宴，可不要大意啊！”
　　“知道了！”
　　听到孔阳的话，安琪点了点头，举起了自己的短剑！
　　对此孔阳也没有过多关注，这一位可是实打实的lv4啊，被自己强的那可不是一点半点，所以，根本不需要太过担心！
　　刀剑与鲜血的交织中，勾勒出了一幕别样的风景！
　　半个多小时后，一切都尘埃落地，周围的地面上已经坑坑洼洼，并且鲜血还有碎落的魔石到处都是！
　　怪物的魔石可并非是多么坚固的东西，在怪物体内受到攻击就会破碎！
　　王之财宝展开的扫射攻击虽然很爽，但是却很容易将掉落在地上的魔石破坏！
　　“哈~哈~，终于解决了！”
　　安琪喘着气缓缓说道，地狱犬的实力并不大在，但是架不住数量多啊！
　　看着面前的孔阳，安琪的心中已经不知道说什么好了！
　　加入眷族满打满算这才几天啊，就已经这么强了，虽然说是有着技能和武器装备的原因，但这个东西本身就是人家的力量！
　　拥有着如此的实力，也难怪自家团长会这么会重视，甚至不惜让自己来用美人计拉拢！
　　作为眷族第二梯队的智慧型冒险者，她自然也是看透了很多事情！
　　孔阳加入眷族的时间太短了，实力提升的太快了，再加上本身的能力价值也太重大了，芬恩想办法拉拢他，那也是情有可原！
　　“真的是，杀了这么多地狱犬，竟然一个掉落物都没有，今天运气这么差的吗？”
　　孔阳满脸的无语，将战场打扫完毕了，发现除了魔石之外，一无所获！
　　而且这一些魔石之中还有不少破碎的魔石，在刚才的攻击之中都被打碎了，价值直接大打折扣！
　　“怪物的掉落物这种事情，那都是概率而已！”
　　“可是到我这里，今天概率为零啊！”
　　“在上层独角兔那里不是掉落了独角兔的牙齿嘛！”
　　“那能一样吗！”
　　孔阳斜了安琪一眼，下层和上层怪物的掉落物能一样嘛！
　　“我说，孔阳，你难道很缺钱？昨天不是还直接拿出了二十万法利购买武器！”
　　“那是我的全部资产！”
　　“哈衣？”
　　“现在我的手里还有几千法利而已，连一万都没有！”
　　“那你昨天还………”
　　“没办法，谁让我的技能烧钱呢！”
　　“额~”
　　回想刚刚王之财宝开启的场面，她也不由点了点头！
　　的确，这个技能强归强，但是真的烧钱！
　　毕竟眷族的第二梯队在远征的时候很多时候就是负责打扫战场以及战略准备运输的，所以在武器方面她还是挺了解的！
　　这么使用武器，用不了几次，那可不得报废啊！
　　这让她不由看向了孔阳，这个技能还真是与金钱挂钩啊！
　　昨天晚上她也从蒂奥娜那里听说了，孔阳那二十万法利就是好几天都是泡在地下城才攒出来的，这下子投进去了！
　　“之前芬恩给了我二十把武器，仅仅只是三天，就差不多报废了！”
　　“三天？”
　　这下子安琪惊了，三天就报废了二十把武器？
　　你这就算是吃武器也吃不了这么多这么快啊！
　　“这里面也有那三天都基本都在地下城有关，使用频率有一点太高了！”
　　“那你也是真辛苦呢！”
　　“是吧，而且像这样的武器，你拿去维护也没有几个人会愿意接单，所以基本也都是一次性的，反复的购买武器，这个花费~”
　　孔阳不是没去招过人维护啊，但是最终的结果让他不得不放弃！
　　因为材质的问题，这种普通的武器本身耐久度就不高，就算是维护，那也意义不大！
　　最重要的是，这种普通的武器，成熟的锻造师是根本不会接受这种单子的，费力不说，而且还没几个维修费！
　　利润小，自然也就没有市场！

第三十一章 遭遇怪物转移！
　　‘踏~踏~’
　　走在前往下一阶层的通道之中，孔阳与安琪一前一后！
　　“孔阳，你是哪里人啊？”
　　“我吗？我是龙国九州人！”
　　“龙国？九州人？”
　　“没错！”
　　“没听过的国度呢！”
　　“是啊，我的家乡，距离欧拉丽那可是非常遥远呢！”
　　孔阳喃喃说道，连一个世界都不是，这辈子能不能回去都是一个未知数！
　　穿越，的确是无数人梦寐以求的事情，而且还是拥有系统这样的金手指！
　　但是，在穿越之后，那就是真正的背井离乡了！
　　在这一个世界，孔阳永远就是一个外乡人，因为，自己并非是在这个世界诞生的，也并非在这片土地成长！
　　安琪也发现了孔阳的变化，顿时也就明白了是自己让这个气氛变得凝重！
　　不过，自己也算是知道了一些东西，龙国九州，这一个能够走出孔阳这样人才的地方，她还真有一些好奇呢！
　　‘嗷~’
　　还没有走出通道，一声声怪物的嘶吼声就穿了过来！
　　孔阳与安琪第一时间进入了戒备，这里可是地下城啊，你永远也不知道危险会在什么时候降临！
　　‘踏`踏~踏~’
　　紧接着，一男两女就出现在了通道口！
　　为首的是一个高大的青年，后面的两个女子是他的同伴！
　　“樱花，怎么办啊！”
　　千草看了一眼身后追逐的怪物，满脸的担忧和害怕！
　　“没事的，我会保护你的，千草！”
　　“还有我，也会保护好你的，千草阁下！”
　　在一侧的大和命也是同样说道！
　　鹿岛·樱花！日立·千草！大和·命！
　　他们三个都是建御雷眷族的成员，而lv2的樱花是眷族的团长！
　　“樱花，快看，前面有人！”
　　千草一下子就看到了前方的孔阳与安琪！
　　被千草这么一说，樱花与大和命同样也看了过去！
　　“直接冲过去！”
　　樱花突然开口说道！
　　“樱花殿下，你这是要……”
　　“怪物转让！”
　　“这样的行为并非武士行径！”
　　“与同伴相比，其他的都无所谓！”
　　“可~”
　　“命！”
　　樱花直接开口呵斥了大和命！
　　这一次因为太高估自己等人的实力，所以贸然的深入到了下层，差一点就回不来了，现在体力也快见底，所以，为了能够活下去，他不惜一切代价！
　　大和命想要拒绝，但是看到一旁的千草，她真的很纠结！
　　如果是她一个人，他会毫不犹豫的拒绝，但是，问题是这不是她一个人！
　　有了以下，大和命的眼神缓缓变得坚定！
　　“樱花殿下，我来挡住那些怪物，你带着千草快点离开吧！”
　　说话间停下了自己的脚步，转身拔出了腰间的武士刀，俨然是准备赴死了！
　　“命，你这是做什么，快走！”
　　樱花很是着急，这怪物马上就上来了，她现在停下，与送死无异！
　　“真的万分抱歉，樱花殿下，为了一己私欲，从而祸及他人，在下做不到！”
　　大和命的语气无比凝重，同时也让樱花这个眷族团长很是羞愧！
　　他很想要说，和自己人相比，其他人怎么都无所谓！
　　但是他了解大和命，如果自己真的说了，那只会让大和命更加坚定而已！
　　‘吼~’
　　也就是这个时候，一只只人身羊头并且手持武器的怪物追了上来！
　　巨羊怪，lv2级别的怪物！
　　如果是全盛时期樱花自然是能够将其斩杀，但是现在筋疲力尽的他，是真的毫无办法！
　　“命，赶快走！”
　　说着樱花一把拉起了大和命，接着将千草也一把拽了起来，佣金最后的力气向着前往狂奔而去！
　　的确，做出这样的行径，他已经没有资格再自称武士了！
　　但是与这些东西相比，他更在乎自己的同伴！
　　所以，所有的骂名和耻辱就让他自己一个人背负就好了！
　　“事情有点不对劲，那个是巨羊怪，下层的怪物，为什么会跑到中层来！”
　　“还能有什么原因，肯定是被人引上来的呗！”
　　“你的意思是~”
　　安琪看向了快速向着这里跑来的樱花三人！
　　还没有来得及开口询问，樱花直接就直接从她的身边冲了过去！
　　速度之快，让安琪都没有反应过来！
　　看了一眼快速远去的樱花几人，又看了一眼下面冲过来的巨羊怪，安琪的脸色顿时变得很怪异！
　　“我们这是遇到怪物转移了？”
　　“嗯！”
　　孔阳很认真的点了点头，刚才的这几个家伙他认出来了！
　　原著之中，他们也是这么将怪物转移给了主角贝尔等人，如果不是有主角光环，主角一行人那是绝对死定了！
　　对此孔阳表示自己记住了，孔阳可是超记仇的！
　　“喂，我真怀疑自己是倒了什么霉运，先是遇到怪物盛宴，接着又是怪物转移，怎么这些事情今天都遇到了啊！”
　　安琪可谓是怀疑人生了，这都是什么情况啊！
　　而就在说话间，巨羊怪们都已经到来了！
　　一共四只巨羊怪，每一个手中都拿着类似于大砍刀一样的武器！
　　“小心点，这可都是lv2的怪物！”
　　“正合我意啊！”
　　孔阳咧嘴一笑，lv1的怪物已经无法让孔阳感受到压力和威胁了，现在lv2的怪物，那不是最合适的嘛！
　　接着孔阳从宝库之中取出了阐释者，接着直接冲了过去！
　　‘铛~’
　　阐释者与巨羊怪大刀碰撞到了一起，强大的力量让孔阳都后退了好几部！
　　‘吼~’
　　伴随着一声怒吼咆哮，四只巨羊怪一同向着孔阳发起了攻击！
　　“来得好！”
　　没有开启王之财宝，孔阳提剑直接迎了上去！
　　‘乒~’
　　‘砰~’
　　‘啪~’
　　不断的战斗！不断的厮杀！不断的拼命！
　　孔阳在享受此刻生命与厮杀交织出来的曲目！
　　‘嘭~’
　　在格挡下一只巨羊怪的攻击后，另外的一只巨羊怪发起了攻击，恐怖的巨力之下，孔阳直接被击飞了出去！
　　“咳咳~”
　　孔阳的咳出了一口鲜血，血腥味充斥着孔阳的嘴中！
　　刚才的那一击，让孔阳的五脏六腑都疼得厉害！
　　自己的确成长的很快，但是，绝对的实力差距摆在那里，lv2的怪物，对于现在的孔阳来说，那就是一座大山！

第三十二章 负债二十万！
　　‘碰~’
　　强大的力量直接将孔阳击飞！
　　直接撞在了岩壁之上，强大的冲击力让孔阳咳出了一口鲜血！
　　四只lv2的巨羊怪，对于孔阳这个lv1来说，那无异于是天灾！
　　如果是一只的话，孔阳还有一些胜算，但是四只，孔阳那是丝毫的胜算都没有，绝对的实力差距，是难以抹平的！
　　“你没事吧，孔阳！”
　　看着伤痕累累的孔阳，安琪满脸的担忧之色！
　　他可是现在眷族的心头肉啊，如果要是真在自己的陪同下出事了，那她是绝对难辞其咎！
　　‘吼~’
　　这个时候，四只巨羊怪一步步的靠近着！
　　安琪见状抽出了自己的短剑，她虽然是一个女性，但她可是实打实的lv4啊，这四只巨羊怪，对她来说根本不是问题！
　　“不许出手！”
　　就在她要动手干掉这几个羊头怪的时候，孔阳的声音响起！
　　哪怕说浑身上下都是伤痕，身体各处骨头不少都断了，但孔阳依旧没有倒下！
　　继承了八千流剑道的孔阳，是绝对不允许在厮杀之中停滞的！
　　战斗的结束，并非是决出胜者，而是出现败者！
　　而现在的孔阳，绝对不承认自己是败者！
　　站起身，哪怕说伤痕累累，但孔阳依旧战意盎然！
　　‘嗡~’
　　一直未曾开启的王之财宝拉开了帷幕！
　　同一时刻，在刀剑发起攻击的瞬间，同样同样动了！
　　孔阳的目的很明确，既然一对四不是对手，那就一对一！
　　被大量的刀剑所阻碍，四只巨羊怪被逐步分隔开来！
　　怪物终究是怪物，与人类相比，它们更加的野蛮与蛮横，脑子之中唯有杀戮这一种情绪而已！
　　‘嗷~’
　　在巨羊怪的嘶吼声中，孔阳向着他冲了过去！
　　‘砰~’
　　大刀与阐释者碰撞在一起，强大的力量让孔阳根本撑不住，还是那句话，绝对的实力差距，根本难以跨越！
　　不过，孔阳藉此后退一步，收力抽到，直接一跃而起，阐释者瞬斩而下！
　　‘噗~’
　　一条巨大的伤口在巨羊怪的身上被撕裂，鲜血洒落一地！
　　‘砰~’
　　剧痛之下，巨羊怪对着孔阳发出了还击，大刀对着孔阳的脑门砍了下来！
　　‘瞬移’
　　孔阳的身影瞬间凭空消失，接着出现在了巨羊怪的身后！
　　‘噗~’
　　剑光一闪，一颗羊头直接飞到了半空中！
　　这一场一对一的厮杀，是孔阳赢得了最终的胜利！
　　被干掉后，巨羊怪化作了一团黑烟还有一颗魔石！
　　不过，战斗可没有结束！
　　虽然在王之财宝的压制下，其他的巨羊怪被迫分散开来，但是想要依靠杀死它们，还需要费点劲！
　　拖着受伤的身躯，孔阳宛如一只疯狂的野兽，再次投入了厮杀之中！
　　没有任何规则，有的仅仅只是生死屠戮，不是你死，就是我亡！
　　安琪将一切都看在眼中，直接呆滞在了原地！
　　她什么时候见过如此的战斗方式！
　　一直以来，她都是与同伴一起下地下城，相互帮助，相辅相成！
　　而现在，孔阳这宛如野兽无二的厮杀，直接颠覆了她的认知！
　　‘噗~’
　　最后，漆黑色的剑贯穿了仅剩的一只巨羊怪，将这一场厮杀落下了帷幕！
　　而伴随着这最后一只巨羊怪的死亡，在地上遗留下了一截羊角！
　　“这个是，巨羊怪的角，也算是稀有的掉落物了！”
　　安琪看着那一枚巨羊怪的角，心中不知道如何表述！
　　说恭喜吧，现在的孔阳已经伤痕累累了！
　　说你没事吧，看现在孔阳那染血且略带疯狂的面容，让她不敢靠近！
　　‘咳~’
　　战斗的结束，让孔阳紧绷的神经一下子松弛了下来！
　　原本强压下来的伤势，自然瞬间爆发了，孔阳也是没有忍住，咳出了一口鲜血！
　　“喂，你怎么样！”
　　安琪见状赶紧跑了过去，一把扶住了孔阳！
　　“没事，不过，今天恐怕是到此为止了！”
　　“废话，你以为你现在的这个样子，还能继续吗？如果今天没有我，你可就死在地下城里面了！”
　　“那还真是感谢安琪小姐的救命之恩了！”
　　“少来这套，和你来了一次地下城，我算是知道了什么叫做霉神附体了！怪物盛宴！怪物转移！下层怪物来到中层！一天之内全都聚到一起了！”
　　“嘛~，这在某种意义上，也算是运气啊！”
　　“呵呵~”
　　安琪犯了一个白眼，赶紧从自己的小包包里面拿出了治疗药水给孔阳喝下！
　　和孔阳不同，安琪可是一个小富婆，在欧拉丽也是混了这么多年了，眷族内也算是一个中层干部，也没有太大的花销，自然也是小有资产！
　　顶级的治疗药水，这一瓶就需要十万法利！
　　相比孔阳身上三千法利的普通药水，那差距是不言而喻的！
　　不过，治疗药水虽然能够快速回复伤势，但是孔阳身上的好几处骨折，还有身体各处的创伤，是需要进行治疗的！
　　如果真要是一瓶药水就全都解决了，那欧拉丽的药水行业早就独占鳌头了！
　　在安琪的帮助下，花费了不少时间，孔阳回到了欧拉丽，回到了眷族！
　　这一路上孔阳可费是赚足了眼球，被一名美女猫女搀扶着，那可是绝对的艳福满满啊！
　　而孔阳也是藉此好好的吃了一顿猫女郎豆腐！
　　‘砰~’
　　孔阳的房间，安琪直接将孔阳扔到了床上！
　　“我可是伤员，你这是要谋杀啊！”
　　被这么撞了一下，顿时让孔阳伤上加伤！
　　“死了才好，我好心带你回来，还给你治疗伤势，你就是这么回报我的？”
　　说到这里的安琪脸色染上了绯红之色！
　　这一路上，孔阳有意无意的向着自己乱蹭，甚至还袭击自己的水蜜桃！
　　如果不是大街上她不好发作，她早就爆发了！
　　“额~”
　　孔阳一下子词穷了，好家伙，吃豆腐被当场揭穿，有点小尴尬啊！
　　“告诉你，在地下城给你喝的治疗药水，市价二十万法利，而且还是有价无市，我可不坑你，二十万法利，你必须原原本本的给我！”
　　“啥？二十万法利？”
　　孔阳顿时感觉是晴天霹雳啊，二十万法利，自己得肝好几天啊！
　　刚刚来到欧拉丽的孔阳自然是不知道，那一只药水，虽然是顶级的，但是市价不过十万法利而已，多出来的那一倍，完全是安琪坑他！

第三十三章 家的温暖！
　　没过多久，孔阳在地下城遭遇怪物转移，最后受了重伤的事情就传遍了眷族！
　　孔阳那不怎么大的房间一下子也来了不少人，都有一些略显拥挤了！
　　“我说孔阳小子，你的运气咱也不想说啥了，怪物盛宴！怪物转移！下层怪物进入中层！你在一下子都碰上了！”
　　洛基盘腿坐在椅子上，看着接受里维莉亚治愈的孔阳调侃道！
　　周围的其他几人也是满脸的怪异！
　　这下面的每一个情况单个拿出来，那都可以称得上倒霉了，你这一下子全都摊上，还真是倒霉到了一定程度！
　　孔阳也是满脸的无语，他已经不想说话了！
　　“不过，将怪物转移给了咱的人，胆子还真的是大啊，孔阳，不用担心，咱一定不会放过这个家伙的！”
　　洛基眯起的双眼微微张开，一律寒光微微闪烁！
　　不仅仅是洛基，芬恩，格瑞斯，蒂奥娜，蒂奥涅，乃至于伯特，此刻都很生气！
　　同一个眷族的人那就是同伴，是家人来的，自家人被人恶意的转移怪物，甚至受了这么重的伤，这个仇他们是一定要报的！
　　“安琪，那些杂碎是那个眷族的？”
　　伯特对着一旁的安琪说道，并且语气之中透漏着杀气！
　　“我不知道，不过，被巨羊怪追杀，实力应该不强，应该不是一流的眷族！”
　　“那就是小眷族的家伙了？自己技不如人，竟然陷害别人，真是该死啊！”
　　说话间，伯特的身上杀气微微散逸，作为一名lv5级别的冒险者，他杀的人绝对不少！
　　“伯特，冷静，这件事情我会处理的！”
　　芬恩这个时候开口了，虽然没有和伯特一样带刺，但是同样蕴含着怒气！
　　这可是自己看中的眷族未来啊，如果有要是在地下城自己实力不足也就算了，但这是被别人恶意的转移怪物，那就是另外一个性质了！
　　而且，从当年那一个黑暗派阀肆意的时代走过来的人，他可不什么良善之辈啊！
　　正在接受里维莉亚治疗的孔阳将这一切都纳入眼底，心中感到了温暖！
　　虽然相识不过才数天，相互之间的接触也并没有那么多，但是这宛如一家人的关乎让孔阳为之感动！
　　“洛基，想不想挖一个人才过来！”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“就是字面的一丝，想不想挖一个人才过来！”
　　“嚯？看样子，你知道是谁把怪物转移给你的啊！”
　　“没错！”
　　“有意思！”
　　洛基顿时笑了，不过笑容之中，心中略带疑惑与不解！
　　孔阳来到欧拉丽这才几天啊，认识的人能有多少！
　　“之前和艾丝去买炸薯球的时候，认识了建御雷神，他给了我一些炸薯球，让我帮忙关照一下他的眷属，所以我就去了解了一下！”
　　“建御雷那个家伙的孩子？”
　　洛基的第一反应是不相信的，因为作为天界的神友，她是了解建御雷的！
　　作为武神，建御雷的眼中是容不得沙子的类型，他的眷属如果出现这样的人，还不用别人，他自己就会处理的！
　　但是孔阳的话，又让她不得不相信，因为孔阳没有必要骗她！
　　“不对，你刚才说什么，你和艾丝去买炸薯球了？”
　　突然在这个时候，洛基关注到了其中的‘重点’！
　　一瞬间，洛基炸毛了啊！
　　“混蛋，艾丝是咱的，就算是你小子，也绝对不允许对艾丝出手，不然的话，不用别人，咱就直接宰了你啊！”
　　暴怒之下的洛基，直接一把抓住了孔阳，来回的甩动！
　　“冷静点！洛基，我现在是伤患！”
　　“咱管你啊！”
　　“喂，有人管没人管，有神杀人了！”
　　面对孔阳的呼喊，所有人，包括里维莉亚，全都转移了目光，不去看孔阳！
　　这让孔阳的心顿时拔凉拔凉的，同时也明白了一件事情，在洛基眷族，艾丝就是实打实的公主啊！
　　“不会有事吧！”
　　芬恩最后还是有一些担心的对着里维莉亚说道！
　　“没事，治疗已经结束了，伤势都恢复了，安琪在之前也给孔阳喝了治疗药水，早就恢复的七七八八了！”
　　“那我就放心了！”
　　听到里维莉亚怎么说，芬恩算是彻底放心了！
　　不过这也是正常的，洛基怎么说也是眷族的上神，所有的眷族成员都是她的孩子，她又怎么会随意伤害自己的孩子啊！
　　经过一番胡闹之后，孔阳算是被洛基镇压了！
　　并且许下了‘绝对不会对艾丝出手’的誓言！
　　不过在孔阳的心底已经坚定了一个想法，那就是绝对要把艾丝追到手，让洛基痛哭流涕！
　　对，就是这么记仇！
　　哪怕是自家的上神，孔阳也不放过！
　　“洛基，孔阳今天越级斩杀了四只巨羊怪，应该能够升级了吧！”
　　这句话让原本略显混乱的房间，瞬间化为了寂静！
　　一瞬间，所有人的目光全都聚集到了孔阳的身上！
　　大哥，你获得恩惠这才几天啊，半个月都不到，这就能升级了？
　　“也是啊，前几天他的能力值就封顶了，现在越级战斗击杀了巨羊怪，伟业也应该满足了，既然如此，孔阳，给咱把衣服脱了！”
　　洛基顿时发难，直接将孔阳的上衣撕/扯了下来！
　　在周围的安琪，蒂奥娜，蒂奥涅虽然说下意识的转过身去，但好奇偷瞄的目光直接沖卖了她们！
　　“额，有一个问题！”
　　就在所有人都好奇，准备见着一下孔阳的情况，洛基突然满脸严肃的说道！
　　“怎么了？”
　　芬恩走了过来，他还真以为是出什么事情了！
　　“咱，没带针！”
　　‘咚~’
　　这一下子，一屋子人全都无语了，洛基，你搞乐子还真是不分场合啊！
　　安琪作为后勤人员，自然是快速的去将洛基的针取了过来！
　　就这样，在所有的注视下，洛基刺破了手指，将神血滴落在了孔阳的后背上，顺滑而下，留下了一道血痕！
　　伴随着神血的融入，恩惠的系统被激活！
　　在孔阳的后背上，一副小丑图案的恩惠随之显现，同时上面以神之文字书写的属性技能随之出现！

第三十四章 升级！发展神秘！
　　看着孔阳后背之上的恩惠，洛基心中虽然早就猜到了，但依旧为之一惊！
　　lv1升级到lv2的伟业是最简单的，但是，也不是那么容易就可以达成的，不然也不会有那么多lv1多年来都卡住，无法更进一步！
　　获得恩惠的第一天，能力值就提升了1200点！
　　然后，花费了仅仅三天的时间，全属性的能力值竟然全部都打破了极限，来到了1500点之高！
　　现在，这才又过去几天啊，孔阳连升级的伟业都达成了！
　　这一个成长速度，简直是骇人听闻！
　　伴随着洛基神血的融入，升级开始了！
　　“小子，你拥有四个发展能力的选项，你选哪一个？”
　　“嗯？有哪四个？”
　　“猎人！魔导！异常耐性！还有神秘！”
　　听到神秘，孔阳顿时微微一惊！
　　在欧拉丽，拥有着‘神秘’发展能力的屈指可数！
　　其中最厉害就是乌拉诺斯身边的黑袍贤者，他就是神秘的拥有着，更是开发出了能够复活的技能，虽然说成功率很感人！
　　除此之外，赫尔墨斯眷族的阿斯菲·埃尔·安德洛墨达，同样也是拥有神秘的人之一！
　　拥有着制作各种魔法道具的能力！
　　“洛基，帮我选择神秘吧！”
　　“咱也猜到了，你小子肯定会这么选，不过这下子咱的手下也有神秘属性的孩子了！”
　　一边说着洛基帮助孔阳完成了发展能力的选择！
　　孔阳的这一次升级也算是圆满结束了！
　　在完成升级的瞬间，孔阳感觉到自己的身体就像是解开了一条枷锁一般！
　　身体瞬间变得轻盈了不少，力量隐约间也增加了很多！
　　在升级后，冒险者的器将会升华，如果说之前的孔阳是一个水杯，那么现在就是一个水瓶了！
　　容量增大了，能够装下的水自然也就更多了！
　　【孔阳】
　　【LV·1--lv2 】
　　【力量：SSS·1500--I·0 】
　　【耐力：SSS·1500--I·0 】
　　【技巧：SSS·1500--I·0 】
　　【敏捷：SSS·1500--I·0 】
　　【魔力：SSS·1500--I·0 】
　　【魔法：闪烁 】
　　【技能：王之财宝 】
　　【发展能力：神秘 】
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·崭露头角：晋级lv2，获得奖励：高级抽卡一次！”
　　而伴随着恩惠升级的完成，系统任务自然而然的也完成了！
　　一次高级抽卡到手！
　　虽然没有抵达地下城十八层，但是却机缘巧合升级到了lv2，也算是因祸得福！
　　与四只巨羊怪的战斗虽然危机重重，但同时也是一次机缘！
　　越级战斗，本身就是一种伟业！
　　“小子，从现在开始，你就是一名lv2级别的冒险者了！”
　　说着将孔阳的能力值属性递给了孔阳，然后将孔阳后背上的恩惠封锁！
　　这也是恩惠的一大问题，所有的信息都是直接呈现的，如果被人看到，恰巧那个人又懂得神之文字，那么孔阳的讯息将会全部泄露！
　　所以一般来说眷族的神都会将眷属的能力值封锁，尤其是高等级的眷属！
　　其他几人闻言，心中的震惊也是无法掩饰！
　　尤其是伯特，对于孔阳这个潜在的情敌，他唯一占据上风的就是实力了！
　　但是看现在孔阳的这个成长速度，恐怕超过自己也不过是时间问题，这让他开始有一种紧迫感！
　　“对了，孔阳小子，建御雷那一边，你打算怎么做？”
　　“我可不是那种以德报怨的人，既然他们敢对我出手，那我自然也不能坐以待毙啊，差一点让我送命，那就陪我一条人命吧！”
　　“嗯？建御雷那个家伙的孩子，你看中了吗？”
　　“啊！一个挺可爱的少女！”
　　这句话一出，顿时原本还略显严肃的气氛，瞬间消散的一干二净！
　　里维莉亚顿时无奈的捂着额头！
　　芬恩也是哑然失笑，孔阳的这个行为，也确实是让他跟不上节奏！
　　“好，咱支持你，只要不是艾丝，无论是谁家的孩子，咱都给你抢回来！”
　　洛基倒是一把掌拍在了孔阳的肩膀，无比满意的说道！
　　“洛基，我不是那个意思！”
　　“好了，不用解释，咱都懂！”
　　孔阳真的想骂娘，你懂个锤子啊！
　　那可是官方给主角贝尔的伙伴啊，那资质是不言而喻的，不趁早挖过来，那多可惜！
　　而里维莉亚还有安琪几人，此刻悄然的向后踱步，与孔阳拉开了距离！
　　尤其是安琪，在回来的一路上，孔阳可没少占她便宜！
　　所以，对于孔阳，她现在是无比戒备的！
　　“洛基，你知道建御雷神的眷族驻地吗？”
　　芬恩这个时候开口询问道！
　　“当然知道，那个家伙怎么说也是咱的友人，虽然关系并不是多亲近！”
　　洛基点了点头，欧拉丽的所有神相互之间自然都是认识的！
　　毕竟亿万年来都是他们这一些人，所以再怎么陌生，那也都是相识的！
　　“那孔阳，你打算怎么办？是由眷族出面，还是说你自己亲自前去？”
　　“这个，还是我亲自去一趟吧，怎么说我也和建御雷神有过一面之缘！”
　　“好吧，既然如此的话，那就让安琪和艾丝陪你一起去吧！”
　　“额，我倒是没问题，不过………”
　　孔阳看向一旁，果不其然，洛基正死死的盯着芬恩，那个架势，就想要将芬恩生吞活剥一样！
　　芬恩见状顿时也很是无奈，再怎么说这也是自家上神，自己真的是不知如何是好！
　　“艾丝不准去，咱不允许！”
　　现在孔阳就是洛基严防的第一人员，不为别的，因为孔阳好色！
　　自家的小白菜可是单纯的像一张白纸，一个不小心就可能被拱掉，所以她绝对不允许艾丝和孔阳过多接触！
　　“那里维莉亚，要不你走一趟？”
　　无可奈何之下，芬恩将目光放在了里维莉亚身上！
　　“可以！”
　　里维莉亚扫了孔阳一眼，点头答应了！
　　这毕竟事关洛基眷族的面子，自然是需要有人压阵！
　　在决定下来之后，众人也就散了，孔阳现在也没事了，升级也完成了，事情也都决定了，也该散了！
　　而在众人离去之后，孔阳满脸激动的打开了系统！
　　看着抽卡那一栏中显示的‘高级抽卡’，孔阳就无比的激动，接下来就是抽卡的环节了！

第三十五章 艾丝再次找上门！
　　熟悉的界面，熟悉的画面，熟悉的开始...
　　伴随着抽卡轮盘的转动，孔阳的心情也无比的忐忑啊！
　　这可是高级抽卡，如果再抽到快乐水啥的，那孔阳可就真的怀疑自己是不是非酋了啊！
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：武装色霸气！”
　　孔阳顿时一喜，武装色霸气，这可是一个强大且实用的能力啊！
　　不仅仅可以增加攻击和防御力，还可以附着在武器上，藉此来避免武器的损耗！
　　在《海贼王》之中，一名合格的剑豪，都是需要学会黑刀的，即武装色霸气，这样才可以保护好自己的刀！
　　‘嗡~’
　　抬手了一只手，接着一股奇妙的力量缓缓升起！
　　接着手臂就被一股力量所缠绕，变成了漆黑色，宛如钢铁一般！
　　“武装色霸气！”
　　孔阳满脸的笑容，这个能力对于现阶段的孔阳来说，实在是太适合了！
　　如果在今天上午自己就拥有武装色霸气，与巨羊怪的战斗，绝对不会大的如此艰难，甚至还身负重伤！
　　与魔力不同，霸气是人身体内流动的能量，是一种气！
　　今天虽然遭遇了那么多倒霉事，不过抽卡的运气还是不错的，并且也正是因为今天的事情，他才因祸得福，得以升级！
　　紧接着，孔阳开启了王之财宝，如果可以将霸气附着在宝库之中的财宝上，那自己就可以省下很多钱了！
　　在召唤出一把长剑之后，孔阳尝试着想要附着上霸气！
　　但是结果很可惜，根本做不到！
　　霸气是孔阳身体的力量，想要附着缠绕在武器上，自然是需要接触到武器，而王志财宝是直接连接着宝库的，根本不符合这个条件！
　　不过，虽说有一些失望，但这也是没办法的事情！
　　也许在未来的某一天，孔阳的武装色霸气达到了登峰造极的地步，或许可以做到吧！
　　‘咚~咚~’
　　敲门声响起，孔阳顿时愣了，洛基他们不是刚走嘛，怎么回来了！
　　“来了！”
　　虽然有一些疑惑，不过孔阳还是赶紧过来开门！
　　一开门，只见到艾丝站在门口！
　　孔阳一下子愣了，艾丝怎么会过来找他啊！
　　“我听里维莉亚说，你升级到lv2了！”
　　“对啊，是不是很厉害！”
　　“嗯，很厉害！”
　　接着，场面有一些冷场！
　　“那个，来都来了，进来吧！”
　　孔阳这么客气了一下，这也算是礼仪，门外来客怎么能拒之门外啊！
　　艾丝也是直接进来了，丝毫没有犹豫！
　　这看的孔阳一阵无语，好家伙，洛基看着艾丝就像是老母亲一样，但是艾丝却自己往自己这里凑！
　　一瞬间，孔阳有一些想要对艾丝下手了，因为孔阳很想要看看洛基以后的表情！
　　当然了，也就是那么想了一下，暂时来说，孔阳还不想对艾丝做什么！
　　“那个，你怎么过来了？”
　　孔阳看着一进门就盯着自己，既不说话也没有动作的艾丝感到坐立不安！
　　“你为什么可以这么快的变强！”
　　一开口艾丝就问出了自己的问题，这也是她唯一关注的事情！
　　“你这让我怎么回答啊，我也不知道啊，去了两趟地下城，我就升级了！”
　　用着最无辜的语气，说着最凡尔赛的话！
　　要知道，但凡是一个冒险者，想要升级到lv2，没有个几年的积攒，那是绝对不可能的！
　　孔阳仅仅只是短短几天就升级了，这要是说出去，没有猫腻那都没人信的！
　　而在听到孔阳的这个答案之后，艾丝并不满意，已经死死的盯着孔阳！
　　就这么看着，将孔阳都快看毛了！
　　“艾丝，我也不知道是为什么啊，如果真要说的话，那就是天赋！”
　　这一个解释虽然很勉强，但却也是现今唯一的解释了！
　　正如她自己当年打破了欧拉丽最快的升级速度一样，这本身就是看天赋资质的啊！
　　只不过，她距离升级到lv5已经三年多了！
　　尤其是到了最近一段时间，哪怕是经历过一次远征，回来之后提升的能力值都是一点点，无论自己多么努力，在地下城杀死多少怪物，对实力的提升依旧很慢很慢！
　　她无法接受自己这近乎于停滞不前的行为，所以，她迫切的想要变强！
　　“那个，要来一点吗？”
　　孔阳虽然刚刚解释了，但是艾丝的目光依旧没有改变，这让孔阳很慌！
　　不得已，孔阳拿出了炸鸡快乐水！
　　艾丝看了一眼，接着就接了过去，小口小口的就这么吃起了炸鸡！
　　但是，目光依旧没有改变，这让孔阳死的心都有了！
　　“艾丝，咱商量一下，能不能不要这么看我！”
　　“为什么~”
　　“你这样看得我心发慌！”
　　“嗯？”
　　像是擦娃娃一样的艾丝一歪头，不解的看着孔阳！
　　这让孔阳丝毫哭笑不得，自己实在是太难了！
　　“你直接说你想要做什么，一切都好商量！”
　　“我要和你一起行动！”
　　“和我一起？我今天升级了也不过是lv2而已，你老跟着我算怎么回事啊！”
　　“我想知道你为什么可以这么快变强！”
　　“我真的………”
　　真的很想开口飚祖安绝活，但是面对的是艾丝，你是真的说不出口啊！
　　“芬恩已经安排了安琪和我组队，如果这样再加上你，不说别人，洛基肯定都不同意！”
　　“没事，洛基没有问题！”
　　“我……你……这……”
　　作为眷族的公主，从小到大艾丝都是在眷族所有人的宠爱下长大的！
　　很多的问题，对于艾丝来说都不是问题！
　　刚刚，就在刚刚，洛基才刚刚警告过自己！
　　这才过了多久啊，艾丝就自己找上门来了，这要是让洛基知道了，还不得和自己拼命啊！
　　自己仅仅只是和艾丝吃了一次炸薯球洛基就炸毛了！
　　“那个，艾丝啊，你怎么说也是眷族的lv5，得配合眷族的很多事情，比如远征啊，深层探索什么的！”
　　“没问题的！”
　　艾丝很随意的说道！
　　不过，对于这句话孔阳是绝对不相信的！
　　在眷族的远征，艾丝可是第一梯队的核心，真正的尖刀战斗成员！
　　她可不是后勤成员，谁都可以上！

第三十六章 无奈！
　　“你说怎么办吧，芬恩！”
　　“啊这~”
　　芬恩看着面前的孔阳与艾丝，此刻是真的头疼不已！
　　虽然自己一度想要撮合面前的这两个人，但自家上神却是极力阻止！
　　而现在艾丝自己主动想要和孔阳组队，而孔阳却把问题抛给了他！
　　说实话，芬恩也是想要撬开孔阳的脑袋，看看他的脑袋里面究竟都是在想些什么东西，你不是好色嘛，那为什么还想要和艾丝保持距离！
　　要知道，艾丝在欧拉丽那可是有着‘媲美女神’的美貌之称的啊！
　　“艾丝，你有什么想说的吗？”
　　无奈之下，芬恩看向了艾丝，想要从艾丝这里打破僵局！
　　“芬恩，我和孔阳组队，有什么问题吗？”
　　“这不是有没有问题的事情，你是眷族的战斗核心，而孔阳现在开处于成长阶段，你们两个组队，一定会相互耽搁的！”
　　“没问题！”
　　艾丝毫不犹豫的如此回答道！
　　她现在的成长已经达到了一个瓶颈期，所以，她迫切的想要变强！
　　因此，此外的所有事情，都可以往后推！
　　芬恩对于自家的公主实在是没有办法啊，讲理讲不通，说有说不得，实在是不好办啊！
　　下意识，芬恩的目光落在了孔阳的身上！
　　孔阳当即转过了头，不去看芬恩，自己是来处理问题的，不是来接受问题的！
　　至于说让孔阳与艾丝组队，孔阳说实话并不排斥，但是，现今阶段，孔阳需要的是时间，足以让自己成长起来的时间！
　　而艾丝和自己一起，绝对是一个麻烦！
　　拥有着‘抽卡系统’的自己，那绝对是经常性的实力变强！
　　如果是其他人还没什么事情，但是如果是艾丝，那自己将会变得很麻烦，这一个对实力有着绝对执念的少女，真的不好处理！
　　别的不说，就说今天刚刚获得的武装色霸气，如果要是让艾丝知道，那肯定又要刨根问底了！
　　一次两次还好，这如果要是时间长了，那是个人都会受不了的！
　　尤其是‘系统’的事情还是孔阳最大的秘密，无论是谁，哪怕是自己最亲近的人，孔阳也是绝对不会透漏分毫的！
　　“这样吧，下一次的远征，让孔阳也一起参加，到时候和你配合，你看怎么样？”
　　“嗯，好吧！”
　　艾丝也看出了芬恩的难做，所以，她选择了退一步！
　　虽说她真的很想知道孔阳变强的方法，但是芬恩是眷族的团长，他的命令自己还是需要听从的！
　　至于说孔阳则是在一旁嘴角一阵抽搐！
　　大哥，我才lv2啊，这就要去参加远征？
　　哪怕是特别个例的潜力种子蕾菲亚，那也是lv3了才有资格参加远征的啊！
　　而且还是和艾丝一起行动，她可是眷族第一梯队的战斗成员，和她一起的那可都是lv5的啊！
　　“孔阳，有问题吗？”
　　“没有！”
　　人家都这么说了，孔阳还能怎么说！
　　而且，最重要的是，孔阳虽然备受关注，并且潜力巨大，但也依旧只是一个普通眷族成员，而芬恩是眷族的团长！
　　也许有的时候自己可以和他讨价还价，但是事情必须有一个度，过了就不好了！
　　就这样，事情‘圆满’的结束了，孔阳和艾丝离开了芬恩的办公室！
　　看着孔阳，艾丝很是不解，为什么他们两个的事情会闹到芬恩这里！
　　“你要去建御雷神眷族？”
　　“嗯？你怎么知道！”
　　“听蒂奥娜说的！”
　　“啊~啊~，又是她啊！”
　　孔阳也是无语啊，艾丝之所以来找自己是从里维莉亚那里知道了自己升级的事情！
　　但是，现在回想一下，里面肯定有蒂奥娜在里面窜等！
　　不然的话，以艾丝的性格，怎么会直接过来找自己！
　　“你要一起去？”
　　“好的！”
　　我不是邀请你啊！
　　看着就这么直接答应下来的艾丝，孔阳有一些咂舌！
　　不过，看着这一次又一次向自己靠近的艾丝，孔阳在想，送上门的肉，自己要不要一口吞下去！
　　然而，想到艾丝可是眷族的公主，而自己又是励志造福大森林的孔阳，还是决定放弃了这个诱人的想法！
　　的确，如果自己想要攻略艾丝绝对不是问题，眷族的人大多也不会反对！（洛基除外）
　　但是有了艾丝，自己再想要找其他妹子，那就不太现实了！
　　毕竟艾丝可是眷族所有人的宠儿，当之无愧的公主，有了她再去找别的女人，十有八/九会被打死！
　　“嗯？艾丝？孔阳？”
　　这个时候在不远处里维莉亚从里面走出来，正好与两人碰头！
　　“里维莉亚你来得正好，我们现在就直接去建御雷神眷族吧！”
　　“嗯？不等安琪了吗？”
　　孔阳看了一眼一旁的艾丝，用目光给了里维莉亚一个答案！
　　里维莉亚也是一阵好笑，孔阳这是被艾丝缠上了啊！
　　而且，艾丝的目的很纯粹，仅仅只是为了变强，而孔阳也好像对艾丝没有什么想法，毕竟是不是所有人都可以一次次的拒绝剑姬的邀请！
　　与此同时，在建御雷眷族！
　　“所以说，你们将四只巨羊怪转移给了一男一女，然后自己逃脱了？”
　　“是，建御雷大人！”
　　在一个不大的房间之中，樱花跪在地上，将所有的事情都告诉了建御雷！
　　看着面前的樱花，他真的很想要呵斥他！
　　但是樱花的行为本身也是想要保护同伴，保护千草和命，这让他不知道如何开口！
　　“知道对方是那个眷族的人吗？”
　　“这个，不知道！”
　　“如果他们两人因为你而死的话，樱花，你知道你这是什么行为吗？”
　　“我知道！”
　　建御雷看着樱花，他是真的不知道如何是好了！
　　这可不是小问题，如果说对方没有死，回到了眷族，将这件事情宣扬出去，那将上升到眷族之间的矛盾！
　　甚至毫不夸张的说，有可能演变为眷族之间的战争！
　　而自家人知道自家事，自己的孩子实力都还可以，但那也仅仅只是三流眷族而已，但凡是一些发展的强大的眷族，想要摧毁他们，是根本没有问题的！

第三十七章 到建御雷眷族兴师问罪！
　　离开了驻地黄昏之馆，在穿过了几条街道之后，孔阳三人来到了一处房子！
　　建御雷眷族的驻地就在这里，相较洛基眷族庞大的占地面积，这里就显得小了不是一点半点！
　　‘咚~咚~’
　　孔阳作为当事人，自然是上前叩响了门环！
　　不一会儿，门被打开了，只见到一个小小的身影从里面露了出来！
　　“请问，你们找谁？”
　　千草怯生生的看着门口的三人！
　　“我们找建御雷神！”
　　“你们是？”
　　“洛基眷族新人孔阳！”
　　“洛基眷族里维莉亚！”
　　“洛基眷族艾丝！”
　　“哎？请~请进！”
　　洛基眷族，这可是欧拉丽最强大的两大眷族阀门啊，直接一下子将千草镇住了！
　　孔阳微微一笑，迈步向里面走去，里维莉亚和艾丝紧随其后！
　　这一次的事情孔阳是主事人，至于说里维莉亚与艾丝，是来给孔阳压阵的，有她们两个，欧拉丽任何一个眷族都不敢不给面子！
　　走进门，接着就看到了建御雷还有跪在地上的樱花还有站在一旁沉默的大和命！
　　“建御雷大人，这三位是洛基眷族的人，来找您！”
　　千草对着建御雷说道！
　　“哦~，是你啊，孔阳桑！”
　　建御雷一下子就认出了孔阳！
　　不过在看到孔阳身旁的里维莉亚和艾丝的时候，心头升起了一抹不好的预感！
　　至于说话跪在地上的樱花，在看到孔阳的时候，顿时瞳孔一缩，他认出了孔阳，这一个被自己当做怪物仇恨目标的家伙！
　　“建御雷神，又见面了！”
　　“哈哈！你过来，是有什么事情吗？”
　　“的确是有点事情啊！”
　　孔阳面露微笑，但是周围的气氛确实一瞬间变得严肃起来！
　　建御雷的心中‘哽噔’一下，事情向着自己最不愿意的方向发展了！
　　“之前呢，应了建御雷神您的回应，我呢特意去了解了一下您眷族的成员！不过，这第一次的见面，留下的印象可真得是不太好！”
　　此话一出，顿时建御雷脸上的笑容消失了，取而代之的是满脸踌躇！
　　他最不愿意相信的事情发生了，樱花所转移怪物的对象，是洛基眷族的新星！
　　事情真的麻烦了啊，洛基眷族的人可都是极其护短的，尤其是洛基本身就是一个护短的神！
　　“一切的事情都是我的责任，我愿意付出一切代价！”
　　这个时候樱花站了起来，对着孔阳无比坚定地说道，那样子就像是要慷慨赴死一般！
　　而他的这个行为让孔阳无比的厌恶！
　　孔阳最讨厌的就是这种做了错事，还一副自己愿意慷慨就义的人！
　　明明他才是一切的根源，现在搞得好像孔阳是一个邪恶的大反派一样！
　　“嚯？愿意付出一切代价，我一个lv1，在地下城被四只lv2的羊头怪围攻，只差一点就死在地下城，既然如此，那我取走你的性命，很合情合理吧！”
　　这句话让樱花的身子微微一僵，神情略显惊恐！
　　归根结底，他也不过是一个怕死的人而已，不然也不会做出这样的事情，嘴上挂着的是为了同伴，但是内心深处根本就是恐惧！
　　“孔阳桑，这件事情………”
　　建御雷开口想要缓和一下，毕竟再怎么说这也是自己的孩子！
　　只不过，里维莉亚这个时候向前走了一步！
　　“建御雷神，这件事情已经被芬恩和洛基知道了，尤其是洛基，对这件事情非常生气，如果不是孔阳开口，现在上门的就不是我们了，而是战争游戏的文书！”
　　里维莉亚这一开口，顿时整个建御雷眷族就陷入了寂静！
　　战争游戏，眷族与眷族之间的生死之战！
　　而偌大的洛基眷族与自己这建御雷眷族真的开启战争游戏，那么结果自然是毫无疑义的惨败，并且自己的孩子能不能活着都是一个问题！
　　这一下子，建御雷也不知道如何是好了！
　　战争游戏啊，一旦开启，那就必定会有一个眷族从欧拉丽消失！
　　而自己也有可能被永远的驱逐欧拉丽！
　　“撒，让我们回归原本的问题，樱花桑，你坑害我一次，那么我拿走你的生命，很合理吧！”
　　“很合理！”
　　虽然心中无比恐惧，但是樱花还是缓缓的开口了！
　　不过，如果没有注意到他微微颤抖的身子，孔阳差一点都相信他了！
　　孔阳点了点头，毫不在意周围的其他人，直接取出了一把剑，并非是阐释者，因为如果真要杀他的话，阐释者是一个浪费！
　　‘踏~踏~踏~’
　　就这样，孔阳一步步的提剑向着樱花走去！
　　而伴随着孔阳手中拿剑的瞬间，一股肃杀之气从孔阳的身上散发出来，还有那隐约之间散发出来的血气与杀气！
　　这一幕让里维莉亚和艾丝都为之侧目！
　　尤其是艾丝，孔阳的成长和提升速度，实在是太可怕了，这也是为什么她一直都想要知道孔阳变强秘密的原因！
　　而在面对孔阳一步步的靠近，樱花的脸上也浮现出了恐惧，并且身体也开始颤抖！
　　任何人，在面对死亡的时候，都会恐惧的，更别说区区一个樱花！
　　就这么几米几步的时间，在这一刻是显得那么漫长！
　　当孔阳来到樱花面前的时候，整个气氛瞬间凝固到了极点！
　　尤其是里维莉亚，孔阳可是说来挖人的啊，没说来杀人啊，这要是真把人杀了，那就是和建御雷眷族不死不休了！
　　孔阳缓缓举起了剑，隐约之间，一层猩红之气附着在了上面！
　　在场的所有人都毫不怀疑，孔阳这是真的想要杀死樱花！
　　死亡临身，樱花的头上已经布满了汗珠，身体也难以控制的想要逃走，他不想死，真的不想死！
　　而就在孔阳即将动手的这一刻，一道声音响起！
　　“稍等一下！”
　　一旁的大和命开口了！
　　“嗯？你有什么问题吗？”
　　孔阳的嘴角顿时微微翘起，自己的目的达到了！
　　以大和命的性格，她是绝对不会看着樱花被自己杀死的，所以一定会开口阻止！
　　里维莉亚见此顿时明白了孔阳的想法，这是在逼迫这个被孔阳看中的少女，自己开口啊！
　　为了同伴而牺牲自己，这样的人的确有资格加入洛基眷族！

第三十八章 拐人成功！
　　孔阳看着面前的武士精神少女，嘴角微微翘起！
　　大和命深吸了一口气，看了一眼建御雷神，樱花还有千草，她已经做出了决定！
　　“樱花殿下是为了保护我们才这么做的，既然如此，那就让我来吧！”
　　相比樱花这一个所谓的大男人，大和命比他更加像是一个武士！
　　在这一个世界，大和命是来自极东岛国的人，可以说，就是影射在动漫之中的扶桑人士！
　　作为一个九州人，孔阳骨子里对扶桑人的厌恶与仇恨是永远抹不去的！
　　但是，就如同龙国的九州人并非都是好人一样，在扶桑之中，虽然很少，但却也有那么一部分值得尊敬的扶桑人！
　　就比如面前的这两个人，樱花与大和命，此时此刻，高下立判！
　　“有趣，你的意思是说，你要代替这个家伙去死？”
　　“是！”
　　大和命笃定的说道，并且并没有因为心中的恐惧而有丝毫的动摇！
　　这源自于她心中的信仰与坚持，即所谓的‘武士精神’！
　　不过很可惜，万千信仰所谓武士精神的武士，能够有如此觉悟和品质的万中无一！
　　“大和命，对吧！”
　　“是！”
　　大和命的目光迎上了孔阳，丝毫没有因为孔阳的杀气而退缩！
　　“很不错，大和命，你的行为打动了，我可以不杀这个家伙，甚至说，可以将这件事情就此一笔勾销！”
　　“什么？”
　　“但是，你要加入洛基眷族！”
　　伴随着这局话音落下，整个院落之中陷入了寂静之中！
　　而里维莉亚心中暗自点头，这才是孔阳的目的啊，将这个女人拐回去！
　　“什么？我是不会背叛建御雷大人的！”
　　大和命想都没想，直接就给拒绝了！
　　“那要是这样的话，他的命我就拿走了！”
　　说话间缠绕着血气的剑尖直接落在了樱花脖颈之前，只要在稍稍前进一点点，他就会被刺破咽喉！
　　“等一下！”
　　孔阳的这个行为直接让大和命不得不出言阻止！
　　在后方的建御雷已经看出来了，孔阳这是来挖人的啊，很明显，孔阳看上了命！
　　这让他心中升起了一丝丝怒气，毕竟作为武神，虽然性格温和，但不代表他没有脾气！
　　但是，在看到自己不远处的里维莉亚和艾丝的时候，着一股气就消散了！
　　洛基眷族三巨头之一的里维莉亚，剑姬艾丝，这两个人的分量已经不言而喻了！
　　今天的事情，如果无法妥善解决，那可能真的会演变成战争游戏啊！
　　“阁下的行为，并非武士行径！”
　　“大和命小姐，我可不是什么武士啊，真要算起来，你可以称呼我Archer！”
　　要知道，自古弓兵多挂B，Archer就是最好的阶职了！
　　“Archer？弓之骑士？”
　　里维莉亚疑惑的看向孔阳，不说孔阳会不会使用弓箭，单单是这个骑士，就很………
　　大和命满脸的纠结，看着滴水不进的孔阳，再看看被孔阳用剑指着的樱花，所有的一切都逼迫她！
　　“杀了我吧，不要为难命，这一切都是我的责任，由我一个人负责即可！”
　　樱花这个时候突然开口说道！
　　这让孔阳皱起了眉头，在这个节骨眼上说这样的话，并非是他有多么的英勇就义，在孔阳看来，他就是在刺激大和命！
　　如果说他真的想死，不用别的，往前一步，他立刻就能死的透透的，这样一切就都解决了，而不是像他现在这样，光嘴上说说！
　　只不过，他的行为，也算是在帮孔阳达到目的，所以孔阳也就没有说什么！
　　此时此刻的大和命，已然处于天人交战之中！
　　抬头在看到生死一线的樱花之时，脑海之中回想起了在地下城中樱花为了救她而受伤的场景，她做出了决定！
　　“我愿意加入洛基眷族！”
　　大和命点头了，尽管手段很卑鄙，但是自己的目的达成了！
　　孔阳闻言顿时笑了，接着收起了剑，对樱花看都没有去看一眼！
　　“命~”
　　建御雷就像是泄了气一样，满脸的痛苦之色！
　　与原著之中她主动提出加入赫斯提亚眷族不同，现在的大和命是被威胁加入的，这两者截然不同！
　　“命，你不能去啊，就让我去死吧！”
　　樱花此刻满脸的都是懊悔与愤慨之色！
　　‘砰~’
　　这如此做作的一幕，顿时让孔阳忍无可忍了，直接一脚将其踹飞！
　　“渣滓，你以为这一切都是谁的错？不要搞得和我是什么大恶人一样，是你一开始先想要陷害我的啊！”
　　“你………”
　　“还有，如果你真的想要承担这一切，我可以给你机会，现在，你立刻死在这里，我就当做这一切都没有发生过！”
　　‘铛~’
　　说话间，孔阳将一把剑直接插在了樱花的面前！
　　看着面前的剑，樱花很想要拔剑自尽，但是，他做不到，因为，他害怕啊，他怕死！
　　如此的一幕，孔阳面带冷笑，而建御雷与大和命还有千草看向樱花的目光，都悄然发生了一些变化！
　　正如孔阳所说的，这一切的元凶，归根结底还是樱花啊！
　　并且，如果他真的想要自己负责，现在有机会了，但他却没有丝毫动作！
　　建御雷看着自己的这个孩子，不知为何，突然感到有一些陌生，这还是那一个友好待人，关爱同伴的樱花吗？
　　里维莉亚看着这一切，心中很是惊讶！
　　孔阳的这个行为，无异于是杀人诛心啊！
　　不仅仅把人拐走了，而且还将建御雷眷族的内部瓦解了！
　　这件事情之后，包括建御雷神在内，所有人都会对樱花心中产生芥蒂，哪怕他们不会表露出，但如果有一点发生一些事情，就有可能变成隐藏的炸弹！
　　裂痕这个东西，一旦产生，就只会伴随着时间越来越大，而无法恢复如初！
　　“既然做不到，就不要在这里装的一副大义凌然，真是让人作呕！”
　　孔阳是丝毫不给樱花留面子，直接将樱花的伪装一点点撕碎！
　　大和命此刻的目光也略显暗淡，既然已经做出了决定她就不会反悔，不过，樱花此刻的行为，的确是让她失望了！
　　“建御雷神大人，之前承蒙您的照顾了！”
　　“命，唉~”
　　建御雷也不知道说什么好了！
　　在孔阳的注视下，建御雷完成了对大和命的恩惠改宗，她现在的恩惠已经被封禁，只要找一个新的神帮助她解开，就完成改宗了！

第三十九章 拐回眷族！
　　“建御雷神，命我就带走了！”
　　“还真是小看你了啊，孔阳小子！”
　　如果目光可以杀人的话，那么现在孔阳绝对已经被建御雷杀死了！
　　“哪里，您谬赞了，我还差得远呢！”
　　“命就算不再是我的眷属，但也依旧是我的孩子，如果让我知道她受欺负了，我是绝对不会放过你的！”
　　一股强大的气息从建御雷的身上散发了出来！
　　虽然封禁了所有神力，身体素质也变的与普通人无二，但是，凭借着自己那踏入神域的武艺，也足以与高等级的冒险者战斗并且取得胜利！
　　这和芙蕾雅所拥有的魅惑能力一样，都是神灵的神职赋予的能力！
　　“这一点请放心，建御雷神，我们洛基眷族可是亲如一家人，自然不会发生这样的事情！”
　　说着孔阳看了一眼樱花，脸上的不屑毫不掩饰！
　　这让建御雷看的一阵恼怒，想要将孔阳打飞出去，但是很可惜，他不能！
　　不过，从今天开始，孔阳也算是正式与建御雷彻底交恶了！
　　不仅仅挖走了他的眷属大和命，更加如此的羞辱樱花，甚至还一次次的让他下不来台！
　　但是，对此孔阳是丝毫不慌的！
　　毕竟，在这个欧拉丽，神虽然高高在上，但却只能静静的注释一切！
　　一旦解开神力，他们就将被遣返回天界，再也无法下界！
　　在这样的情况下，所谓的神，不过是一群被供起来的吉祥物而已！
　　再加上建御雷眷族的实力，最强的樱花也不过是一个lv2，不说以后，现在的孔阳就有能力将其全都干趴下！
　　既然无论是从势力上还是实力上自己都处于绝对的上风，那为什么还要给你面子！
　　“我们走吧，命！”
　　孔阳对着身后的命说了一声，接着向着门外走去！
　　“感谢您的照顾，建御雷神大人！”
　　说完大和命对着建御雷深深地鞠了一躬，然后转身离去了！
　　既然已经做出了选择，那么一切就已经成了定数！
　　建御雷在大和命离开之后，一下子瘫坐在地，闭上了双眼！
　　至于说樱花，在角落之中，没有开口，也不敢开口，刚才孔阳的行为，已经让他的脸面丢的一干二净，一点不剩了！
　　“樱花，以后眷族就交给你了，带着命的那一份，好好努力吧！”
　　深深的看了一眼樱花，建御雷说出了这么一句话！
　　“是，建御雷大人！”
　　建御雷点了点头，迈步向着屋里走去！
　　至于说年纪尚小的千草，虽然不知道这究竟是怎么了，但是她明白，因为樱花，命走了，而且不会再回来了！
　　整个建御雷眷族，一时之间处于了一个低谷期！
　　这一边，在回去的路上，里维莉亚看着跟在后面的大和命，心中有一些好奇，她为什么会被孔阳看中！
　　“命，你现在可能会对我心生不满，甚至是怨恨，但是，总有一天，你会庆幸今天的事情发生在你身上！”
　　“…………”
　　大和命没有回复孔阳，但是孔阳将她拐走的方式方法，让她对孔阳多少有一些敌视！
　　“当你的朋友深陷地狱的时候，你就会庆幸，你有着强大的同伴，而不是有一群那样的同伴，让你只能眼睁睁的看着朋友在地狱之中生不如死！”
　　“你这话是什么意思！”
　　大和命微微皱起眉头，她感觉孔阳这是在诅咒自己！
　　“你以后会明白的，毕竟，在你的家乡，你也是朋友的吧！”
　　“嗯？”
　　看着神秘兮兮的孔阳，大和命不明所以！
　　她不知道的是，孔阳之所以这么说，完全是因为他知晓这个世界的剧情，即未来！
　　在未来，狐娘春姬被拐卖到欧拉丽的伊丝塔眷族的时候，她就会明白了！
　　在原著之中，如果不是她当时已经在赫斯提亚眷族，而是依旧在建御雷眷族，那么春姬绝对不会有这样的未来！
　　如果不是有贝尔的主角光环，再加上赫尔墨斯的帮衬，芙蕾雅眷族的全力帮助，春姬能获救？还玩笑呢，真当伊丝塔眷族那么多高等级冒险者是吃素的！
　　“命运的齿轮已经开始转动，不过属于你的那条线却已经发生了变化！”
　　孔阳这突如其来的一句话，不仅仅是大和命，就连里维莉亚和艾丝也是一头雾水！
　　就这样，孔阳四人回到了洛基眷族的眷族驻地！
　　好家伙，刚来到黄昏之馆，大和命顿时被震惊了，与建御雷眷族的驻地相比，黄昏之馆实在了太庞大了！
　　不仅如此，在大门口有站岗的守卫，城墙上也有放哨的人员！
　　而且这两个人每一个都要比自己强大，甚至比樱花强大得多！
　　至少是lv2~lv3的冒险者竟然来看大门，洛基眷族这也太奢侈了吧！
　　这是大和命此刻的第一印象！
　　在步入黄昏之馆，迎面的就是眷族的庄园，庄园之前的是一片花坛水池，简直不要太漂亮！
　　这一下子，大和命就像是刘姥姥进了大观园——眼花缭乱！
　　“嗯？你们这就回来了？”
　　这个时候芬恩和洛基一起走了过来，看样子应该是一直在这里等待！
　　在看到芬恩的一瞬间，大和命顿时无比紧张！
　　这可是有着‘勇者’之称的顶级冒险者啊，而且还是洛基眷族的团长！
　　“啊，回来了！”
　　“这个小姑娘，就是你看中的人才？”
　　“没错，还不错吧！”
　　“嗯！”
　　芬恩也是笑了笑，虽然他对于大和命并没有印象，但这怎么说也是孔阳挖过来的人，就像当初给里维莉亚面子一样，他也给了孔阳一个面子！
　　“嚯？这就是你看中的小姑娘？好，就让咱好好检查一下！”
　　‘摸~’
　　洛基突然间对着大和命发动了突袭，一双邪恶的手就对着大和命的某处发起了攻击！
　　“啊！！！”
　　大和命顿时发出了一声惨叫想要挣扎！
　　但是很遗憾，面对千经百战的洛基，她实在是太嫩了！
　　孔阳也是无奈的看着洛基，人家才刚来，还没加入呢，你就这么迫不及待，就不能稍微收敛一下啊！
　　这要是换成一个脸皮薄的，就这一出绝对就把人吓跑了！
　　毕竟有一个这样的上神，哪怕是女的，很多人也接受不了啊！

第四十章 到达第十八层！
　　大和命加入洛基眷族，不过是一个小插曲而已！
　　对于洛基眷族来说，仅仅只能算是一个小波动！
　　不过，在给大和命完成改宗的时候，洛基发现了她竟然拥有一个魔法，而且还是重力魔法！
　　这也让她有一些理解为何孔阳要把她拐回来了！
　　仅仅只是lv1就拥有魔法，而且还是重力魔法，大和命也算是潜力惊人的存在了！
　　在芬恩的安排下，大和命在加入之后，就成了蒂奥娜后辈！
　　怎么说也是一颗潜力种子，有培养的价值！
　　至于说孔阳，则是恢复了日复一日探索地下城的日子！
　　唯一不同的是，原本与孔阳组队的安琪，被艾丝代替了！
　　是的，这位猫女郎，孔阳还没有来得及下手，自己就失去机会了！
　　至于说为什么，是因为艾丝的坚持！
　　作为眷族的公主，绝对的宠儿，哪怕是洛基极度反对，在最后的最后，她还是如愿以偿的达成了目的！
　　这一天，在地下城的第十六层！
　　孔阳手持阐释者，正在与一只只的牛头人身的怪物战斗厮杀！
　　‘噗~’
　　漆黑色的剑光不断的闪烁，孔阳宛如黑夜的杀手一般，不断的收割着弥诺陶洛斯的生命！
　　在远处，艾丝同样也在狩猎弥诺陶洛斯！
　　‘嘭~’
　　伴随着最后一只弥诺陶洛斯被干掉，孔阳呼出了一口浊气，这一次的战斗，算是暂时告一段落了！
　　至于说艾丝，则依旧还在战斗之中！
　　不过孔阳并没有上去支援，那可是lv5啊，自己一个lv2去帮人家？
　　很快，没过多久，艾丝的战斗也结束了！
　　一剑斩下了最后一只弥诺陶洛斯的脑袋，艾丝看向孔阳！
　　孔阳正在打扫战场的，散落一地的魔石，虽说孔阳可以存放到宝库之中，但那也需要孔阳一颗颗的放入！
　　“你又变强了！”
　　艾丝将绝望之剑收回剑鞘，看着孔阳缓缓说道！
　　“一点点！”
　　孔阳没有正面回应，他也发现了，自己已经被艾丝盯上了，在没有达成目的之前，她是绝对不会放过自己的，所以，无论他做什么都无济于事！
　　谁让艾丝对于力量的执念是那么强烈，那么的深刻！
　　弥诺陶洛斯，lv2的怪物之中也算是强大的了，一般的lv2冒险者遇到可能都不是对手！
　　力量，速度，防御，还有反应能力，都是在是太优秀了！
　　别的不说，单单是弥诺陶洛斯的皮，普通的武器想要破防都困难！
　　将所有的魔石全都打扫完毕，孔阳也向着下一阶层前进着！
　　现在还有两个任务没有完成，打败十七层的楼层主歌利亚，抵达十八层的安全楼层！
　　这两个任务可是两次高级抽卡，孔阳在想，如果运气好，说不定今天就可以全部完成了！
　　不过，想法是好的，在来到第十七层之后，两边都是硕达的晶壁，而歌利亚现在还没有出现，应该是还没有重生！
　　“你在找什么？”
　　艾丝看着左顾右盼的孔阳问道！
　　“我在看周围的情况，这里可是楼层主的房间，万一说楼层主刷新了，那可就麻烦了！”
　　“不用担心，上一次探索地下城的时候，歌利亚就被我击杀了，最快重生也需要半个月，所以安心！”
　　我还真是谢谢你啊！
　　孔阳顿时心态崩了，好家伙，还得半个月，那自己至少还得等半个月！
　　而且，半个月后就算刷新了，自己也不见得能够赶上！
　　一时之间，孔阳觉得这个世界对自己满满的都是恶意！
　　不过，行走在第十七层，看着两边晶莹剔透的晶壁，孔阳有一些感叹，地下城真的是太神器了，竟然可以孕育出这样的地方！
　　这里随处可见的天然水晶，这要是抠一块，带回现代，那怎么办不得值个几十万！
　　但是在这个欧拉丽，这个水晶根本是分文不值，除了一些喜欢装饰的人会收集一点！
　　艾丝走在这一条通道之中很是随意，这一条路她来回早已经不知道多少次了！
　　倒是孔阳，满脸好奇的四处打量着！
　　毕竟这四处都是水晶晶壁的阶层区域，还第一次来，在孔阳看来还是很新奇的！
　　这一阶层是楼层主的房间，一般的怪物根本不会在这里生成！
　　不仅如此，普通的怪物也根本不敢靠近这里！
　　原著之中，主角贝尔被转移怪物造成了重创，不得已之下选择进入这一阶层，原因就是这一层没有怪物，也不会诞生怪物！
　　很轻松，这一阶层就被跨越了，穿过了又一层的通道，来到了一个无比美丽的地方！
　　“叮！恭喜宿主，初出茅驴：抵达地下城十八层安全楼层，完成初期探索，获得：高级抽卡一次！”
　　在进入这里的一瞬间，系统的提示声就传了过来！
　　任务完成了，自己完成了初步的地下城探索，获得了一次高级抽卡！
　　孔阳看着眼前的场景，与昏暗的地下城其他阶层不同，这一层的最顶端有一颗巨大的水晶，这一些水晶散发着光芒，照亮了整个第十八层！
　　不仅如此，在这里，有山有水有森林，可以用世外桃源来形容！
　　“第一次来吗？”
　　“啊，真是太神奇了，地下城之中，竟然会有这样的地方！”
　　“以后你就会习惯了！”
　　“那倒也是！”
　　孔阳跟着艾丝向前走去！
　　在第十八层有着一座冒险者小镇！
　　在这个地方，哪怕是一个在欧拉丽最便宜的黑麦面包都会被卖出天价！
　　各种的物资还有用品，那一个个都是价值不菲！
　　毕竟这里可是地下城而不是欧拉丽啊！
　　在这里，专门有那么一批人，就是做这种差价生意的，一来一回赚的比大多数冒险者还要多！
　　不过嘛，机遇与危机是并存的！
　　虽然这里是安全楼层，但是也并不是绝对的！
　　在一些时候，也是会遭受到怪物袭击的！
　　就这一个冒险者小镇，这么多年下来，早就被摧毁了一次又一次！
　　不过因为这里是为数不多的安全楼层，虽然并不是绝对安全，但是大多数时间还是安全的，所以这个小镇是一次又一次的重建！

第四十一章 艾丝！救命啊！！！
　　因为已经达到了目的，孔阳的心情也变得很好！
　　看着自己获得这一次高级抽卡，对于孔阳这一个赌狗来说，诱惑力简直就是MAX级别的！
　　最终，孔阳还是没有忍住，一边走，一边打开了系统抽卡面板！
　　怀着激动的心情，孔阳开始了这一次的抽卡！
　　第一次王之财宝！
　　第二次的武装色霸气！
　　相比普通抽卡来说，高级抽卡抽到好东西的几率简直是高太多了！
　　看着不断转动的大轮盘，孔阳的心情那叫一个激动啊！
　　这也是所有赌狗的通病！
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：刷怪礼包一个！”
　　孔阳顿时愣了，抽卡抽到了一个礼包？
　　下意识的，孔阳选择了开启这个礼包。
　　“叮！恭喜宿主，获得奇物：水蜡烛！”
　　“叮！恭喜宿主，获得奇物：和平蜡烛！”
　　【水蜡烛：大幅度增加周围怪物的生成速度！】
　　【和平蜡烛：大幅度减少周围怪物的生成速度！】
　　看着这这两个所谓的奇物，孔阳顿时有一种怪异的感觉！
　　作为一个沙盒游戏的爱好者，《泰拉瑞亚》这一款封神游戏自然也是孔阳曾经沉迷了许久的一款游戏！
　　水蜡烛，这不就是地牢里面的道具蜡烛嘛！
　　还有和平蜡烛，不就是用一个粉火把和金锭或铂金锭就可以从工作台合成出来的嘛！
　　啥意思，这是穿越到动漫里面，所以游戏里面的东西也可以具现化了啊！
　　“嗯？这是什么？”
　　艾丝看到孔阳手中拿着的两盏蜡烛，疑惑的看向孔阳！
　　两盏蜡烛，一蓝一粉，看起来很是有趣！
　　“没什么，只是想要喝点东西，拿错了！”
　　孔阳脸不红心不跳的将这两盏蜡烛扔到了宝库之中，接着重新拿出来了两罐快乐水！
　　将一罐快乐水递给了艾丝，强行越过这个话题！
　　艾丝也没有多想，接过快乐水喝了起来！
　　而孔阳这个时候开始沉思了，这两盏截然相反的蜡烛，在其他世界可能没什么用处，但是在这个世界，那绝对是利器啊！
　　水蜡烛，可以增加怪物的生成速度，那不就可以一直打怪了嘛，刷钱最好的选择！
　　而和平蜡烛，那就更不用说了，在地下城只要还没有厉害，就永远算不上安全，因为地下城是活的，会在冒险者最虚弱的时候露出獠牙！
　　而有一个和平蜡烛，那就等同于有了一张保命符啊，在危急时刻，可能会救命！
　　“艾丝，我有一个想法！”
　　“哎？”
　　“下一层的通道在那里？”
　　“在那边！”
　　“快走！”
　　孔阳一把拉住了艾丝，快速的向着那一边狂奔而去！
　　而第一次被男人抓住手的艾丝，下意识感觉有一些微妙，脸色微微泛红，不过，却并没有收回手来，她并不反感孔阳抓她的手！
　　快速的穿越了第十八层，孔阳来到了第十九层！
　　这一阶层就已经算是下层了！
　　十八层往下的怪物，最弱的都是lv2，这也是为什么十八层这个安全楼层会那么重要的原因！
　　这一层就像是一个分水岭，能够到达这里不算什么本事，唯有跨越这里，前往更深层，那才是本事！
　　“就这里吧！”
　　选了一个地方，孔阳四处看了一下，挺空旷的，接着拿出了水蜡烛，然后将其点燃
　　‘咔~咔~咔~’
　　紧接着，周围的地面与墙壁就开始活动，一只只怪物爬了出来！
　　人身蛇尾的蛇女，散发着凌厉气息的剑齿虎，盘旋在头上的蝙蝠！
　　“怪物盛宴？”
　　艾丝顿时震惊了，不过，语气有一些怀疑！
　　毕竟大多数的怪物盛宴都是单一的一种怪物大量涌出，但是现在这至少是三种怪物啊，难道是特异的怪物盛宴？
　　“喂~喂~，要不要这么夸张啊！”
　　孔阳的额头上留下了一地冷汗，这可都是lv2的怪物啊，这么多，凭他的话，真的够呛！
　　不过，余光在看到一旁的艾丝之时，孔阳体内的雄性荷尔蒙开始激增！
　　任何一个男人，在有美女在场的时候，都会想要展现出自己强大英勇的一面，孔阳自然也是不例外！
　　‘嗡~’
　　王之财宝全面展开，一扇扇门扉开启，一把把刀剑武器延伸而出！
　　“撒，迎接火力压制吧！”
　　话音落下，顿时所有的武器像是脱弓之箭一样，向着怪物们弹射而出！
　　‘轰~’
　　‘噗~’
　　‘啪~’
　　原本还准备动手的艾丝看到这一幕，也缓缓松开了剑柄上的手！
　　‘吼~’
　　一只獠牙突刺的剑齿虎敏捷的突破了王之财宝的轰炸区域，向着孔阳快速奔袭而来！
　　孔阳见状顿时微微一笑，一招手，金光涟漪之中，阐释者被取出！
　　“来得好！”
　　‘铛~’
　　剑刃与獠牙碰撞到了一起！
　　不过与之前同巨羊怪厮杀的时候截然不同了，升级到lv2的孔阳，已经完成了一次蜕变，实力更上一层楼！
　　就比如面前的剑齿虎，作为百兽之王，它的力量孔阳已经与之持平，甚至隐隐超过！
　　毕竟孔阳虽然是新晋的lv2，但却不是普通的lv2啊，全属性都打破了极限，达到了前无古人的1500！
　　底蕴就是截然不同的，虽然说是一个新晋lv2，但是孔阳绝对可以和大多数的老牌lv2战而胜之，甚至说绝对压制！
　　‘刷~’
　　不过，剑齿虎的武器可不仅仅只是自己的獠牙！
　　在僵持了片刻无果之后，剑齿虎抬起了自己的利爪，向着孔阳扫去！
　　“武装~”
　　一股黑紫色的气在孔阳的身上升起，接着孔阳的皮肤变成了漆黑色！
　　‘铛~’
　　虎爪与孔阳的皮肤相互碰撞，却发出了刀剑相撞的声音！
　　“这是~”
　　关注着这一切的艾丝，见到这一幕顿时震惊了，又是她没有见过的能力！
　　‘砰~’
　　右脚蓄力，接着在武装色霸气的加持下，直接一脚将剑齿虎踹飞了出去！
　　紧接着，一把剑从天而降，直接将剑齿虎贯穿了脑袋！
　　周围的怪物也在短时间内被清理了大半！
　　但是，地面和墙壁之中一只只怪物快速的爬了出来！
　　这让孔阳顿时眼睛一突，自己火力全开还没有清完怪，你这就又刷新了？
　　但是，可怕的事情才刚刚开始，周围的怪物爬出了一批之后并没有结束，第二批怪物紧接着又开始爬出！
　　孔阳顿时震惊了啊，这水蜡烛的效果也太好了吧！
　　不过，还没有来得及震惊，孔阳就已经被密密麻麻的怪物包围了！
　　一时之间孔阳顿时欲哭无泪！
　　本相装个逼，没想到被如此的打脸！
　　这么多的怪物，别说王之财宝了，就算是王之号炮，那也得轰一会儿啊！
　　就这样，孔阳决定了，动用自己的最后底牌！
　　深吸了一口气，接着...
　　“艾丝！救命啊！！！”

第四十二章 水蜡烛的强大！
　　“Tempest（觉醒吧）”
　　艾丝清冷的声音响起。
　　下一秒，一股疾风就环绕在了艾丝的身边。
　　有了风的加持，艾丝的速度顿时进一步的提升，整个人瞬间从原地消失不见。
　　刀光剑影，在怪物包围圈正中心的孔阳看着周围的怪物以肉眼都难以捕捉的速度快速被干掉，化作了一颗颗魔石掉落在地上。
　　“这就是lv5吗？”
　　原本对自己的实力无比自信的孔阳，在这一刻，遭受到了沉重的打击。
　　自己虽然有了一些实力了，但是相比真正的强者，自己还差得远呢。
　　孔阳也趁这个时候，赶紧熄灭了水蜡烛。
　　这个增幅效率实在是太高了。
　　就这样，没过多久，周围的所有怪物就被清扫一空。
　　这就是名为艾丝·华伦斯坦的剑姬，这份强大，在欧拉丽那也是排的上号。
　　“你没事吧。”
　　解决完一切之后，艾丝看向了孔阳。
　　“没事，多亏了你，不然我可能又得受重伤了。”
　　“十八层往下的阶层就已经是下层了，与中上层截然不同，不过今天也是特殊情况，以你的实力至少在二十四层之前都可以应付。”
　　“二十四层嘛~”
　　孔阳的目光微微凝固，单轮这个战绩来说，已经是惊世骇俗了，但是孔阳依旧不满足。
　　因为与其他人不同，孔阳可是能够开挂的啊，凌驾于大多数人之上本就理所应当，不然还开什么挂。
　　既然开挂了，那么，自然就得屹立于顶端，不然的话，还有何意义。
　　想到这里，一切就又回到源头了。
　　实力。
　　对于孔阳来说，抽卡就是最快提升自己实力的方法。
　　而抽卡则需要完成系统任务。
　　但系统任务还剩下最后一个讨伐歌利亚的任务。
　　歌利亚想要复活的话，至少还需要半个多月。
　　这就仿佛迎来了一个死循环。
　　有什么办法可以让歌利亚提前重生呢。
　　就在孔阳沉思的时候，孔阳看到了周围一地的魔石，顿时将看向了手中的水蜡烛。
　　既然水蜡烛可以大幅度增幅怪物的生成速度，那么，能不能让歌利亚提前复活呢？
　　这很值得一试。
　　想到这里，孔阳顿时笑了。
　　手脚麻利的将周围的魔石全都收集起来，这可都是lv2怪物的魔石，与lv1怪物相比，那可是大了不少，能够卖出更高的价格。
　　“孔阳，你好像很缺钱。”
　　“这不是当然的，我才刚到欧拉丽没多久，一穷二白的，本身花销还很大，当然是很缺钱了，不过你放心，这些怪物都是你杀的，当然是归你。”
　　“我不是这个意思，我是想说，如果你缺钱的话，我这里………”
　　“打住，艾丝，我就算再怎么缺钱，也不会要女人钱的，你的心意我领了。”
　　“嗯？”
　　艾丝不解的看向孔阳，不是缺钱吗？为什么不要自己的钱？
　　孔阳也是微微一叹。
　　他知道艾丝并没有什么其他想法，仅仅只是想要交好自己，继而向孔阳学习如何才能变强。
　　但自己变强的方式只适应于自己，这就好比氪金玩家与普通玩家的区别。
　　“走吧，艾丝，再和我去做个实验。”
　　接着，再一次，孔阳一把拉住了艾丝，快速的向着十八层的通道跑去。
　　在快速的再次穿过了第十八层，两人来到了十七层的晶壁阶层。
　　“来这里要做什么？”
　　艾丝看着这里满脸的疑惑。
　　“做个实验。”
　　孔阳神秘一笑，然后将水蜡烛取了出来，将其点燃。
　　就这样，孔阳静静的开始等待。
　　一旁的艾丝虽然不明所以，不过却也没有继续再询问。
　　十分钟，半个小时，一个小时，两个小时...
　　整个第十七层没有一点点的变化。
　　这让孔阳开始失望，自己终归还是想太多了，楼层主这样的存在每一次的重生时间都是以‘月’的计算单位的。
　　歌利亚虽然是中层的楼层主，但也是需要半个月才能够复活。
　　（ps：不知道是不是半个月，在这本小说，那就算半个月吧，请勿较真）
　　现在仅仅只过去了不到一半，但还有一段时间，这可不是在这里短短两个多小时就可以成功的。
　　“嘛~，算了。”
　　孔阳叹了一口气，准备将水蜡烛收起来，准备打道回府了。
　　‘咚~’
　　而就在这个时候，一个类似于心跳的声音响起，传遍了整个晶壁区域。
　　这让孔阳立刻止住了熄灭水蜡烛的行为，面露激动之色。
　　‘轰隆~’
　　突然间，一旁的晶壁顿时破碎，一只巨大无比的手臂伸了出来。
　　‘嗷~’
　　紧接着，震耳欲聋的嘶吼声响起。
　　整个第十七层都为之震颤，因为晶壁的主人，迷宫的孤王·巨人楼层主·歌利亚再一次回到了这个地下城之中。
　　“歌利亚。”
　　艾丝顿时一惊，同时目光也紧锁在孔阳手中的那一盏蓝色的蜡烛。
　　刚刚的怪物盛宴，再加上现在的歌利亚，这两次异常情况，绝对和这个蓝色蜡烛有关系。
　　反观孔阳则是满脸的笑容，自己的猜测成功了。
　　水蜡烛的效果很变态，连楼层主的重生时间都可以增幅。
　　这就牛批了啊，有了这个，不就可以反复的猎杀楼层主了嘛。
　　要知道，讨伐楼层主，在地下城之中，本身也是一个巨大的功绩。
　　“艾丝，先别出手，让我尝试一下。”
　　“好。”
　　深深的看了一眼孔阳，艾丝点了点头。
　　接着金色的涟漪快速泛起，接着一扇扇门扉开启。
　　紧接着，武器像是机关枪一样的激射而出。
　　但这可是楼层主啊，足以媲美lv4级别的强化怪物，这一些普通武器在落在歌利亚的身上，连表皮都没有擦破，并且本身还都收到了不小的损伤。
　　见状孔阳关闭了王之财宝，自己终归还是太弱了，收藏也太差了。
　　王之财宝这件宝库的等级可并非是固定的，而是因为期内收藏的财宝而决定等级。
　　在吉尔伽美什的手中，这件宝具是A++级别的宝具，仅仅只比EX级的破格差一筹。
　　但是，在孔阳的手中，那也就是E级了。
　　并且，如果不是没有再往下的下降下限，可能还会更低。

第四十三章 抢怪失败！
　　第四十三章 抢怪失败。
　　将阐释者取出，孔阳深吸了一口气，目光凝视着面前的巨人歌利亚。
　　‘嗷~’
　　歌利亚发出了一声咆哮，接着向着孔阳走来。
　　巨大的身躯，每走一步都让地面位置震颤。
　　‘轰隆~’
　　突如其来的一击攻击，巨人的手臂猛然起来，巨大的岩石破碎，四散飞舞，而恰恰是着一些碎石，已然是最麻烦的危机。
　　在强大的力量之下，这一些碎石每一块都相当于一把小刀子，一个不小心就被划伤。
　　“就让我看看，我现在的‘器’有多大吧。”
　　孔阳的双眸开始染上了一层猩红，身体周遭也缠绕上了一律稀薄的血雾。
　　八千流剑道，这一条行走在杀戮的死亡深渊之中，独善其身的道路。
　　如果在这期间，迷失在了其中，那么下场不言而喻。
　　“武装~”
　　漆黑色的武装色霸气缠绕在了身上。
　　‘刷~’
　　孔阳宛如一颗出膛的子弹，以极快的速度向着歌利亚而去。
　　不过，孔阳毕竟对武装色霸气还没有那么得心应手，再加上在使用了霸气之后，孔阳的体力也是飞速的消耗着。
　　这一场与歌利亚的战斗，孔阳从来就没有想过自己会赢。
　　一群lv2的怪物自己都解决不了，这一个lv4的楼层主自己就能干掉他？
　　开玩笑啊。
　　这一场战斗，从一开始就是孔阳对自己实力的一次测试。
　　为的不是击败歌利亚，而是为了真正的全力一战。
　　双腿猛然发力，脚下起劲，直接一跃而起，孔阳来到了半空之上，正好与歌利亚对面。
　　手中的阐释者高举过头顶，力量汇聚到一点，对着歌利亚就斩了下去。
　　‘噗~’
　　剑刃与歌利亚的硬皮发生了碰撞，顿时鲜血四溢，一条长长的伤口被撕裂出来。
　　‘砰~’
　　而歌利亚也是直接对着孔阳一巴掌。
　　因为在半空中，孔阳根本无处借力，直接被击飞了出去。
　　‘轰隆~’
　　叹息的晶壁直接被撞碎，孔阳被掩埋在了碎石的废墟之中。
　　‘哗啦~’
　　不过，很快孔阳就从废墟之中爬了出来。
　　而孔阳本身并没有受到太大的损伤。
　　并非是歌利亚力量不够，也不是孔阳的运气好，而是孔阳在刚才的一瞬间，武装色霸气全功率覆盖让孔阳撑了过来。
　　“哈哈~，差距竟然如此巨大。”
　　孔阳看着远处那一道看起来很大，但是放在歌利亚的身上，就只能算是划伤的伤痕，心情微微苦涩。
　　‘嗷~’
　　歌利亚可不会因为孔阳的思考而停下自己的脚步。
　　从地下城母亲那里获得的力量与任务，那就是击杀所有的人类。
　　几百米的距离，歌利亚很快就跨越了过去。
　　接着对着孔阳一脚就踩了下去，这要是踩实了，那么孔阳不死也残。
　　孔阳发出了一声怒吼，将所有的力量都凝聚到到了一个点。
　　体力与魔力在这一瞬间被透支。
　　“斩。”
　　阐释者的剑刃之上泛起了一层微光，接着伴随着孔阳的挥下，一道剑气顿时破空而去。
　　‘噗~’
　　‘嗷~！！！’
　　从歌利亚的脚跟开始，这一道剑气直接将歌利亚的半身之上都撕裂了。
　　鲜血就如同不要钱一样挥洒在地面上。
　　愤怒的怒吼与咆哮声响地下城，上下三层都可以听到这个声音。
　　艾丝看到这一幕顿时震惊了，剑气，这可是连她都做不到的技艺啊。
　　哪怕是她，也仅仅只是借助着风属性的魔力增幅己身做到剑气外放，但是像这样直接斩出剑气，那还是遥遥无期。
　　不仅是她，纵观整个欧拉丽，也没有几个人能够做到。
　　‘刷~’
　　不过，艾丝也发现了，孔阳的这一斩已经是最后的奋力一击。
　　因此，她一瞬间动了。
　　腰间的绝望之剑徒然出鞘，而她自己也化作了一道光影奔袭而去。
　　‘噗嗤~’
　　血肉被直接撕裂的声音。
　　只见到歌利亚的一条腿，自己被削掉了。
　　孔阳见状顿时笑了，这是艾丝的斩击。
　　直接在原地瘫坐在地上，孔阳大口的喘着气，开始恢复体力与魔力。
　　‘轰~’
　　失去了一条腿，歌利亚巨大的身躯自然也就失去了支撑，直接摔倒在地。
　　不过，作为楼层主的歌利亚，最强大的既不是攻击也不是防御，而是恢复力。
　　下一刻，断腿与身躯的交界处开始融合，以肉眼可见的速度就恢复了。
　　不仅仅是断腿，就连孔阳刚刚斩击造成的伤害，都已经快速的恢复着。
　　艾丝作为一名资深猎杀歌利亚的猎手，自然是对歌利亚很了解的。
　　上一次歌利亚重生后就是由她亲手将其干掉的。
　　“Tempest（觉醒吧）”
　　风比唤醒，让艾丝的速度直接飙升。
　　‘刷~刷~刷~’
　　接下来，艾丝快速的对着歌利亚进行着攻击。
　　本身艾丝的敏捷就同阶无敌，再加上风的加成，让她的速度更加敏捷。
　　而歌利亚，虽然恢复力很棘手，但是本身的速度却是一个巨大的短板，它的身躯太庞大了，反应与速度自然也就相比同级更加低。
　　这一下子，问题就出现了。
　　歌利亚根本抓不住艾丝，艾丝不断的对歌利亚进行攻击，但歌利亚除了愤怒的怒吼，根本无能为力。
　　“结束了。”
　　一瞬间，艾丝突然加速，风汇聚到了剑尖之上，直奔歌利亚而去。
　　‘噗~’
　　歌利亚的上半身与下半身瞬间被直接撕裂。
　　一颗硕大的魔石暴露了出来，虽然说歌利亚的断裂处已经在快速的增值恢复了。
　　但是，魔石是所有怪物的绝对核心，就如同人类的心脏。
　　‘刷~’
　　散发着凌厉剑光的阐释者，从王之财宝之中激射出去，而目标正是歌利亚的魔石。
　　这也是孔阳本来的目的。
　　想要击杀歌利亚，对于现阶段的孔阳来说，那就是一个不可能完成的任务。
　　但，如果时机合适，孔阳还有那么一丝丝的机会，去抢人头。
　　就比如现在，在艾丝即将下杀手的时候，自己抢先一步，拿下这一击。
　　‘咔~’
　　漆黑色的剑直接刺穿了歌利亚庞大的魔石。
　　但，这一击，并非是致命性的。
　　歌利亚的恢复依旧在继续。
　　而艾丝在这个时候也准备进行最后一击了。

第四十四章 原初之罪！
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　第四十四章 原初之罪！
　　看着那硕大的巨型魔石，孔阳心中有了一个决断！
　　‘嗡~’
　　在半空之中，王之财宝开启，一件件武器快速的破空而去！
　　原本准备给予歌利亚最后一击的艾丝看到这个阵势，下意识停下了自己的脚步！
　　只见到，原本插在魔石之上的阐释者化作金色的光点缓缓消失了！
　　孔阳将阐释者收回了宝库，并且紧接着进行了二次攻击！
　　不断消耗着魔石能量快速恢复的歌利亚被这突如其来的攻击打断了恢复，紧接着，第二次的致命一击又来了！
　　‘铛~’
　　这一击，与上一次是相同的位置！
　　不过，这一次阐释者直接贯穿了魔石，毕竟上一次的攻击就已经将其刺破，这一次，已经足以击碎！
　　‘轰隆隆~’
　　一瞬间，庞大的魔石瞬间崩溃，整个第十七层都接受了洗礼！
　　“叮！恭喜宿主，初露锋芒：击杀十七层的怪物楼层主·歌利亚，获得：高级抽卡一次！”
　　任务完成了，高级抽卡的机会到手了！
　　而艾丝虽然被孔阳抢了怪，但她没有生气，甚至说，丝毫没有放在心上！
　　“你还好吧！”
　　艾丝快速的跑了过来，看着身处于废墟之中，但却满脸笑容的孔阳询问道！
　　“我很好，让你担心了！”
　　“嗯~”
　　深吸了一口气，孔阳也恢复了一些体力了，略显费力的爬了起来！
　　那透支了所有体力与魔力的一击，是孔阳在战斗上头的情况下做出的抉择！
　　现在回想起来，自己实在是太鲁莽了！
　　不可否认这一击的威力很强大，但是在这之后，自己将会彻底陷入脱力的状态！
　　如果不是有艾丝，那么现在自己绝对已经死的透透的了！
　　“叮！第一阶段任务全部完成，获得奖励：超级抽卡一次！”
　　孔阳顿时愣了，第一阶段任务全部完成？
　　而且还有奖励，奖励还是一次超级抽卡！
　　这可是超级抽卡啊，还在高级抽卡之上的抽卡！
　　这一下子，真的是双喜临门啊，孔阳乐得嘴都合不拢了！
　　“叮！第二阶段任务开启！”
　　【猎杀时刻Ⅰ：猎杀10只lv2级别的怪物，0/10，完成奖励：普通抽卡两次！】
　　【猎杀时刻Ⅱ：猎杀100只lv2级别的怪物，0/100，完成奖励：普通抽卡六次！】
　　【猎杀时刻Ⅲ：猎杀1000只lv2级别的怪物，0/1000，完成奖励：普通抽卡十次！】
　　【名声鹊起：抵达地下城第三十八层，完成中期探索，完成奖励：高级抽卡两次！】
　　【声名远扬：击杀三十七层的楼层主的·乌代俄斯，完成奖励：高级抽卡两次！】
　　【时代新星：晋级lv3，完成奖励：高级抽卡两次！】
　　熟悉的配方，熟悉的味道，只不过困难等级上升了一个层次，并且奖励也都翻了一倍！
　　尤其是这个猎杀时刻任务，一共三个，和之前一样，分别是猎杀10、100、1000只lv2的怪物！
　　奖励也是相比lv1的时候全都提升了一倍！
　　不仅如此，有着这一次完成所有任务获得了一次超级抽卡的机会，这让孔阳在想，这第二阶段的人物，会不会也提升一倍，变成两次超级抽卡！
　　不过这都是以后的事情了，现在孔阳已经很爽了！
　　一次超级抽卡！一次高级抽卡！
　　这让孔阳开始期待了，尤其是超级抽卡，能够抽到什么！
　　‘系统，给我抽卡！’
　　根本等不及回去了，孔阳直接就打开了系统，来到了抽卡的界面！
　　就这样，熟悉的轮盘再一次转动，第一次试水的自然是高级抽卡，好的自然是要留在最后！
　　“叮！恭喜宿主，获得装备：斩魄刀·侘助！”
　　孔阳顿时愣了一下，斩魄刀？侘助？
　　这一把斩魄刀孔阳认识，护庭十三番队三番队副队长吉良伊鹤的斩魄刀！
　　能力也很简单，会将砍中之物的重量持续加倍，可重叠加倍！
　　这个能力很强，如果利用好，出其不意之下，那是绝对可能够出奇制胜！
　　今天的运气的确很好，要知道现在的孔阳，最缺的就是武器，一把斩魄刀，已经有资格在黄金之都的宝库之中占据一席之地了！
　　一发开门红，孔阳趁盛追击，当即开启了下一轮的超级抽卡！
　　伴随着巨大转盘的转动，孔阳的心情也提了起来！
　　“叮，恭喜宿主，获得原罪：色欲！”
　　‘轰~’
　　孔阳愣了，色欲？原罪？
　　【原罪·色欲：七宗罪之一的色欲原罪的继承者，完全掌控色欲原罪，即可继承魔王之名，成为色欲魔王！】
　　孔阳呆滞住了，这还不傻眼，这简直就是亮瞎了眼啊！
　　色欲原罪！未来可以成为色欲魔王！
　　虽说色欲听着有一些容易让人想歪，但是，这可是人类七大原初罪孽之一啊！
　　而且，在西方传说之中，色欲魔王可是阿斯蒙蒂斯，地狱七大君主之一，也是所罗门王七十二柱魔神之一！
　　虽然不知道自己的这个色欲原罪与这位色欲魔王能否相提并论！
　　但是沾了‘魔王’这两个字，那就一定不简单！
　　突然间，一枚散发着绿色光芒的纹章就出现在了孔阳的面前！
　　代表着星耀·月亮的色欲纹章！
　　一瞬间，这一枚纹章就融入了孔阳的眉心之中！
　　接着孔阳的额头之上一个纹章的虚影就缓缓浮现，不过紧接着就隐去了！
　　从这一刻开始，孔阳就是色欲原罪的继任者，亦是色欲魔王的候选人！
　　“嗯~”
　　就在孔阳无比兴奋的时候，一旁的艾丝突然倒了下来！
　　孔阳下意识一把扶住了艾丝！
　　“你怎么了，艾丝！”
　　“没什么，就是有一些……”
　　抬头看向孔阳的时候，艾丝的目光开始变换，怎么说呢，就是渴望！
　　此刻的艾丝，无比的想要与孔阳接触！
　　本身就如同一张白纸的艾丝，对于男女之间的事情几乎是一窍不通，所以，她现在只感觉自己无比迫切的想要靠近孔阳！
　　孔阳见状顿时就明白这绝对是色欲原罪搞出来的事情！
　　看着如此的艾丝，孔阳开始收敛原罪的力量！
　　他是喜欢美女！而且还基本没有忌口！
　　但孔阳不喜欢以这种方式来得到一个女人，对于一个男人来说，这种方式是无能的体现！

第四十五章 埃伊娜的震撼
　　看着自己怀中脸色泛红的艾丝，孔阳毫不怀疑，只要自己愿意，这位剑姬绝对就是自己的人没跑了。
　　但孔阳没有这么做，或者说，不屑去这么做。
　　如果连女人都需要用这种方法，那么和下药有什么区别，下三滥的招数而已。
　　孔阳是喜欢美女，但可不代表没有底线。
　　而就在孔阳做出这个选择之后，心头感到一阵明悟。
　　原罪的力量可不是那么好掌握的。
　　融合了色欲原罪之后，虽然原罪并不会伤害孔阳，但是在悄然之间也会影响孔阳。
　　这就像是一场试炼，如果没有抵挡住原罪的侵染，那么孔阳将会沦为色欲的奴隶，变成一个色中饿鬼。
　　因为并非获得了原罪就是魔王，而是掌控了原罪才是魔王。
　　执掌原罪，孔阳将登临魔王王座，而如果堕入了欲望之中，孔阳将从此迷失。
　　人类原初的大罪之一，可不是那么容易就拥有的。
　　很快，艾丝的目光就恢复了清明，色欲的力量散去，让她恢复如初。
　　“谢谢~”
　　艾丝对着孔阳道了一声谢。
　　她不知道发生了什么，但是刚才自己差一点倒下，是孔阳救下了自己。
　　“我们可是伙伴，刚才你可是刚救了我一次。”
　　孔阳微笑着说道，相互帮助，这才是伙伴。
　　艾丝点了点头，从孔阳的怀中站起身后，突然感觉一阵奇怪。
　　她竟然有一些贪恋孔阳的怀抱，那种感觉，就像当初自己的父母给予自己的安全感。
　　但自从当年的一次意外之后，她就再也没有过这样的感觉了。
　　“好了，我们回去吧。”
　　“好。”
　　融合了色欲原罪，孔阳也恢复了不少的魔力和伤势。
　　并且，作为色欲原罪的主人，孔阳也拥有了一个无比BUG的能力。
　　色欲，是人类原初的罪孽，而作为这一项罪孽的原初，孔阳可以通过吸收色欲的情绪来恢复魔力，恢复体力，甚至是提升自身。
　　只不过现在的孔阳仅仅只是刚刚融合，也就止步于此了。
　　等到未来的某一天，孔阳如果彻底的执掌了色欲原罪，那么孔阳就将成为色欲的化身，只要这个世界上还存在色欲，哪怕身死，也能够重生归来。
　　行走在地下城的洞窟之中，融合了原罪的孔阳可以清楚的感觉到，在这里充斥着数之不尽的负面之力。
　　愤怒！妒忌！贪婪！傲慢！还有色欲！
　　孔阳作为色欲的继任者，通过吸收这一些色欲，快速的恢复着自身的魔力。
　　甚至说，隐约之间，力量也提升了那么一丝丝。
　　只不过因为实在是太少了，所以孔阳也不知道是不是自己的错觉。
　　这让孔阳心中有了一个想法，那就是去一趟欢乐街。
　　欧拉丽的红灯区，充斥着男女之间的色欲，这样的地方对于孔阳来说，那简直就是天堂。
　　就这样，没过多久，当孔阳回到欧拉丽的时候，孔阳的伤势早已经恢复如初，魔力也恢复了七七八八了。
　　在这一刻，孔阳在想，如果自己拥有七宗原罪罪孽的话，那么什么都不用干，每天只需要泡在地下城，那是实力不久可以嗖嗖的飙升。
　　不过当然了，这也就是想一下了，七原罪如果集合为一体，根本不可能。
　　回来之后，孔阳和艾丝自然是直奔公会，要兑换魔石啊。
　　来到了公会，穿过了大厅，孔阳来到了自己的公会顾问的柜台前。
　　“有，埃伊娜。”
　　“嗯？孔阳，你怎么来了？”
　　“我来兑换魔石。”
　　“今天你怎么这么早，平常不都得到傍晚嘛。”
　　“有点事情，所以提前收工。”
　　“有点事情？”
　　埃伊娜看了一眼一旁的艾丝，作为女人，心中的八卦之火就开始熊熊燃起。
　　不过，看着面前的这个男人，她突然感觉，孔阳好像有一些不一样了，变得更加俊美，更加有吸引力了。
　　这自然是因为色欲原罪，作为色欲的主人，孔阳本身也将成为欲望的化身。
　　最直观的体现，就是对于异性的吸引力大幅度的增加。
　　“等等~，我在胡思乱想一些什么啊。”
　　反应过来之后，埃伊娜使劲的晃了一下自己的脑袋，开始清点孔阳的魔石。
　　作为一名公会工作人员，埃伊娜的业务是非常熟练的。
　　不过短短几分钟的时间，所有的魔石就计算完毕了。
　　“这里一共是二十一万法利，是你这一次所有魔石还有掉落物的总价。”
　　“嚯，果然啊，还是下层的怪物更值钱。”
　　“嗯？你说什么？下层的怪物？”
　　“对啊，今天有艾丝，所以就去了一趟十九层。”
　　“太鲁莽了！！！”
　　埃伊娜猛地一拍桌子，大声的喊道。
　　这一下子把孔阳吓了一跳。
　　“我不是说过好几次了，冒险者是绝对不可以冒险的，你知不知道，每天都会在地下城死人。”
　　“我知道，不过这一次不是有艾丝嘛。”
　　“有谁都不可以，艾丝小姐虽然很强，但是万一她没有来得及怎么办，地下城是很危险的，越深层的怪物越强大。”
　　“我知道，这不是今天和艾丝一起嘛。”
　　“和谁都不行。”
　　孔阳的所有气焰都被瞬间镇压了。
　　对于面前这一个是真的为自己好的半精灵妹子，孔阳是真的束手无策。
　　……………………
　　“怎么不说话了。”
　　“这不你在说嘛。”
　　“孔阳桑，我在强调一遍，你给我记清楚了，冒险者绝对不可以冒险。”
　　“我还是很强的，不过是十九层而已，我现在都lv2了。”
　　“什么很强，你才成为冒险者几天啊，lv2怎么了，lv2………”
　　说到一半，声音顿时戛然而止。
　　只见到埃伊娜的目光变得有一些呆滞，满脸的不敢置信。
　　“你，你说什么？”
　　“什么我说什么？”
　　“你刚才说你lv几了？”
　　“lv2啊。”
　　“lv2？这怎么可能，你来到欧拉丽，满打满算最多也不过半个月吧。”
　　“嘿嘿，我是天才。”
　　“艾丝小姐~”
　　埃伊娜向着一旁的艾丝求证。
　　“嗯。孔阳刚刚升级。”
　　“哎！！！”
　　半精灵古板妹子震撼的声音响彻整个公会大厅。

第四十六章 艾丝的变化！
　　在经过一番解释之后，埃伊娜算是接受了这一切。
　　不过，在看向孔阳的目光已经发生了变化，就像是在看待一个怪物。
　　加入眷族，前往地下城冒险，这加起来的时间一共都不到半个月，孔阳竟然就从lv1升级到了lv2。
　　这样大多数五六年，甚至是七八年还卡在lv1的冒险者情何以堪啊。
　　就这样，在兑换完法利，孔阳就和艾丝离开了。
　　“这是你的，艾丝，虽然对你来说不多，但我也没有别的了。”
　　说着孔阳将十一万法利递给了艾丝，留下来的十万是要还账的。
　　虽然说一开始安琪为了报复自己说那瓶药水二十万，但之后就坦白了，那瓶药水仅仅只是价值十万法利而已。
　　但是，十万虽然少了一半，但也绝对不是小钱。
　　所以孔阳想要还给安琪，主要是自己作为一个爷们儿，还不至于说欠女人的钱，也算是大男子主义在作祟。
　　艾丝也没有推辞，伸手接过了钱袋子。
　　在半路上，又遇到了一个炸薯球的摊位，不过不同的是，这一次遇到的是一位大妈，而不是建御雷。
　　“老板，来两个红豆奶油口味的，两个椒盐口味的！”
　　“好嘞！”
　　老板应了下来，接着就开始打包。
　　就和豆腐脑与豆浆的咸党与甜党，炸薯球也有甜味和咸味的。
　　而孔阳就是一个咸党，虽然本身并不讨厌甜味的炸薯球，但却更喜欢咸味。
　　（ps：咸党万岁，甜党都是异端！！！）
　　“椒盐口味的不好吃。”
　　一旁的艾丝突然这么说道。
　　“我觉得味道还不错。”
　　“哼！”
　　像是撒娇一般，艾丝瞪了孔阳一眼，接着拿起了那两个红豆奶油的快速离开了。
　　这看的孔阳一愣一愣的，这还是那一个不谙世事的艾丝吗？
　　怎么搞的和生气的女朋友一样。
　　“小伙子，还不去追，过去哄哄就好了，也不是什么大事。”
　　“大妈，我们不是………”
　　“嗨~，大妈也是从你们这个年纪过来的，你们这些小年轻啊。”
　　“我……这……”
　　孔阳将炸薯球的钱付了，连忙追了上去。
　　而大妈看着这一幕，满脸的笑容，这一幕让她想起了往西自己的老伴追求自己的时候，那可是真的夕阳西下，有情人爱在天涯。
　　“艾丝，你别生气啊。”
　　“我没生气。”
　　说是这么说，但是此刻的艾丝，可以很清楚的看出来，这绝对是心生不满。
　　“你这明显就是生气了。”
　　“没有。”
　　“什么没有啊，你这嘴都快撅起来了。”
　　“你看错了。”
　　说完整理了一下表情，就仿佛什么都没有发生过一样。
　　这让孔阳是真的一头雾水啊，艾丝怎么一下子变化这么大。
　　无论是对自己隐约之间的态度还有情绪，都发生了这么大的改变。
　　并且，以艾丝的性格，就算她再怎么喜欢红豆奶油口味的炸薯球，也绝对不会因为别人吃什么口味的就生气的。
　　这一定是有什么原因的。
　　而就是突然间，孔阳突然想起了一件事情！
　　在不久前，艾丝受到了色欲的影响，差一点就迷失，现在看来，虽然孔阳没有下手，但艾丝还是受到了一些影响。
　　想明白这一些，孔阳顿时感觉，艾丝这是要到手了？
　　自己没打算攻略她呢，却因为意外，一下子完成了大半的攻略。
　　虽然不知道这个影响是暂时的还是永久的，但孔阳可以确定，以现在这个情况，如果要拿下艾丝，那绝对用不了多长时间。
　　一边想着，孔阳一边将自己的两个炸薯球都吃掉了。
　　在一旁的艾丝，看着手中剩下的这个炸薯球，望向孔阳的目光欲言又止。
　　“这个给你~”
　　就在孔阳在想，自己可能很快就能脱单的时候，艾丝的声音传了过来。
　　定睛一看，只见到艾丝将自己的一个炸薯球递给了自己。
　　这让孔阳很惊讶，能够让一个妹子分享自己最喜欢的食物，这绝对能够算是攻略道路上的里程碑了。
　　“好嘞。”
　　事到如今，再拒之门外，那就不是坐怀不乱，而是虚伪了。
　　结果了炸薯球，孔阳直接就咬了一大口。
　　而艾丝在孔阳吃了自己的炸薯球之后，脸色微微泛红。
　　两个人走在街道上，一男一女，一高一矮，男的帅气女的漂亮，隐约之间，有一种金童玉女的感觉。
　　回到了眷族，孔阳就与艾丝分开了。
　　艾丝自己先回去了，而孔阳则是去找安琪得了。
　　在眷族驻地的后院，安琪正在这里处理着眷顾着的一些事情，不过都不是什么大事，都是一些琐碎的小事而已。
　　“安琪在吗？”
　　人未进，声先到。
　　安琪抬起头，接着就看到孔阳走了进来。
　　不过，在看到孔阳的一瞬间，安琪就感觉一种异样的感觉升起。
　　就像春天的时候，万物OO的季节到来一样。
　　作为猫族的兽人，虽然不是野兽了，但也遗留了一些习性。
　　就比如现在，孔阳的出现，宛如一剂猛药，差一点让安琪进入特殊时期（懂的都懂）
　　“你，你怎么来了。”
　　安琪有一些紧张的说道。
　　“来还钱啊，十万法利啊，这么大一笔债如果不早点还，我还真不安心。”
　　说着将装着十万法利的钱袋子扔给了安琪。
　　“十万法利？真的假的？这么快？”
　　第一反应，安琪感觉孔阳在骗她，她可是知道孔阳在买了一批武器后就成穷光蛋了。
　　这怎么一下子拿出了十万法利啊，下地下城也没有这么快吧。
　　“今天语气不错，遇到了怪物盛宴，所以就又赚了一笔。”
　　“哈？又遇到了怪物盛宴？你绝对是霉神下凡吧。”
　　安琪都不知道怎么吐槽好了，有的人好几个月都不见得遇见一次，你两天遇到了两次，这个运气也是没谁了。
　　“这有什么不好，赚钱多块啊。”
　　“呵呵~”
　　对着孔阳翻了一个妩/媚的白眼，安琪已经不想说啥了。
　　“对了，你知道团长在哪里吗？”
　　“团长？现在应该在办公室吧，怎么，你找团长有什么事情？”
　　“获得了一个稀有的掉落物，想找个好门路，卖个好价钱。”
　　“这样啊~”
　　她没有多想，在地下城中下层能有什么稀有掉落物。

第四十七章 被盯上了！
　　在安琪这里孔阳也没待太久，毕竟她也还有事情。
　　‘咚~咚~’
　　“请进。”
　　听到芬恩的声音，孔阳这才推门进去。
　　整个办公室并不大，一张办公桌，一张椅子，一旁还有一个书架，前面有一张座椅和桌子，很简单的布置。
　　看到来人是孔阳，芬恩也是微微一愣。
　　“你怎么来了，是有什么事情吗？”
　　芬恩放下手中的笔，淡笑着说道。
　　“说来也是不好意思，这才几天啊，就一次次的来找你。”
　　“我们可是同一眷族的，是家人。”
　　“好吧，这一次来找你，是为了这件东西。”
　　说着孔阳从宝库之中取出了一件巨大的皮革，整体都是黑灰色的！
　　“这个是………”
　　芬恩顿时震惊的看向孔阳。
　　这个东西他自然是认识的，十七层楼层主歌利亚的掉落物，而且爆率极低。
　　楼层主加上爆率极低，这让这个东西在欧拉丽简直是有价无市。
　　如果是其他人他最多是惊讶一下，但是这是孔阳拿出来的，这就让他感到震惊，甚至说是震撼了。
　　那可是楼层主啊，虽然仅仅只是中层的楼层主，但是本身的实力那是实打实的lv4。
　　而孔阳呢，虽然资质逆天，但那也才刚刚升级lv2啊。
　　“不要误会，以我现在的实力，想要打败楼层主，那自然是不可能的。”
　　“那这个是哪来的？”
　　“今天艾丝和我一起去的地下城。”
　　“额~”
　　听到孔阳这么说，芬恩顿时立明白了。
　　如果说是艾丝，那么就不足为奇，歌利亚这个楼层主，不说别人，单单是死在艾丝的手里就已经不知道多少次了。
　　“等一下，如果是艾丝杀死的楼层主，那这件东西怎么会在你这。”
　　“这个啊，是我没有给她。”
　　“嗯？”
　　“如果给艾丝的话，她肯定就直接在公会就兑换成法利了，这样实在是太亏了。”
　　“如果是艾丝的话，可能真的会这么做。”
　　艾丝本身对于金钱是没有什么概念的，这么多年因为一直都是和眷族的人一起行动，所以很多事情并没有涉及。
　　其中就包括这个怪物掉落物的出售方面。
　　大部分的人，掉落物都不会出售给公会的，要不就是摆摊售卖，要么就是卖给一些需要的眷族。
　　而艾丝并不了解这些事情，所以她很多时候都是直接出售给公会的。
　　这在无形之中亏了不少法利。
　　“所以，你就………”
　　“我毕竟是刚来欧拉丽，也是两眼一抹黑不是。”
　　“好吧，东西我就收下了，不过，按照现在的市场价格，这一张歌利亚的硬皮，应该价值八百万法利左右，当然，如果遇到需要的买家，可能再提一点。”
　　“那就全交给你了，团长卖完了直接给艾丝就可以了，这毕竟是她的战利品。”
　　“好，我知道了。”
　　“那我就先回去了。”
　　“你这么替艾丝着想，看来进展不错啊。”
　　“差不多吧。”
　　一大一小两个人相视一笑。
　　不需要过多的言语，两个人都明白对方的意思。
　　尤其是芬恩，更加对孔阳满意了，不仅仅资质妖孽，实力强大，而且在智慧方面也不错。
　　在以后，肯定是眷族的绝对核心啊。
　　等到他成长起来后，就可以接替自己，挑起洛基眷族的大梁。
　　他现在虽然正直壮年，但毕竟也五十多岁了，他的辉煌已经走到了顶点，眷族的未来还是需要他们来撑起。
　　“也许，下一次的远征，可以叫上孔阳。”
　　看着自己面前的这一张歌利亚的硬皮，他的嘴角微微翘起。
　　要知道，每一次地下城的远征，眷族都需要投入大量的钱财，而在地下城的深层之中，每一次都不得不舍弃大量的怪物掉落物。
　　这一些东西如果可以都带回来，那么绝对是一笔不菲的收入。
　　尤其是上一次的远征，因为后勤队遭遇了怪物盛宴，不仅仅导致不少人死亡，更是损失了大量的物资。
　　食物和装备还好，主要是各种的药水，全都摔碎了。
　　如果说有孔阳一起的话，不仅仅可以避免这一些隐患，甚至连后勤队都可以大幅度减轻压力。
　　不过，很快芬恩就打消了这个想法。
　　地下城的深层与中层下层截然不同，在那个阶层，哪怕是lv4也不敢说自己可以撑下来。
　　就算真的要带孔阳下去，那至少也得等到孔阳实力提升到lv3。
　　不然的话实在是太危险了，随便一个怪物都可以让孔阳面临生死危机，危险系数太大。
　　另一边，在从芬恩这里离开之后，孔阳就准备去一趟欢乐街了。
　　吸收罪孽来提升自己实力的可能，孔阳可是很期待呢。
　　至于说孔阳认不认识去欢乐街的路，那根本不是问题。
　　早融合了色欲原罪之后，孔阳就等同于是一个罪孽雷达，整座欧拉丽所有的罪孽气息都在孔阳的感知范围之中。
　　而在欧拉丽，只需要找到色欲之力最浓郁的地方就可以了。
　　想到这里，孔阳就出发了。
　　走在街道上，孔阳有一些恍惚，穿越了也有一段时间了，孔阳这还是第一次真正的出来逛逛呢。
　　“这位先生，这是你掉的东西吧。”
　　突然在这个时候，一个声音在身后响起。
　　回头一看，是一个有着漂亮的女生，手中拿着一颗魔石对着孔阳说道。
　　在看到对方的瞬间，孔阳的目光顿时有一些恍惚。
　　色欲，完全看不见尽头的色欲，就仿佛是欲望的化身一般，如果不是自己现在是色欲原罪的主人，孔阳都怀疑她是色欲之主了。
　　不过，在经过最初的震撼之后，孔阳认出对方了。
　　希儿·福罗瓦，酒馆「丰饶的女主人」的年轻女店员。
　　但这仅仅只是一个表面而已，站在孔阳面前的这个人，可不仅仅只是一个女店员那么简单。
　　她是神！美神！
　　美神芙蕾雅，一个依靠自身魅力，连漫天诸神都无法跳脱的女神。
　　虽然表面上是丰饶的女主人的女店员，但是却拥有与芙蕾雅一样可以看穿灵魂的眼睛，曾经一度让无数广大网友一直认为，她是芙蕾雅的女儿。
　　但是在孔阳穿越之前，后续的剧情揭露了真相，希儿就是芙蕾雅！

第四十八章 欢乐街！
　　“先生，这是你掉的东西吧。”
　　希儿微笑着说道，并且身上散发着一股让人感觉舒心的气息。
　　对此孔阳让自己冷静了下来。
　　的确，被美神芙蕾雅盯上是一个麻烦，但是，这对于孔阳来说，却很有可能是一个机缘，大大的机缘。
　　作为色欲原罪的主人，芙蕾雅身上的色欲之力，简直就是太震撼了。
　　如果可以吸收的话，那绝对是原地起飞的节奏。
　　“先生？”
　　看着面前这个发呆的男人，希儿并未生气，或者说，在她看来，这是理所应当的。
　　自己本身就是‘美’的化身，任何一个男性都无法抗拒自己的美丽，哪怕说自己收敛自己的魅力，并且披上了伪装亦是如此。
　　“抱歉，你刚刚说什么。”
　　“这个是我刚刚在你走过的地方捡到的，是你丢的吧。”
　　说话间将这一颗魔石拿了出来。
　　并不是多好的魔石，最多也就价值几百法利。
　　而对方也不是真的捡到了魔石，仅仅只是藉此来和自己搭上话，扯上关系而已。
　　“这不是我的，我出来没带魔石。”
　　“这样啊，那可能是其他冒险者掉的吧，还真是好运呢，捡到了一颗别人掉的魔石。”
　　希儿笑嘻嘻的将这一颗魔石收了起来。
　　在孔阳停下脚步的那一刻，这一颗魔石就已经完成了任务，孔阳是否接受，根本无伤大雅。
　　“对了，这位冒险者大人，我们店今天有特价，不知道你晚上有没有空？”
　　“你不会就是拿魔石来这么拉客吧。”
　　“哎嘿~，被你发现了吗？”
　　只见到希儿对着孔阳吐了一下舌头，一副卖萌的样子。
　　是个男人，看到这个样子的一个美女，大多都会被俘获，没有人可以决绝的。
　　“你家的店是哪？”
　　“就在那里，丰饶的女主人。”
　　“奥，这里啊。”
　　“先生你知道吗？”
　　“当然啊，我家上神还有眷族的人，可都很喜欢这里呢。”
　　“啊？是我们店的常客吗？那不知道您是哪个眷族的？”
　　“洛基眷族。”
　　“原来如此，洛基大人的确是我们店的常客。”
　　“就是这样，晚上如果有机会，我回来的。”
　　“那希儿就静候佳音了。”
　　孔阳点了点头，接着就离开了。
　　在孔阳的背影小时候，希儿的眼中闪过了一道亮光。
　　“竟然是洛基的孩子吗？继剑姬之后，洛基又找到了一名独一无二的孩子呢，不过，这个孩子，你能够把握住吗？我可是看到了呢，那个孩子，和我是同类。”
　　希儿，不，应该是芙蕾雅，站在原地缓缓说道。
　　就如同孔阳可以发现她身上是色欲一样，拥有着可以看穿人类灵魂眼睛的神，芙蕾雅自然也可以看到孔阳的灵魂。
　　那宛如色欲化身的灵魂，让她感到难以置信。
　　她是爱与美之神，而这个‘爱’，就有着‘爱情’与‘情欲’的组成。
　　所以，她是美之神，同样也是爱情之神，情欲之神。
　　而这一些都是她的神职赋予她的，但是孔阳可不是神啊，他是一名人类，彻彻底底的人类。
　　但就是这么一个人类，竟然拥有着和她相似的本质，这让她很是惊讶。
　　正是因此，她才会主动来接触孔阳。
　　仅仅只是简单的一次接触，就让她可以确定自己的想法了。
　　如果说自己是情欲的女神，那么这个孩子就是情欲之子。
　　这样的一个人类，怎么不让她感兴趣。
　　虽说一山不容二虎，但除非丝毫一公一母啊。
　　在欧拉丽，还有一名美神，芙蕾雅与她势如水火，因为两人有着相同的神职。
　　但孔阳不同，他不是神，而且还是男性。
　　如果可以把他手下，那自己的未来绝对是不愁了。
　　作为情欲之神，她自身的情欲注定是永远无法得到满足的，也正是因此，她的伴侣可费是庞大至极。
　　不过大部分都是在她吃过之后就不会再理会了。
　　不仅仅是男神，就连她眷族的孩子，大部分都与她有过这样的关系。
　　每一个人，在得到过芙蕾雅的宠爱之后，就彻彻底底的沉浸在了芙蕾雅的石榴裙下，愿意为女神付出一切，无论是生命还是灵魂。
　　虽然他们此生可能再也不会被芙蕾雅垂青第二次，也无怨无悔。
　　而芙蕾雅也是因此，在欧拉丽不断的猎/艳，去将那一些灵魂闪耀的孩子揽入怀中，哪怕是其他眷族的孩子也一样，因为没有人可以拒绝她的美丽。
　　但孔阳给芙蕾雅的感觉截然不同，那种同源的吸引力，让她难以克制。
　　“我一定要得到你！聚绝对！”
　　芙蕾雅的眼中闪烁着火焰。
　　但下一秒，芙蕾雅却发现，自己好像连他的名字都不知道。
　　一瞬间，让这位美神感到错愕。
　　而此时此刻的孔阳，继续向着欢乐街的方向走去。
　　不过，孔阳的脚步放的很慢，因为整个欧拉丽，到处都充斥着色欲的气息，虽然有多有少，但到处都有。
　　孔阳仅仅只是在所以的走走停停，这一些色欲之力就全都被孔阳吸收了。
　　这让孔阳对欢乐街是更加的期待了。
　　就这样，三十多分钟后，孔阳来到了欧拉丽色欲之力最浓郁的街区。
　　不过，这个地方并没有多少人。
　　但四周充斥着堪称庞大的色欲之力，让孔阳可以确定，这里绝对是欢乐街。
　　不过在欧拉丽的欢乐街与其他地方的红灯区青楼可不同。
　　欧拉丽的欢乐街背后主人是和芙蕾雅同为美神的伊丝塔，伊丝塔将同为美神的芙蕾雅视为对手，与芙蕾雅同样拥有“媚惑”的技能。
　　伊丝塔的眷族成员，都是欢乐街的娼妇。
　　但是，这些娼妇可不是普通的站街女，她们每一个都是亚马逊族的战斗娼妇。
　　白天在地下城战斗，晚上接客，这就是伊丝塔眷族的情况。
　　在整个欧拉丽，伊丝塔眷族的战力也排的上一流，成员之中不乏lv3。
　　再加上欢乐街作为欧拉丽男人最大的消金窟，眷族本身的财力那也是无比庞大的。
　　更别说伊丝塔眷族的成员，白天还会去地下城。
　　整个欢乐街，那就是一个巨大的敛财场所。

第四十九章 迷路了！
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　第四十九章 迷路了！
　　欢乐街的上空，多年来所积攒的色欲，在今朝成为了猎物。
　　孔阳就是这个随意的行走在欢乐街的街道上，源源不断的色欲被吸引至此，成为了孔阳的食物。
　　隐约之间，孔阳也可以感觉到自身正在一点点的提升。
　　这与更新恩惠带来的提升截然不同。
　　真的算起来，恩惠仅仅只是一个叠加系统，本身的实力如何都不会影响恩惠的数值，恩惠智慧将一个人的‘经验值’转换为能力值，继而提升冒险者的实力。
　　但是吸收了色欲的孔阳，是切切实实的增加实力的，不同于恩惠的体系。
　　不过这也只是一个猜测而已，孔阳打算回去找洛基就更新一下恩惠，如果自己的能力值飙升，那自己的推测就是错误的，如果没有，那自己就是正确的！
　　同时，这也让孔阳可以扮猪吃老虎。
　　如果所有人的基本实力都是1，获得了恩惠之后，实力都是1+N。
　　而孔阳却可以在不增加‘N’的情况下直接增加‘1’，这就厉害了。
　　到时候，哪怕孔阳只是一个lv2，但真实的实力，有可能早已经超越lv5甚至是lv6。
　　不仅如此，虽然实力媲美顶级冒险者，但本身还是lv2，孔阳依旧可以通过升级来大幅度提升自己的实力。
　　届时，孔阳自身的实力加上恩惠的实力，两者叠加，绝对会傲视整个欧拉丽。
　　这么想着，孔阳的脸上露出了一抹灿烂的笑容。
　　一个多小时后，孔阳将欢乐街大多数的色欲都吞噬一空。
　　不过有一部分色欲无比浓郁的中心区域，孔阳没有去。
　　不出意外，那里就是伊丝塔眷族的驻地，同时也是美神伊丝塔的老本营。
　　在那里面可是有着大量战斗娼妇，如果要都是美女，就算是娼妇孔阳也不怕，被发现了，大不了就打一炮呗。
　　但是伊丝塔眷族的团长，是一个长得像癞蛤蟆的怪物。
　　在没有实力之前，孔阳绝对不想要去哪里，如果被那么恶心的家伙碰一下，孔阳都要恶心十天半个月。
　　不仅如此，对于美神伊丝塔，孔阳也是没什么兴趣。
　　与芙蕾雅不同，芙蕾雅虽然男人也很多，但是可不是谁都下口的，人家是只吃灵魂璀璨的，想伊丝塔，那已经可以说是不挑食了，只要你愿意，她就不会拒绝。
　　最最重要的是，这两位美神虽然同样都是公交车，但孔阳说实话，并不介意和芙蕾雅发生一点什么。
　　反正又不是结婚，大家你情我愿的，而且还是美神，还那么漂亮，来一炮也不吃亏啊。
　　但是对于伊丝塔，孔阳就没有丝毫兴趣了。
　　原因也很简单，那就是伊丝塔太黑了，无论是肤色上，还是那‘什么’上。
　　（ps：老司机，懂的都懂~）
　　“实力提升了不少，应该差不多等于升了一级，现在我虽然还是lv2，但是应该足以媲美lv3了。”
　　孔阳缓缓说道，这不是他自负，而是实力提升给他的自信。
　　因为，他现在有一种感觉，如果自己再像之前那样面对那么多的lv2怪物，自己不说能够完好无损的站到最后，至少是可以保证自己能够击杀全部。
　　现在天色也渐渐暗下来了，周围三三两两的亚马逊女人也都变多了，也该走了。
　　吸收了如此之多的色欲让实力大幅度的提升了一波，顿时让孔阳的心中开始对芙蕾雅产生一些想法了。
　　在化身希儿的芙蕾雅身上，孔阳所感受到的色欲，那简直就是无法描述。
　　一个活了亿万年的女神，整个欧拉丽所有的男神她都尝了一个遍，自家的孩子也都和她有过一次恩宠。
　　这样的一个女神，身上散发出来的色欲，简直是难以描述。
　　如果可以吸收这一股色欲的话，孔阳真的很期待自己的实力能够一瞬间飙升到何种地步。
　　那就和一级小号一下子吃了一个百级丹瞬间一百级了差不多吧。
　　不过嘛，对于芙蕾雅，在没有绝对实力之前，孔阳还是敬而远之得好。
　　这一个女人的占有欲实在是太可怕了，而且还有一个绝对忠诚的死士奥塔，整个欧拉丽唯一的lv7，哪怕帮助芙蕾雅找其他男人，他也毫不在意。
　　如果和这个女人真的产生了联系，她绝对会把自己绑起来，圈养起来的。
　　孔阳对此毫不怀疑，这个女人对于想要得到的东西那是绝对要得到的，如果得不到，不惜一切代价也要得到。
　　原著之中，伊丝塔就是妄图染指贝尔，被芙蕾雅直接击溃了眷族，本人也送回了天界。
　　就这么一边思考着，一边向前走，在走了一段时间后，孔阳猛然发现了一个问题，一个非常严重的问题。
　　自己好像迷路了。
　　是的，迷路了。
　　孔阳毕竟刚来欧拉丽，对于欧拉丽认识的地方并不多。
　　不仅如此，在来欢乐街的时候，是凭借着对色欲的感知，并非认识路。
　　而在在欢乐街孔阳还围着转了一圈，这一下子在发现人慢慢变多后就赶紧出来了。
　　这一出来不要紧，孔阳还在呼吸乱想，前后加到一起，就造就了孔阳现在的这个情况，彻彻底底的迷路了。
　　欧拉丽被称之为迷宫都市可不仅仅只是因为地下城的存在，更加是因为欧拉丽的组成本身就是围绕着巴别塔一层又一层的。
　　在这一层层的区域之中，生活着大量的眷族，冒险者还有诸神。
　　如果从天上往下看，那绝对是一个妥妥的大迷宫。
　　环顾两周，都是房屋，周围的来往的人也不多，并且每一个的脸上就差写满‘不好惹’了。
　　这看的孔阳脑袋开始冒火花了。
　　这里可不是现代，迷路了开个导航，或者是打个电话。
　　这里可是欧拉丽啊，在这里，暗杀，埋伏，毒杀，劫财等等的事件可是层出不穷的。
　　“喂，那边的小哥，可以帮个忙吗？”
　　就在孔阳不知道如何是好的时候，从一旁传来了一个女生。
　　孔阳的第一反应就是戒备，在这里，孔阳可是谁都不认识，而且还靠近欢乐街，有可能是有人想要暗算自己。
　　“小哥，没听到吗？在这一边。”
　　声音又想起了，孔阳顺着声音的方向看了过去,只见到在那里，站着一个女人...

第五十章 椿！
　　在街头站着一个女人，黑发红眼，左眼有着眼罩的女性。
　　肤色黝黑，不过却与亚马逊族有着一些差别。
　　给孔阳的第一感觉并不危险。
　　“我们认识吗？”
　　孔阳疑惑的开口道。
　　“认识，不过，只是我认识你，你可不认识我。”
　　“额~”
　　这是什么回答啊，如果是别人，恐怕也不会多想，但孔阳可是刚来欧拉丽啊，你是怎么认识我的？
　　想到这里，孔阳隐约之间心中产生了一些戒备。
　　只要有一点风吹草动，立刻就是用闪烁离开这里，以现在孔阳的魔力，闪烁的瞬移距离足有上千米，多来几次，绝对可以拉开距离。
　　而看着明显对自己有了戒心的孔阳，这个女人顿时笑了起来。
　　“果然啊，和芬恩说的一样，虽然还是一个新人，但是却敏感的不像话。”
　　“嗯？”
　　这下子让孔阳惊讶了，认识芬恩，还知道自己，这就说多的过去了。
　　“我的名字叫做椿，是赫菲斯托丝眷族的，与你们洛基眷族也是老朋友了，就在不久前，芬恩可是来找过我，专门聊了聊你呢。”
　　“奥~”
　　孔阳顿时认出她来了，椿，赫菲斯托丝眷族的团长。
　　与艾丝一样，同样是lv5级别的冒险者，是一名锻造师，而且还有这‘独眼的巨师’的称号。
　　她打造的装备，那可是欧拉丽妥妥的一级武装。
　　在《神圣剑姬谭》之中，挑战污秽仙精所用的之装备系列‘罗兰’就是她打造的，每一把都增加了‘不坏’属性。
　　尤其是在最后战斗的时候，一个人一只手蒂奥娜的大双切，一只手拿着格瑞斯的斧子，一个人拿着两把重型武器，舞的虎虎生威。
　　“椿小姐，你怎么在这里？”
　　“嚯，看来是认识我呢，小哥。”
　　“赫菲斯托丝眷族的团长，虽然我刚来欧拉丽，但还是知道一些事情的。”
　　“那就太好了，我可是听芬恩那个家伙说了，你拥有空间技能，帮我把这些东西带回去吧。”
　　顺着椿指的方向，孔阳下意识看了过去。
　　在那里是一个类似于仓库的房子，在那里面对着大量的矿石和各种材料。
　　“额，这是………”
　　“我刚刚搞到了一批材料，不过那个家伙竟然把货就扔到了这里，我正发愁怎么把这些东西弄回去呢。”
　　这让孔阳顿时哭笑不得，自己这是被抓壮丁了啊。
　　不过，哪怕是友好眷族，自己拥有空间技能的事情就这么传出去，是不是不太妥当啊，孔阳第一次对芬恩的决策产生了怀疑。
　　“椿小姐，这点事情，交给我吧。”
　　说着孔阳走到了仓库之中，将所有的东西都收入了宝库之中。
　　虽说这么使用王之财宝有一点丢了金闪闪王之财宝的面子，但是这也是没有办法的，和一个锻造师打好关系可是很重要的，尤其是顶级锻造师。
　　“哇偶，这就是你的技能吗？真是神奇，空间技能。”
　　椿看着快速被清空的仓库，满脸的惊讶之色，听说是一回事，亲眼见到又是另一回事。
　　看着宝库之中的这一些东西，孔阳真的下意识想要贪墨一波分。
　　这一些东西，绝对是顶级的材料，还有各种的矿石，绝对都是价值不菲，这要是自己的，那绝对是发大财了。
　　“小哥，真是厉害啊。”
　　椿一边笑着一边‘啪~啪~’的拍这孔阳的肩膀，一副很熟悉的样子。
　　这也让孔阳一阵无语，这也太自来熟了。
　　但孔阳也明白，这个女人可没有看上去那么简单。
　　与芬恩之间的关系绝对是老朋友，就连脾气很臭的伯特对于这位那也是一点办法都没有。
　　“小哥，今天你可是帮了我的大忙了，有什么需要我的事情，别客气。”
　　“你这一说，我还真有件事情。”
　　“说~”
　　“我想请椿小姐帮我维护一下这把剑。”
　　说着取出了阐释者，这一段时间的战斗，已经让阐释者产生了一些磨损了。
　　虽说有着可以减少50%磨损的耐久技能，但减少不代表没有啊，就算是《刀剑神域》之中，武器的耐久度如果减低，那武器也会直接破碎掉的。
　　“嗯？这把剑~”
　　椿在看到阐释者的瞬间，顿时眯起了双眼。
　　伸手接过了这把剑，前前后后的仔细打量了一个遍。
　　“这个是，从来没有见过的锻造工艺，还有上面这不明的纹路，好像是一种刻文，但又好像不是。”
　　看着一下子工匠精神附体的椿，孔阳有一些不知道说啥好了。
　　几分钟之后，椿放下了手中的阐释者，但是双眼之中燃烧起了熊熊火焰。
　　“喂，这把剑叫什么名字？”
　　“阐释者。”
　　“阐释者？好名字，这把剑你是哪里来的？”
　　“淘来的。”
　　“那卖给我怎么样？我可以出一亿法利。”
　　一亿法利，这绝对是一个惊天数字了，尤其是对于孔阳这个一百万都没见过的穷人。
　　不过，孔阳最后还是压下了自己的贪欲。
　　“这把剑不卖。”
　　“是不够吗？我可以出一亿两千万法利。”
　　“不是钱的问题，这把剑是我的伙伴，我怎么能把自己的伙伴卖掉呢。”
　　这一瞬间，椿愣了。
　　在欧拉丽，武器就是武器，是一个消耗品，每一个冒险者每一年都会报废掉大量的武器，不是所有人在武器磨损后都会去维护的，更多的人是直接换新的。
　　但是，对于一个锻造师来说，每一把武器都相当于是锻造师的孩子。
　　孔阳之所以在这个时候这么说，不是说真的不想卖阐释者，孔阳这是在刷椿的好感度，如果和她打好关系，以后还缺武器吗？
　　“你还真是一个异类呢，竟然把武器当做伙伴。”
　　虽然说的很随意，但是孔阳可以看得出来，椿对自己的态度发生了悄然的变化。
　　因为孔阳的样子，一下子和自己眷族的一个后辈重叠了起来。
　　那一个明明拥有着锻造魔剑，但却不愿意去使用这份技艺的家伙。
　　究其原因，是因为魔剑使用过后会直接损毁，所以极度排斥魔剑，并立誓永不打造魔剑。

第五十一章 ‘极凶’打击！
　　邻近傍晚，孔阳与椿一前一后走在欧拉丽的街道上。
　　因为孔阳的那一番话，直接大刷了一把椿的好感度，让她现在看待孔阳，就像是看待一个合胃口的后辈。
　　“对了，你怎么会跑到刚才那里啊，那里可是离你们洛基眷族那么远。”
　　“额~”
　　“怎么了，不方便说？”
　　“我~迷路了~”
　　说完就撇过了头，不想去看椿接下来的脸色表情。
　　而椿也正如孔阳所料，一下子表情变得无比古怪。
　　“噗~，你说什么？迷路了？哈哈哈！孔阳啊，这件事情，我一定要记一辈子。”
　　孔阳的脸色变得发黑，反观椿在一旁哈哈大笑，甚至都快直不起腰了。
　　不过，这的确也是很少见，在欧拉丽迷路的冒险者，真的屈指可数，但是巧了，孔阳就是其一。
　　“喂，差不多得了。”
　　“好~好~，我知道了，我不笑了。”
　　虽然是这么说，但是脸上的笑意明显没有压下去。
　　此时此刻，孔阳真的想直接甩脸走人，我帮你搬东西，你还这么笑我。
　　但是吧，孔阳不能这么做，原因也很简单，他不认识路。
　　终于，又过了几分钟后，在孔阳漆黑的脸色下，椿终于止住了自己的笑声。
　　尤其是在看到孔阳那发黑的脸时，她也很不好意思，这的确是她有一些过分了。
　　“抱歉啊，一时没忍住，实在是太好笑了。”
　　“可以理解，不过空间这个东西，虽然形成了技能，但也是很不稳定的，等一下取出材料的时候，保不准会少个三四成。”
　　“你这明显就是打击报复。”
　　“也可能少四五成。”
　　“我错了。”
　　怂了，椿认怂了。
　　不能不怂啊，那可是她花了大价钱，废了老大劲才淘来的稀少金属和材料，这要是损失一点，那都让她心痛到滴血。
　　而孔阳此时也笑了，自己也算是拿住了椿的一个把柄。
　　她一仓库的东西可都在自己的手里，这就很好使。
　　就这样，两个人相互斗嘴，相互调侃的回到了欧拉丽的中心街道。
　　整个欧拉丽很大很大，但是最繁荣的地段只有中心区域，因为这里是围绕着巴别塔，也就是地下城建立的。
　　而中心街道呢孔阳也就认识路了，原因很简单，这里的路都很宽敞，因为人流量很大。
　　同时，这个地方自己来过，所以认识路。
　　“喂，我们要去哪？不去巴别塔吗？”
　　看到椿没有往巴别塔的方向去，孔阳下意识问道。
　　“去巴别塔做什么？”
　　“赫菲斯托丝眷族不是住在巴别塔吗？”
　　“你在开什么玩笑，能够在巴别塔居住的只有神，我们眷族也不过是在中层有一些店铺和锻造室而已。”
　　“那现在~”
　　“当然是去我的锻造工坊啊。”
　　“你的锻造工坊？”
　　“怎么，我就不能有锻造工坊，我在眷族的锻造工艺水平可是只在赫菲斯托丝大人之下的啊。”
　　“可以，当然可以。”
　　孔阳连忙说道，在这个方面你敢让她不爽，那你就真的死定了，死透的那种。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，椿迈步向着前面走去，孔阳跟在后面。
　　穿过了繁华的中心街道，来到了一条条街道巷子，孔阳看着有一个无比陌生的地段，那叫一个欲哭无泪啊。
　　好不容易找到路了，这下子又被带跑偏了。
　　最后，在椿的带领下，两人来到了一个庄园前，虽然不大，只能算是一个小号庄园，但这样的一座庄园，那价格是绝对不菲。
　　跟着椿走了进去，来到了里面。
　　嚯，这一进来孔阳就直呼‘好家伙’。
　　在这个庄园的后面，直接改成了一个大型的锻造工坊。
　　大型锻造炉！冷却池！锤炼台！各式各样的锻造工具，还有在不远处堆放的燃料还有一些没有用的金属。
　　至于说墙壁上，挂满了各种的武器。
　　每一把都闪烁着寒光，每一把都是利器，怎么也得值个几百上千万。
　　“好了，就把东西放在这里吧。”
　　椿指着一旁一个巨大的空地，这里明显就是把隔壁的房间直接打通了，扩建出来的一块区域。
　　孔阳点了点头，在一阵金光闪烁中，各种矿石还有材料就掉落在了这片区域。
　　“无论看几次，都感到惊讶啊，孔阳，下一次和我一起去一趟地下城吧，有你在，绝对可以搬回来一大堆的矿石原矿。”
　　“可以啊，不过这个工钱怎么算？”
　　“咱们都这么熟了，谈什么工钱啊。”
　　“谁和你熟了，今天咱们才刚刚认识吧，而且一见面就把我拉来当壮丁。”
　　“你这个混小子！”
　　说话间椿一把抓住了孔阳。
　　在孔阳懵逼的时候，一把将孔阳抱在了怀中，胸前的两座山峰直接将孔阳的脸都埋了进去，并且主动不断的磨蹭着。
　　“姐姐我这么疼爱你，你竟然和姐姐谈钱，实在是太伤姐姐的感情了。”
　　“呜~呜~”
　　孔阳不断的挣扎着，但是很可惜，在这位独眼巨匠的手中，孔阳依旧太弱了。
　　这种如此清晰的触感，是孔阳从来没有享受过的。
　　哪怕是在穿越前，孔阳那也是一个万年魔法师，已经可以搓火球的那种。
　　虽然现在融合了色欲原罪，并且已经在短短几天就和欧拉丽的好几个美女挂上了联系，但本质上，他依旧是一个纯情初哥。
　　现在好了，遇到了这么一个‘怪物’，孔阳根本毫无反抗能力。
　　不过，虽然这种感觉的确很爽的，各种意义上，但是啊，一个人的气有限的啊。
　　没过多久，孔阳就开始激烈的挣扎起来，因为快断气了。
　　“哎呀呀，真是好可爱啊，孔阳小哥。”
　　椿也不知道自己究竟是怎么了，虽然平常也喜欢调戏一些男生，但是如此亲密的接触，这还是第一次，而自己也好不排斥这个男人。
　　两个人这可是第一次见面啊，为什么自己对这个小家伙如此的在意，这让她搞不懂。
　　不过，性格乐天的她不愿意去多想。
　　“嗯？怎么没动静了。”
　　过了一会儿，椿发现孔阳竟然不动了，顿时感觉不好。
　　当松开孔阳后，发现孔阳脸色泛青，已经昏过去了。
　　（ps：羡慕吧，我也很羡慕，就是因为现实得不到，小说里面才要放飞自我）
　　椿见状顿感不妙，自己好像玩的有一些过头了。

第五十二章 椿的目的！
　　“唔~”
　　恍惚之间，孔阳缓缓睁开了双眼。
　　映入眼帘的是自己从未见过的天花板，看了一下周围，发现这里自己并不认识。
　　不过从敞开的衣柜之中有一些女性清凉的衣服，这让孔阳可以确定，这是一个女人的房间，不然男人是不会有这样的衣服的。
　　‘吱~’
　　这个时候，门被推开，椿拿着一杯热水走了进来。
　　“呦，醒了啊。”
　　“这里是………”
　　“我的房间。”
　　“那你……我……”
　　孔阳下意识看向自己的衣服。
　　虽然并不排斥面前的这个女人，但是如果自己的贞操就这么稀里糊涂的没了，那也太惨了吧。
　　在看到自己的衣服还是原样的时候，孔阳这才松了一口气。
　　在一旁拿着水杯的椿脸色不爽了，啥意思，老娘还会对你做点啥嘛，退一万步来说，就算对你做了啥，那也是老娘吃亏啊，搞得和你吃了多大亏一样。
　　“给，听芬恩说，你很好色，这一看，你也就是外强中干而已。”
　　“混蛋，你那明明就是谋杀，我是被憋晕过去的。”
　　孔阳脸色涨得通红，任何一个男人都绝对接受不了这个形容，这事关男人的尊严问题。
　　“切，谁知道，有贼心没贼胆的小子。”
　　椿嘲讽道，而这句话的刺激性，那也是效果非常显著。
　　“你才有贼心没贼胆，再说老子直接上了你。”
　　孔阳也是被气着了，换成平常孔阳是绝对说不出这种话的。
　　面前这个可是lv5的强者，还是赫菲斯托丝眷族的团长，你去上她？小心被她强了啊。
　　“嚯，脾气这么大啊，有能耐你来，老娘不反抗。”
　　说着椿直接将自己的上衣脱了，将她那让无数女人都羡慕的身材暴露了出来。
　　尤其是身前的两个巨大的山峰，都是用布缠起来的，这个尺寸的‘凶’器实在是不好买内衣。
　　“你，你别逼我，逼急了我，我什么事情都做的出来。”
　　“哦？别逼急了你？我今天还就逼你了，你能怎么样？”
　　椿直接弯下了身子，那恍如山涧的鸿沟让孔阳看的面红耳赤。
　　虽然想要移开眼睛，但是这样的画面，对一个男人的吸引力实在是太大了。
　　“哈哈哈！还说不是有贼心没贼胆的小鬼！”
　　“老子和你拼了。”
　　被一而再再而三的如此贬低，孔阳也是怒从心头起、恶向胆边生。
　　直接从床上扑了过去，一把抓住了椿的裹布，然后直接扯了下来，接着...
　　（ps：后面的画面，留给你们臆想吧，不能再写了，不然就成H书了。）
　　‘砰~’
　　孔阳直接飞了出去，重重的撞在了墙上，看上去都疼。
　　而此刻的椿，脸色通红的捂着自己的上身，看着被自己打飞出去的孔阳满脸的羞愤。
　　但是，与其说是生气，更像是没有想到被突然袭击的羞涩还有没有准备。
　　她只是想要调戏一下孔阳而已，怎么也没有想到孔阳竟然会直接对她动手，这让她没有想到。
　　只不过，对于孔阳，她心中并没有排斥，甚至被触碰的时候，有一种从来没有过的兴奋和刺激感。
　　“对~对不起~”
　　被一巴掌扇飞了出去，孔阳也清醒了下来。
　　其实这也不全怪他，刚刚从欢乐街吸收了大量的色欲，虽然被被吸收化作了提升实力的养料，但多少也有一些影响。
　　而孔阳还是一个‘魔法师’，火气本就旺盛。
　　最后在加上椿一次次的调戏，甚至还脱衣服诱惑，出言嘲讽，这让孔阳如何忍得住。
　　“哼，一句对不起就完了？”
　　椿现在也平静下来了，她也不知道今天自己是怎么了，怎么对一个刚认识的家伙这么随意，同时也明白，刚才的事情，并不全怪孔阳。
　　但明白是一回事，原不原谅又是另外一回事。
　　“那你想怎么样？”
　　“明天和我去一趟地下城。”
　　“嗯？你要做什么？”
　　“在二十八层有一个不小的精金原矿，你和我去挖矿的。”
　　“二十八层？就是那个熔炼特别麻烦，纯度比极低，还贼重，所以没人愿意挖的那个精金矿嘛！”
　　精金，本身是一种比黄金还要中的矿石。
　　不过就算如此，在锻造装备的时候，如果使用精金，甚至说添加一些精金，打造出来的装备都不会差的。
　　但奈何，第二十八层的精金矿，纯度实在是太低太低了。
　　如果说普通的精金矿，冶炼出来以后，精金与原矿的比率能有8比1的话，那么二十八层的精金原矿，比率连20比1都没有。
　　再加上矿石本身都极重，还是第二十八层，来回搬运根本付出与回报不成正比。
　　所以现在这一个精金矿已经被无数的人舍弃了，当然也有一些锻造师回来这里收集，毕竟精金的价格可是不低，但也终归是少数。
　　椿早以前也打过这个精金矿的想法，但是因为付出的代价太大，最后就放弃了。
　　现在不同了，有了孔阳，那么无论挖掘多少的精金原矿，都可以轻松的带回欧拉丽。
　　虽然纯度是很低，冶炼率也很差，但架不住这个成本低啊，就只需要‘孔阳’一只，其他就没有问题了。
　　当然了，她本身是不会去冶炼这种原矿的。
　　但整个欧拉丽，顶级和一流的锻造师屈指可数，至于说其他的锻造师，这样的精金原矿，那就是好东西。
　　尤其是这样的原矿，价格自然是要比普通原矿低得多。
　　这样的情况下，哪怕说品质不咋地，质量也不咋地，那也有的是人愿意要。
　　不为别的，就因为这是精金。
　　“孔阳，运回来的精金矿，咱们五五分成，你负责带回来，我负责销售出去，挣得钱对半分，你看怎么样。”
　　“不怎么样，你这就是纯粹的空手套白狼。”
　　孔阳撇了撇嘴，销路？这个东西是问题？
　　偌大的洛基眷族，孔阳只需要吧精金矿搞回来，还愁没有销路？
　　自己可不是主角贝尔，只有一个童颜巨女神，哪怕连武器都是负债外加女神的跪求获得的。
　　作为欧拉丽双王之一的洛基眷族，还用为这种事情发愁？
　　并且，与眷族合作，不仅仅分得利润更多，还能够为眷族做贡献，自己在眷族的地位也能提升。

第五十三章 孔阳的真正目的！
　　看着不给自己面子的孔阳，椿顿时不高兴了。
　　老娘都被你占了那么大的便宜，从来没有男人碰过的大白兔都被你直接碰了，还被你都动嘴咬了一口，你就这个态度？
　　“那你想要什么。”
　　这一句话，椿可以说是咬牙切齿的说道。
　　而孔阳也在这个时候，露出了一抹笑容，这让椿有一种不好的预感，孔阳这绝对没有想好事。
　　“我要你帮我打造一些武器。”
　　“哈？还帮你打造武器？还一些？你知道我在欧拉丽锻造的武器是什么价格吗？”
　　椿都气笑了，这已经不能用狮子大开口来形容了。
　　她可是欧拉丽最顶级的锻造匠师，那是除了神之外，最牛逼的几名锻造师之一。
　　别人委托她打造一把武器，那都是需要自带材料，并且还需要付出大笔的锻造费用，就这样她也不会随便接单子。
　　现在孔阳竟然让她打造武器，还一些。
　　“武器不需要有多高的质地，甚至说有下脚料都可以，只有一个要求，那就是要有不坏属性。”
　　“你这个混蛋，你是在开玩笑嘛，不坏属性，你以为普通的金属能够做得到吗？”
　　“那这就是你的事情了。”
　　“我………”
　　她现在真想一把掀开孔阳的天灵盖，好好看看他的脑子里面在想一些什么。
　　明明是你刚占了我便宜啊，你才是理亏的那一方，怎么搞的和我被你抓住了什么把柄一样。
　　“你这个家伙~”
　　看着有一些气急败坏的椿，还有她那遮掩着上半身的双臂，孔阳顿时想起来了，自己好像刚刚做了很不地道的事情啊。
　　这一下子，气氛就有一些尴尬了。
　　这就像是谈买卖，刚刚给出了一个天价价格，却发现自己好像说的有点早了。
　　“抱歉，我有一些得意忘形了。”
　　“明天和我去地下城。”
　　“可以，但是费用需要再商量。”
　　“你这个混蛋，老娘都吃了这么大亏，你还想要什么。”
　　“一码归一码，刚才是我的错，我不会逃避什么，但是这是另外的问题，这个年头，谈感情伤钱，谈钱伤感情，所以，别混淆一起。”
　　“你……我……”
　　此刻的椿都快疯了，这个家伙究竟是不是一个正常男人啊。
　　自己一个大美女都这样了，你竟然说谈感情伤钱？
　　“那你说，怎么样你才接受。”
　　椿妥协了，这笔买卖可大可小。
　　如果单单只是一次两次，那还没有什么，但是如果是长时间大批量的往返，那就是一个大型生意链了。
　　“很简单，这一趟买卖，不是我们之间的交易，而是洛基眷族与赫菲斯托丝眷族的共赢合作。”
　　这句话一出，顿时椿的脸色变了，凝视着面前的孔阳。
　　“你可要知道，如果牵扯到眷族，这里面的利益，将会被大幅度分割，到时候，你能够占据的利润，可是会大幅度缩水。”
　　“可无论如何，这一个生意想要达成，就必须依靠我。”
　　是的，必须依靠孔阳，孔阳才是核心，没有孔阳的空间收纳能力，所有的一切都是扯淡。
　　这也是孔阳绝对的自信，哪怕说利润会分散不少，但自己的那一笔，绝对不会低。
　　“就算如此，我们两人合作，你能够拿到的要多得多。”
　　“我怎么说也得做出一点贡献，不然的话，怎么获得话语权啊。”
　　一句话，椿明白了，孔阳的真正目的。
　　话语权，哪里的话语权，当然是眷族的话语权。
　　想要成为一个眷族的核心，很简单，只需要有实力即可。
　　但想要成为一个眷族的高层，那就不单单是需要实力，还需要威望，声望，还有人脉。
　　眷族，虽然说都是神灵的孩子，说是一家人，但本质上依旧是一个利益集体，和现代的公司企业没有什么差别。
　　你想要升职加薪，可以，努力工作，为公司创造利益即可。
　　但是想要进入董事会，那么抱歉，这不是努力就可以达到的，这里面牵扯的东西实在是太多了。
　　的确，这一笔生意如果落入眷族，那么这块蛋糕会被不断分割。
　　但却也让孔阳为眷族做出了一笔贡献，尤其是还是一比以孔阳为绝对核心的突出贡献，这就意义重大了。
　　说白了，就是你能带着大家伙赚钱，当你占据高位的时候，底下的人就愿意跟着你，因为跟着你有钱赚，就这么简单。
　　虽然眷族并非是企业公司，本身没有那么多的弯弯绕绕，但是道理是一样的。
　　孔阳可以带着眷族的人赚钱，那么就绝对会被追捧。
　　毕竟想要将精金矿挖掘可不是一两个人，一两天就可以完成的，这是一个大工程。
　　挖掘、搬运、处理、售卖等等一系列的事情，足以形成一条产业链。
　　而这个产业链之中，眷族之中的人员就可以参与进去，虽然吃不着肉，但可以喝着肉汤啊，就凭这个，就足以让孔阳在眷族站稳脚跟。
　　“你这个家伙，和芬恩还真是像啊，都有着恐怖的野心，并且毫不掩饰。”
　　“怎么，心动了？虽然你比我大了不少，但我不介意。”
　　“给老娘去死吧。”
　　‘砰~’
　　又一次，孔阳被直接从房间里面扔了出去。
　　年龄，是任何一个女人的禁忌，哪怕说她平时大大咧咧，看起来像什么都不在乎异样。
　　孔阳捂着自己的脑袋，心中已经下了一个决心。
　　自己以后一定要把她绑起来，来回反复一万遍！一万遍！
　　“这件事情我同意了，剩下的事情，我明天会和芬恩亲自去谈，至于你，现在就可以滚蛋了。”
　　孔阳拍了拍自己身上的灰尘，起身就出去了。
　　走的是很潇洒，但当来到大门口，看着周围一片陌生的地段，孔阳顿时想起来了，这里自己也不认识路啊。
　　想到这里，孔阳顿时就怒了，快速的找了回去。
　　‘砰~’的一声推开了房门，更想要开口质问椿，但下一秒，真个人僵在原地了。
　　因为，只见到椿正双手捧着自己的两座山峰，想要把裹布缠上。
　　但是因为本钱实在是太足了，略微有一些困难。
　　而也就是这个时候，孔阳推门进来。
　　好家伙，第二次了，所有男人梦寐以求的东西，孔阳完整的看到了第二次。
　　“你这个家伙，给我去死吧。”
　　“啊~！！！”

第五十四章 艾丝的保护！
　　邻近傍晚，孔阳鼻青脸肿的回到了眷族，同行的还有椿。
　　作为赫菲斯托丝眷族团长的椿，地位与芬恩那是同一级别的，尤其她还是锻造师，那就更是被无数的眷族奉为座上宾。
　　就这样，椿的到来，一下子就引起了整个洛基眷族的重视。
　　无论是洛基本人，还是芬恩等三人，乃至于艾丝，伯特，蒂奥娜等所有人，全都汇聚一堂。
　　然而，既是如此严肃的场面，鼻青脸肿，甚至是脸都肿了一大块的孔阳，格外显眼。
　　而椿也已经将不久前与孔阳说的事情告诉了芬恩。
　　“我明白了，也就是说，椿，你是代表赫菲斯托丝眷族来和我们洛基眷族达成合作的，对吧。”
　　“是这样没错。”
　　“这让我有一些惊讶啊，椿。”
　　“哼！”
　　椿冷哼了一声，在这个欧拉丽，能够吃独食，就没有人愿意分享。
　　更别说，连续被人占了两次大便宜，就换来了这个，这让她很不爽，心情很差。
　　冷冽的目光落在孔阳的身上，顿时让孔阳缩了缩头。
　　胖揍，那可是真正的胖揍啊。
　　被第二次看光的椿，直接就爆发了，把孔阳来回的狂殴了半个多小时，而且还是专挑脸打，这不，等回到眷族，孔阳就成这个样子了。
　　芬恩看着被打成猪头的孔阳，顿时也笑了。
　　不仅仅是他一个人，所有人全都笑了。
　　只不过，不是嘲笑，而是对于同伴认可的笑容。
　　要知道，这一笔生意，可不是几百万几千万的小钱啊，真要是开始，那可以以亿为单位的生意。
　　毕竟，这可是精金矿啊，价值不菲，哪怕是质地不咋地的精金矿。
　　就像现代的黄金，哪怕纯度再低，黄金那就是黄金，一克都有好几百块，只要搞出来，那就有的赚，而且更别说赚的还不少。
　　“这一次的合作，由我们洛基眷族负责挖掘，采集，运输，而赫菲斯托丝眷族负责销售，而且如果内部锻造成武器，我们洛基眷族也有一部分。”
　　“没错。”
　　“那份额怎么算呢？”
　　“洛基眷族占三成，我们赫菲斯托丝眷族占三成，孔阳他单独占四成。”
　　是的，就是如此夸张的份额，孔阳一个人的占比就接近一半。
　　如果说其他合作，孔阳可能也不会有这么夸张，但这一次的合作，完完全全是建立在孔阳的空间技能之上，所以，他的份额，绝对拿大头。
　　“那我们就合作愉快了。”
　　“合作愉快。”
　　芬恩站起身与椿两手相握，并且与此时此刻，洛基眷族与赫菲斯托丝眷族之间正式达成了合作关系。
　　这个意义非常重大，因为，在地下城之中，各种珍贵金属的原矿也不是一点半点啊。
　　这一次是没人要的低品质精金原矿，利润有限，但是下一次呢，如果是其他高品质的原矿呢？那利润就高得可怕了。
　　“对了，椿，我有一点好奇，你是怎么碰到孔阳的啊。”
　　这个问题一出，原本就苦着脸的孔阳顿时脸色一僵。
　　而周围的所有人也都面露好奇，尤其是洛基，自己的孩子出去一趟就给自己带回来了这么一个大单子，这可是好事情。
　　“这个啊，是因为你们家的这个猪头先生在欧拉丽迷路了，稀里糊涂撞到了我在南区边缘区域，我正好在那里收货，所以就碰到了。”
　　“额，你说什么？迷路？”
　　一瞬间，孔阳直接成了众矢之的。
　　“孔阳，你竟然迷路了。”
　　这句话是艾丝说的，并且语气满满的都是疑惑还有不解。
　　尤其是配上那略显三无且不解的语气，嘲讽力度一瞬间拉满。
　　孔阳顿时不想说话了，一个字都不想说。
　　“孔阳小哥，你竟然迷路了，实在让我惊讶了，看来你不仅仅是实力一个妖孽，在其他方面也是一个‘妖孽’啊。”---蒂奥娜
　　“竟然能自己走迷路，这么多年你还是我见过的第一个。”---蒂奥涅
　　“连路都不认识，真是一个白痴。”---伯特
　　“哈哈哈！孔阳小子，你还真是出人意料啊。”---格瑞斯
　　“真是的，就今天你自己出去了，接着就迷路了。”---里维莉亚
　　什么叫社死，现在孔阳就是社死了。
　　虽然没有人抱有恶意，但是这赤/裸裸的调侃和调戏，实在是太恶劣了。
　　“以后我会和你一起，你就不会迷路了。”
　　就在被所有人调侃调戏的时候，艾丝突然走到了孔阳的面前，并且还抓住了孔阳的手。
　　这一下子，整个会客厅都陷入了一片寂静。
　　再接着，就是火山爆发！
　　“混蛋，艾丝你给咱放开那个家伙的爪子，你可是咱的小棉袄啊。”
　　洛基无比愤怒且羡慕妒忌恨的咆哮道。
　　“艾丝，你难道选择了这么一个家伙吗？他有什么好的，不就升级快一点！能力强一点！会赚钱一点嘛！你喜欢他什么啊！！！”
　　伯特也炸毛了，一双狼眸盯上了孔阳，眼中杀气泛滥。
　　而在不远处的椿，看着被艾丝牵上手的孔阳，突然心中很是别扭，就像自己的东西被别人截胡了一样。
　　这也让她恍然间有一些难以置信，自己难道真的几个小时就喜欢上了这个小子？
　　回想起之前发生的一幕幕，第一次肆无忌惮的将一个男人拉入自己怀中，第一次被一个男人看光，第一次被一个男人上手。
　　而这一切，自己并没有感到平排斥，一下子，找到问题所在了。
　　至于说孔阳，顶着一个被打成猪头的面容，被洛基和伯特用杀死人的目光盯着，一下子也有一些心慌。
　　“这个~，魅力这个东西，我也没有办法啊。”
　　装逼，极其的装逼，让所有人都想有想要海扁他一顿的冲动。
　　‘啪~’
　　里维莉亚直接付诸行动了，一巴掌直接拍在了孔阳的后脑勺上。
　　“好好说话。”
　　这一巴掌，打在了所有人的心口，太爽了。
　　“孔阳，你没事吧，里维莉亚你下手太重了。”
　　但是这个舒爽刚刚迎来，接着就回到了严酷地狱。
　　你真的难以相信，这一个温柔的对待一个男人的女人，是那个艾丝。
　　尤其是在场的所有人，包括椿，都是看着啊艾丝长大的，真的很难相信，这真的是那个被外界戏称‘玩偶’的少女吗？
　　尤其是里维莉亚，她可是亲手将艾丝照顾长大的啊。
　　在这一瞬间，突然有一种自家白菜被猪拱了的感觉，来自老母亲的怒火熊熊燃起。

第五十五章 武装色引起的震撼！
　　看着如此紧张孔阳的艾丝，所有人都闻到了一丝不寻常的味道。
　　尤其是将艾丝当做自己心头肉的洛基，现在的那个心情那叫一个暴躁啊，看向孔阳的目光那是充满了杀气。
　　如果不是芬恩拦着，恐怕现在已经扑过来刮花孔阳的脸了。
　　而对于艾丝的关系，孔阳自然是十分享受，你们家的公主，现在正式被老子拐跑了，说啥都没用。
　　不过可乐的是，孔阳现在顶着一副猪头。
　　在稍微聊了一些两方眷族合作的细节之后，椿就起身离开了，毕竟时间也不早了。
　　“洛基，趁着你在，先帮我更新一下能力值吧。”
　　“咱才不管，你这个拐走了艾丝的混蛋。”
　　今天的洛基，已经遭受了致命打击，伤害无比显著的那种。
　　“洛基，帮孔阳更新能力值。”
　　这个时候艾丝开口了。
　　这句话一出，顿时让洛基更加心痛了。
　　这就像是自己家的闺女，胳膊肘往外拐的心情是一样一样的啊。
　　但就算再怎么不爽，对于艾丝她是无比宠溺的，甚至到了纵容的地步。
　　所以，洛基在深吸了一口气，整理好了自己的心情。
　　“给咱滚过来，混蛋小子。”
　　“好嘞。”
　　孔阳笑嘻嘻的凑了过去，让人怎么看怎么不爽，真想要给这个猪头再补一点东西。
　　拿出准备好的针，刺破了自己的手指，将神血涂抹在了孔阳的后背上。
　　熟悉的感觉升起，恩惠在将记录的经验值转化为属于孔阳的力量，提升孔阳的实力。
　　“这………”
　　又双叒叕一次，洛基被震惊了。
　　【孔阳】
　　【LV·2 】
　　【力量：I·0--H·130 】
　　【耐力：I·0--H·180 】
　　【技巧：I·0--H·100 】
　　【敏捷：I·0--H·160 】
　　【魔力：I·0--H·190 】
　　【魔法：闪烁 】
　　【技能：王之财宝、武装色霸气、色/欲（未知） 】
　　【发展能力：神秘 】
　　能力值提升的很多，不过对于孔阳来说已经算是少了，毕竟前几次的提升，都可和作弊开了挂一样。
　　但是，这多出来的两个技能是怎么回事？
　　武装色霸气，这个还好理解，一个能够调动人体潜在气的技能，虽然不错，但也不是多么让人惊讶，毕竟这一类增幅的技能和魔法在欧拉丽不少。
　　但是这个色/欲是怎么回事？
　　出现也就算了，但技能效果竟然连神之恩惠都无法解析。
　　这究竟是怎么样的怪物啊。
　　最重要的是，你是有多好色啊，竟然孕育出这样一个技能。
　　洛基的脸色有一些难堪，因为，色/欲这个词代表的意义，实在是太麻烦了。
　　就欧拉丽来说，就有两个色/欲缠身的家伙，一个芙蕾雅，一个伊丝塔，每一个都是人尽可夫。
　　最终的最终，洛基选择了隐藏这个技能，不告诉任何人孔阳有这一个技能。
　　在拓印能力值的时候，直接抹去了这个技能的存在。
　　（ps：神是可以做到的，赫斯提亚就没有让贝尔知道他‘一心憧憬’的技能）
　　“给，你的能力值。”
　　洛基将纸递了过去，孔阳一看，顿时就明白了。
　　在技能栏的后面，有一段模糊的痕迹，虽然很淡，但这绝对是被洛基故意抹去的，应该是色/欲原罪所化的技能吧。
　　孔阳也没有太过在意，既然洛基不想让人知道，那就隐藏呗，反正自己又没有损失。
　　不过，在看到自己能力值的时候，孔阳笑了。
　　自己的推测是正确的，吸收色/欲之后提升的力量，是增加自己自身的力量，而不是恩惠的力量。
　　这样的话，那这个神之恩惠，就已经具有欺骗性了。
　　哪怕说有人看到了自己的能力值，那也没有用，自己的真正实力可没有完全呈现在这上面。
　　这是一个好消息，毕竟凡事留一手，在紧要关头绝对能起到关键作用。
　　“孔阳小子，你这个家伙，技能是不要钱的吗？才lv2啊，就有两个技能了，还有一个魔法。”
　　此话一出，孔阳顿时被艾丝等其他人的目光紧锁。
　　而洛基心中暗道，什么两个技能，这个家伙有整整三个技能，第三个就连恩惠都无法解释。
　　“武装色霸气，好厉害的名字啊，有什么能力？”
　　蒂奥娜第一个忍不住对着孔阳说道。
　　对于眷族同伴的技能还有魔法，这并不是什么秘密，毕竟相互之间想要更好的配合，自然是要知道同伴的能力。
　　‘嗡~’
　　孔阳也懒得解释，抬起了一只手，武装色开启，霸气缠绕在了手臂上，化作了漆黑。
　　如此的一幕，让众人全都眼前一亮，增幅类的技能。
　　“武装色霸气，效果很简单，可以大幅度的增加我的力量还有防御，防御力甚至堪比钢铁。”
　　为了印证自己的话，孔阳开启王之财宝，取出了一把剑。
　　将剑用力的对着自己的手臂斩下，相撞之时，发出了‘铛~’的一声金属碰撞才会有的声音。
　　堪比钢铁的防御力，这简直就是变态啊！
　　这让几人看向孔阳的目光变了，不仅仅拥有空间天赋，战斗方面他也有如此天赋吗？
　　“不仅如此，武装色霸气可以附着在我身体的任何位置，手臂，腿，脚，肚子，脑袋，甚至是全身开启。”
　　孔阳也示范了一下，在自己的身体各处开启武装色。
　　“哇偶，好实用的技能，我也好想要。”
　　蒂奥娜眼前一亮，蒂奥涅也是满脸的羡慕。
　　她们两个都是近战狂暴类型的人，尤其是蒂奥涅，一旦进入狂暴，那简直就是如同野兽，正是因此，身体受伤那简直就是家常便饭。
　　“还有...”
　　“还有？”
　　孔阳还没有来得及继续说什么，几人就惊呼起来。
　　这也难怪，武装色霸气的功能性实在是太广了，并且也太方便了。
　　“额，还可以附着到武器上，提升武器的威力和避免磨损。”
　　说话间孔阳也将武装色缠绕到了剑上，整把剑就变成了一把漆黑之剑。
　　这下子，所有人都说不出话来了。
　　尤其是伯特，原本基因为艾丝和孔阳关系如此突飞猛进很不爽，现在看到孔阳竟然有这么变态的技能，已经不知道说什么好了。
　　按照这个趋势，用不了多久，他绝对就超越自己了啊。
　　自己最后实力上的优势，也不再存在。

第五十六章 三天转瞬即逝！
　　时间匆匆而逝，三天的时间，无论是洛基眷族还是赫菲斯托丝眷族，都开始忙碌起来。
　　首先是洛基眷族，组成了一个挖掘小队，成员都是lv3级别的冒险者，一共是十二人，来负责第二十八层精金矿的挖掘方面。
　　而除了负责挖掘，随行的还有一名lv5保驾护航，为的就是避免出现意外。
　　至于说在欧拉丽的人也没有闲着，开始忙东忙西。
　　而孔阳，对于这一切是丝毫不关心，在欧拉丽好好的享受了三天。
　　没有再去地下城，因为孔阳也不知道什么时候芬恩会让自己去二十八层，至于说其他方面，根本就轮不到他插手。
　　这几天，孔阳在艾丝的陪同下，好好的逛了一下整个欧拉丽。
　　到处吃吃喝喝，四处闲逛，在这个过程之中吸收欧拉丽各处的色欲，在不经意间提升着自己的实力。
　　虽未曾再去过地下城，但孔阳的实力可没有停滞不前。
　　在西街区，孔阳正吃着章鱼烧四处闲逛，一旁的艾丝也是吃着烤肉。
　　虽然整个眷族在这几天上下都是忙里忙外，孔阳和艾丝两人，就成了鲜明的两个个例，天天吃喝玩乐。
　　“孔阳，终于找到你了。”
　　只见到安琪急匆匆的跑了过来。
　　“呦，安琪，来一点？”
　　说着将一个没有吃过的章鱼烧递了过去。
　　“别吃了，团长找你呢。”
　　“嗯？找我？”
　　“没错，第一批的精金矿已经挖掘的差不多了，芬恩让你去一趟二十八层。”
　　“没问题。”
　　孔阳一口将剩下的章鱼烧全都吃了下去，顺手另一只塞给了安琪。
　　在一旁的艾丝也是快速解决了战斗，孔阳要去地下城，她自然也要去。
　　在这短短三天的时间，两个人之间的关系那可谓是突飞猛进。
　　尤其是艾丝宛如一张白纸的情况下，孔阳那是逐渐的肆无忌惮起来。
　　两个人之间的亲密关系在眷族也已经不再是什么秘密了，这也让无数眷族的男性成员心痛不已，公主是别人得了。
　　“艾丝，你认识路吗？”
　　“认识。”
　　“好累，那就出发。”
　　“哎~，你们不回眷族？”
　　看着自说自话的孔阳，安琪顿时问道。
　　“我的任务从始至终就只有一个，那就是去地下城带货，仅此而已。”
　　“还是回去和团长说一声比较好吧。”
　　“没事的，这些是芬恩在就安排好的，不然你以为我为什么这几天都在四处闲逛啊。”
　　“可是~”
　　“好啦，别担心了，等我回来请你吃饭，安琪。”
　　说完摸了摸安琪的脑袋，撸猫女郎和撸猫可是截然不同的感觉。
　　而安琪第一时间也没有反应过来。
　　“你在干什么啊~”
　　在反应过来后，一把打开了孔阳的手，满脸的羞愤。
　　“我先走了，安琪酱。”
　　说完就和艾丝出发了，让安琪想要发火也找不着目标。
　　融合了色欲原罪也已经有几天了，孔阳在潜默化之中也发生了一些改变。
　　作为色欲的主人，吸收散逸的色欲，远远不如自己去创造色欲要来得多。
　　很快，来到了巴别塔，穿过了旋转楼梯，时隔三日，再一次来到了地下城。
　　‘咔~’
　　熟悉的场景！熟悉的画面！熟悉的剧情！
　　一只只哥布林从岩壁之中爬了出来。
　　不过这一次，孔阳来地下城可不是为了刷怪，而是为了赶路，前往地下城的下层第二十八层。
　　所以，直接开启王之财宝，将这两个小怪秒了。
　　甚至连魔石都没有去拿，马上就能够赚大钱了，这点小钱，根本看不上了。
　　艾丝作为lv5，无论是速度自然是不弱，而孔阳，虽然是lv2，但是整体的实力早已经达到了lv3，甚至在lv3里面也在顶端。
　　上层，中层，一直到第十八层之前，两人都是直接穿越过去，丝毫没有停留浪费时间。
　　“你没事吧，要不要休息一会儿？”
　　在安全楼层处，艾丝停了下来，看着孔阳关心道。
　　“没事，又没有什么战斗，我的体力消耗也没多少。”
　　在地下城的罪孽远远要比欧拉丽浓郁的多，只不过色欲占据的成分没有多少。
　　但就算如此，通过吸收这一些色欲，虽然无法提升实力，但也可以藉此来恢复魔力与体力。
　　如果不是怕艾丝难以接受，孔阳都觉得自己可以开着瞬移赶路。
　　见孔阳这么说，艾丝点了点头，两人继续开始赶路。
　　而与此同时，在二十八层的精金矿处，一只愤怒的凶狼正在这里发泄。
　　“给老子去死！”
　　‘嘭~’
　　愤怒的一击踢技，直接将一只怪物踹得粉碎，只留下了魔石。
　　而在周围，散落了一地密密麻麻的魔石，这全部都是他的‘劳动成果’。
　　在三天前，他一直追求未果的女性，在他的面前与其他男人有了亲密接触，这无疑是引爆了他的怒火。
　　但是，虽然愤怒，但他却没有被冲昏头脑，他没有去质问或者说找茬。
　　因为他知道，这一切都毫无意义。
　　愤怒之后，冷静些许之后，他根本不知道该怎么做。
　　他与艾丝之间，仅仅只是有一层‘伙伴’的关系而已，对于艾丝自己的私生活，他根本没有资格插手。
　　不仅如此，对于那个夺走了自己追求之人的家伙，他也无能为力。
　　因为，孔阳同样是他的同伴，并且还是一个潜力巨大，天资妖孽的怪物。
　　来到欧拉丽，连一个月都不到，就已经从一个菜鸟成长为了一名lv2的冒险者，甚至还未眷族创造了巨大的利益。
　　不仅仅和赫菲斯托丝眷族建立了合作，还赚了对方一个人情。
　　而包括他在内，眷族的不少人也因此获得了不小的收入。
　　分给眷族的30%利润，其中10%是为眷族基金，其他的则是零零散散的分给了所有参与这次合作的人手中。
　　哪怕是他，现在就是这一次精金矿挖掘队的战斗人员。
　　这一趟等回去，虽然不知道能够有多少，但是绝对要比他第一次地下城赚的多多了。
　　因此，对于这样一个男人。
　　比自己年轻！比自己有潜力！比自己聪明！
　　他除了沉默之外，也不知道如何是好了。
　　至于说对自己的同伴做什么，那他是绝对做不出来的。

第五十七章 与伯特再见面！
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　第五十七章 与伯特再见面！
　　伯特·罗加，为北方平原上狼人族长之子，部族本身并未领受诸神的恩惠，在族人的教育下深信弱肉强食的道理。
　　但是，在伯特十二岁生日那年，整个部族遭到世界三大秘境之一‘龙谷’出没的怪物袭击，除了伯特外无人幸存，包含自己父母、妹妹以及爱人！
　　因此，让伯特产生了对力量的渴望，因为只有拥有力量，才能够保护好自己的一切。
　　为了追求不再被强者剥夺一切的力量，伯特只身前往了欧拉丽，后加入维达眷族，成为了一名冒险者。
　　在维达眷族中逐渐展露头角，获得最初的称号【灰狼】，与眷族中和一位人类女性关系逐渐亲密起来，两人的关系变得很是亲密。
　　在十六岁是，伯特升级至Lv.3的，他决定回去讨伐灭族的仇敌‘平原霸主’。
　　经过血战后，伯特凯旋归来，但是迎接他的是在地下城冒险中遇难身亡的‘她’的尸骸。
　　这是他第二次看到自己所爱之人的尸体。
　　正是因此，让伯特发生了巨大的转变，将眷族的同伴包含主神一并骂离欧拉丽，并且开始伯特开始厌恶身为弱者的‘小咖’。
　　从此以后，伯特认为强悍的人无论如何都会往上爬，因此以辱骂的方式进行‘筛选’。
　　把自认为不适合冒险的人汰除，因为每每看到‘小咖’就像看到过去的自己，不想再有‘小咖’在自己面前死去。
　　因为过去失去了众多重要之人，这些人都是因为弱小而死，于是对不断执著变强、一心向前的艾丝刮目相看，认为如果是这位少女，就不会让自己再度失去。
　　从始至终，他都不过是一个渴望同伴的普通人而已。
　　因为一次次的失去，所以让他害怕拥有，因此给自己披上了一层锋利的外衣。
　　“呼~”
　　将最后一只怪物清理掉，第二十八层又诞生的这一批怪物就都被清理完毕了。
　　这也是为什么需要配备一名战斗成员，还是lv5战斗成员的原因。
　　第二十八层可不是安全楼层，怪物是会诞生的，所以需要清理，不然的话想要挖掘精金矿就会无比困难。
　　而下层，尤其是到了二十八层，已经接近三十层了，怪物的刷新速度和强度已经很厉害了，而且还是高强度的战斗，就算是lv4也很难说坚持下来。
　　因为怪物可是不定时，不定地点的随机诞生。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这时，一阵脚步声响起，伯特回头一看，一道倩影快速的向着这里奔袭。
　　“艾丝？”
　　伯特顿时愣了一下，刚想打招呼，就看到了后面的人。
　　一下子，伯特的脸就拉了下来。
　　抢走了艾丝的家伙出现了，虽然早就做好准备要再次和他碰面，但是在真正相遇后，他还是很不爽。
　　“呦，伯特~”
　　不过，伯特不想搭理孔阳，孔阳却直接凑了上来。
　　对于这一只傲娇的狼人孔阳并没有恶感，看过原著的孔阳自然是知道，这一只狼凶狠的外表下，有着一颗脆弱的心。
　　“不要和我说话，拿上东西赶紧滚蛋。”
　　在孔阳来到切近之后，伯特直接炸毛了。
　　“嘛，不要这么激动嘛，我可是给你带了慰问品呢。”
　　说着打开宝库，将东西拿了出来。
　　烤羊腿！大杯朗姆酒！各种小菜！
　　孔阳这是特意去丰饶的女主人点个菜，专门带来给伯特的。
　　至于原因嘛，强了人家女神，不找点理由凑过来，怎么好炫耀啊。
　　“拿走，本大爷才不稀罕。”
　　“这可是丰饶的女主人的精品菜，我可是特意找米亚老板定的，你确定不尝尝？”
　　“不吃~”
　　某狼人说的斩铁截钉，但是目光却不止一次的向烤羊腿飘。
　　伯特可是狼人啊，虽然不再是野兽，但是烤羊腿对他的吸引力那可是一点都不小。
　　“吃不吃随你吧，反正东西我送到了。”
　　孔阳也不继续调侃这一只傲娇狼了。
　　当然了，这主要是现在孔阳实力还打不过他，怕这个家伙恼羞成怒把自己给揍了咋办，所以暂且放弃。
　　等到自己比他牛逼了，那肯定得好好的捉弄一个下他。
　　这一个性格傲娇的狼人，简直就是最好的素材。
　　来到了精金矿，现在已经挖掘出来不少了，全都堆在外面。
　　孔阳开启了连通黄金之都的大门，直接将这一些所有的精金原矿全都收了进去。
　　一直默默注视着孔阳的伯特，看到这一幕，也不由瞳孔一缩，他不知道这是孔阳那个技能的其他使用方法还是新的技能。
　　但是他不得不承认，孔阳不仅仅是实力变强了，能力也变强了。
　　看着周围被伯特清理一空的地段，孔阳突然神秘一笑。
　　这一笑，顿时让伯特有一种不好的预感。
　　“艾丝。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“等一下和伯特一起保护好营地，可不要让怪物闯进去。”
　　“好。”
　　艾丝点了点头，并且拔出了自己的绝望之剑。
　　“喂，你想要做什么。”
　　伯特不知道孔阳想干什么，但是孔阳既然说出这句话，那绝对是有原因的。
　　孔阳冲着咧嘴一笑，也没有回答他，而是径直的向着远处跑去。
　　这让伯特很是不爽。
　　地下城，伴随着越往深层就愈发的宽广，在这个第二十八层，地下城的面积就已经无比庞大宽广了。
　　甚至已经有差不多欧拉丽的三分之二大小。
　　在奔袭了一段时间之后，孔阳看了一下四周，很好，距离精金矿已经有一些距离了。
　　接着，从宝库之中取出了一件物品。
　　水蜡烛，上一次在十九层，让孔阳不得不向艾丝求救的一件奇物。
　　将其点燃，孔阳站在一块巨大的岩石之上，静静的等待着。
　　‘咔嚓~’
　　‘哗啦~’
　　很快，不到几分钟，周围的岩壁之中，地面之下，一只只怪物就爬了出来。
　　在这个第二十八层的怪物大多都是各种动物，什么狗头人，羊头人，牛头人，老虎，狮子什么都有。
　　具体叫啥孔阳做不到，但是无一例外，这一些怪物全都是lv2级别的怪物。
　　“喂！那个混蛋在搞什么鬼。”
　　伯特看着周围出现的怪物，顿时破口大骂。
　　他才刚刚清理完怪物，就算是刷新怪物，也没有这么快啊。
　　艾丝则是若有所思，她想起了之前孔阳拿出那个奇异蜡烛之后的事情了。
　　这让她有一些担心，这里可是二十八层，在这里的怪物远远要比十九层的时候要强大得多。

第五十八章 火遁·豪火灭却！
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　第五十八章 火遁·豪火灭却！
　　孔阳趴到了一块巨大的岩石之上，在下方，大量的怪物不断的生成。
　　几十，上百，一直到周围都是密密麻麻的怪物之后，孔阳点了点头，扯一些也就差不多了。
　　并且也因为自己的这个行为，精金矿那一边一些怪物已经冲过去了。
　　不过孔阳并不担心，在那里可是有着艾丝还有伯特两个lv5，有他们两个在，是绝对不会出什么问题的。
　　目光落在周围的怪物身上，孔阳嘴角微微翘起，接着拿出了一张卡片。
　　忍术卡·豪火灭却，是之前孔阳抽到的一次性技能卡。
　　‘咔~’
　　孔阳捏碎了这一张卡片，满脸期待的等待着。
　　接着，一个虚影在孔阳的身边浮现，身穿战国时期的铠甲，一头尖刺长发，浑身散发着让人望而止步的气息。
　　宇智波一族的传说·宇智波斑！
　　不过，这一个宇智波斑的虚影没有任何的意志，在孔阳看来，更像是一个机器，机械的执行命令而已。
　　在孔阳的注视下，宇智波斑开始双手结印：子-丑-戍-午-申-亥-寅。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　一道孤傲的声音随之响起，接着，一颗巨大的火球向着地面而去。
　　‘轰隆~’
　　在落地的一瞬间，火焰瞬间炸裂开来，周围瞬间变成了一片火海，而做完这一切的宇智波斑虚影也随之消失不见。
　　孔阳此时熄灭了水蜡烛，静静的注视着下方的这一幕。
　　强大！无比震撼的强大！
　　这仅仅只是一个忍术而已，宇智波斑最强的可是他的瞳术。
　　下方的怪物，就如同是蝼蚁一般，被快速的清肃一空。
　　唯一让孔阳担心的事情就是，在这一片火海之下，掉落物和魔石不知道会不会也被焚烬。
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·猎杀时刻Ⅰ：猎杀10只lv2级别的怪物，10/10，获得：普通抽卡两次！”
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·猎杀时刻Ⅱ：猎杀100只lv2级别的怪物，100/100，获得：普通抽卡六次！”
　　一瞬间，两个系统任务就完成了，八次普通抽卡到手。
　　在打开系统后，第三个猎杀任务在完成度上，已经来到了【374/1000】，并且这个数字还在不断的增长。
　　一击瞬间灭杀了三百多的怪物，这是孔阳刷怪最爽的一次了。
　　另一边，在精金矿这一边，伯特一脚踹死了一只扑过来的怪物，接着就看到了远方的一片火海。
　　甚至整个阶层都因为这一片火海而被渲染成了橙红，略显萧瑟。
　　“那个家伙，究竟是在做什么，还有这片火海，难道他还会用火焰魔法？”
　　伯特无比的震撼，如此恐怖的魔法，虽然还不及里维莉亚，但是也绝对不是lv2能做到的啊。
　　（ps：别杠精，不是说斑爷比不上里维莉亚，别混淆.）
　　而艾丝一剑接过了周围的怪物之后，看着这满地火海，目光开始闪烁。
　　她追求实力，无与伦比的实力，现在，孔阳只要越来越强，那么她就没有看错，孔阳就是那个可以帮助她变强的人。
　　在十几分钟之后，一切都尘埃落定，火焰也都缓缓熄灭了。
　　孔阳跳了下来，在周围是一地密密麻麻的魔石，至于说掉落物，倒是没有看到。
　　这些可都是lv2怪物掉落的魔石，三百多个呢，也是一笔收入。
　　稍微花费了一点时间，将战场打扫完毕，并且还发现了几个幸存下来的幸运儿，最终一共收获了魔石374颗，至于说掉落物，一个没有。
　　就在孔阳清点收获的时候，伯特和艾丝已经赶了过来。
　　“你没事吧，孔阳。”
　　刚一到，艾丝就跑到了孔阳面前，满脸担忧。
　　这样原本还想要问一声的伯特顿时脸变得酱紫，突然他很后悔，自己为什么要跑过来吃这一口狗粮，他是狼，不是狗。
　　“我没事，不用担心。”
　　看着艾丝孔阳笑着答道，而看着如此的艾丝，孔阳在想，要不要把她彻底染上自己的颜色。
　　之前孔阳一直都在犹豫，因为两人认识的时间太久了，艾丝如此亲近自己，也是因为受到了色欲的影响。
　　现在看来，自己还是太优柔寡断。
　　不管是因为什么，现在的艾丝已经注定是他的人了，因为如果说让孔阳放弃艾丝，那是绝对不可能的。
　　既然如此，那么，还不如就吃的干干净净更好。
　　“你还没死啊，混蛋。”
　　“托你的福，还没有。”
　　“哼，刚才的动静，究竟是怎么回事，不要告诉你，你学会了一个火焰魔法。”
　　“那倒不是，就是搞到了一把魔剑，所以试一下威力。”
　　伯特闻言，顿时嘴角一阵抽搐。
　　那可是魔剑啊，最便宜的也得几十万法利。
　　更不用说威力如何强大，这足以媲美一流魔法的魔剑，价格更是是一个天价。
　　如此珍贵的东西，用来保命的东西，竟然为了试验一下威力就用掉了？
　　“等一下，你哪来的钱买魔剑？”
　　“这个啊，是椿送给我的，我一直说不需要，但她硬塞给我，你说说，真是麻烦，不过这个威力还真不错。”
　　炫耀，赤/裸裸的炫耀。
　　此刻的伯特毫不犹豫的转身就走，他不想和这个混蛋再多说一句话了。
　　他怕自己一个忍不住，一脚踹死这个混蛋。
　　此刻的伯特那叫一个羡慕啊，这样的待遇他也想要。
　　他的魔法可以通过吸收魔法来增幅自己的魔法，平常想要使用都是用魔剑来增幅的，也就是和队友一起的时候才会借助他们的魔法。
　　一年下来，单单是他消耗掉的魔剑就不是一个小数字。
　　而整个欧拉丽，能够打造魔剑的锻造师没有多少，椿就是其中之一。
　　他的大部分魔剑都是从赫菲斯托丝眷族那里购买，这么多年，他经常被椿调侃和捉弄，但，赠送魔剑这样的好事情，他一次都没有遇到过。
　　这让他很是羡慕妒忌，人和人的差距就真的这么大吗？
　　他可不知道，这都是孔阳随口扯得而已，只是为了调侃他而已。
　　而孔阳也是很是高兴，没有什么比调侃一个傲娇狼还要有意思的事情了，对于这种心口不一的人，让他酸，让他羡慕，是无比的愉悦。

第五十九章 八连抽！
　　也没有在第二十八层多做停留，现在精金矿已经拿到，也该回去了。
　　不过，相比快马加鞭的向着这里赶路，回去的时候孔阳就略显随意了，没有来的时候那么匆忙。
　　反正东西已经到手了，也不会跑了，什么时候回去也就所谓了，快点慢点的。
　　就这样，一边赶路，孔阳一边打开了抽卡界面。
　　做什么？
　　当然是抽卡啊。
　　对于一个赌狗来说，有了抽卡不用，那是绝对不可能的。
　　而这一次也是一次性抽八次，虽然都是普通抽卡，但这么多次，肯定也会出一些好东西吧。
　　打开抽卡界面，接着开始抽卡...
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：极品茅台*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：烤乳猪*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得道具：全自动熔炼炉（魔石版）”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：港岛烤肠*500！”
　　“叮！恭喜宿主，获得技能：月牙天冲！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：快乐水*200！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：披萨*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得武器：村雨！”
　　【全自动熔炉（魔石版）：可以通过添加魔石自动熔炼原矿，方便！快捷！但会消耗大量魔石！】
　　【月牙天冲：刀剑技能，将自己的魔力聚集于刀尖后化作月牙形的刀刃释放出去！】
　　【村雨：帝具·一斩必杀·村雨，四十八件帝具之一，被斩伤后，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法，一击必杀！】
　　孔阳有一些惊讶，八次抽卡，就然抽到了出了三次货。
　　而却钱都很有用，全自动熔炉，绝对是可以让孔阳发家致富啊，毕竟现在孔阳正在做的就是精金矿的买卖。
　　还有月牙天冲，那可是黑崎一护的招牌技能，火影的鸣人搓了一辈子丸子，而黑崎一护也是砍了一辈子的月牙天冲。
　　至于最后的村雨，对于孔阳来说，同样也是一件利器。
　　这把剑，是专门为了杀人而存在的，绝对是好东西。
　　至于其他的，对于孔阳也都是好东西，极品茅台，烤乳猪，港岛烤肠，快乐水，披萨，这一些东西可都是好东西啊。
　　尤其是极品茅台，这在穿越前，孔阳也只是听说过的，别说喝了，见都没见过。
　　“艾丝，你饿吗？”
　　“嗯？”
　　“我请你吃烤肠。”
　　说着拿出了三四根烤肠递了过去。
　　艾丝虽然疑惑，但是还是接了过来，在吃了一口后，艾丝眼前一亮。
　　孔阳总是能够拿出一些奇奇怪怪的美食出来，虽然都没见过，但是味道都很不错。
　　至于孔阳，看着吃烤肠的艾丝，他竟然有了一些不好的联想。
　　这让孔阳不得已一遍遍的默念‘清心咒’。
　　心若冰清,天塌不惊………
　　几个小时后，两个人终于是回到了欧拉丽。
　　这一来一回，夜幕就已经降临了，在地下城之中根本没有感觉，但是一出来，才感受到快速流逝的时间。
　　看到已经这么晚了，孔阳和艾丝飞快的赶回了眷族。
　　而眷族内，灯火通明，毕竟今天下午孔阳感刚刚去拿货了，接下来就将是第一次的合作。
　　“你们终于回来了。”
　　在库房这里苦苦等待的格瑞斯，在看到孔阳的身影后说道。
　　“耽误了一些时间，回来晚了。”
　　“不晚，一点都不晚啊。”
　　孔阳笑了笑，一抬手，大量的精金石原矿快速的从金色的门扉之中掉落出来。
　　偌大的一个仓库库房，竟然被填满了接近三分之一，可见这一批的精金矿是真的有不少。
　　“好，好啊。”
　　格瑞斯看着这么多的精金矿，脸上都快笑出褶子了。
　　“那接下来的事情，就交给你了。”
　　“都交给老夫吧，你和艾丝快去休息一下吧，赶了这么久的路。”
　　“哎~”
　　东西送到了，孔阳就和艾丝回去了。
　　只留下了格瑞斯这个老矮人，看着这么多的精金矿，满脸的笑容。
　　“劳尔，去赫菲斯托丝眷族，让他们过来吧，东西到了。”
　　“啊？这都晚上了啊。”
　　“让你去就去，哪儿那么多废话，再多嘴我踹你。”
　　“是！”
　　劳尔看到格瑞斯要动手了，那是快速的跑了出去。
　　刚刚来这里的安琪，看着此时的劳尔，再看看还没有走出去的孔阳，微微一叹，这差距也太大了吧。
　　以前还觉得劳尔在同龄人之中也算是很优秀的了，毕竟这才十几年的功夫，就lv4了。
　　现在和孔阳一比，顿时被碾成渣。
　　尤其是与孔阳有了接触之后，原本对劳尔的那一点点好感，现在也全都消失不见了，取而代之的是另外一个男人的身影。
　　可怜的劳尔，在什么都不知道的情况下，就被撬走了官方cp。
　　“这时间也不早了，餐厅也没饭了，去我那里吧，我请你吃大餐。”
　　“嗯。”
　　艾丝没有拒绝，她可不知道孔阳的狼子野心。
　　两个人就这么一起去了孔阳的房间。
　　地方虽然不大，但是坐两个人一起吃饭，那还是绰绰有余的。
　　将桌子擦了一下，孔阳直接就拿出了自己刚刚到手的美食，烤乳猪，披萨，再加上还剩下的一些炸鸡，再加上快乐水，还有一瓶极品茅台。
　　“这是不是太多了。”
　　看着这一整只烤乳猪，艾丝顿时一阵惊讶。
　　“没事，吃不完的话，明天再吃，一晚上也坏不了。”
　　说着孔阳打开了一罐快乐水，这一上来自然不能给艾丝喝白酒。
　　孔阳想要尝一下，如果太烈的话，自己都享受不了，那就直接打消这个念头。
　　因为没有酒杯，孔阳就拿了一个茶杯，给自己倒了不到三分之一杯的茅台。
　　端起杯，稍微抿了那么一口，一瞬间，爆炸了。
　　辣！
　　超级辣！
　　孔阳本身也不是什么喝酒的人，啤酒都喝不了多少，更别说白酒了，还是这种极品茅台。
　　好不好喝孔阳没尝出来，那微微回甘的香味与醇味，孔阳也是没有一点感觉。
　　唯一的感觉那就是一个字，辣，辣嗓子，烧喉咙。
　　这个酒，孔阳喝不了。
　　孔阳直接就放到了一旁，这个东西，不适合自己，没有这个口福。

第六十章 艾丝入怀！
　　看到被孔阳放到一旁的酒，艾丝顿时心生疑惑。
　　“孔阳，这是什么？”
　　艾丝看着桌子上的茅台酒瓶，与这个世界的酒瓶相比，这个瓶子实在是太怪异了。
　　“这个啊，是我家乡的好酒，本来是想要今天喝一点的，但我没有这个口福。”
　　“那我可以尝尝吗？”
　　听到这事孔阳家乡的酒，艾丝下意识的想要尝一下。
　　虽然她本身并不喜欢喝酒，但是作为洛基眷族的一员，三天一小聚，五天一宴会，她还是喝过酒的，只不过不喜欢喝而已。
　　“这个就很烈的，要不来点快乐水吧。”
　　说着拿出了一罐快乐水，这个就实在是太烈了。
　　在欧拉丽的就是，顶天也就十几度，这可是五十多度的茅台啊，还是极品茅台，不是喜欢喝酒的人，这个东西简直就是毒药。
　　“我想尝尝，就尝一点。”
　　“好吧。”
　　孔阳又新拿了一个杯子，接着倒上了四分之一杯，不是舍不得，是这个就实在是太烈了，艾丝还是一个女孩子。
　　将酒递过去，艾丝看着这仅仅只是薄薄一层的酒，心中有一些不满。
　　在欧拉丽的酒，那都是一大杯一大杯的，再加上她也没有喝过多少酒，现在看到孔阳竟然只给她这么一点点，顿时认为孔阳这是在小看她。
　　一时生气，直接端起杯子就一饮而下。
　　孔阳顿时慌了，这也太豪放了吧，这可是茅台啊。
　　“噗~，好辣！好辣啊！”
　　酒一入口，艾丝顿时脸色一苦，一口就喷了出来。
　　实在是太辣了，而且太呛人了，这种感觉实在是太难受了，感觉自己的喉咙和嘴里都和着火了一样。
　　“哎，赶紧吃点东西，喝点水冲一下。”
　　艾丝一下子拿起了一罐快乐水，咕咚咚的一饮而尽。
　　孔阳也是满脸担心的看着艾丝，茅台酒虽少，但劲可以点都不小。
　　哪怕吐出了一些，艾丝的脸也以肉眼可见的速度变红。
　　接着就看到艾丝有一些晃悠，这让孔阳一阵无语，这酒量也太差了吧，就这么一点酒就上头了？
　　“孔阳，我现在感觉好奇怪啊，整个世界都在晃。”
　　“不是世界在晃，是你在晃。”
　　“我没有晃，是你在晃，所有的一切都在晃。”
　　看着这一幕，孔阳也是无奈啊，本来还想要借机灌醉艾丝，现在好了，不用自己动手了，艾丝自己就把自己灌醉了。
　　“孔阳~”
　　“怎么了？”
　　“你可以告诉我，你是怎么变强的吗？”
　　“啊？”
　　“我好羡慕你，我好想要变强，变得无比强大。”
　　迷糊之下，艾丝趴在了桌子上，迷迷糊糊的呢喃说道。
　　“你现在已经很强了，你可是lv5级的冒险者。”
　　“我还不够强，远远不够。”
　　听到艾丝的这句话，孔阳心中微微一叹。
　　在年幼之时失去了自己的双亲，因此内心极度憎恨着黑龙，并且执着于变强。
　　“妈妈~”
　　这个时候，艾丝呢喃的声音响起。
　　一滴晶莹的泪珠从艾丝的眼角滴落，看的孔阳一阵心疼。
　　“你说说，你这个样子，让我怎么下手嘛~”
　　很牙疼，现在艾丝就在自己面前，并且已经醉倒了，俨然是一个好机会。
　　但是艾丝现在的情况，让孔阳真的下不去手。
　　“算我欠你的。”
　　叹了一口气，孔阳慢慢抱起了艾丝，放到了床上。
　　为她小心翼翼的盖好了被子，孔阳这才松了一口气。
　　身边躺着一个美女，自己还不好意思做点什么，色欲的原罪在哭泣啊。
　　“嗯~”
　　就在孔阳在想今天晚上怎么过的时候，艾丝醒了。
　　看着醒过来的艾丝孔阳下意识的解释道。
　　“你刚刚喝醉了。”
　　“喝醉了？”
　　“是的。”
　　孔阳就怕她误会一点什么，要是自己真做了啥的话也没什么，问题是自己啥也没做啊。
　　“那你为什么不对我做男人都想做的事情？”
　　“哈？”
　　现在孔阳的第一反应就是，这个真的是艾丝？没有被掉包吧。
　　“蒂奥娜说，你们男人，都喜欢在女人喝醉之后，做喜欢的事情。”
　　“我……你……她……”
　　孔阳顿时明白了，艾丝喝醉酒这可能是真的，但是绝对没有到不省人事的地步啊。
　　不过这也是，一个lv5的冒险者，怎么可能因为这么一点茅台酒就醉倒啊，在一次次的升级后，她的身体素质早已经超越了普通人无数倍。
　　而且，听艾丝的话语，她今晚的行为，都是蒂奥娜在后面鼓捣的。
　　“这都是蒂奥娜教你的？”
　　“嗯，蒂奥娜说，男人都喜欢女人这个样子，这么做，你会喜欢，我希望你高兴。”
　　听到艾丝这么说，孔阳翻了一个白眼，这有一种自己被小看的感觉。
　　“你知道蒂奥娜说的事情是什么吗？”
　　“蒂奥娜说，是只有最亲密的两个人才可以做的事情。”
　　“那你还同意？”
　　“如果是孔阳的话，我不介意。”
　　这一下子孔阳无言了，这搞得和自己是一个怂逼一样。
　　“这样的话，艾丝你过来，我来教你。”
　　艾丝坐了起来，接着孔阳一把揽住了艾丝。
　　“唔~”
　　下一秒，艾丝瞪大了双眼，因为孔阳竟然亲了自己。
　　瞬间，艾丝感觉自己的大脑一阵空白，她不知道自己改如何是好了。
　　接着两个人就滚到了床上，身上的衣服开始一件件的变少，艾丝从始至终都像是一个洋娃娃一样，任由孔阳做任何事情。
　　不是她不反抗，也不是她不愿意，而是因为她根本就不知道自己该做什么了。
　　从小到大，男女之间的事情她从来未曾接触过，也从不感兴趣，这也就导致了她在感情方面，那就是一张白纸。
　　------------------让人遐想的分割线------------------
　　两个小时后，一切都尘埃落定，艾丝躺在孔阳的怀抱之中。
　　两个人突破了最后的界限，真正成为了最亲密的人。
　　孔阳可以感觉到，在彻底的占有艾丝的一切后，自己的实力竟然完成了一次飞跃性的提升。
　　作为色欲原罪的主人，孔阳自身的色欲才是最好的养料，而不是其他。
　　不仅仅是孔阳一人，隐约之间，在艾丝的胳膊上，一个绿色的纹章图案正在渐渐变浅。
　　现在的艾丝已经彻底的打上了孔阳的印记。
　　这一道印记是色欲的印记，现在的艾丝已经可以称得上是色欲的使者了。
　　只要和孔阳在一起，她就可以变强，而方法就是一次次的重复刚刚的事情。

第六十一章 愉悦是建立在别人的痛苦之上！
　　次日清晨，一律眼光透过窗户，落在了一男一女的身上。
　　“嗯~”
　　孔阳缓缓睁开了双眼，而睁开双眼的时候，第一眼就看到了艾丝精致的面容。
　　不自禁的，孔阳凑了过去，在她的额头上留下了一个吻。
　　“孔阳~”
　　这个时候，艾丝也醒了。
　　昨天晚上两个人该做的，不该做的都已经做完了。
　　她虽然天然，但是也明白，现在她和孔阳做了伴侣夫妻才能够做的事情。
　　“你醒了，天也不早了，我们也该起床了。”
　　“嗯`”
　　艾丝坐起身，第一时间没有穿衣服，而是将孔阳的衣服给孔阳拿了过来。
　　就像是贤惠的妻子给丈夫穿衣一样。
　　看着明明就是不怎么了解，但是却想要做点什么的艾丝，孔阳真的是无比的喜爱。
　　两个人磨蹭了一会儿，才一前一后的穿好了衣服。
　　‘咕噜~’
　　艾丝的肚子发出了一些声响。
　　昨天晚上基本没有吃什么东西，接着还运动了几个小时，现在都日上三竿了，肚子不饿才有问题。
　　孔阳将桌子上的东西全都收拾了起来，一大早上就吃这么油腻可不好。
　　取出了一张披萨，孔阳手里也就这个还可以。
　　这一些系统奖励，只要孔阳不领取就一直会存储在系统之中，在领取之后，就是刚刚出炉的时候。
　　“你先吃这一些垫垫。”
　　“嗯。”
　　艾丝点了点头，她很喜欢孔阳这种关心疼爱她的感觉。
　　而孔阳也是笑了笑，倒了一杯热水给艾丝，两个人就这么腻歪的吃了一张披萨。
　　不过相比普通人，艾丝现在经历了初次的事情之后，并没有受到多大的影响，毕竟身体素质摆在那里了。
　　最多就是有一些不舒服而已，根本无伤大雅。
　　但孔阳可是在意的不得了，自己第一次夺走了一个女人的贞洁，所以自然是无比关心艾丝，甚至可以用小心翼翼来形容。
　　洗漱完毕后，孔阳就和艾丝出门了。
　　两个人一起来到了餐厅之中，现在时间也不早了，所以这里也没什么人。
　　“艾丝，孔阳，早上好啊。”
　　刚一进来蒂奥娜就开口打了一声照顾。
　　孔阳看向蒂奥娜的时候，不知道如何面对。
　　昨天晚上艾丝的行为是她鼓动的，但如果不是她，自己想要拿下艾丝还不知道是什么时候。
　　毕竟对一个资深魔法师来说，对女性的经验基本没有，更不要说拿下艾丝了。
　　“早上好，蒂奥娜。”
　　“早上好。”
　　“早上好，艾丝，孔阳。”
　　孔阳和艾丝走了过去，在坐下的时候，孔阳搀扶着艾丝小心坐下。
　　艾丝虽然觉得没必要这么担心，但是却也没有拒绝孔阳的关切。
　　坐在对面的蒂奥娜脸色有一些古怪，不过在看到艾丝在坐下的时候，身体微微的一些不协调，顿时让她的脑子里面冒出来了一个想法。
　　“喂，你们两个不会已经在一起了吧。”
　　“嗯！”
　　孔阳没有否认，人家把身子都给你了，你如果还否定，那就是渣男了。
　　艾丝也是点了点头，并且脸色有一些微微泛红。
　　“看样子不仅仅是在一起了，而且还迈上了成人的阶梯。”
　　“没错，现在艾丝已经是我的人了。”
　　“你倒是坦诚，这下子洛基和伯特也要哭了。”
　　“这还要感谢你呢。”
　　“哈？感谢我？你们两个的事情和我有什么关系？”
　　蒂奥娜很是疑惑，她可不记得自己参与过这两个人的事情啊。
　　“还不是你给艾丝乱出主意，让她装醉。”
　　“嗯？艾丝你真这么干？”
　　这下子轮到蒂奥娜惊讶的看向艾丝了。
　　“嗯，昨天晚上。”
　　“我就是随口一说，你真去实施了。”
　　“但孔阳没有对我做什么。”
　　‘额~’
　　蒂奥娜下意识看向了孔阳，目光有一些怀疑。
　　这让孔阳遭受到了巨大的人格侮辱。
　　“我身体很好，别用这种目光看我。”
　　“可艾丝诶，你也忍得住？”
　　“我只是尊重艾丝，不想要在她什么都不知道的情况下对她做什么。”
　　“那你还真是个好男人。”
　　这句话蒂奥娜是真心实意的，在欧拉丽，男人对女人通过迷昏，诱骗，威逼，利诱等等形式来伤害女人，孔阳这个态度，就已经很了不起了。
　　“不对啊，那你们两个倒地有没有上床啊。”
　　“你这个人怎么那么污啊，你可是女孩子。”
　　“少和老娘说这个，你们两个明显就已经把一切都办完了，赶紧说。”
　　“后来艾丝醒了，我就把艾丝吃掉了，里里外外的那种。”
　　孔阳没有说是艾丝起来问的他，然后自己才没忍住的。
　　至于艾丝对于这些事情本就不了解，所以也不会拆孔阳的台。
　　“真的好羡慕，现在就连艾丝都迈入成人阶梯了，我也好想要一个男人关心我，爱护我啊。”
　　“那个，蒂奥娜，早晚你会遇到一个好男人的。”
　　“切，都这么多年了，也没遇到一个，不行我凑活一下，便宜你小子吧。”
　　“抱歉，对A，要不起。”
　　一句话，宛如一柄利剑，直接刺穿了蒂奥娜幼小的心灵。
　　这是她最在意的事情，那就是自己的大小。
　　明明是姐妹，蒂奥涅的就和两个山峰一样挂在身前，而自己的却像一片平原。
　　“你这是人身攻击，混蛋。”
　　“我实在阐述事实。”
　　“我不是A，是A+！是A+！”
　　蒂奥娜满脸的愤怒，不过更多的是羞愤。
　　而孔阳没有回应，而是用一种‘你自己没数吗？’的目光看向她。
　　一瞬间，再一次造成了暴击伤害。
　　孔阳去拿了一碗小米粥还有一些清淡的早餐，昨晚毕竟是流了血，需要好好的养一下。
　　两个人，就这么堂而皇之的在蒂奥娜的面前开始秀恩爱。
　　这下子好了，弱点打击的伤害刚过，接着就被喂了一嘴的狗粮，这让蒂奥娜欲哭无泪。
　　“惹不起我还躲不起嘛，我走。”
　　说完就端起自己的餐盘快速离开了。
　　那架势，好像都快哭出来了，明显就是被刺激的不轻。

第六十二章 强化种·剑齿虎王！
　　‘刷~’
　　一道矫健的身影在洞窟内不断的穿梭，所到之处，所有的怪物都被一击秒杀。
　　周围足足有十几只剑齿虎，每一个都是lv2的怪物，但是现在如同一只只猫咪，眨眼间全都被干掉了。
　　“我变强了~”
　　艾丝感受着自己的速度和力量，心中无比的惊讶。
　　自从升级到lv5已经三年了，她的成长在最近也变得无比困难。
　　哪怕说上一次的远征结束后，她积攒的经验值也不过是让她所有的能力值加起来也不过提升了个位数而已。
　　甚至说，自己最近的一次，也不过是提升了一点能力值。
　　但是现在，自己的力量和速度竟然一下子提升了如此之多，这让她感到难以置信。
　　“感受到了吗？艾丝~”
　　“孔阳！”
　　“这是我们之间的秘密，不可以告诉别人。”
　　“嗯。”
　　艾丝点了点头，现在孔阳已经是和她是最亲密的关系了，在艾丝的心中，孔阳占据着绝对的位置。
　　“我果然没有猜错，孔阳你可以帮助我变强。”
　　“这只是一个开始，艾丝，你以后会变得越来越强的，我保证。”
　　“我相信你。”
　　一男一女，在这个无比危险的地下城，撒起了狗粮。
　　至于说对艾丝的承诺，孔阳可是丝毫不担心会食言，拥有着抽卡系统，一次次抽卡获得东西，以后绝对有可以帮助到艾丝变强的。
　　‘咔~’
　　这个时候，也许是看不下去这两个家伙秀恩爱了，一只只怪物爬了出来。
　　艾丝下意识的想要解决掉这些怪物，但是被孔阳拦住了。
　　孔阳微微一笑，金色的一道门扉缓缓开启，在艾丝的注视下，一把武士刀从中缓缓延伸而出。
　　斩魄刀·侘助！
　　这一把刀与阐释者不同，这是一把斩魄刀，即灵魂之刃。
　　阐释者在使用的过程之中是有磨损的，很不巧，之前孔阳就将阐释者交给椿维护了，到现在还没有还回来。
　　不过根据孔阳对椿的猜测，这个女人短时间内是换不回来了。
　　她可是出价一亿法利想要买下阐释者的，现在阐释者送到她手里，她肯定是要研究透才会还给孔阳的。
　　所以呢，孔阳也就不得不使用其他武器了。
　　至于说村雨，孔阳并不打算让太多人知道，因为实在是太危险了，孔阳打算在杀人的时候才会动用这把刀，这可是杀人灭口不二的武器。
　　手握侘助，孔阳感觉侘助的感觉远远要比阐释者顺手的多。
　　传承于初代剑八·卯之花烈的八千流剑道，她的‘剑’就是斩魄刀，相较已经是属于重剑的阐释者，作为斩魄刀的侘助更适合。
　　‘吼~’
　　这个时候，一只只剑齿虎怪物发出了咆哮，接着向着孔阳奔袭而来。
　　“月牙天冲！”
　　将魔力注入到了手中的斩魄刀之中，一层魔力开始凝聚成形。
　　伴随着孔阳的挥下，一道月牙形的剑气斩击顿时爆发。
　　‘噗~’
　　就如同是割麦子一样，所到之处，所有的剑齿虎全都被斩杀。
　　孔阳感受了一下，这是最低魔力输出的月牙天冲，大概消耗了孔阳二十分之一的魔力，而造成的伤害还是很可观的。
　　尤其是有着女神之泪，让孔阳的魔力提升了不少，恢复速度也增加了25%。
　　女神之泪的层数孔阳可是早就叠满了，整整750层，孔阳在想，这个750很有可能等于750魔力属性的能力值。
　　这个提升的量不可谓不高啊，这已经是差不多是冒险者一级的魔力量了。
　　“这个是，剑气外放？”
　　“不，这是将魔力注入到了刀中，然后进行斩击。”
　　“魔力注入到武器之中？”
　　“你也可以尝试一下，艾丝，你的是风属性魔力，应该更容易进行斩击。”
　　“好。”
　　艾丝点了点头，开始尝试着将魔力注入到绝望之剑中。
　　不过，进展不怎么样，艾丝只能够将风附着在剑刃之上，根本无法凝聚成为剑芒，更不要说外放了。
　　对此孔阳也不知道该怎么办，毕竟他也不是什么都知道。
　　“没事，一点点来。”
　　“嗯。”
　　虽然这一次的尝试失败了，但艾丝可不是那种脆弱的人，尤其是在对实力的提升上，她的坚持和执念，远超无数人。
　　就这样，在这个地下城，孔阳不断的猎杀怪物，而艾丝则是在不但的尝试。
　　一只只怪物死在了孔阳的手中，对于八千流剑道孔阳也是愈发的明悟，这本就是一个杀戮之道，想要领悟，自然是要在杀戮之中。
　　现在孔阳身上的杀气与煞气已经出具规模了。
　　两次使用水蜡烛，都造成了超越怪物盛宴的特殊情况，所以在没有把握之前，孔阳是不会再使用水蜡烛了。
　　实在是太危险了，蚁多还咬死象呢，拥有了一点实力而已，孔阳还不能飘。
　　看了一眼任务进程，已经到【541/1000】了，昨天还是三百多，现在已经是五百四十一，已经是不错的进展了。
　　‘轰隆~’
　　突然在这个时候，地面发生了剧烈的震动。
　　“怎么回事！”
　　很快，地面之上就出现了一道道裂缝，最后，一只比普通的剑齿虎要大接近十倍的超大型剑齿虎出现了。
　　‘吼~’
　　在出现的第一时间，它就发出了震耳欲聋的怒吼声。
　　并且它身上实力绝对超过了lv2，至少是lv3级别的怪物。
　　“这是剑齿虎王，虽然不是楼层主，但却是无比少见的强化种怪物。”
　　艾丝这个时候也来到了切近，毕竟孔阳明面上还只是一个lv2，。
　　“剑齿虎王？和黑哥布林是一样的情况？”
　　“没错，剑齿虎都是lv2的怪物，而剑齿虎王作为强化种，虽然依旧是lv2，但无论是力量还是速度，都媲美lv3。”
　　“强化种，那看来我的运气还真不错。”
　　“小心一点。”
　　“安心。”
　　从始至终，艾丝就没有想过阻止孔阳。
　　因为她知道，孔阳虽然平时很随意，但是骨子里是即为骄傲，甚至可以说是傲慢的。
　　哪怕是之前面对楼层主歌利亚的时候，哪怕是绝对不是对手，但是他依旧选择了战斗，哪怕是失败。

第六十三章 侘助初显威！
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　第六十三章 侘助初显威！
　　孔阳一步步的来到了剑齿虎王的正前方。
　　一人一虎相互对视。
　　‘吼~’
　　剑齿虎王最先发起了攻击，怒吼了一声，接着动了。
　　而孔阳将斩魄刀立于身前，接着，开始换换念出始解的咒文。
　　“抬起头来，侘助！”
　　伴随着话音落下，孔阳手中的斩魄刀开始发生变化。
　　刀身开始一点点的向前延伸，接着内卷形成了一个‘勾’的形状。
　　这就是斩魄刀·侘助的真正姿态。
　　（ps：在始解之前是斩魄刀，始解之后才是侘助，我是这么觉得的）
　　看到孔阳刀的变化，艾丝也是微微一惊，她还从来没有见过这样的武器，竟然可以发生变化，就算是魔剑也只是可以释放魔法而已。
　　‘铛~’
　　孔阳直接一把挡住了剑齿虎王的爪子。
　　‘吼~’
　　下一秒，剑齿虎王的血盆大口就向着孔阳咬去，这要是咬住，那绝对是不死也残。
　　‘闪烁’
　　但，一眨眼的功夫，孔阳从原地消失不见了，剑齿虎王的攻击也落空。
　　‘砰~’
　　在剑齿虎王的左侧，孔阳快速的挥动侘助，将它的两条腿快速的砍了一刀，力气并不大，仅仅只是‘碰’了一下而已。
　　剑齿虎王因为被孔阳如此的戏弄也是愤怒了，接着转身就向着孔阳继续攻击。
　　但孔阳可不会在一个地方老实待着。
　　身影又是瞬间消失，这一次是来到了它的身后，和刚刚一样，快速的在它的两条后腿上快速的砍了两下。
　　吃痛的剑齿虎王挥舞虎尾扫去。
　　要知道，剑齿虎王的武器可不仅仅只是利爪和獠牙，尾巴同样也是它的武器。
　　这一击如果是落实了，那绝对是会被瞬间打飞出去。
　　不过很可惜，拥有着闪烁这个变态的空间技能，孔阳瞬间又消失了。
　　在接下来，孔阳就如同一只苍蝇，不断的出现在剑齿虎王的各个位置，然后发起可以说是‘骚扰’的攻击。
　　因为没有一下是造成了实质性的攻击，没有一下伤到剑齿虎王。
　　‘轰~’
　　就在剑齿虎王愤怒的咆哮后想要再次攻击，却惊恐的发现，自己动不了了。
　　伴随着一阵落地的声音，它的四肢和尾巴，全都紧贴地面。
　　任由剑齿虎王如何的使劲，使出使奶得劲，都无法提起自己的腿，亦或者是自己的尾巴。
　　孔阳笑了，就这么，一步步的走到了剑齿虎王的面前。
　　距离仅仅只有四十公分，但是剑齿虎王就是无法触碰到孔阳分毫。
　　“真是强大的能力啊，侘助！”
　　孔阳有一些感叹的说道。
　　侘助的能力很简单，那就是会将砍中之物的重量加倍。
　　乍一看好像并不亮眼，但是，恐怖的是，这个加倍是可以不断叠加的。
　　就像是面前的这一只剑齿虎王一样，它的力量是不容置疑的，哪怕是lv3的冒险者，大多数挨它一巴掌，那至少也是重伤。
　　但就是如此强大的力量，在孔阳一次次的重复攻击下，它依旧抬不起腿了。
　　现在的剑齿虎王，四肢全都沉重无比，别说攻击了，它就连站起身都根本做不到。
　　这就是侘助的力量，在同阶之中，只要使用好，那就是BUG级的能力。
　　“真是抱歉呢，你也就到此为止了，剑齿虎王。”
　　‘噗~’
　　说着孔阳手中的侘助一斩而下，伴随着一阵鲜血飘散，一颗大好的虎头就飞了起来。
　　到死，剑齿虎王疯狂的面容也没有丝毫变化。
　　‘嘭~’
　　而伴随着剑齿虎王的死去，它的尸体变成了一片黑烟，地上只遗留下了一颗魔石外加一颗牙齿。
　　“剑齿虎王的牙齿，算是不错的掉落物了。”
　　艾丝将这一枚牙齿捡了起来说道。
　　只要找一个不错的锻造师，将这一颗牙齿用在刀刃或者剑刃上，足以锻造出一把不错的武器。
　　尤其是打造成匕首或者短刀，根本不需要添加其他，只需要加工一下这根牙齿就可以了，绝对是很不错的武器。
　　剑齿虎王牙齿的锋利度可很强的，哪怕是弥诺陶洛斯的肌肉都可以轻松撕裂。
　　“今天也差不多了，我们回去吧？”
　　“好。”
　　在地下城内的确是很难确定时间的流逝，不过今天也差不多了。
　　孔阳也解除了始解，侘助也恢复成了斩魄刀的姿态，被孔阳收回刀鞘。
　　“对了，你这把刀是哪里来的？”
　　“淘来的，不错吧。”
　　“很强大的刀。”
　　“的确，侘助的能力你刚才也看到了，的确很强大。”
　　“嗯。”
　　孔阳也没有太过在意。
　　现在就已经有斩魄刀了，以后肯定还会有，到时候给艾丝一把也不是不可以。
　　不过唯一让孔阳在意的事情是，斩魄刀可不是这个世界的产物，自己是有系统所以可以使用的，如果送人的话，不知道他们可不可以使用。
　　另一边，在欧拉丽的洛基眷族。
　　“这就是这一次的分成，这一份是你们的，而这一份是孔阳的。”
　　椿将两张公会的卡放在了桌子上。
　　“我还以为至少也得几天，没想到仅仅只是一天就全都卖完了。”
　　“这是当然的，在欧拉丽，精金可是有价无市的好东西，虽然二十八层的原矿差了一点，但这也是精金啊。”
　　“这一次的所有原矿加起来，一共卖出了六千七百多万，而这也仅仅只是一个开始而已。”
　　“这倒也是，这只是一个开始。”
　　芬恩点了点头，六千七百万，洛基眷族和赫菲斯托丝眷族各占两千万，孔阳自己一个人独占两千七百万。
　　突然间，芬恩无比期待当孔阳知道这件事情后的表情。
　　毕竟孔阳的王之财宝可是一个无比烧钱的技能啊，那就是一个吞金兽，这两千七百万，对他来说绝对是第一笔不菲的收入。
　　他可是从安琪那里听说了，孔阳在巴别塔花费二十万买了四十件武器。
　　而这二十万是他所有的积蓄了。
　　现在可是又过去不短时间了，孔阳的那一批武器，也差不多磨损的差不多了。
　　这也让他无比期待，等见到孔阳的时候，拿到这笔钱，他的脸上会露出怎样的表情。

第六十四章 不知如何开口的蒂奥娜！
　　夜幕降临，洛基眷族的餐厅，在外辛苦奋斗了一天的成员们也都回来了。
　　整个餐厅之中已经坐满了人，有一些小团体，也有一些独自一人的，不过就这一个氛围，的确是很多眷族都梦寐以求的。
　　而在这一张桌子上，坐着蒂奥娜，蒂奥涅，蕾菲亚，安琪四人。
　　她们都是眷族的核心成员了，包括安琪在内，只不过安琪并非是战斗成员，而是后勤成员，她与劳尔都是格瑞斯的副手。
　　“这几天艾丝桑天天和那个男人在一起，真的是气死人了。”
　　蕾菲亚死死的攥着手中的叉子，满脸的都是羡慕妒忌恨。
　　她是多么想要和艾丝如此的亲近啊，但还没有来得及行动，就被截胡了。
　　一旁正在吃饭的安琪闻言顿心中暗暗认同，自从上一次艾丝主动提出和孔阳组队后，她就再也没有和孔阳一起去过地下城了。
　　桌子上一共四个人，其中的两个人因为另外的一对都心生不满。
　　“你说艾丝？蕾菲亚，有件事情我不知道该不该告诉你。”
　　“有什么事啊？蒂奥娜小姐。”
　　“就是那个，艾丝和孔阳，现在关系已经很亲密了，你如果真的想要追寻艾丝，那么最好不要对孔阳抱有太大的敌意。”
　　蒂奥娜很委婉的说道，毕竟她也不能直接说，你憧憬的人已经和他睡在一起了吧。
　　“这绝不可能，那个混蛋，我和他有不共戴天之仇，有我没他！”
　　态度非常的坚决，而正是因此，让蒂奥娜的冷汗开始直流。
　　正在起头上的蕾菲亚没有发现蒂奥娜的不对劲，但是作为蒂奥娜姐姐的蒂奥涅，却敏锐的发现了，蒂奥娜好像在隐瞒什么。
　　“喂，你是不是瞒着我们什么？”
　　“没有没有，怎么会呢。”
　　“不对劲，你很可疑啊。”
　　被蒂奥涅如此凝视着，蒂奥娜的冷汗直流。
　　而也正是这个行为，顿时让安琪和蕾菲亚也都看向了蒂奥娜。
　　这一下子，蒂奥娜刚慌了，她本身就不是什么口风紧的人，现在被这么凝视，这让她怎么忍得住啊。
　　“到底有什么事情，赶快说出来。”
　　“真没有什么事。”
　　“嚯？没什么事~？”
　　蒂奥涅轻蔑一笑，直接一把将蒂奥娜搂在了怀中。
　　这一个无数男人梦寐以求的地方，今天被蒂奥娜享受到了。
　　“呜~呜~”
　　蒂奥娜在蒂奥涅的胸口不断的挣扎，但是却根本无法挣脱开来。
　　而也正因这两姐妹的行为，吸引了整个餐厅不少人的注意。
　　尤其是在看到这样的一副画面之后，几乎所有的男性成员，全都露出了羡慕的神情，更有一小部分，口水都快流出来了。
　　“哈~，你这个混蛋，你想做什么啊。”
　　“阿拉啦，我做什么了？只不过是和亲爱的妹妹亲切交流一下罢了。”
　　说着一挺胸膛，两座山峰顿时一荡。
　　这一瞬间，所有男人的目光全都被吸走，有好几个人都因此流下了鼻血，大规模杀伤性武器。
　　而也正是这一个行为，让蒂奥娜那叫一个妒忌啊。
　　都是一个爹妈生的，为什么自己和姐姐的差别就这么大，一个大得离谱，一个小的可怜，而自己正是可怜的那一个。
　　“蒂~蒂奥涅桑，收敛一点啊。”
　　这个时候纯情精灵已经快受不了了，这么激烈的画面，已经超过了她的承受负荷。
　　“嗯？”
　　蒂奥涅听到蕾菲亚的话，下意识看向周围。
　　当看到周围不少男人对自己露出了痴/汉的目光之时，顿时怒了。
　　“你们这些家伙，是想死吗？老娘的身体只属于团长，小心老娘把你们裤裆里面的东西踩碎。”
　　一句话，直接将所有的人全都震慑住了。
　　不仅如此，接下来短短的几秒钟，所有人全都像是逃荒一样的逃出了这里。
　　对此蒂奥娜冷哼了一声，缓缓的坐了下来。
　　“都吓跑了。”
　　看着一下子变得清净了大半的餐厅，蒂奥娜也是很是无语，自家姐姐实在是太霸气了。
　　其他方面还好，一旦是涉及到团长的事情，都会一瞬间变成母暴龙。
　　并且，虽然是亚马逊，但是却保留着自己身上所有的纯洁，各种意义上的，为的只是将自己的一切全都奉献给团长芬恩。
　　不过，紧接着，周围的其他女性成员，很快也都三三俩俩的离开了。
　　没过多久，整个餐厅就只剩下了她们四人。
　　“好了，现在人都走了，可以说了吧。”
　　看着面前的这一幕，蒂奥涅点了点头，坐了下来，根本不复刚才的愤怒。
　　“啊~啊~，还真是一劳永逸啊。”
　　“少说废话，赶快说。”
　　“好吧，其实也不是什么大事，就是孔阳和艾丝之间，关系已经很亲密了。”
　　“你的意思是说，他们两个在一起了？”
　　蒂奥涅略微惊讶的说道，这在一起的也太快了吧。
　　而一旁的蕾菲亚，听到这么说，顿时眼泪都快出来了。
　　“不不不~”
　　“太好了，艾丝桑没有被那个男人染指。”
　　蕾菲亚顿时松了一口气，满脸劫后余生的庆幸。
　　看到这个样子的蕾菲亚，蒂奥娜真的不知道，自己要不要告诉她这个真相。
　　“所以，你究竟想要说什么，蒂奥娜。”
　　“他们两个可不仅仅只是在一起了，今天早上，艾丝可是被孔阳扶着来到餐厅的。”
　　“扶着来到餐厅又怎么………”
　　说到一半，蒂奥涅顿时僵住了，接着不敢置信的瞪大了双眼。
　　“喂，你不会是谁说他们两个………”
　　“就是你想的那样。”
　　“这也太快了吧。”
　　蒂奥涅无比的震惊，同时还有一丝丝的羡慕。
　　因为他馋团长芬恩的身子可不是一天两天了，这么多年下来，也没有成功过一次，现在这有一对新人，仅仅几天就好到这种程度，自然是让她羡慕不已。
　　“蒂奥娜桑，蒂奥涅桑，你们在说什么你？”
　　纯白的精灵妹子，此刻一头雾水。
　　蒂奥涅顿时不知道如何告诉她了，如果让她知道这件事情，这个打击是绝对不小。
　　反观是猫女郎安琪，低着头，眼中闪过了一抹难以置信，这进展，的确太惊人骇俗。

第六十五章 罪魁祸首是你啊！
　　蒂奥娜和蒂奥涅姐妹两个，相视一眼，没有一个愿意开口。
　　蒂奥涅用眼神告诉蒂奥娜，让她去解释。
　　但蒂奥娜直接选择了转头不去理会，别人不知道，她还不知道嘛，就蕾菲亚那脆弱的小心灵，真要告诉她，还不知道会怎么样呢。
　　“你们两位究竟在打什么哑谜？”
　　蕾菲亚也有一些不高兴了，你们两个眼神交流，就是不带我对吧。
　　“那个，蕾菲亚啊，事情是这样的，孔阳和艾丝之间啊，感情很有可能远远超出了你的想象。”
　　“这绝对不可能，他和艾丝桑才认识几天啊。”
　　“这种事情，真的很难说的啊。”
　　“蒂奥涅桑，你就想要说什么？”
　　“这………”
　　蕾菲亚作为她的后背，她是真的不想要打击到她啊。
　　接着蒂奥涅甩了蒂奥娜一个恶狠狠的目光，都是这个家伙啊，把这个事情甩给自己。
　　“好了，还是我来说吧，就是昨天晚上，艾丝已经和孔阳迈入成人的阶梯了。”
　　“哈衣？”
　　“还不明白吗？他们两个，已经把该做和不该做的，全都做完了。”
　　‘轰~！’
　　晴天一道霹雳，直接劈在了蕾菲亚的头上。
　　她要是再不明白，那她就是傻子了。
　　一瞬间，脑海之中/出现了一个画面，一间屋子，艾丝一丝不挂，接着饿狼模样的孔阳出现，直接扑向了艾丝。
　　18禁的场面不断的浮现，让蕾菲亚的脸色变得越来越惨白。
　　“艾丝小姐！！！”
　　发出了一声惨烈的哀嚎声，顿时蕾菲亚就扑倒桌子上大声的哭泣了起来。
　　泪水就如同开闸的水龙头一样，根本就止不住。
　　“蒂奥娜，你看你做的好事。”
　　蒂奥涅赶紧走过去安慰蕾菲亚。
　　“早晚都得知道的，这两个人现在可腻乎呢。”
　　蒂奥娜撇了撇嘴，虽然也有一些感到抱歉，但现在爆发，总好的过见到艾丝的时候爆发啊。
　　“艾丝桑，为什么啊，为什么你会……呜啊……”
　　此刻的蕾菲亚，泪水根本就是不要钱，不断的流下。
　　“蕾菲亚，不要太伤心了，这感情这个东西，根本说不准啊。”
　　“可是~可是~，艾丝桑，被那个男人玷污了啊~”
　　蕾菲亚一边哭着，一边悲痛欲绝的说道。
　　本身也没有什么感情基础的蒂奥涅也不知道怎么安慰了，她自己本身是单恋无果呢。
　　‘踏~踏~’
　　这个时候，一阵脚步声响起。
　　在餐厅的门口，一男一女迈步走了进来。
　　“嗯？怎么就你们四个？今天没人在眷族用餐吗？”
　　孔阳疑惑的声音响起，顿时吸引了四女的注意力。
　　向着餐厅门口看去，就见到孔阳与艾丝并肩走了进来，两个人站在那里，竟然有一种金童玉女的既视感。
　　“啊！是你这个混蛋！我要杀了你！”
　　悲愤之中的蕾菲亚一下子看到了自己的情敌，顿时怒从新生。
　　满脸泪水的精灵小妹直接就向着孔阳冲了过来。
　　孔阳是一头雾水啊，一把按住了蕾菲亚的脑袋，凭借身高优势还有胳膊长的优势，直接制住了对方。
　　“杀了你！杀了你！”
　　虽然无法触碰到孔阳，但是蕾菲亚的双手也没有停下，不断的对着孔阳抓挠着。
　　“蕾菲亚？”
　　在一旁的艾丝疑惑的看向蕾菲亚。
　　“艾丝桑！”
　　伤心至极的蕾菲亚，直接就扑到了艾丝的怀中，哭的那叫一个凶啊。
　　艾丝下意识的轻轻拍打着蕾菲亚的后背，像是哄孩子一样的哄着蕾菲亚。
　　而这个时候，脸色略显尴尬的蒂奥娜和蒂奥涅还有安琪也都走了过来。
　　“所以说，几位，谁能告诉我，这是怎么回事？”
　　孔阳指着趴在艾丝怀中不愿意出来的蕾菲亚说道。
　　这可是自己的老婆啊，刚到手，你就来抢？
　　“这个吧，在刚刚，蕾菲亚知道了你和艾丝的事情，所以就一时没有控制住心情。”
　　“她是怎么知道的？”
　　孔阳目光灼灼的看向蒂奥娜，整个眷族，知道这件事情的就只有她一个，没有别人了。
　　蒂奥涅和安琪第一时间都看向了两旁，并且快速的和蒂奥娜拉开了距离。
　　这看的蒂奥涅嘴角抽搐，这撇清关系也撇的太快了吧。
　　“这个~就是一时没忍住，就说出来了。”
　　蒂奥娜也是死猪不怕开水烫了，说都说了，还被人抓了一个现行，所以直接就放弃治疗了，她也懒的找理由了。
　　孔阳也是很无语，但他也的确没什么办法，说了又能怎么样，说了就说了呗。
　　“喂，我说，你是怎么拿下艾丝的？你们两个这进展也太快了吧，这才几天啊。”
　　蒂奥涅凑了过来，来回不断的看着孔阳和艾丝，一副给点建议取取经的样子。
　　“额，怎么说呢~”
　　“你听他乱扯，是艾丝主动地。”
　　这一话，顿时让整个周围陷入了一片安静。
　　哪怕是趴在艾丝怀中哭泣的蕾菲亚，也一下子停下了哭声。
　　“艾丝？”
　　无论谁蒂奥涅还是安琪，全都用难以置信的目光看向艾丝。
　　这可是艾丝啊，别说男女关系，就连男性她接触的除了眷族的这几个人，那也屈指可数。
　　“你少来，还不是你忽悠艾丝在我面前装醉的。”
　　孔阳赶紧帮艾丝澄清，这可是事关艾丝的名声啊。
　　“我那就是随口一说，谁知道艾丝会真的去做啊。”
　　说到最后，蒂奥娜的声音也变小了。
　　这下子，通过孔阳和蒂奥娜两个人的话，蒂奥涅和安琪明白了啊。
　　感情是蒂奥娜鼓动的艾丝，让艾丝在孔阳面前去装醉，虽然她是随口一说，但是艾丝真的去这么做了。
　　然后，在昨天孔阳与艾丝就迈入了成人的阶梯。
　　这么说的话，这一切的源头，就是蒂奥娜在这里面搅和啊。
　　“蒂奥娜，我愚蠢的妹妹，你不想说点什么吗？”
　　蒂奥涅的脸色有一些变得发黑，让人望而生畏。
　　“别激动，我真不适故意的，我也没有想到，艾丝会直接付诸行动啊。”
　　“少废话，接受天诛吧。”
　　“喂！你………”
　　本来还想要反抗的蒂奥娜，直接就被蒂奥涅镇压了，一只手捂住嘴，接着将蒂奥娜拖了出去。

第六十六章 啥意思？抢我老婆？
　　时间慢慢过去，孔阳满脸不爽的看着不远处的几女。
　　在那一边，艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅三个人都在不断的安慰着蕾菲亚。
　　孔阳与艾丝的关系问题，对于这位憧憬着艾丝的小精灵，无异于是沉重的打击。
　　但是呢，在孔阳看来，这就是一个花痴精灵在和自己抢老婆啊。
　　真的是，艾丝是女的，你也是女的，本身美女就是稀缺资源，你咋还喜欢艾丝啊，这不是浪费资源嘛。
　　就算喜欢也就算了，这是你自己的事情，和孔阳也没有关系。
　　但是你因为艾丝和别人好了，你就痛哭流涕，还得艾丝去哄你，你咋脸这么大呢。
　　不爽，极其的不爽啊。
　　今天毕竟是孔阳和艾丝真正在一起的第一天，就遇到了这么一档子事，换谁都会不爽。
　　“真是没想到啊，这么不声不响的就拿下了咱们眷族的公主。”
　　安琪这时走了过来，语气之中微微带上了一丝丝酸涩。
　　在欧拉丽，优秀的男人是很稀有的存在，尤其是像孔阳这样潜力无限的潜力股。
　　再加上融合了色欲原罪之后的孔阳，自身的男性魅力提升了一大截，这自然也就让安琪这个产生了一些想法。
　　“我也没想到，昨天艾丝装醉，我是真没做什么，但艾丝实在是有点天然了，因为我没做什么，竟然睁开眼直接问我为啥不对她做点啥，这谁忍得住啊。”
　　“额~”
　　这一下子，安琪也愣住了，她怎么也没有想到，剧情是这么一个发展。
　　她还以为是艾丝装醉，然后孔阳没有忍住，然后两个人就走到了一起，没想到竟然是这个情况。
　　“那这也是因为你的魅力大啊，让公主殿下都投怀送抱了。”
　　“魅力大？你真的以为，艾丝是喜欢上我这个人？”
　　孔阳看了一眼在那里安慰蕾菲亚的艾丝，略带自嘲的说道。
　　“嗯？你这话是什么意思？”
　　而安琪也有一些转不过弯了，现在艾丝都主动投怀送抱，你也吃掉她了，怎么还说这种话？
　　不过，从孔阳的态度，他也不是在说谎啊。
　　“现在的艾丝，在她的心中，我可以感受到，她很爱我。”
　　“那你………”
　　“但是在那之前，艾丝最多最多，仅仅只是对我有一点点好感度而已，至于说投怀送抱，那更是差的远。”
　　“那她……你……”
　　孔阳的这一席话，就如同是一个重磅炸弹，直接就在她耳边炸开。
　　“你也是眷族的老人了，应该明白艾丝是一个什么样的人吧？”
　　“沉默！优雅！强大！”
　　安琪下意识说道，毕竟艾丝在整个欧拉丽也算是明星级的人物了。
　　“还有一点，那就是艾丝对于变强，有着近乎于着魔的执念。”
　　“变强~”
　　尘封的记忆涌上心头。
　　在一次偶然之中，格瑞斯曾经也谈起过艾丝的过去。
　　艾丝的小时候，曾带着强行大家所有的行李形容，最后导致她昏睡了三天，从此被警告‘不能逞强’。
　　不仅如此，从她认识艾丝到现在，艾丝永远都是活跃在地下城。
　　平常没怎么在意，现在这么一看，艾丝她真的无比执着于变强，只要一有时间就会去地下城。
　　她不在乎钱财，不在乎什么权利，也不喜欢什么名利，她唯一在意的就是实力。
　　“难道说~”
　　“没错，她想要变强，因为她现在已经来到了已给瓶颈期，而我恰恰用了短短几天的时间就成长到这个地步，所以，她才会这么做。”
　　“这怎么可能啊，那个高傲的艾丝小姐，怎么会……”
　　“停滞不前的实力，对于她来说，是一种煎熬。”
　　从这一刻开始，安琪看向艾丝的目光悄然发生了变化。
　　她怎么也没有想到，像艾丝这样实力与美貌并存的美少女，竟然也会做出这样的事情。
　　“不过这都无所谓了，现在她是我的女人，此生往后，都有我。”
　　“可是她………”
　　“现在，他是我的女人，无论是因为什么，现在她选择了我，我自然要承担起这一份责任。”
　　不说话了，安琪闭口不语。
　　此刻的安琪心中那叫一个羡慕啊。
　　对自己女人如此在乎的男人，对于任何一个女人都有着巨大的吸引力，更不要说孔阳还是一个超级潜力股。
　　诚然，艾丝昨晚会做出那样的行为，是由蒂奥娜鼓动的原因，但是更多的还是艾丝心中对于变强的渴望，还有色欲对她的影响。
　　在融合色欲原罪的时候，艾丝吸入了一律色欲之力。
　　而作为色欲之主的孔阳，对于艾丝就已经产生了一股吸引力。
　　也正因为如此，这种的原因凑到了一起，才会演变成这个情况。
　　“好端端的，我和你说这个干嘛，来根烤肠。”
　　孔阳也是微微一笑，取出了两根港岛烤肠，递给了安琪一根。
　　“你总是能够拿出一些奇奇怪怪的美食来。”
　　安琪也没有拒绝，接过来直接就咬了一口，味道是她从来没有品尝过的。
　　而孔阳也是微微一笑，普通抽卡除了出货之外，就只会抽出一些吃喝玩乐的东西。
　　尤其是这一次抽出来的100只烤乳猪，这绝对是一批大餐。
　　在下地下城的时候，来一只烤乳猪，那简直就是天堂般的享受。
　　更别说还有披萨这个快餐美食，味道同样也是不差的。
　　唯一对孔阳来说没啥用的就是这一次抽出来的极品茅台了，无论这个酒多好，孔阳他喝不了啊。
　　“喂，可以商量一件事情吗？”
　　这个时候蒂奥涅走了过来对着孔阳说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“现在蕾菲亚的情况你也看到了，可不可以借你家艾丝一用啊。”
　　“哈？”
　　孔阳顿时不高兴了，昨天才洞房，今天就分居？你开玩笑呢，蜜月期也有一个月呢。
　　尤其是对于一个初尝禁果的男人来说，你让他和老婆分房睡，你这不是要他的命嘛。
　　“现在蕾菲亚情况不太稳定，只有艾丝能够安抚她，”
　　“那个花痴百合精灵，我有足够的理由怀疑，她是故意的。”
　　“你这人，都是一个眷族的，艾丝又跑不了。”
　　“怎么跑不了，这不就被拐跑了。”
　　“我就当你同意了。”
　　蒂奥涅一拍孔阳的肩膀说道，让孔阳想要打人。

第六十七章 发财计划！
　　最终的最终，艾丝还是和蕾菲亚几人走了。
　　毕竟蕾菲亚本身就容易紧张并且责怪自身，好不容易有了艾丝这么一个憧憬的对象，有了一个奋斗追寻的目标。
　　孔阳高的这一手突然袭击，顿时击溃了‘蕾菲亚号’。
　　自己爱慕的女神，已经是其他男人的人了，这对蕾菲亚来说，打击实在是太大了。
　　为了能够鼓励蕾菲亚，今晚艾丝会陪蕾菲亚一起睡。
　　这让孔阳有一种被绿了的感觉，虽然蕾菲亚是一个女的，但她也是情敌啊。
　　而艾丝怎么说也是蕾菲亚是多年的同伴了，也不忍看蕾菲亚这么伤心，所以也就同意了这个提议。
　　在离开前，给了孔阳一个吻，还是湿吻，算是让对孔阳的歉意。
　　见艾丝都同意了，孔阳也不好再说什么，也就点头了。
　　就这样，蕾菲亚在艾丝还有蒂奥娜和蒂奥涅的搀扶下离开了餐厅，留下了孔阳和安琪两个人。
　　“看来我们的孔阳先生，昨夜刚刚当了新郎官，今晚就要独守空房了。”
　　安琪对着孔阳调侃了这么一句，接着也迈步离开了。
　　这让孔阳遭受到了巨大的打击，这都是什么情况啊，怎么到最后，好像就只有自己吃了大亏。
　　回到了房间，孔阳取出了模式版的全自动熔炉。
　　这是一个大家伙，整体是一个长1m宽1m高1.5m的立方体，和MC里面的熔炉很相似。
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　这个熔炉很神奇，虽然看起来不大，但是却拥有两个类似于虚拟芥子一样的空间，一个是放置矿石的，一个是放置燃料的。
　　操作也很简单，只需要将矿石和燃料也就是魔石放进去，它就会自动熔炼。
　　根本不需要一分一毫的人工，就可以熔炼出成品。
　　这让孔阳很是失望，如果早一点拿到这个，那自己好搞什么洛基眷族和赫菲斯托丝眷族的原矿合作啊。
　　自己只需要去大肆的购买矿石，然后自己熔炼就可以了。
　　要知道原矿和熔炼好的成品差别可是无比巨大的。
　　就以精金来说，熔炼出来的精金，多少都会掺有一些杂质，杂质越少的自然也就越昂贵。
　　而用这个全自动熔炉熔炼出来的精金，纯度是绝对的，绝对没有一点点的杂质。
　　这种东西仅仅只是存在于理论，因为无论是多么高超的技术还有顶级的熔炉，想要彻底的去除杂志，这本就是不可能的事情。
　　所以，这样的精金，孔阳如果拿出去，那绝对可以卖出天价。
　　但现在合作已经达成了，孔阳也是这一场合作的核心，大饼已经画好，现在需要孔阳来填充，因此，一切已经木已成舟。
　　不过，这一次，孔阳私自留下了一些原矿，为的就是测试这个全自动熔炉的效果。
　　将精金原矿取出来，放入了熔炉之中，接着把自己所有的魔石也都投了进去。
　　毕竟孔阳也不知道熔炼需要消耗多少魔石，反正有两个独立的空间，多放一点肯定没错。
　　‘轰~’
　　下一秒，熔炉就被点燃了。
　　孔阳可以感觉到一股热量散逸出来，不过却并没有多高。
　　打了一个哈切，孔阳躺在了创伤，至于效果如何，就看明天早上了。
　　就这样，一夜无话！
　　第二天一早，孔阳迷糊之中睁开了双眼。
　　接着的第一件事情，就是看向一旁的熔炉。
　　现在的熔炉已经停止运转了，孔阳顿时明白，这是熔炼完成了。
　　走了过去一看，在原本放置精金原矿的空间之中，静静地躺着一块玫红色的金属锭。
　　（ps：不用怀疑，就是泰拉瑞亚里面的精金锭，灵感就是源自于这个~）
　　此处有配图，更新版本后可查看
　　孔阳取了出来，虽然仅仅只有不到拳头大小的一块精金锭，但是，这个重量让孔阳难以置信。
　　精金为什么如此的受到锻造师的追捧。
　　因为这个金属的质量极高，相同之下的铁器，差距实在是太大。
　　锻造的时候，只需要加入一些精金，就足以大幅度的提升武器的品质。
　　至于说用精金打造的武器，那更是绝对的一级武器。
　　看了一眼魔石的消耗情况，消耗了差不多100多颗lv2怪物掉落的魔石。
　　这个消耗让孔阳大跌眼镜，不是太多，而是太少了。
　　要知道，熔炼原矿，那不仅仅是一个技术活，还是一个体力活，还是一个烧钱活。
　　在熔炼的时候，锻造师需要不断的将其融化，然后反复的捶打，藉此将杂质去除掉，在这个过程之中，人不能停，炉子自然也不能停，因为需要反复熔炼。
　　正是因为这个过程太过费事，所以二十八层这样品质极低的精金原矿才会无人问津。
　　本身带回来就是不简单，然后还需要费力冶炼，最后的收获只有一点。
　　这自然也就打消了大多数人的念头。
　　但是现在，仅仅只是需要100颗魔石，还是lv2怪物的魔石，就可以将这么多的精金原矿熔炼成精金锭，纯度还高得离谱，这简直就是开挂。
　　孔阳现在脑海之中/出现了这么一句话，象征性收费。
　　这让孔阳有了一个想法，如果自己大肆的收购各种原矿，然后自己熔炼，到时候转手再卖出去，这个收入简直不敢想象。
　　要知道，原矿与金属锭的价格差距可是天差地别。
　　“有搞头啊~”
　　孔阳顿时露出了一抹笑容。
　　一直以来，王之财宝在自己的手中就是宝珠蒙尘。
　　孔阳不说可以让它恢复真正的荣光，但是提升一下它的品级是孔阳一直以来的想法。
　　但是，在欧拉丽，但凡是一把强大的武器价格都是无比昂贵，更别说想要填充一个宝库的顶级武器了。
　　现在有了这个全自动熔炉，让孔阳看到了一丝丝的曙光。
　　孔阳可以藉此来大肆的敛钱，然后打造出大量的顶级武器，用来填充自己的宝库。
　　不说赶上吉尔伽美什，但怎么也不能堕了‘宝库’之名啊。
　　想到这里，孔阳就有了一个决定。
　　翻身起来，今天可是有很多事情。
　　既然决定要干，那么首先就是要有一个稳固的进货渠道，还有销售通道。
　　而这个对象就目前来说，有一个无比合适的人选。

上架感言
　　终于上架了！感谢看客老爷们对于肥宅的支持，肥宅在这里向所有的看客老爷们道谢了！
　　因为不是专职作者，所以更新有限，让很多的看客老爷很失望，真是抱歉了！
　　不过，肥宅会努力的，上架之后，不敢说提升更新，但是一天两更还是可以保证！
　　而且我在这里承诺，不断更！不烂尾！不鸽子！
　　肥宅虽然不是专职作者，但是，小说是绝对有保证的，无论写的成绩再烂，也会继续更新，直到完本，还请看客老爷们可以放心！
　　最后就是，看客老爷们，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！
　　订阅！点击！推荐票！月票！刀片！打赏！我都不嫌弃！！！

第六十八章 老娘嫖了你！（第一更）
　　第六十八章 老娘嫖了你！
　　既然打定了主意，孔阳在收好了这一块精金锭之后就离开了眷族。
　　花费了一些时间，来到了一座庄园之前。
　　这是不是其他地方，正是椿的住所，如果要说精金对什么人最有吸引力，那么当之无愧就是锻造师了。
　　而孔阳在欧拉丽认识的锻造师，就只有椿一个。
　　站在大门口，叩响了门环。
　　接着孔阳就静静的等待椿出来。
　　一分钟……五分钟……十分钟……二十分钟……
　　每隔一段时间孔阳就会再敲一次，但是，一直都没有任何回应。
　　这让孔阳的耐性越来越差，最后直接闯了进去。
　　拥有着‘闪烁’这个魔法，穿墙过院什么的，那简直就是没有一点点的难度。
　　毕竟是来过一次，孔阳自然是知道椿的房间在什么地方。
　　刚一进门，穿过了客厅，走进了走廊之中，孔阳顿时停下了...
　　因为，只见到椿穿着无比随意的从走廊的那一头走过来，尤其是上半身，仅仅只是用一块裹布勉强包住。
　　而椿现在很明显还没有睡醒，本身也是迷迷糊糊的。
　　“嗯？你是孔阳？”
　　“呦~，早上好。”
　　“早上好！哈切~”
　　椿点了点头，随口也问了一声好，接着就准备回屋。
　　孔阳则是转身准备开溜了，因为，再不溜就死定了，之前占她便宜，自己可是被胖揍了一顿，疼了好几天呢。
　　“啊！！！”
　　果不其然，就在孔阳转身的下一秒，一声震耳欲聋的尖叫声响起。
　　不敢有丝毫的迟疑，孔阳撒腿就跑，再不跑就死定了。
　　‘轰~’
　　但是，突然间，一扇门就直接飞了出来。
　　直接将孔阳砸飞了出去，紧接着，椿浑身上下都散发着森寒的杀气走了出来。
　　“很好！孔阳小子！你竟然敢闯入我家，还看光了我，还真是小看你了。”
　　“误会，一切都是误会，我敲门了，你没开，我是有重要的事情，所以就闯进来了，我也没想到你会………”
　　还没说完，孔阳就被‘咚~’的一声拍飞了出去。
　　接着就直接将客厅之中挂着的一把砍刀拿了下来，这把是她最得意的作品之一，绝对是她的精品作品之一。
　　“冷静，冷静一点啊，椿。”
　　“我现在很冷静。”
　　“你哪里冷静了，你这是要杀人啊。”
　　“没错，就是杀人，杀了你这个混账东西。”
　　隐约之间，孔阳仿佛看到了意志恶鬼在椿的头顶之上浮现。
　　“等一下，我可以解释。”
　　“没有必要，混蛋。”
　　“我有东西给你。”
　　“我就要你的命。”
　　看着一步步向着自己走过来的椿，孔阳欲哭无泪啊，他发誓，这辈子再也不会闯入椿的庄园了，这是要命啊。
　　而就在这个关键时刻，孔阳突然想到了自己的来意。
　　连忙拿出了精金锭给椿看。
　　“这个是~”
　　看到精金锭，椿脸上的杀气顿时消散了大半，直接将其抢了过来。
　　上下打量着这块精金锭，脸上的震惊与难以置信的神色越来越浓郁。
　　“这个你是哪里来的。”
　　“我自己熔炼的。”
　　“少胡扯，就你？你知道锻造是什么吗？如此纯粹的精金，杂质近乎于没有，这连我也做不到，除了赫菲斯托丝大人，没人能够熔炼的出来。”
　　“反正就是我熔炼的。”
　　“那好，你说说，你是怎么熔炼的。”
　　“抱歉，商业机密。”
　　“你TM~”
　　椿接着举起了手中的刀，一副你不说就宰了你的样子。
　　“这就是我熔炼的，你自己也说了，整个欧拉丽，除了你家上神谁也熔炼不出来，我一个新人，难道还能伙同你的上神耍你吗？”
　　“这倒也是。”
　　椿勉强接受这个解释，放下了手中的刀，不过目光却没有从精金锭上移开半点。
　　这也让孔阳进一步明白了一件事情，那就是这种稀有金属对于锻造师的吸引和诱惑力。
　　“那个，我来找你是想要谈一个合作。”
　　“合作？少来这套，我们眷族和你们眷族不是刚刚建立合作嘛，那还是我找你的呢， 最后你自己推给了眷族。”
　　“我也是想要一点拿得出手的功绩嘛~”
　　孔阳也有一些不好意思，毕竟自己刚刚决绝了人家，然后有找上门，的确有点不好。
　　对此椿犯了一个白眼，根本懒得废话。
　　看了一眼孔阳，椿向着后面的锻造室走去，不一会儿，手中拿着一把黑色的长剑回来了。
　　“这个还给你，已经给你保养好了。”
　　“我还以为你怎么也得研究一段时间呢。”
　　看到阐释者回来了，孔阳略微有一些惊讶。
　　“这个，就当是你两次占我便宜的补偿了。”
　　说着椿就将这一块精金锭收了起来，而且还是直接放到了两座山峰之中。
　　虽然画面很美好，让人遐想，但是这可是这么大的一块精金锭啊，你的便宜这么值钱的吗？
　　“过分了啊，你知道这一块精金锭值多少钱嘛。”
　　“我知道啊。”
　　“那你还………”
　　“我说过了，这是你占我便宜的补偿。”
　　“你这是强盗。”
　　“怎么？你不服？”
　　说着椿再一次举起了手中的长刀，毫不掩饰自己强取豪夺加威胁的态度。
　　这让孔阳顿时脸色铁青，这么大的一块精金锭，孔阳虽然不知道市场价多少，但绝对价值不菲，这就拱手让人了？
　　“你是钻石做的吗？那么值钱，而且，不过是看你一眼，你自己觉得你值这么多钱吗？就算是去嫖，这么大一块精金，那也不是一两次就能花掉的。”
　　“混蛋，你竟然把老娘和那些娼妇相比较。”
　　椿怒了，自己可是一大眷族的团长啊，欧拉丽的顶级锻造师，竟然把自己和一群买卖身体的娼妇相比。
　　“你现在的这个行为，已经把自己摆上那个位置了。”
　　“你……你……”
　　你了半天，椿也没有说出一个一二三四五来。
　　而看着这快要气炸的椿，孔阳顿时感觉有一些不好，自己有一点过分了。
　　“好啊，既然你都这么说了，那这可精金就是嫖资了，只不过，是老娘嫖你，而且还是你付钱。”
　　说着就直接一把拽起了孔阳就往卧室走去。
　　“冷静！冷静！”
　　孔阳也是慌了，前天刚刚打破魔法师的诅咒，昨天独守空闺，今天就要被人强上？
　　“老娘很冷静！”
　　椿根本就理会挣扎的孔阳，俨然是已经上头了。

第六十九章 我等你来征服我！小男人！（第二更）
　　第六十九章 我等你来征服我！小男人！
　　‘砰~’
　　孔阳被直接扔到了创伤，而此刻的椿浑身上下也已经一丝不挂。
　　‘咕噜~’
　　看着如此的一幅画面，作为一个男人，而且还是初尝禁果的男人，再加上昨晚独守空闺，自然是心猿意马。
　　“小子，看来你也就是嘴上一本正经啊。”
　　椿看了一眼孔阳，嘴上慢慢的都是嘲讽。
　　“这只是本能，我也是男人，怎么可能无动于衷啊。”
　　“这也正合适，你已经付钱了，那我也不能让你吃亏啊。”
　　说着就控制住了孔阳，俨然是女流氓降临的姿态。
　　孔阳有闪烁这个瞬移魔法，想要离开，根本就是一个念头的事情。
　　但是，遇到了这样的事情，任何一个男人都不可能不动心，更别说孔阳这个LSP了。
　　“那个，椿，这种事情讲究你情我愿。”
　　“怎么，你不情愿吗？你可是都付钱了啊。”
　　话语就死死的咬住了‘付钱’这两个字，刚刚孔阳将她比喻成娼妇，这让她很生气。
　　她是半矮人，因为体内流淌着一半的人类血脉，所以不像大多数矮人一样矮小。
　　但却因为肤色原因，不止一次的被误认为是亚马逊，而亚马逊因为本身在男女方面的随意风评不怎么好，当初在她还弱小的时候，可没少被人找麻烦。
　　再加上她的身材很傲人，当年想要对她下黑手的可不少。
　　这么多年了，她也曾经想过找一个伴侣，但是没有一个合适的。
　　孔阳，是多年来唯一一个让她感觉不同的男性，也是唯一一个让她感到不讨厌的男人。
　　哪怕是芬恩，她也仅仅只是口头上开开带颜色的玩笑，但也就仅此了。
　　三下五除二的把孔阳也扒光了，椿微微有一些惊讶，虽然看起来瘦小，但是身材可一点都不差。
　　“小子，看来不错嘛。”
　　“那个椿，你要不要再考虑一下，现在还有回旋的余地。”
　　“哼！回旋的余地？都这样了？你还想要临阵脱逃？你还是不是个男人。”
　　“你，我是怕你后悔，我的女人，只能属于我。”
　　“我等你变得比我强大来征服我！”
　　说着椿就直接扑到了孔阳，孔阳也是不再忍耐，两个人直接滚到了一起！
　　--------------------让人遐想的分割线--------------------
　　两个小时后，一切都尘埃落定...
　　椿对孔阳微微有一些惊讶，自己可是lv5，还是半矮人，身体素质方面可是远远高于人类，子啊需求方面同样也是如此。
　　但是，孔阳竟然满足了她，这让她很是惊讶。
　　不过，在惊讶之后，椿就是满意了，这么一个小男人，其实也不错。
　　而在一旁的孔阳，此刻心情无比沉重。
　　为啥，因为在前天，自己虽然吃掉了艾丝，但是归根结底，那也是艾丝主动的。
　　今天更好了，直接就被一个女人强上了。
　　这让孔阳心中开始怀疑，自己真的就是一个小白脸吗？
　　自己可是要在这个异世界打下一个水晶宫的男人啊，竟然接连两次被女人占据了上风，这让他很不爽。
　　“怎么，小男人，在那里苦大情深的。”
　　“老子不小。”
　　“是不小，但你征服我之前，你就是一个小男人。”
　　“你………”
　　孔阳很想要反驳，但奈何很无礼，因为椿说的很现实，现在的孔阳还是太弱了，虽然有着色欲原罪能够让孔阳变强，但是，相比lv5，孔阳还差得远。
　　椿看着孔阳，眼中闪过了一抹笑意。
　　将自己彻底的交给这个小男人，虽然的确是有一些冲动了，但是她并不后悔。
　　最重要的是，她的年龄已经不小了，要知道和她是同辈的芬恩都已经五十多岁了，哪怕她是半矮人，寿命要比人类长一些，但也是已经不再年轻。
　　“嗯？这怎么会~”
　　椿穿好了衣服，突然间发现，自己的力量提升了一大截。
　　这让她的目光不由落在了孔阳的身上，因为，这个提升，是在和这个男人办完事之后才出现的。
　　“发现了吗？”
　　孔阳这个时候也开口了。
　　“究竟是怎么回事。”
　　“这是我的天赋，成为了我的女人，就会变强。”
　　“这……”
　　这种变强的方式，椿闻所未闻。
　　虽然说神之恩惠很强大，各种千奇百怪的技能和魔法层出不穷，但是通过男女之事变强的，还从来没有听说过。
　　看着椿，孔阳也有一些无奈。
　　这个女人现在也是自己的女人了。
　　一共就吃了两次肉，分别拿走了一个女人的初次，还都是女的主动。
　　某种意义上，孔阳也算是很厉害了。
　　“这个给你。”
　　‘铛~’
　　说着就将全自动熔炉取了出来。
　　看着这个看起来很简陋的熔炉，椿很是不解。
　　“这是全自动熔炉，只需要将原矿添加进去，并且加入燃料，不需要你操作，就可以自动熔炼出金属锭，并且绝对没有一点杂质。”
　　“这不可能，如果这是真的，那这绝对是一件神器。”
　　“你如果要是这么认为也可以。”
　　椿自然是不会相信的，这种东西根本就不可能存在，如果有这种熔炉，那还要她们这些锻造师做什么。
　　“你可以自己尝试一下，虽然看起来不怎么样，但是这里面有两个内空间，一个可以存放原矿，一个存放燃料，对了，它的燃料是魔石。”
　　“试一下就试一下。”
　　椿直接把这个熔炉搬了起来，一个长宽高是1m*1m*1.5m的熔炉，在椿的手中是那么轻松。
　　孔阳也是穿好了衣服，两个人来到了她的锻造工坊。
　　在这里有着不少的原矿，都是她之前买来的，她直接放入了熔炉之中。
　　不过，在看到这一个小小的熔炉竟然真的有两个内空间的时候，她还是惊讶了一下子，这个熔炉竟然是空间熔炉。
　　因为里面本身就有孔阳留下的魔石，在加入原矿的时候，接着就开始了熔炼。
　　椿微微侧目，看着这熊熊燃烧的熔炉，她很是震惊。
　　虽说魔石驱动的熔炉在欧拉丽不少见，但是这么自动点燃并且燃烧的她还是第一次见。
　　“等一下吧，熔炼完成需要一点时间。”
　　“我有的是时间。”
　　在突破了最后一步后，对于孔阳，椿是彻底的不设防了。
　　作为色欲之主，所有与孔阳发生关系的女人都会打上色欲的印记，这一辈子将只属于孔阳，无论身心，也正是如此，孔阳才会拿出全自动熔炉给椿。
　　这个东西对孔阳来说仅仅只是一个敛财工具，但是在椿手里，就是一个神器。
　　而且，通过椿，孔阳绝对可以获得不断的获得顶级武器。

第七十章 算借给你的！行吧！（第三更）
　　第七十章 算借给你的！行吧！
　　一个多小时后，熔炉的火焰熄灭了，熔炼结束了。
　　椿迫不及待的走向熔炉，接着，满脸难以置信的取出了三块铁锭。
　　三块铁锭无论是大小还是重量都是一模一样，就像是统一制作出来的一样，根本不是人力能够完成的。
　　至此，椿不得不相信了，这一个熔炉，真的可以自动熔炼原矿。
　　不仅如此，熔炼的时间并不长，而且还没有一点杂质。
　　这简直就是神器，对于所有的锻造师来说，这是一个无法估量的神器。
　　“真的熔炼出来了。”
　　椿看了一眼一旁的孔阳，有看了一眼自己面前的熔炉。
　　“现在相信了？”
　　“这个熔炉，你是哪里来的？”
　　“这个你就不需要管了，东西就交给你了。”
　　“你还是拿回去吧。”
　　“嗯？”
　　这下轮到孔阳疑惑了，这个东西对椿的诱惑力简直不用说，她竟然会拒绝。
　　“这个东西的价值实在是太过惊世骇俗，如果在我手上出了什么问题，我可赔不起。”
　　她很理智，虽然说把孔阳给睡了，但是两个人的关系可还没有好到那种程度。
　　“那就当我借给你的，而你需要支付费用，这样行吧？”
　　“这个熔炉，足以让你变成欧拉丽的第一富翁，你把它借给我？为什么？”
　　“因为你是我的女人！”
　　“我不是你的女人，小男人，你还没有征服我，我们之间最多算是男女关系。”
　　“早晚的事，我的女人，这辈子只能属于我。”
　　“还真是霸道，不过我并不讨厌。”
　　椿顿时笑了，她开始期待了，孔阳将会用多长时间来征服自己。
　　她从来没有怀疑过，她现在已经接近极限了，最多也就是在等待几年然后升级到lv6,。
　　但孔阳不同，他的潜力实在是太妖孽了，未来绝对远超自己。
　　现在的欧拉丽最强大的冒险者是芙蕾雅眷族的奥塔，他是唯一一个lv7，被成为欧拉丽的最终兵器。
　　但是，在多年前，在宙斯眷族与赫拉眷族称王的时代，冒险者的极限可不是lv7啊。
　　lv8和lv9的冒险者，就和现在lv5与lv6的地位相差无几。
　　而孔阳，绝对是有潜力抵达那个层次的，这只是时间问题而已。
　　“好了，东西就留在你这里吧，你怎么使用我不管，但是，我需要你帮我打造武器，种类不限，越多越好，条件只有一个，那就是必须拥有不坏属性。”
　　“原来如此，你想要借助我的技术，大批量的打造武器。”
　　“没错。”
　　“我的费用可是很高的。”
　　“神器不都给你了，这还不够吗？”
　　孔阳笑着说道，这也让椿一阵无语。
　　她真的想要拒绝，因为打造一把武器，还要带有不坏属性，这个工程量可是无比巨大的，而这孔阳要的可不是一两把，而是一批，并且不是一次。
　　只要她还继续持有这个熔炉，自己就需要为他打造武器。
　　这简直就和压榨长工一样，但是，她又无法拒绝。
　　只要有这个全自动熔炉，就直接省略了熔炼，锤炼，最后去除杂质的一系列琐事，她只需要专注于锻造即可。
　　“好吧，我同意了。”
　　“你也是，咱们都这个关系了，还非得搞得这么生分。”
　　“谁和你有关系了，赶紧给给老娘滚蛋，人给你睡了，你的钱老娘收下了，你滚蛋吧。”
　　“喂，提起裤子就不认人啊。”
　　‘Duang~’
　　下一秒，一把长矛就直接落在了孔阳头顶上，死死的嵌入了墙壁。
　　“我这就走。”
　　孔阳立刻马不停蹄的就走人了。
　　这个女人实在是太恐怖了，一言不合就翻脸，还是舞刀弄枪的那种。
　　在孔阳离开之后，椿脸上露出了一抹笑意。
　　看着这一个全自动熔炉，她自然知道，孔阳这是故意给她一个台阶下，不然整个欧拉丽这么多的锻造师，会锻造的又不止是她一个。
　　不说别人，哪怕是她的上神赫菲斯托丝，如果孔阳拿出这个，对方也绝对会同意的。
　　这一个全自动熔炉的价值实在是太高了。
　　哪怕不是锻造师，凭借这个熔炉，也可以快速的成为欧拉丽第一有钱人。
　　稀有金属打造的武器为什么那么昂贵，不就是因为太困难了嘛，而在这个过程中，最重要的就是去除杂质的这个环节。
　　现在，有了这个熔炉，这个问题就没有了，简直可怕。
　　这一边，从椿这里出去，孔阳就转头去了地下城。
　　今天又吃掉了椿，让孔阳的实力进一步提升，所以需要去熟悉一下自己新增的实力。
　　这也让孔阳很羡慕无数的穿越者前辈，系统直接一刀满级，经验也满级，实在是太爽了，不像自己，哪怕说增加了实力，还得自己去熟悉掌握。
　　来到了地下城，孔阳快速的穿越了中下层，直接来到了下层。
　　在第二十层，孔阳左手斩魄刀，右手阐释者，整个人就和开了无双一样，在肆意的屠戮着周围的怪物。
　　在一旁，一盏深蓝色的水蜡烛被点燃了。
　　周围的怪物就像是来了挂一样，不断的从各处诞生出来。
　　而孔阳作为始作俑者，就这么在怪物群之中厮杀着。
　　虽然仅仅只是lv2，但是吸收了欧拉丽那么多的色欲，再加上吃掉了艾丝和椿两个lv5，孔阳现在的实力，虽然等级还是lv2，但是绝对不比lv4差了。
　　至于说lv5孔阳目前还差很多，因为面对椿，孔阳依旧没有胜算。
　　一颗颗魔石，一个个掉落物遍布周围，而怪物则是不断的死亡，重生，死亡，重生………
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·猎杀时刻Ⅲ：猎杀1000只lv2级别的怪物，1000/1000，获得：普通抽卡十次！”
　　突然间，系统的提示声响起，将沉浸在厮杀之中的孔阳惊醒。
　　任务完成了，十次抽卡到手了。
　　孔阳当即没有了继续厮杀的念头，举起了手中的两把刀剑，接着魔力缠绕于其上。
　　“双闪·月牙天冲！”
　　两道月牙顿时破空而去，所到之处，所有的怪物皆被撕碎。
　　孔阳也走到岩壁的平台上将水蜡烛熄灭，转手将和平蜡烛点燃。
　　落地将残存的怪物全部干掉，孔阳就开始打扫战场了。
　　遍地的魔石和掉落物让孔阳看的眼花花，这是真的发财了啊。

第七十一章 十连抽？非？不，是欧！（第四更）
　　第七十一章 十连抽？非？不，是欧！
　　花费了好一段时间，孔阳这才将所有的东西都收敛完毕。
　　接着孔阳将目光落在了这一次的抽卡上。
　　上一次八连抽，自己可是出了一个自动熔炉，一个技能月牙天冲，外加上帝具村雨。
　　这一次十连抽，不知道自己的运气如何。
　　开启了抽卡界面，接着开始了这一次的抽卡。
　　巨大的转盘缓缓滑动，一个又一个的诸天万界的奖励从眼前划过。
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：战斧牛排*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：大份麻辣烫*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得奇物：生命之水*1！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：特辣羊肉串*500！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：扎啤*300！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：黄焖鸡米饭*200！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：香芋味奶茶*300！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：大白兔奶糖*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：超薄小雨伞*100！”
　　“叮！恭喜宿主，获得奇物：残破的微型世界之种！”
　　孔阳原本激动的脸顿时僵住了，这可是十连抽啊，这都是一堆什么啊。
　　战斧牛排？大份麻辣烫？特辣羊肉串？扎啤？黄焖鸡米饭？香芋味奶茶？大白兔奶糖？
　　最可气的是，竟然还有一百个超薄小雨伞。
　　孔阳是那种用这个的人，真男人是不用小雨伞的。
　　看着这一次十连抽出的货，孔阳那叫一个无语啊。
　　【生命之水：生命之树孕育出来蕴含着生命之力的圣水，一滴即可生死人肉白骨！】
　　【残破的微型世界之种：一颗残破至极的微型世界种子，可以孕育出微型世界，不过因为太过残破，需要进行修复。】
　　接着，一滴散发着浓郁生机的水滴，还有一枚土灰色的种子就出现在了孔阳手中。
　　孔阳也是无语啊，一份生命之水，就是一滴啊？
　　还有这个种子，残破的微型世界之种，自己的运气这是好还是不好啊。
　　要知道，但凡是冠以‘世界’之名，那都绝对不简单，更不要说这颗种子可以孕育出一个微型世界。
　　不过，这个残破的情况就让孔阳很失望了，因为你得修复它。
　　自己上哪里去找东西修复啊，而且连用什么修复都不知道，怎么修复啊。
　　就在孔阳很无语的时候，这一滴生命之水竟然就这么与这一枚残破的微型世界之种想融合到了一起。
　　‘嗡~’
　　一股白色的光芒闪烁起来，让孔阳下意识闭上了自己的双眼。
　　很快，白光散去，孔阳睁开双眼，一枚散发着淡白色微光的种子就漂浮在半空之中。
　　【微型世界之种：吸收了生命之水得以修复自身，一颗可以孕育出一方微型世界的种子！】
　　孔阳震惊了，合着，自己这一次的抽卡，就只获得了这一颗种子呗。
　　‘嗖~’
　　这还没有结束，这一枚种子直接就融入了孔阳的体内。
　　孔阳顿时一阵慌乱，一颗种子进入了自己的体内，谁知道会发生什么事情。
　　下一秒，孔阳的魔力开始快速的减少着，这一个微型世界之种在吸收自己的魔力，这是孔阳的第一反应。
　　接着拿出了魔力药水，孔阳就直接一饮而尽。
　　急着体内快速减少的魔力这才开始提升，但是没过多久，就又开始减少了。
　　就这样，一瓶又一瓶，孔阳将自己携带的所有魔力药水全都喝完了。
　　周围的地上全都是一个个透明的药水瓶。
　　最终，孔阳也没办法了，只能眼睁睁的看着自己的魔力被这一颗种子吞噬一空，一点都不剩。
　　‘轰隆~’
　　隐约之间，孔阳的耳边响起了一阵轰鸣声。
　　孔阳到处的看了一下，周围根本是一点动静都没有。
　　不是外部，那么这个声音就是源自于自己的体内了。
　　一瞬间，孔阳感觉自己的精神一阵恍惚，眼前也是一花，接着自己就出现在了一个无比空旷的地方。
　　在这里，一切都是荒芜，脚下踩着一些黑色的土壤，不知道是什么。
　　而在周围是一片云雾缭绕，头顶上也没有任何光源，但是自己的四周却并非是一片黑暗，虽然谈不上光亮，但至少可以看到周围的切近。
　　孔阳开始在周围四处的乱晃，但无论自己向哪个方向走去，看到的都是一样的。
　　黑色的土壤，弥漫在周围的迷雾，还有这宛如球笼的世界。
　　“这里到底是哪里啊，放我出去。”
　　刚说完这句话，孔阳再一次感到眼前一晃，自己回到了地下城的第二十层中。
　　看着熟悉的四周，孔阳愣了，咋了，自己拥有了穿越能力？
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：二阶 】
　　【血脉：普通人类 】
　　【天赋：原罪·色欲 】
　　【技能：闪烁、八千流剑道、武装色霸气、月牙天冲 】
　　【装备：女神之泪、阐释者、侘助、村雨 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【奇物：微型世界 】
　　【物品：全自动熔炉（魔石版） 】
　　【抽卡：无 】
　　孔阳打开自己的属性面板，接着就看到多出了一个【奇物】栏，并且在这后面标有着‘微型世界’四个字。
　　而就在下一秒，一股信息就出现在了孔阳的脑海之中。
　　那一个微型世界之种，竟然认自己为主，并且在自己的体内孕育出了一个微型世界。
　　刚刚所吸收的魔力，就是为了孕育世界在吸收魔力。
　　不过因为孔阳的魔力实在是不怎么多，并且哪怕是喝了那么多魔力药水，其总量也就那么多。
　　最终，借助着这一些魔力，开辟出了一个100m³的微型世界。
　　在这个世界，有着空气，有土壤，但是没有任何的生命，且笼罩着这个世界的迷雾，也是属于这个微型世界的一部分。
　　孔阳自身已经于这个世界相融合，因此，孔阳可以随意的往返两个世界。
　　不仅如此，这个世界刚刚诞生，所以一切都是‘无’，孔阳可以通过帮助这个世界成长，藉此来获得反补。
　　同时，在孔阳遇到危机的时候，也可以借助微型世界的力量。
　　就比如，魔力不足，可以直接抽取世界之内的魔力来使用，受了伤，也可以借助着世界之力恢复。

第七十二章 吃人的世界！（第五章）
　　孔阳很高兴，十连抽只出了两次的郁闷也都烟消云散。
　　这可是一个世界啊，哪怕仅仅只是一个只有100m³的微型世界，但这个世界可不是一沉不变的，是可以成长的。
　　要知道，这可是最低的普通抽卡啊，能够抽到的是一枚残破的微型世界之种，这简直就是运气爆棚，更不用说还一起抽出了一滴生命之水。
　　不仅如此，这一滴生命之水还恰恰恢复了世界之种。
　　这一个个的巧合碰撞到一起，那就是欧气爆棚啊，直接炸穿的那一种。
　　虽然是一个荒芜且被迷雾所笼罩的微型世界，但孔阳相信，在未来的某一天，这个世界绝对可以成为一方完整的世界，而自己就是世界之主。
　　就这样，收拾了一下，孔阳就起身回去了。
　　现在目的已经完成了，lv2的三个猎杀任务都已经完成，也算是暂时告一段落了。
　　不过，在来到第十八层的时候，看着远处的一汪水潭还有周围的树林，孔阳顿时有了一些想法。
　　直接跑进了树林之中，拿出了一把长剑，直接将其当成了铲子开始挖地。
　　花了一些时间，将这一棵树给挖了出来，不过根茎方面却是损失严重，毕竟能够挖出来就已经不容易了。
　　孔阳带着这一颗树，转身就进入了微型世界之中。
　　看着脚下的黑色土壤，很快也我出了一个坑，接着将这一棵树栽种了进去。
　　做完这一切拿出了一桶水浇了上去。
　　这一个灰蒙蒙的世界啥都没有，但是有土壤，有空气，种棵树应该可以的吧。
　　就在孔阳心中畅想在未来，这个世界变成了一个鸟语花香的桃源圣地之时，周围弥漫的迷雾将这一颗树笼罩了起来。
　　紧接着，原本碧绿的树叶开始快速的变黄，最终变成了一片片枯叶。
　　不仅如此，整棵树也以肉眼可见的速度变得腐朽，最终变成了一块朽木，仿佛一碰就碎的那种。
　　回过神来的孔阳，看到这一幕顿时瞪大了双眼。
　　“这是怎么回事。”
　　看着面前枯死的老树，真的难以相信，这是之前的那一刻生机勃勃的大树。
　　注视着脚下的黑色土壤，还有弥漫在周围的迷雾，孔阳突然感觉，这个世界好像没有那么简单。
　　孔阳心中产生了一些猜测，转身再次回到了十八层，然后又挖了一颗小树苗。
　　再次进入微型世界种植下去，接着就紧紧的注视着这一颗小树苗。
　　然后，与上一次一样，这一颗小树苗快速的落叶，然后腐朽。
　　“这是被夺去了生命力？”
　　孔阳稍微捏了一下树干，接着直接化做了齑粉。
　　这一刻，孔阳才开始严肃的看着这一个世界。
　　这一个世界是那一颗微型世界之种吸收自己的魔力孕育而成的，但是就眼前的这个情况，这个时机很有可能还没有孕育完成。
　　就像是母亲腹中的胎儿需要养分成长，这一个世界恐怕也需要一些东西来促进自己的进化，至于说需要什么，孔阳暂时还不清楚。
　　心中有了疑问，孔阳再次回到了地下城，接着直奔上层而去。
　　穿过了十七层，来到了十六层，一只只弥诺陶洛斯正好诞生出来。
　　孔阳二话没说，直接抓住了一只牛头怪，然后进入了微型世界之中。
　　‘嗷~’
　　在进入微型世界的那一刻，弥诺陶洛斯突然发出了一声愤怒的怒吼声，陷入了狂暴之中。
　　但是诡异的是，这一只弥诺陶洛斯并没有攻击孔阳，反而是四处狂奔。
　　这个样子，就好像陷入了极大的危险之中一样，它在逃命。
　　这是面前的弥诺陶洛斯给孔阳的感觉。
　　‘刷~’
　　而就在这个时候，周围的迷雾突然涌动了起来。
　　接着可以清晰的看到，在弥诺陶洛斯周围的迷雾变得浓郁了好几倍。
　　弥诺陶洛斯的怒吼变得愈发急促，甚至见见的变成了惨烈的哀嚎声，看的孔阳目瞪口呆。
　　‘嘭~’
　　伴随着一声破碎的声音响起，这一只弥诺陶洛斯消失了。
　　但是让孔阳疑惑的是，这一只弥诺陶洛斯并没有掉落魔石。
　　这一颗，这一幕幕让孔阳有了一个惊骇人心的猜测，这一个世界在进食，因为想要进化需要养料。
　　而这脚下的黑色土壤还有周围的迷雾就是这个世界进食的手段。
　　至于自己为什么没事，自己现在和这个世界已经是一体的了，自然不可能被伤害。
　　但是，这件事情一出，也直接让孔阳想要打造一个世外桃源的想法落空了。
　　这样一个‘活着’的世界，怎么可能居住。
　　回到地下城，将周围的三只弥诺陶洛斯一起扔到了微型世界中。
　　很快，这三只弥诺陶洛斯也步了它们前辈的后尘。
　　“吞噬植物的生命力，吞噬怪物，那人类呢~”
　　孔阳有了这么一个猜想，而这个念头一出就让孔阳有一些止不住了。
　　好奇有时候真的能够害死人啊，尤其是在这一个人命如尘土的地下城之中。
　　最终的最终，孔阳暂时将这个想法压下。
　　孔阳继续的向着上层而去，不过这一路上，所有遇到的怪物，全都被孔阳丢到了微型世界之中，让它们成为微型世界的养料。
　　只不过，哪怕吞噬了这么多的怪物，孔阳也没有感觉到这个世界有什么变化。
　　就这样带着疑惑，孔阳回到了欧拉丽，回到了眷族。
　　刚一回到房间，就看到艾丝躺在自己的床上睡着了。
　　“艾丝？你怎么在这里？”
　　“嗯~？”
　　孔阳的声音惊醒了艾丝。
　　“孔阳，你回来了。”
　　“我回来了，不是，艾丝，你怎么在我这里？”
　　“我本来是来找你一起去地下城的，但你不在，一不小心就睡着了。”
　　此话一出，顿时让孔阳心中有一些愧疚。
　　自己今天早上可是和另外一个女人滚了床单，而艾丝却还来找自己。
　　“你去哪里了？”
　　“我刚从地下城回来。”
　　“奥~”
　　艾丝也看到了孔阳浑身上下的血迹，很显然，孔阳绝对是经历了不少的战斗。
　　“那你快去洗洗吧，洛基说晚上要你过去一趟。”
　　“让我过去一趟？怎么了？”
　　“你上一次剩下的酒被洛基发现了，然后被她喝掉了。”
　　“喝就喝呗~”
　　孔阳也没在意，反正他又喝不了。
　　“洛基说，你的酒她从来没喝过，所以想问问你从哪里买的。”
　　这让孔阳无语了，哪买的？抽卡抽出来的。

第七十三章 投入我的怀抱吧！（第六更）
　　第七十三章 投入我的怀抱吧！
　　稍微洗漱了一下，换了一身干净的衣服，孔阳就和艾丝一起出门了。
　　只不过，这一出来，在走廊的尽头，一股毫不掩饰的恶意就传了过来，孔阳都不用猜是谁。
　　某只百合精灵，此刻正满脸妒忌与杀气，就这个直勾勾的盯着孔阳。
　　孔阳见状顿时而从心头起，一把搂住了艾丝的小蛮腰。
　　要知道，艾丝虽然在‘胸’怀方面没有多么突出，但是在身材方面，那是拿捏的死死地。
　　别的不说，就这个小蛮腰，A4腰都差得远。
　　“那个混蛋竟然敢搂艾丝小姐，实在是气死我了。”
　　蕾菲亚很生气，她很想要冲过去一拳打飞孔阳，然后代替孔阳。
　　但是很可惜，她也就是想想了。
　　而艾丝对于孔阳的亲密接触虽然有一些不适应，但是也没有拒绝，毕竟两个人在前天晚上可是什么都做了。
　　自己身上的所有地方，孔阳全都触碰过，所以不过是搂一下腰而已。
　　“嗯？蕾菲亚？”
　　感官同样很敏锐的艾丝，自然也是发现了走廊拐角处的蕾菲亚。
　　“艾丝桑~”
　　艾丝这一看过来，顿时原本的妒忌与杀气消失的无影无踪，取而代之的是满脸的憧憬。
　　这看的孔阳直呼内行啊，这个演技，直接甩开现代无数小鲜肉八条街。
　　“你怎么在这里，蕾菲亚。”
　　“艾丝桑，我找了你好久了，你今天晚上有空吗？”
　　蕾菲亚的小脸上写满了期待，虽然艾丝现在和孔阳发生了关系，但她相信，只要自己努力，绝对可以拯救艾丝逃出孔阳的魔爪。
　　“抱歉，蕾菲亚，我晚上要陪孔阳。”
　　“艾丝桑，孔阳那个家伙随便怎么样都好了，不要管他。”
　　“蕾菲亚，孔阳是我的伴侣，你不能这么说他。”
　　艾丝皱起了眉头，脸色变得很不好。
　　对于艾丝来说，孔阳是除却已经音讯全无的父亲和母亲之外最后的亲人了。
　　她选择了孔阳，将自己的一切都交给他，就已经认定了他。
　　“艾丝桑你别生气，我不是那个意思。”
　　蕾菲亚也没有想到孔阳在艾丝的心中有这样的地位。
　　在道歉的同时，心中则是疑惑，这么短的时间，为什么孔阳和艾丝之间的关系好的这么快。
　　“好了蕾菲亚，我和孔阳要去洛基那里，先走了。”
　　孔阳在一旁看着自己的老婆维护自己，心里那叫一个痛快啊。
　　又是对象还是自己的一个小情敌，那就更加舒畅了。
　　看着脸色耷拉下来的蕾菲亚，孔阳突然生气了一个恶趣味，想要调戏一下这一只百合精灵。
　　“等我一下~”
　　“嗯？”
　　在艾丝疑惑的目光之中，孔阳走到了蕾菲亚的面前。
　　“喂~”
　　“孔阳，你想做什么？”
　　对于孔阳，蕾菲亚那是没有一点点的好感，夺妻之恨，不共戴天，虽然她是女的。
　　“很羡慕吧，我可以随意的和艾丝亲密接触，甚至在晚上，还可以负距离接触。”
　　“你………”
　　一句‘负距离接触’顿时让蕾菲亚脸红透了，连耳朵都红了。
　　她对于艾丝的憧憬，可不是男女之间的欲望，而是渴望得到自己憧憬之人的认可，夸赞，然后和她站在一起，一起战斗。
　　虽然因为孔阳的乱入，导致这份感情有一些变化，但是本质没有变。
　　“想要和艾丝亲如姐妹吗？”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“想不要和艾丝一起吃饭，一起去地下城，一起回来，然后晚上一起~”
　　宛如恶魔的低语，这一番话让芙蕾雅进入了一段YY之中。
　　早上和艾丝桑一起起床，一起吃饭，一起去地下城并肩作战，晚上一起回来，一起睡觉，以此往复~
　　慢慢的，蕾菲亚的口水都快流出来了，这不正是她梦寐以求的生活嘛。
　　孔阳见状有一些无语，这个精灵妹子有一些呆萌啊。
　　“等一下，你为什么要帮我。”
　　不过很快，蕾菲亚就回过了神来，满脸怀疑的看着孔阳，她虽然单纯，可是不傻。
　　“我的目的很简单啊，投入我的怀抱，接受我的宠爱，你就和艾丝是姐妹了，并且从此往后的后半生，都是姐妹。”
　　狐狸尾巴漏出来了，这么一个蠢萌的精灵妹子，也算是一件珍宝。
　　“你做梦，我没有想到，你竟然会是这种人，我这就去告诉艾丝小姐，揭露你的真面目。”
　　此刻的蕾菲亚仿佛抓住了孔阳的一个把柄。
　　“嚯？揭露我？你可以去试试，看看艾丝是相信你还是相信我这个男朋友。”
　　“你………”
　　这个问题答案很清晰，从刚刚艾丝的态度就可以看出来了。
　　孔阳微微一笑，到这里也就差不多了，种子已经埋下。
　　“我的提议永远有效，蕾菲亚酱，我期待你投入我的怀抱，接受我的宠爱。”
　　说完就转身回到了艾丝的身边，两个人的身影渐渐消失在了走廊之中。
　　留下了满脸犹豫不决的蕾菲亚。
　　精灵一族对于爱情的忠贞可是在世界之中鼎鼎有名的。
　　一位精灵，这一生只会有一个伴侣。
　　如果蕾菲亚选择了孔阳，那么这辈子就永远都只能是孔阳的妻子，哪怕说以后她离开了孔阳，也不会再与其他男人产生感情。
　　这就是精灵的忠贞，哪怕说这段感情是错误的，是没有结果的，是让她（他）后悔的。
　　但如果选择了对方，那么就永远不会改变，哪怕是最后惨淡收场。
　　而相对的，现在的艾丝在蕾菲亚的心中，是她一直憧憬追逐的对象。
　　这个选择让她有一些挣扎，不知道如何是好。
　　归根到底，她也不过是一个十几岁的孩子罢了。
　　而这一边，孔阳的脸上露出了一抹笑意。
　　刚才对蕾菲亚说的话，孔阳从来没有指望能够藉此来得到蕾菲亚。
　　这只是给蕾菲亚的心中埋下一颗种子，在未来的某个时候，因为某些原因，这颗种子就会发芽长大。
　　那才是孔阳想要的，而且，对于一个精灵来说，十几岁的蕾菲亚还只是孩子，谈伴侣什么的，还太早了。

第七十四章 这桩婚事被认可了！（第七章）
　　第七十四章 这桩婚事被认可了！
　　来到了洛基的房间，这里可比孔阳的房间大多了，也豪华多了。
　　毕竟怎么说也是眷族的上神，洛基的住所自然不能寒蝉。
　　“洛基，我带孔阳过来了。”
　　来到这里，艾丝直接推门而进，这看的孔阳眼皮一跳。
　　这么厉害的吗？连敲门都不需要？
　　“啊~，艾丝酱，你终于来看咱了，让咱抱一抱。”
　　说着就扑了过来，想要将艾丝扑倒。
　　而艾丝对此很是熟练的抓住了洛基的一只手臂，直接扔了出去。
　　看着‘砰~’的一声摔倒了地上的洛基，孔阳真是替她疼啊，看这个架势，这绝对不是一次两次了。
　　而这个时候，洛基也看到了后进来的孔阳。
　　“你这个混蛋，还不赶紧扶咱起来。”
　　“奥~”
　　孔阳连忙过去把洛基扶起来，怎么说也是自家上神啊。
　　而洛基看着孔阳，微微叹了一口气，自从上一次更新能力值孔阳的身后出现了那一个‘色欲’的技能之后，她就知道，眷族在为以后绝对会出事的。
　　这不，才几天啊，自己的心头肉就落入他的魔爪了。
　　想到里维莉亚最开始说的话，她也不知道这是好是坏啊，好色，这可是一个巨大的弱点啊，如果被有心人针对，很容易出事的。
　　色字头上一把刀，这可不是开玩笑。
　　不过，转眼间，这一些敏锐与担忧消失不见，取而代之的是肆意妄为的乱来...
　　“混小子，你竟然真的染指了咱的艾丝，你知不知道她是咱的心头肉啊，咱可不止一次的说过，绝对不许对她出手。”
　　只见洛基一把抓住了孔阳的衣领，衣服老丈人即将爆锤女婿的画面。
　　“那个，感情和氛围都到了，我一个大男人，怎么忍得住嘛。”
　　“鬼话，你就是管不住自己的下面，老娘要让你好看。”
　　说着膝盖一顶对着孔阳就发动了突袭。
　　孔阳见状顿时头皮发麻，连忙后退，躲过了这一下。
　　这一击膝撞要是挨上，那绝对是重创啊。
　　“你竟然还躲，你这个家伙。”
　　“那个洛基，这两情相悦的事情啊。”
　　“咱才不管，你过来让咱踹一脚。”
　　“想都别想，这事关艾丝下半生的幸福生活，你这一脚下去，我可受不了，艾丝也受不了。”
　　听到孔阳如此露骨的话，顿时洛基更加怒了。
　　但是反观艾丝，脸色微微泛红，一副娇羞的表情。
　　这看的洛基心头痛啊，自己的心头宝，就被孔阳这个坏小子拐跑了。
　　就这么闹了一段时间，洛基的气也出了，也就差不多了，她也不是那种不叫道理的神。
　　“你这个小子，给咱记住，艾丝是咱的宝贝，现在交给你了，如果你敢让她受一点委屈，咱绝对让你生不如死。”
　　这句话洛基说的很严肃，并且眯起的双眼也是睁开了，一双红瞳注视着孔阳。
　　在这一瞬间，孔阳有一种浑身上下都被看透的错觉。
　　“艾丝是我的珍宝，我自然会用一辈子的时间去呵护她。”
　　“给咱记住你的话，不然以后别怪咱不念旧情。”
　　“这种事情绝对不可能发生。”
　　洛基冷哼了一声，不过，也算是同意了这桩婚事。
　　而且，现在孔阳与艾丝走到了一起，那么孔阳就算是彻底的绑在了洛基眷族这条大船上。
　　再加上之前孔阳牵头以眷族的名义与赫菲斯托丝眷族达成的合作。
　　现在的孔阳，在洛基的眼里，就已经是芬恩的接班人了。
　　等在过去几年，芬恩退下来，孔阳也成长起来了，这个眷族的团长一职自然也就是孔阳的了。
　　“对了，这个是芬恩昨天拿过来的，你拿去吧。”
　　“这是啥？”
　　“这一次合作的分红，这是你的一份。”
　　“多少啊？”
　　“两千七百万法利。”
　　这个数字一出，孔阳顿时愣了一下，接着就是一阵狂喜。
　　自己也算是有钱人了，两千七百万，这能买多少东西啊。
　　当然了，武器方面，孔阳已经不打算自己去买了，如果有需要，那就直接去找椿就可以了。
　　普通的武器根本无法承受王之财宝的消耗。
　　之前二十万买的武器，现在早就消耗的差不多了，不然这一段时间孔阳也不会一直都是用剑战斗。
　　“艾丝，等一下我们出去吃顿好的，我请客。”
　　“嗯。”
　　艾丝点了点头，并且也为孔阳高兴，
　　两千七百万，对她来说虽然也不是小钱，但也没有太多。
　　一旁的洛基将这一切看在眼中，脸上露出了一抹姨母笑。
　　她与蕾菲亚不同，她对艾丝的宠爱仅仅只是如同女儿一样的宠溺，和大多数当爹的把闺女当成小棉袄一样的心态。
　　“过来，反正来都来了，顺便给你更新一下恩惠，省的过几天找我。”
　　“好嘞。”
　　孔阳也利索的脱去了上衣，现在的孔阳早已经不是以前瘦弱的样子。
　　虽然算不上多么健壮，但是肚子上的腹肌已经有了，身上没有很多肌肉，但是看起来很舒服。
　　洛基拿出了一根针刺破了手指，将神学滴在了孔阳的背上。
　　接着一阵白光亮起，属于孔阳的恩惠能力值开始提升。
　　【孔阳】
　　【LV·2 】
　　【力量：H·130--D·560 】
　　【耐力：H·180--D·580 】
　　【技巧：H·100--D·510 】
　　【敏捷：H·160--D·570 】
　　【魔力：H·190--D·520 】
　　【魔法：闪烁、月牙天冲 】
　　【技能：王之财宝、武装色霸气、原罪·色欲、 】
　　【发展能力：神秘 】
　　能力值全都有飙升了一大截，全都提升了四百多，这一份提升，简直是可怕。
　　不仅如此，孔阳这一次竟然又多出了一个魔法。
　　这让洛基很无语啊，你家的技能和魔法不要钱的嘛，怎么每一次更新都得多一点东西。
　　“给你，能力值都提升了不少，还多了一个魔法，我真怀疑你小子是不是人类。”
　　将孔阳的能力值拓印了下来交给孔阳，洛基满脸的吐槽。
　　而孔阳接过来一看，果然，能力值虽然提升的不少，但是吸收色欲提升的没有算进去，还有月牙天冲，在恩惠中也划分到了魔法。
　　不过这也情有可原，将魔力注入刀剑中化作月牙的斩击，的确是魔法一类。

第七十五章 再见希儿！
　　搞定了洛基这一边，孔阳与艾丝的事情也算是板上钉钉了。
　　看着自己手中的恩惠，全属性都是D级，五百多的能力值，这几天的时间成长了这么多，也算是很高了。
　　现在的孔阳在这个欧拉丽也算是小有实力了。
　　“对了，你的那种酒还有吗？给咱来几百瓶。”
　　突然洛基想起了自己一直挂念的美酒，那个酒，她喝过一次就忘不掉了。
　　虽然还不及苏摩酿造出来的神酒，但是在下界，也算是顶级美酒了。
　　（ps：这个神酒说的是苏摩酿造出来的完成品，而不是动漫之中的失败品）
　　“洛基，你既然喝过，就应该知道，这就很稀少。”
　　“那你有多少，全都拿出来吧。”
　　“没多少，不过，全都给你不可能。”
　　“咱可是你的上神，你竟然不把好东西给咱。”
　　“呵呵~”
　　看着油盐不进的孔阳，洛基这叫一个气啊。
　　“这两瓶算是我孝敬你的，这种酒我也没有多少，正所谓，物以稀为贵。”
　　“两瓶？不够，至少二十瓶。”
　　看着出现的两瓶极品茅台，洛基当即眼前一亮，接着收了起来。
　　不过，看着孔阳洛基若有所思，既然能够拿出两瓶，就说明孔阳绝对还有更多的，那么这样的话绝对可要出来更多。
　　“两瓶，再多就没有了。”
　　“那咱退一步，十瓶！”
　　“两瓶。”
　　“八瓶！”
　　“两瓶。”
　　“五瓶！”
　　“两瓶。”
　　“你不要太过分了，最少三瓶。”
　　“好。”
　　说完就撂下了一瓶极品茅台，接着抓起了艾丝的一只手就出去了。
　　而洛基则是呆住了，她好像被拐到沟里了。
　　看着面前的这一瓶极品茅台，洛基一把拿起来。
　　“这个混小子，竟然连咱都耍了，不过没事，咱可是听艾丝说了，你喝不惯这种酒，你手里无论有多少，早晚都是咱的。”
　　一边说着洛基将酒瓶给打开了，直接拿着瓶子就灌了一口。
　　“啊哈~，就是这个味，爽！”
　　而这一边，孔阳和艾丝离开了眷族，向着丰饶的女主人走去。
　　在欧拉丽，这家店算是最有名的一家店了。
　　现在夜幕已经降临，整个欧拉丽笼罩在了黑暗之中，不过街道上到处都是灯红酒绿，在这个欧拉丽，夜生活才刚刚开始呢。
　　很快，两人就来到了丰饶的女主人。
　　“艾丝小姐还有这位面生的先生，两位要一点什么？”
　　以为猫族的服务员走了过来，对于艾丝这个老主顾她自然是认识的，只不过对孔阳这个新面孔却是第一次见。
　　“额，艾丝要点什么？”
　　孔阳也没有来过，所以下意识看向了一旁的艾丝。
　　“两份今日的特色餐。”
　　艾丝很熟练的说道。
　　“好嘞，两份今日特色餐。”
　　接着孔阳与艾丝就找了一个位置坐了下来。
　　不过，伴随着两人的到来，整个店里面的声音变得安静了不少。
　　洛基眷族的公主剑姬，这个名头实在是太大了。
　　“阿拉，孔阳先生，我们又见面了呢。”
　　这时一道清脆的声音响起，孔阳下意识回头一看。
　　穿着一身丰饶的女主人的服务员装束，一头银色的短发，身上散发着一股让人感觉很熟的气质。
　　“希儿小姐，好久不见。”
　　是的，希儿，女神芙蕾雅在这家店铺开的一个小号。
　　“真的是，颜色变得更加深邃了呢，孔阳先生。”
　　从希儿的口中说出了这么一句话，让人摸不着头脑。
　　但是孔阳却明白，作为色欲之主的孔阳，现在已经从魔法师毕业，开始向着海王进发了，自己的灵魂自然也会因此发生一些变化。
　　“仅仅只是一点点而已，希尔小姐。”
　　“孔阳先生，之前你可是说有空晚上一定来的呢，我可是等到了深夜也没有见到你。”
　　“嘛~，因为没有时间啊。”
　　“看来孔阳先生还真是辛苦呢。”
　　“得挣钱养家啊。”
　　“嘻嘻~”
　　两个人看上去是如此的熟悉，甚至是亲密。
　　这让周围几桌子的男人那叫一个咬牙切齿啊，要知道希儿可是远近闻名的大美女，垂涎的人可是数不胜数。
　　只不过是碍于丰饶的女主人米娅大妈的可怕所以才没人做什么。
　　“希尔小姐还真是受欢迎呢，我才刚来这里，就已经快被这些人的目光杀死了。”
　　孔阳环视了一圈，在场的大部分人都是男人，而这一些人接近七成目光不断的往这里瞟。
　　还真是红颜祸水，古人诚不欺我啊。
　　这也让孔阳不得不说，主角光环也是真的牛皮，这个待遇贝尔怎么没有享受过。
　　“是吗？那还真是抱歉呢。”
　　说是这么说，但希儿脸上洋溢的笑容证明着她更享受现在的情况。
　　作为美神，本身就要享受无数男性的注视，而被她所宠爱的男人，自然也就是全民公敌。
　　“不过，我也有一些好奇，这些家伙，会不会上演一出狗血剧情。”
　　“什么是狗血剧情？”
　　“就是因为自己无法和希儿这样的美女亲密接触，所以因为妒忌而来找我的麻烦。”
　　“原来这就是狗血剧情啊，那我到时有一些期待了呢，孔阳先生。”
　　孔阳淡淡一笑，并未在意希儿的话。
　　不过，在孔阳的心中还是期待有这样的人可以冒出来。
　　这样的话自己就可以做一下最后的实验了，微型世界会吞噬树木的生命力，吞噬怪物，而人类会不会吞噬。
　　但看着周围的情况，大多数人也都是lv1和lv2，连一个lv3都没有。
　　这样的一群渣渣，应该不太可能找自己的麻烦。
　　毕竟和自己一起的可还有一个剑姬呢，有艾丝陪同，这些家伙打死他们也不敢冒出来啊。
　　“今日特色菜来了。”
　　这是猫女服务员端着两个托盘走了过来。
　　里面的东西很丰富，一散发着香味的肉排，一碗汤，一碗林上了肉汤的米饭。
　　“希儿，你又偷懒，小心米娅妈妈说你。”
　　“知道了~孔阳先生，我就先工作去了。”
　　希儿可爱的吐了吐舌头，接着和孔阳说了一声就回去了。
　　对此孔阳连抬头都没有抬头。

七十六章 准备下手！
　　也没过多久，两人就吃完了。
　　不过，周围对孔阳投来异样的目光不在少数。
　　孔阳的心中也有了一个想法，毕竟自己在欧拉丽是生面孔，哪怕说曾经因为里维莉亚，艾丝还有安琪闹出了一些波动，但那也都是小范围的。
　　“艾丝，等一下你自己先回去，我有点事情要处理。”
　　“好。”
　　没有问是什么事情，艾丝对于孔阳的信任让孔阳都感到不可思议。
　　就这样，艾丝起身离开了。
　　而伴随着艾丝的离开，充满着恶意的目光顿时快速增加着。
　　尤其是孔阳这个可以感知到人类罪孽的存在，对于恶意那可是捕捉的无比清晰。
　　‘咚`’
　　这时，希儿走了过来，将一盘烤肉放在了桌上。
　　“我可没有点这个啊。”
　　“这是我的工作餐。”
　　“你现在就下班了？”
　　孔阳看了一下周围，其他的两个猫娘依旧在招呼客人，点菜上菜。
　　“我说我有一些不舒服。”
　　“好吧。”
　　孔阳点了点头，他倒是差点忘了这位看起来平易近人的妹子的真实身份，还有这个丰饶的女主人的真正情况。
　　要知道，这个店的老板米娅大妈可是芙蕾雅眷族的上一任眷族团长。
　　而希儿又是芙蕾雅的小号，虽然她是在这里工作，但是在这里，她无论想做什么，那基本都是没有问题的。
　　“艾丝小姐呢？”
　　“她先回去了。”
　　“那孔阳先生怎么没有一起走啊，不会是在等我吧？”
　　“这也不是不可以，不过，我是打算等一下解决一些小事情。”
　　“小事情吗？”
　　希儿看了一眼周围的客人，发现在角落的一张桌子上，三个人不断隐晦的向着这里瞟，而且明显不怀好意。
　　在欧拉丽可不仅仅只有地下城才在四人，在这个偌大的欧拉丽迷宫都市之中，每天也都在死人。
　　越是繁华的地方就越是藏污纳垢，这一个看似是世界中心的迷宫都市，背后的黑暗绝对是骇人听闻的。
　　“看来孔阳先生已经有决定了呢。”
　　“啊，下水沟里面的老鼠虽然是垃圾，但是如果放任不管，很容易造成一些不必要的麻烦，而我这个人最讨厌的就是麻烦了。”
　　希儿闻言笑而不语，不过心中对孔阳更加的好奇了。
　　她早就拿到了孔阳的所以信息，她是在不到一个月前来到欧拉丽的，之后被九魔姬看中带回了眷族，成为了洛基眷族的一员。
　　这才多长时间啊，就在不久前，公会就收到了孔阳升级的报备。
　　如此短的时间，就从一个lv1一跃成为了lv2，孔阳这个新人，如同是一步登天，直接就步入了欧拉丽的中游。
　　不仅如此，根据传回来的情报，孔阳在地下城之中，战绩斐然。
　　死在他手中的怪物，少说也有两三千了，这对于一个新人来说，简直是难以置信。
　　多年来，她都是钟情于灵魂闪耀的孩子，因为这样的孩子才有资格获得她的宠爱，同时增加眷族的底蕴。
　　但是孔阳的出现打破了这一切，那宛如深渊般的黑暗与色欲，让她感到共鸣。
　　尤其是这一次再见到孔阳之后，孔阳的灵魂变得比之前更加的深邃了，更加的黑暗了，这让她已经有一些按奈不住。
　　“好了，今天就到这里吧，菜很美味，这是我和艾丝的饭钱。”
　　说着将一袋子法利放到了桌子上，接着向着外面走去。
　　而就在孔阳离去之后，在角落里面的三个人相视一眼，点了点头。
　　“结账。”
　　为首的家伙喊了一声，另外两个小弟已经追了上去。
　　“好的，一共七万四千法利。”
　　“给。”
　　撂下了法利，这个家伙也快速的赶了出去。
　　在店里面的一名半精灵将这一切都纳入眼帘。
　　“希儿，你的朋友恐怕要遇到麻烦了。”
　　出于对朋友的关心，琉还是走到了希儿的一旁对着她说道。
　　“我知道的，琉，不过孔阳先生会解决的。”
　　“嗯？难道他很强吗？”
　　“啊~，实力很强呢。”
　　希儿露出了一抹神秘的笑容，至于一旁的琉听到这里已经不再在意了。
　　自己与对方并不认识，之所以开口也不过是因为他是希儿的朋友罢了，现在知道他有一些实力，那也就不再在意。
　　另一边，在离开了丰饶的女主人之后，孔阳特意拐入了一个小巷子之中。
　　三转两转就来到了一个相对偏远的地方。
　　“跟了一路了，出来吧。”
　　在一个黑暗的小巷子之中，孔阳缓缓地说道。
　　“哈~，小子，你还挺聪明的嘛。”
　　接着，从黑暗之中，三个人走了出来。
　　三个人的脸上都写满了凶恶，不过实力都不怎么样，为首的是一个lv2，另外两个都是lv1。
　　“在店里你们就对我产生了恶意，我很好奇，我应该不认识你们吧。”
　　孔阳问出了心中的疑惑，第一次见面，就算是见财起意，有艾丝在身旁，也足以打消大部分人大的念头了。
　　“小子，我们观察你可是有一段时间了。”
　　“嗯？”
　　“你和九魔姬，剑姬还有贵妇猫都一起去过地下城，并且每一次都收获颇丰。”
　　“嚯，知道这一些，竟然还敢对我下手，看来你们是早就有预谋了啊。”
　　“我知道，你是洛基眷族的人，但是，在这个欧拉丽，每天都在死人，你一个新人，就算是死了，那也是很正常的吧啊。”
　　“继续~”
　　“在欧拉丽，实力才是一切，就算我们在这里杀了你又如何，只要把你的实力扔到地下城，到时候你就只会被认定是死在地下城的怪物手里了。”
　　孔阳点了点头，心中已经有了一些猜测。
　　这个几个家伙，应该完全是无知者无畏而已。
　　不过，有一句话他说的孔阳很认可，的确，在这个欧拉丽，实力才是一切。
　　只要你足够强大，就算你杀了人，那也根本不是问题。
　　“谢谢你们回答我的问题，那么，作为回报，我会送你们去一个神秘的地方。”
　　孔阳的嘴角微微翘起，接着一股恐怖的杀气与煞气从孔阳的身上升腾而起。
　　这一幕顿时将这三个家伙吓了一跳，本身在欧拉丽只能算是大众杂鱼的他们，什么时候见过这样的阵势。

第七十七章 芙蕾雅亲自来临！
　　‘砰~’
　　一道人影就直接撞在了墙上。
　　而在周围，还有两个人倒在地上，生死不明。
　　“你，你不是lv1。”
　　这个家伙看着孔阳满脸的难以震惊。
　　明明根据他的调查，他来到欧拉丽才不到一个月啊，怎么会这么强。
　　“看来你的情报不怎么样啊，我升级lv2的事情，可是在好几天前就上报给公会了呢。”
　　此话一出，顿时让这个家伙的脸变得酱紫，就像死了爹妈一样。
　　妈的，这才几天啊，你就升级到lv2了？就算是开挂也没有真么快啊。
　　看着面前的这个家伙，孔阳那叫一个不屑啊。
　　就算自己还是lv1也足以吊打他。
　　要知道，lv1和lv1的差距也是很大的。
　　神灵赐予的恩惠，当能力值突破D就可以升级了，只需要获得相应的伟业，而lv1的伟业是最简单的。
　　这也就造成了一个情况，有的lv1升级是因为lv1的极限也就如此了。
　　而有的人则是勉强达到了升级的门槛而已。
　　别的不说，孔阳作为开挂人员，那可是全属性都达到了SSS的1500才升级的，至于面前的这个家伙，根本就是刚刚满足升级资格就直接升级了。
　　在这样的情况下，哪怕他是lv2，但是实力最多也就是比lv1强一点，甚至有不少在少数的lv1可以吊打他。
　　孔阳也懒得和这个家伙废话，直接一把抓起了他，还有一旁的两个同伙。
　　四人的身影瞬间从这个幽深的小巷子之中消失不见。
　　而在充满着迷雾的微型世界之中，孔阳与这三个家伙的身影突然出现。
　　孔阳直接一丢，三个人就被扔了出去。
　　“这是什么地方？”
　　他满脸的惊骇，这瞬间转移的能力，已经超出了他的想象。
　　但是，对此孔阳不予理会，静静的关注着周围的一切。
　　很快，就像是发现了猎物，周围的浓雾开始动了，缓缓的聚拢到了另外两人的身边，将其直接包裹住。
　　然后在孔阳注视下，以肉眼可见的速度变得干枯，最终变成了一具干尸。
　　“怪物！这里有怪物！”
　　这可吓坏了仅剩的一个人，突然就这么死了，这实在是太过让人难以置信了。
　　紧接着，这两具干尸就破碎成了一地的碎末，看的让人头皮发麻。
　　而这个时候，迷雾也向着他蔓延去了。
　　“别过来，救命，救命啊………”
　　在一阵痛苦的哀嚎还有凄惨的叫声之后，他也步了另外两人的后尘，变成了干尸。
　　孔阳算是明白了，这个世界的进食不挑剔，无论是植物，怪物还是人类，只要进入这里，那就都是它的食物。
　　这让孔阳点了点头，自己算是初步的了解了这个世界的一些基本情况。
　　唯一让他失望的就是，这个世界没办法变成一个专属于它的世外桃源了，因为这里是一个吃人的地狱。
　　将这三个人的衣服还有一些不值钱的东西都堆到了一起，孔阳直接一把火烧了。
　　身影一闪，孔阳重新回到了欧拉丽的巷子之中。
　　‘哒~哒~哒~’
　　“果然啊，你是特殊的。”
　　从黑暗之中，一道妙曼的身影缓缓的走了出来。
　　一头白色长发加紫色眼瞳，无比妖娆的身材，身上散发着让人沉迷的魅力。
　　“女神芙蕾雅。”
　　孔阳也是眯起了双眼，自己刚刚从丰饶的女主人离开，她就直接找上门来了。
　　这让他有一些心惊，要知道这一位可是一个实打实的病娇，想要得到的东西就一定要得到，不惜一切代价的那种。
　　“阿拉，看你的表情，看来你对我的出现并没有惊讶呢。”
　　“不，我很惊讶。”
　　“真是不诚实的孩子。”
　　“你又错了，我很诚实。”
　　看着孔阳，芙蕾雅的眼中闪过了一抹迷醉。
　　而对于芙蕾雅的这个样子，孔阳也并未在意。
　　因为所有被她看中的孩子，她都会露出这样的表情，但是在得到并且吃掉之后，就会让她失去兴趣。
　　真是应了那句话，得不到的永远在骚动。
　　“芙蕾雅女神竟然大晚上的涉足这样的地方，就不怕遇到什么危险吗？”
　　“危险？能有什么危险呢？”
　　说话间芙蕾雅已经来到了孔阳的切近，并且凑到了孔阳的切近，一副‘你告诉我’的样子。
　　但此刻的孔阳可以清楚的感觉到，在这条巷子的四角，四股无比纯粹的恶意传了过来。
　　要知道，整个芙蕾雅眷族都是臣服在芙蕾雅石榴裙下的奴仆，平时芙蕾雅出门都是有奥塔保护的。
　　现在奥塔不在，可不代表她的身边没人啊。
　　“芙蕾雅女神，你的人有一些按耐不住了呢，现在的我处境可是很危险啊。”
　　听到孔阳这么说，芙蕾雅顿时微微一惊，他没有想到孔阳竟然能够发现周围的炎金四战士，他们可都是lv5。
　　不过，孔阳越优秀，就证明她的眼光越好。
　　当即向着向着四周看去，下一秒，所有的恶意全都消失的无影无踪。
　　孔阳不得不佩服，这就是女神芙蕾雅，在眷族之中，她就是唯一的信仰，她的话那就是一切，没有人会违抗。
　　“这样你满意了吗？”
　　“还可以。”
　　“还真是有趣的孩子，让我都有一些忍不住把你吃掉了。”
　　说着凑到了孔阳的一旁，舌尖轻轻的划过了孔阳的耳垂。
　　这也让孔阳一阵激动，但是被强行压制了下去。
　　这位女神可不是普通女人啊，如果一个不小心，真的会被她吃的一干二净。
　　“那还真是抱歉呢，现在我还没有人神相恋的想法。”
　　“怎么，我不美吗？”
　　仅仅只是站在那里，没有刻意的表现，但是一股极致的‘美’就是这个散发了出来。
　　如果没有获得色欲原罪，孔阳绝对就已经沉迷到芙蕾雅的魅力之中了，和芙蕾雅眷族的所有人一样，被她所俘获。
　　但是很可惜，孔阳是色欲原罪的主人，本身便是色欲的化身。
　　现在被封印了所有神力，无法动用任何一点点力量的芙蕾雅，虽然依旧魅力无限，但却无法魅惑孔阳。
　　“很美，芙蕾雅女神你是我见过最美的人了，不过，我还是那句话，现在的我，并不打算与女神大人有什么发展。”
　　再一次的拒绝了，这也让芙蕾雅微微愣神，因为这还是第一次有人能够抵抗她的美丽。

第七十八章 让人忍不住疼爱的艾丝！
　　“你是第一个拒绝我的孩子呢。”
　　“那我感到很荣幸，竟然拿到了女神大人的第一次。”
　　“真是不吃亏的孩子，不过我并不讨厌。”
　　“如果没什么事的话，我就走了，时间也不早了。”
　　说完也不理会芙蕾雅的态度，就这么从芙蕾雅的一侧直接走掉了。
　　而芙蕾雅一直注视着孔阳的背影，但没有开口挽留。
　　在孔阳的身影彻底消失不见的时候，四道人影刷的一下出现在了芙蕾雅的身边。
　　“芙蕾雅大人，就这么让他走掉吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　“只要您吩咐，我立刻把他给您带回来。”
　　“不用了，现在还是太早了，美酒需要进过时间的发酵才会更加香醇，他也一样。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　虽然说是这么说，但是他们四人，心中对孔阳可是没有一点点好感。
　　因为孔阳的出现得到了芙蕾雅所有的关注，这让他们这一些将一切都献给了芙蕾雅的人感到了不平衡。
　　他们会遵循芙蕾雅的意志，为芙蕾雅做任何事情，哪怕是将孔阳带回来献给芙蕾雅。
　　但是这并不影响他们对孔阳没有一丁点的好感，甚至还无比厌恶。
　　看了一眼他们四人，接着向巴别塔的方向走去。
　　四人连忙紧随其后，守护女神是他们存在的意义，这超过一切。
　　而这一边，孔阳也是感受着体内磅礴的色欲满脸的震撼。
　　这一次与芙蕾雅的碰面，甚至还被舔了一下耳垂，让孔阳从芙蕾雅的身上吸收到了大量的色欲。
　　这已经都快赶上自己之前去欢乐街逛了一圈获得的色欲了。
　　孔阳现在猜测，自己现在的实力绝对在lv4之中也排的号，距离lv5的差距也被大幅度的减少了。
　　这让孔阳有一种现在就回去找芙蕾雅来一场真人搏斗的冲动。
　　这个提升的速度，简直就和坐火箭一样啊，仅仅只是一次亲密接触就这样了，这要是真的吃掉她，那得获得多少色欲啊。
　　反正又不是和她结婚，大家都不过是玩玩而已，自己也不会被她魅惑。
　　既然如此，既然能够享受一次女神的味道，又可以提升自己的实力，让孔阳并不排斥。
　　只不过现在还不是时候，现在的孔阳自家事还没有缕清楚呢，所以暂时还不打算招惹太多桃花债。
　　更别说芙蕾雅这样的病娇女神，真要是没弄好，那可是真的麻烦。
　　很快，孔阳就回到了眷族驻地。
　　刚一回来，就看到在前面的广场椅子上，艾丝，芙蕾雅，蒂奥娜还有蒂奥涅四人在那里不知道聊什么。
　　孔阳见状顿时心生不满，尤其是对于蒂奥娜和蒂奥涅。
　　之前就是因为她们两姐妹，将刚刚和自己洞房的艾丝给硬拐跑了，尤其是直接拐到了芙蕾雅那里。
　　这个举动让孔阳很是不爽，感情的事情是相关人员的事情，你们两个无关人员瞎掺和什么。
　　“孔阳，你回来了，麻烦都解决了吗？”
　　在看到孔阳的第一时间艾丝就起身迎了过来。
　　而这个举动也让孔阳感到很暖心，也许她是为了提升实力才和自己自己在一起的，但是现在的艾丝，一颗心都已经属于自己了。
　　“都解决了，让你担心了。”
　　说着牵起了艾丝的小手，娇嫩的皮肤让孔阳爱不释手。
　　而这个时候，蕾菲亚与蒂奥娜，蒂奥涅姐妹也都过来了。
　　“我说你们两个，大庭广众之下就别腻歪了。”
　　蒂奥娜大大咧咧的说道，虽然心疼蕾菲亚，但是她也愿意祝福孔阳与艾丝。
　　“好，那我们就不在这里煞风景了，走吧，我们回去了艾丝。”
　　“好。”
　　两个人牵着手就往回走去，这看的蕾菲亚那叫一个羡慕啊。
　　至于说蒂奥涅张了张嘴，不知道想说什么，但是最后都咽回去了。
　　她也发现了，孔阳现在对待她和蒂奥娜的态度发生了一些悄然的变化。
　　一种隐隐约约的距离感产生了，她也明白是自己的行为让孔阳心生不满，但她当时也没有多想，只是想让艾丝安慰一下蕾菲亚而已。
　　“艾丝，以后和蒂奥娜还有蒂奥涅保持一点距离。”
　　“为什么？”
　　“因为我不喜欢她们。”
　　“哦~”
　　没有问题继续追问什么，只是点了点头。
　　她虽然天然，但是心中有一杆称，相比蒂奥娜和蒂奥涅两个和她一起长大的同伴相比，孔阳和自己更加亲近。
　　这是她选择的男人，要一起生活一辈子的人。
　　现在孔阳不喜欢她们，艾丝自然会站在孔阳的这一边。
　　而看着如此的艾丝，孔阳心中更加喜爱了，这样的女人正是所有男人都梦寐以求的老婆啊。
　　有实力，有颜值，还听话，没有那个男人能够拒绝这样的女人。
　　两个人回到了房间，接着自然是‘忙碌’的一晚。
　　那可真是，天雷勾地火，宝塔镇河妖。
　　--------------------让人遐想的分割线--------------------
　　第二天一大早，孔阳早早的就起来了。
　　昨天从芙蕾娜那里获得了大量色欲，然后晚上又和艾丝忙碌了一夜，叠加起来让孔阳的实力又提升了一大截。
　　今天孔阳也没有什么其他安排，不出意外的话就是会和艾丝一起去一趟地下城。
　　毕竟第二次的带货时间也差不多了，孔阳也该去了。
　　第一次的合作就让孔阳赚了两千七百万，要知道就只不过是跑了跑腿而已，这个赚钱速度简直不要太快。
　　至于说话椿那一边，孔阳打算晚上再过去一趟。
　　毕竟怎么说也是自己的人了，再加上昨天刚吃了艾丝，让孔阳有一些想念椿那犯规的两个山峰了。
　　那对于男人的吸引力简直不要太大。
　　安排就是这个安排，现阶段孔阳也没有太多的想法。
　　剩下的系统任务还有三个，一个是抵达地下城的三十八层，一个是干掉三十七层的楼层主·乌代俄斯，最后一个是升级到lv3。
　　这三个任务没有一个是简单的，都是短时间无法达成的。
　　虽然已经有了lv4的实力，但是孔阳还不打算快速的深入，孔阳想要和艾丝一点点的向下探索。
　　至于楼层主啥的，那以后再说吧，那可是媲美lv6的怪物啊。
　　现在的自己也就是打一个歌利亚而已，至于说乌代俄斯，以后再说吧。

第七十九章 一个月后！
　　就这样，孔阳的生活迎来了一个平稳时期。
　　每天就是去地下城刷怪，差不多四五天的时间去一趟二十八层带货。
　　除此之外，孔阳就没有其他事情了。
　　这样的日子一直持续了二十多天，差不多快一个月。
　　在这一天，眷族内洛基的房间，看着洛基递过来的这一张自己的恩惠能力值，孔阳暗自点头。
　　【孔阳】
　　【lv2 】
　　【力量：SSS·1500 】
　　【耐力：SSS·1500 】
　　【技巧：SSS·1500 】
　　【敏捷：SSS·1500 】
　　【魔力：SSS·1500 】
　　【魔法：闪烁、月牙天冲 】
　　【技能：王之财宝、武装色霸气、原罪·色欲 】
　　【发展能力：神秘 】
　　时隔差不多一个月，孔阳的全属性终于全都达到了SSS·1500的满值。
　　在S·999之前都很快，但是在打破了S级的极限之后，想要提升能力值就变得慢了下来。
　　但为了打下一个坚实的基础，孔阳毅然决然的决定将全属性全都提升到满值。
　　这才一直拖到了现在，终于在今天达成了。
　　“小子，这下你满意了吧。”
　　“啊。”
　　“那既然如此，就去寻找你的伟业吧，不过我事先提醒你，想要达成升级lv3的伟业，你的情况要比普通的lv2要困难得多，至于理由你自己清楚。”
　　“了解，我打算去一雪前耻，算算日子，这几天应该就差不多了。”
　　“一雪前耻？你打算去挑战歌利亚？”
　　“啊，上一次我可是很惨的败了，如果不是艾丝，我可能都交代了。”
　　“那就去吧，虽然歌利亚作为楼层主，是足以媲美lv4的怪物，但以你现在的实力，应该可以打败它。”
　　“这是当然的。”
　　孔阳穿好了衣服，脸上闪烁着战意。
　　二十多天差不多一个月的时间，孔阳可是基本每天都是在地下城度过的。
　　这么多天的时间，在厮杀与战斗之中，无论是战斗经验还是实力都飞速的成长，相比之前，孔阳的实力已经完成了一次飞跃。
　　“对了，今晚就是神会了，也就是决定你称号的时候了，怎么样，想要一个什么称号？只要不是太过分的，咱都给你拿下来。”
　　“神会？”
　　“没错，这一次主持这一届神会的是芙蕾雅那个家伙，不过咱和那个女人还算有一点交情，她也会卖咱一个面子的。”
　　“称号倒是无所谓，只要不是太夸张就可以了。”
　　“真是让人失望，那我就随意发挥了。”
　　“你高兴就好。”
　　在说完这一切后，孔阳就离开了。
　　在十几天前，艾丝就没有再和孔阳一起去地下城了。
　　毕竟孔阳与艾丝的实力差距太大了，每天和孔阳一起那简直就是耽误艾丝她的成长。
　　所以在孔阳提出来之后，艾丝就重新回归了一线冒险者的行列。
　　现在的艾丝一般都是活跃在四五十层的阶层，一般是两三天才会回一次欧拉丽，毕竟深层距离欧拉丽的距离太远了，根本无法做到天天回来。
　　而孔阳就是在艾丝和椿之间不断的交替，艾丝不在的时候，就去找椿，艾丝回来的时候就回去陪艾丝。
　　与两女之间的感情也是持续的升温。
　　尤其是椿，虽然嘴上依旧不松口，但却也默认了孔阳随意的进出自己家，哪怕是自己的小钱库都对孔阳不设防。
　　这不，从眷族离开，孔阳就直接来到了椿的工坊。
　　进去之后，直奔锻造室，在这里，椿仅仅只是穿着裹布，浑身都是大汗淋漓的在那里捶打着一件装备。
　　而在不远处，全自动熔炉仍旧在那里运转。
　　自从把熔炉交给了椿之后，熔炉就基本没有听过，每天都在熔炼各种的东西。
　　“你怎么来了，今天没去地下城吗？”
　　椿将这一把长剑毛坯放到了冷却水之中冷却，擦了一把汗对着孔阳问道。
　　“今天我找洛基更新了一下恩惠，全属性都已经达到极限了。”
　　“所以，你要去完成新的伟业了？”
　　“没错。”
　　“有目标了吗？”
　　“第十七层的楼层主。”
　　“楼层主嘛，也不错，既然你都决定了，那这些东西你也就都带走吧。”
　　说着走出了锻造室，来到了隔壁的一个房间之中。
　　这个房间是专门用来放置椿打造出来的武器装备的一个地方。
　　打开了一个箱子，在这里面静静的躺着十把一个样式的剑，每一把都闪烁着寒光，全部都是顶级武器。
　　“这十把全部都是添加了精金打造出来的武器，并且按照你的要求，全都拥有不坏属性，唯一的不足就是这一些全部都是统一样式的。”
　　“不，这样就很好了。”
　　十把加入了精金打造的一级武装，还全部都拥有不坏属性，这已经顶天了。
　　“对了，有一点我要提醒你，虽然拥有不坏属性的武器理论上是不会损坏的，但凡是没有绝对，如果是超越极限的破坏力，依旧可以摧毁这些剑。”
　　“这个我知道，不过对于现在的我来说，这一些绝对足够了。”
　　“这倒也是，对了还有一件事，虽然不坏属性不会损坏，但是长时间的磨损会降低锋利度，所以，你还是需要定期的维护和保养。”
　　“这更不是问题了，欧拉丽的第一锻造师在这里呢。”
　　“你少来这套，用得着我的时候就是小宝贝，用不着了就把我抛到脑后。”
　　“你可不要污蔑我，我可不是那种人。”
　　椿没有反驳什么，只是给了孔阳一个眼神，让他自己去体会。
　　不过这也让孔阳有一些不好意思，因为孔阳每次来找椿，都会有一些事情。
　　想到这里，孔阳直接就抱住了椿，想要好好补偿她一下。
　　“你起开，少来这套，除了这十把剑还有这一些，虽然不是一级武装，但也算是二级，多少都有一些瑕疵，不过也还可以一用。”
　　孔阳看了过去，好家伙，在另一边，罗列着一大堆的武器。
　　什么刀枪剑戟的啥都有，而且加起来属性至少有五六十把，这要是拿出去卖，一把怎么不得上百万。
　　二级武装虽然不如一级武装，但那也是无比珍惜与昂贵的。
　　要知道现在欧拉丽大多数冒险使用的武器那也就是几千几万的普通武器，能够超过十万的那都算有钱人了。

第八十章 贝尔娘化！
　　这都不用问，这一系二级武装，绝对都是椿为了自己打造的。
　　要知道，想要批量打造一级武装那是不现实的，因为每一件一级武装都需要耗费大量的时间与精力才能够打造出来。
　　相比之下，二级武装虽然同样费时费力，但却可以勉强大量锻造。
　　无论是这十把不坏属性的剑还是这五六十把二级武装，绝对都是椿为了自己特意打造出来的。
　　这让孔阳有一种吃软饭的感觉。
　　不过，孔阳也并未觉得有什么不好，甚至还隐约有一些骄傲。
　　想要吃软饭也是要有本钱的，就像自己，而这个软饭，真香啊~！
　　也没有和椿客气和磨烦，两个人都是这个关系了，根本没必要在这方面浪费时间。
　　就像孔阳将全自动熔炉交给椿一样，椿也是为了孔阳才会劳心费力的打造出这么多的武器装备。
　　将这十把不坏之剑外加上另外的六十件武器都收入了宝库之中。
　　“真是辛苦你了。”
　　说着就再次抱住了椿，并且就给了椿一个大大的湿吻。
　　一时之间差点因此点燃了战火，不错幸亏被椿给制止了。
　　“大白天的，你给我安分一点。”
　　“这不是没忍住吗，老婆你要知道，你对男人的吸引力有多大。”
　　“你少来这套，还有，我不是你老婆，在你彻底征服我之前，你还不能以我的男人身份自称。”
　　椿义正言辞的说道，只不过这句话说的是那么没有公信力。
　　“你这不都是早晚的事情嘛，而且都是老夫老妻了，亲热一下嘛。”
　　“去你的，赶紧走，我还有活呢。”
　　“好吧，对了，这个给你，省得你出去吃了。”
　　说着孔阳就拿出了一只烤乳猪，几瓶快乐水，还有一些牛排披萨啥的。
　　这也是孔阳每次来这里都会做的事情，椿一旦进入工作状态就容易废寝忘食，吃喝都是对付一口。
　　“烤乳猪？我都有一些馋了。”
　　说着直接撕下来了一块肉，吃的那是满嘴都是油。
　　而孔阳也是满脸的无奈，锻造师这个工作可是既费时又费力，如果没膀子力气还真干不了，现在也忙活了半天的椿，这一闲下来，自然是饿了。
　　就这么陪着椿磨磨唧唧的吃完了着一些美食，期间孔阳也没少占椿的便宜。
　　当一切都解决掉之后，椿就将孔阳赶出去了，因为孔阳在这里她根本没法工作，而且孔阳今天还要去讨伐楼层主，她就以此为理由，将孔阳赶走。
　　对此孔阳也不生气，哼着小曲就向着地下城而去。
　　‘砰~’
　　就在快到巴别塔的时候，孔阳被撞了一下。
　　回过头，接着看到了一个瘦小的家伙坐在地上，明显是撞到了孔阳反而自己被撞到了。
　　“你小子很着急吗？”
　　孔阳看着他缓缓说道。
　　“对~对不起~”
　　接着一股无比窘迫且不好意思的声音传来。
　　孔阳定睛一看，这是一个浑身上下都散发着‘新人’气息的家伙。
　　这是一个有着白色头发红色眼睛的少女，给人的感觉就像是一个受惊的小兔子。
　　看着她孔阳愣了，接着揉了揉眼睛，发现这是真的。
　　面前的这个弱受兔子一样的家伙，难道是主角贝尔？但为什么是女的啊。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“贝尔·克朗尼，先生。”
　　“名字没变呢，不过性别变了。”
　　孔阳瞳孔一缩，可以确定了，她就是主角，只不过是娘化了。
　　“你说什么？”
　　贝尔听到孔阳的话一阵疑惑，她没有听清孔阳说什么。
　　“没什么~”
　　“哦~”
　　弱受的属性直接爆棚，让孔阳一度想要好好欺负一下这个小丫头。
　　看着面前的受兔少女，孔阳心中一阵严肃，她的出现就说明一件事情，剧情开始了。
　　不仅仅是《地下城邂逅》的第一季剧情，还有就是番外篇《神圣剑姬谭》的剧情现在已经开始了。
　　因为就在不久前，眷族的新一轮远征出发了。
　　只不过因为孔阳的实力只有lv2，所以没有让孔阳一起去。
　　现在这一只受兔出现了，那就说明，今天他们就会回来了。
　　“小丫头，我叫孔阳，从今天开始，我就是你的大哥了。”
　　“哎~”
　　贝尔下意识一阵惊慌和疑惑。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“不是，先生你认识我吗？还有，为什么要当我的大哥啊。”
　　“现在不是认识了嘛，至于为什么要当你大哥，因为你看起来很好欺负，有这样的气质，不欺负简直可惜了。”
　　“怎么这样~”
　　听到孔阳这么说，贝尔顿时心情变得无比低沉。
　　她很想要反抗孔阳的暴政，但是对方看起来好像很不好惹啊，所以就不敢开口。
　　而看着此刻贝尔的样子，孔阳直接就用一张大手放在了贝尔的白发上，接着不断的揉搓了起来。
　　“不~不要这样子~”
　　“啊~，就是这种感觉，就像是撸兔子一样。”
　　“我不是兔子，我叫贝尔，贝尔·克朗尼。”
　　“好的受兔，没问题受兔。”
　　“不是受兔。”
　　贝尔想要拒绝孔阳的‘命名’，但是被无情的镇压了。
　　因为力量的差距，贝尔根本无法挣脱孔阳的蹂躏，最后的最后，她选择了放弃，逆来顺受算了。
　　“受兔，你是新人菜鸟对吧。”
　　“是，我昨天刚刚加入了眷族，今天是第一次去地下城。”
　　“你们眷族就没有安排一个前辈带你？你一个新人去地下城，是嫌死的不够快吗？”
　　“我…我们眷族…只有我一个人……”
　　“额，新成立的眷族？”
　　“是的。”
　　“叫什么？”
　　“赫斯提亚眷族。”
　　孔阳点了点头，这下没错了，她就是娘化主角，没跑了。
　　不过，天命之子变成了天命之女，这就很有意思了。
　　“受兔，那今天就跟我走吧，正好见识一下真正的地下城。”
　　“可是，我们才第一次见面啊，而且爷爷说，女孩子在外面要小心男孩子，不能被男孩子轻易骗走。”
　　“谁说的？”
　　“我去世的爷爷说的。”
　　这让孔阳一阵牙碜，好家伙，宙斯老鬼你还真是区别对待啊。
　　男的就鼓励去寻求邂逅，找漂亮妹子邂逅，女的就让她别被男的拐走。

第八十一章 带新人主角！
　　面对贝尔那写了满脸的拒绝，孔阳自然是由解决办法的。
　　‘嘎嘣~’
　　孔阳攥了攥拳头，一股凶兽的气息随之扑面而来。
　　“你刚才说什么，我没听清楚。”
　　“我，我去……”
　　贝尔留下了痛苦的泪水，人在屋檐下，不得不低头啊。
　　孔阳满意的点了点头，不得不说，贝尔身上就是散发着一股让你不自禁想要去欺负她的冲动。
　　这也算是一种天赋吧。
　　就这样，跟在孔阳的身后，贝尔手里拿着一把短刀，小心翼翼的看着周围。
　　那个样子，就好像下一秒就会有怪物冲出来一样。
　　看着她的那把短刀，孔阳都不用猜，绝对是公会分发给新人的新手武器。
　　价格在一千法利左右的最普通武器了，算是公会对所有的新人冒险者的资助，但实际上，最多也就是在前五层还能用，再往下层就没啥用了。
　　“受兔，你怕什么，有我在这里呢，你说你怕什么。”
　　“可是，上神大人说，地下城是很危险的，必须保持警惕。”
　　‘砰~’
　　“那你也先下地下城啊，现在连第一层都还没到呢，你在戒备谁？”
　　“额，还没到吗？”
　　看着自己脚下的这个螺旋阶梯，她还以为，在迈入这个阶梯之后，就是地下城了。
　　“我说，你不会是一点常识都没有吧。”
　　“这个~”
　　贝尔的目光有一些心虚的向外飘，这也让孔阳可以确定了，她这个新人太纯了，是一个真正啥都不知道的家伙。
　　连地下城的基本信息你都没有，你就敢跑到地下城去？你怕是不知道死字咋写啊。
　　“受兔，在公会登记成为冒险者，不都会发放一个新人注意事项吗？你没有？”
　　孔阳当初是里维莉亚亲自领着去的，自然也就没有领这个，又都一个大佬带新人了，还需要这些东西？
　　“这个，好像是有，不过因为成为冒险者太高兴了，就忘记了。”
　　“你还真是个人才。”
　　“抱歉~”
　　贝尔低下了头，一副犯错的小兽样子，实在是让人生不起气。
　　“想不到，我才来到欧拉丽不到两个月，就要带新人了。”
　　“两个月？孔阳你也是刚来到欧拉丽的嘛。”
　　‘咚~’
　　又是一个暴栗，狠狠的敲在了贝尔的脑门上。
　　“叫大哥。”
　　“是，大哥。”
　　受兔小姐捂着脑袋，眼眶之中已经有泪水在积攒了。
　　“我是两个月前来欧拉丽的，现在也算是刚刚出师，虽然还算不上多厉害，但带你足够了。”
　　“哦~”
　　一时之间，贝尔的双眼之中开始闪烁着兴奋的小星星。
　　让孔阳一种享受小迷妹憧憬的感觉，说实话，还真不错。
　　“行了，跟我走，今天大哥带你逛一下地下城，你也长长见识。”
　　“嗨。”
　　看着元气满满的贝尔，明明刚才还是一副要哭出来的样子，转眼就这样了。
　　孔阳带着一只小尾巴就这么想着地下城而去。
　　再来到了第一层之后，周围昏暗的岩壁之中，让整个气氛变的压抑起来。
　　而贝尔在见到地下城真正的模样后，顿时也有一些惊讶，不过更多的还是好奇。
　　‘咔~’
　　这个时候，一只哥布林爬了出来。
　　“啊，怪物。”
　　“别大惊小怪，这只不过是最弱的哥布林而已，拿起你的武器，去干掉它。”
　　“我？我可以吗？”
　　“你去杀怪物，那你来地下城干嘛，赶紧去。”
　　“奥~”
　　贝尔缩了缩脑袋，生怕孔阳再打她，接着拔出了自己的短刀，就走上前去。
　　只不过，第一次面对怪物，贝尔可谓是无比的害怕还有忌惮。
　　在乡下的时候，就因为怪物的袭击，导致整个村子死了大量的人，现在第一次直面怪物，她的心中自然是存有恐惧。
　　‘啊~’
　　突然间，哥布林大叫了一声，接着向着贝尔冲了过去。
　　这一幕顿时吓了贝尔一跳，下意识的向后退了一步，连手中的短刀都快拿不稳了。
　　“你在干什么，等死吗？赶紧去干掉它。”
　　“是~”
　　被孔阳这么一吼，贝尔顿时浑身一激灵，侧身躲过了哥布林的攻击。
　　然后手中的短刀直接划过了哥布林的脖子，一击就直接干掉了哥布林。
　　孔阳见此暗自点头，不愧是主角啊，这个反应还有下意识的反击，很优秀，虽然现在只是初出茅驴，但她的未来不可限量。
　　毕竟她可是这个世界的天赐挂壁。
　　仅一个半月就升到lv2，一个月升到lv3，两个月升到lv4，在第十五卷的时候，赫斯提亚也说过，贝尔随时都可以升级到lv5.
　　这一份升级速度，简直就是开挂，妥妥的主角待遇。
　　要知道，当初艾丝从lv1升级到lv2都花费了两年，但到了贝尔这里，都够他升级到lv5还多了，等到后续的剧情继续发展，说不定都有可能到lv6。
　　‘咔~咔~咔~’
　　而就在这时，解决了一只哥布林的贝尔还没有来得及高兴，周围又有三只哥布林生成了。
　　“啊~！”
　　贝尔顿时被吓了一跳，下意识退回到了孔阳的身边，仿佛这样爱会有一点安全感。
　　“喂，害什么怕，这仅仅只是地下城的开胃小菜，真正的可怕你还没见到呢。”
　　就在孔阳对着贝尔说话的时候，几只哥布林全都嗷嗷的向着孔阳冲了过来。
　　“老子在教训小弟呢，你们给我去死。”
　　‘嗡~’
　　金色的涟漪泛起，三把剑缓缓的显露而出。
　　接着三把闪烁着金色光华的剑顿时激射而出，一瞬间就带走了这三只哥布林的小命。
　　这一幕看的贝尔无比兴奋。
　　因为王之财宝的攻击方式，实在是太华丽了。
　　而本身就憧憬着英雄传说，并且有一些中二的贝尔，在看到这一幕的时候，顿时就无比的兴奋。
　　“大哥，你这是魔法吗？”
　　“这是我的技能，也算是一种魔法。”
　　“好厉害，大哥，这叫什么名字？”
　　“王之财宝！”
　　“王之财宝？”
　　“我拥有着一座足以存放世界上所有宝物的宝库，而刚才的剑就是从宝库之中取出来用以攻击的。”
　　“斯国一。”
　　贝尔如同兔子一样的红色眼眸之中闪烁着光点。

第八十二章 开始讨伐歌利亚！
　　带着贝尔在前三层稍微晃了一下，孔阳就准备启程前往十七层了。
　　“受兔，从等一下开始，我就会带你前往下层，在这期间，无论遇到什么怪物，你都只能看，因为以你现在的实力，太弱了，根本不是对手。”
　　“是，大哥。”
　　“嗯，带你去一趟下层，也是让你明白一下实力的差距，你要好好记住。”
　　“是。”
　　在这一方面，贝尔还是很听话的。
　　亦或者说，在见识了王之财宝的攻击方式后，贝尔就被彻底的俘获了。
　　因为在她的内心深处，最想要的也是无比华丽且强大的魔法，因为这样会非常的帅气。
　　就这样，虽然有着一个贝尔，但是孔阳的前进速度可是一点都不弱。
　　所到之处，所有的怪物全都被王之财宝的攻击秒杀。
　　跨越了上层，中层，在一段时间之后，孔阳与贝尔来到了十七层。
　　这一路上，贝尔见识了各种各样的怪物，大部分的怪物都让她感到渺小，换做是自己的话，绝对会瞬间被秒杀的。
　　但是，就是这一些在她看来强大无比的怪物，在孔阳的面前，却如同蝼蚁一样弱小。
　　自古英雄爱美人，相对的，美人同样也是惜英雄。
　　一个山沟沟走出来的傻白甜，在经历了如此的情况之后，一颗小小的种子就在她的心中悄然种下，等待着未来生根发芽。
　　“受兔，你躲到一边去，无论发生什么，都不要出来。”
　　“哦~”
　　看出了孔阳脸上的严肃，贝尔小跑到了最边缘处的一块大石头后，微微露出了半颗小脑袋好奇的注视着这一切。
　　孔阳点了点头，从宝库之中取出了水蜡烛，然后将其点燃。
　　显然已经过去了一个多月，按照现在这个时候，歌利亚就算没有重生，那也差不多了，所以只需要用水蜡烛刺激一下，绝对就可以。
　　‘轰隆~’
　　果不其然，刚不到两分钟，整个十七层的晶壁发生了震动，紧接而至的就是轰鸣声。
　　周围叹息的晶壁全都蹦碎掉，一个巨大无比的巨人怪物从晶壁之中爬了出来。
　　这一幕顿时将贝尔吓傻了，这么恐怖的怪物她也是第一次见。
　　而且，相比这个怪物，这一路上自己遇到的怪物，那简直就和家畜差不多。
　　而孔阳站在那里，看着出现的巨人歌利亚，嘴角微微翘起。
　　从两道金色的门扉之中，两把剑缓缓落了下来。
　　一把可以切割灵魂的斩魄刀，一把浑身漆黑的剑。
　　“撒，来战吧，歌利亚。”
　　‘吼~’
　　一人一怪物，同时动了。
　　手持一刀一剑的孔阳，面对歌利亚的咆哮，心中的战意熊熊燃烧。
　　‘铛~’
　　孔阳的刀剑与歌利亚的皮肤碰撞到一起，发出了像是金属一样的声音，听的人耳朵很不舒服。
　　‘轰~’
　　这个时候，歌利亚巨大的巴掌就拍了下来。
　　孔阳翻身一跃脱离了歌利亚的攻击范围，看着歌利亚，孔阳明白，想要破它的防，单凭自己的力量还差一点是，自己得加BUFF。
　　“武装~”
　　黑色的能量缠绕在了斩魄刀与阐释者上，顿时将两把剑都渲染成了漆黑。
　　‘刷~’
　　“闪烁~”
　　下一秒，孔阳身影瞬间消失，接着出现在了歌利亚的肩膀上。
　　‘噗~’
　　直接将一刀一剑全都插入了歌利亚的体内，接着顺着歌利亚的身体就向下狂奔，所到之处鲜血如同不要钱一样泼洒下来。
　　剧痛之下的歌利亚无比的愤怒，但是孔阳对它来说太小了，并且速度也太快。
　　几次的攻击根本就摸不着孔阳的衣角，反观是歌利亚，被孔阳直接切割成了血人，身体各处都是大量的伤口。
　　“武装双闪·月牙天冲！”
　　孔阳一个翻越高高跃起，接着手中的一刀一剑就分别斩出了一道黑色的月牙。
　　这也是在这一个月内孔阳学会的一个技巧，将月牙天冲与武装色结合的斩击，大大的增加了速度和威力。
　　‘撕拉~’
　　如同一个‘X’一样得意印记就这么坐在歌利亚的胸膛上烙下。
　　但是，歌利亚本身作为楼层主，自然不可能这么简单，恐怖的恢复力让孔阳这不断留下的伤口全都以肉眼可见的速度恢复着。
　　对此孔阳自然也是好不惊讶，当初可是也见识过了。
　　这个恢复简直堪比《死神》之中虚的超速再生，只要它的魔石不被破坏，它就可以一直这么再生下去。
　　这也是歌利亚的可怕之处，它最强大不是力量，而是恢复。
　　你可以压制它，但是你杀不死它，这才是最恶心的。
　　“又恢复了，既然如此，那我也开始吧。”
　　孔阳深吸了一口气，眼中闪过了一抹精光，脚踩大地，接着一跃而起。
　　‘嗡~’
　　两把拥有着不坏属性的不坏之剑从王之财宝的门扉之中延伸而出。
　　‘嗖~嗖~’
　　‘嗷~’
　　紧接着，这两把不坏之剑直接刺穿了歌利亚的双眼。
　　痛苦之下，歌利亚抱着脸哀嚎起来。
　　“抬起头来，侘助！”
　　孔阳在这时也使用了斩魄刀的始解。
　　接着孔阳就开始不断的攻击歌利亚，侘助的能力虽然是倍增重量，但是锋利度那也是不可小觑的。
　　一道道血痕在歌利亚的身上浮现。
　　虽然转眼间就又恢复了，但是，侘助的印记却是落在了歌利亚的身上。
　　“嗯？有人在讨伐歌利亚？”
　　在十八层与十七层的通道口，一行人走了出来。
　　为首的不是别人，正是洛基眷族的团长芬恩，身后的是眷族的核心成员。
　　里维莉亚，艾丝，伯特，蒂奥娜，蒂奥涅，蕾菲亚，一行人从通道之中走了出来，正巧看到了面前被讨伐的歌利亚。
　　“嗯？那个人看起来好眼熟啊。”
　　蒂奥娜突然眯起了双眼，看着在与歌利亚不断周旋的身影说道。
　　其他几人也都看了过去，接着也都赞同的点了点头，的确看着很眼熟。
　　“是孔阳。”
　　这个时候，艾丝突然开口了，作为自己的枕边人，没有人更熟悉孔阳了。
　　听到艾丝的话，几人顿时微微一惊，接着都看向了歌利亚的方向。
　　经过一番的辨认，他们也认出来了，这的确是孔阳。

第八十三章 击败歌利亚！
　　孔阳的身影如同鬼魅，不断的在歌利亚的周围闪烁。
　　每一次出现都会在歌利亚的身上留下一道伤痕，并且在歌利亚反击之前消失。
　　这一幕在芬恩等人的眼中，是显得那么难以置信。
　　不说在欧拉丽，就说整个洛基眷族，谁也不敢说在如此的进攻之下安然无恙啊。
　　空间的力量实在是BUG了。
　　就如同面前的这一幕，如此强大的歌利亚，竟然在孔阳的攻击下显得是那么笨拙，如同一个个憨批一样。
　　尤其是伯特，看着身影鬼魅的孔阳，感受到了一股巨大的压力。
　　他才lv2啊，就已经拥有了如此的实力，所说他lv5，但是在如此诡异的空间瞬移的攻击下，他忌惮无比。
　　他可不比歌利亚的皮糙肉厚，他虽然实力强大，但依旧是肉体凡胎。
　　一刀致命伤，足以让他丧命。
　　而就在所有人都震惊于孔阳的强大之时，艾丝敏锐的发现了，孔阳手中的剑是之前的那一把拥有着特殊能力的剑。
　　一把可以将攻击对象的重量不断翻倍的斩魄刀。
　　很快，孔阳的魔力在高强度不但闪烁下也消耗了大半，身影一闪，与歌利亚拉开了一段距离。
　　孔阳的这个行为让芬恩等人很是疑惑，为什么不继续攻击了。
　　唯有艾丝明白，因为时机成熟了。
　　‘嗷~’
　　歌利亚发出了一声怒吼，接着就想要将这一个不断骚扰自己的小虫子碾死。
　　但是下一秒，歌利亚竟然感到了一股恐怖的重量，而这个重量的来源不是别的，正是自己的四肢还有身体。
　　‘轰隆~’
　　庞大的身躯顿时轰然倒地，强大至此的歌利亚竟然就这么倒下了。
　　“这是怎么回事，难道孔阳击败歌利亚了？”
　　“没有，是孔阳的魔法。”
　　艾丝没有说这是斩魄刀的能力，而是将这个巧妙的与魔法挂钩。
　　“魔法？”
　　芬恩看了过去，当漫天的尘土归于平静之后，这才看到歌利亚的样子。
　　歌利亚庞大的身躯已经嵌入了地面，而歌利亚本身不断的发出咆哮，但是却仅仅只是无能狂怒，根本连动弹一下走做不到。
　　“这个是，重力魔法？不对，又不像。”
　　里维莉亚作为欧拉丽最强大的魔导士，此刻竟然分辨不出来这是什么魔法。
　　这也让芬恩为之侧目，看来他还是小看了孔阳。
　　不过，在看到一旁的艾丝是，芬恩面露笑容，孔阳与艾丝现在偶组到了一起，那也就代表着孔阳与眷族的关系彻底的绑在一起了。
　　艾丝可是在眷族长大的核心成员，两个人走到一起，对眷族来说绝对是好事。
　　‘吼~’
　　孔阳一步步的走到了歌利亚的面前。
　　面对近在咫尺的孔阳，歌利亚挣扎着想要杀死孔阳这一只虫子，但是很可惜，它做不到。
　　“不对，孔阳大意了，歌利亚可是………”
　　芬恩看到孔阳不断的向着歌利亚靠近，顿时慌了。
　　不仅仅是芬恩，其他人也都满脸的担忧，因为歌利亚虽然是巨人，可不代表它没有远程攻击手段啊。
　　‘嗷~！！！’
　　只见到歌利亚张大了嘴，接着一股魔力开始凝聚，转瞬间咆哮而出。
　　一股声波与空气的冲击炮就直接爆发了。
　　“呵，早就防着你这一手了。”
　　孔阳微微一笑，身影瞬间消失不见。
　　怎么说自己也是看过动漫的，动漫之中，歌利亚使用过的能力孔阳自然都记下了，现在要来讨伐歌利亚，怎么可能不注意。
　　“再见了，武装终闪·月牙天冲！”
　　漆黑色的月牙顿时冲天而起，直接向着无法动弹的歌利亚奔腾而去。
　　‘轰隆隆~’
　　这一击的威力，足以媲美一切强大的范围性大型魔法了。
　　‘哗啦~’
　　在晶壁之上，歌利亚的残骸依旧存在，体内的那一刻硕大的魔石已经暴露了出来。
　　在歌利亚残骸的地方，一股黑色的魔力在不断的沸腾，并且以肉眼可见的速度增殖，刚才的那一击，并没有彻底斩杀歌利亚。
　　“再见！”
　　‘嗖~’
　　漆黑的阐释者透过王之财宝的门扉，瞬间爆射出去。
　　整把剑直接嵌入了魔石之中，这一颗，原本还在不但增殖的歌利亚就像是拉闸了一样，停止了。
　　‘轰~’
　　很快，魔石开始出现一道道裂痕，最终碎裂一地。
　　而歌利亚的残骸也一瞬间化作了黑烟消失不见，至此，地下城第十七层的楼层主·歌利亚，被讨伐。
　　在芬恩这一边，一众人注视着成功讨伐歌利亚的孔阳，心情不一。
　　但是在另一头，躲在岩石之后的贝尔，看着将那一个怪兽一样的怪物竟然干掉了，那叫一个激动啊。
　　“好帅气啊，我以后也一定要成为大哥那样的冒险者！”
　　憧憬的种子正式在贝尔幼小的心灵之中生根发芽。
　　此刻的孔阳，仅仅只是站在那里，手中拿着一把漆黑色的武士刀，宛如一个讨伐了怪物的英雄，让人望而生畏。
　　“大哥，好厉害。”
　　贝尔小跑着来到了孔阳的身边，小脸激动的发红。
　　“受兔，觉得怎么样？”
　　“帅气！”
　　“不是问你这个，是问你有什么想说的。”
　　“大哥你好强啊。”
　　‘咚~’
　　孔阳直接给了贝尔一个暴栗，叫你在一旁观战，是为了听你的赞美的？
　　“我问你，你明白了什么。”
　　“额~”
　　看着一脸呆萌的贝尔，孔阳顿时无语了，你不要以为你卖萌就能萌混过关。
　　“刚才的那个巨人叫歌利亚，是十七层的楼层主，同样，也是地下城最弱的楼层主。”
　　“那还是最弱的？”
　　贝尔难以置信，同时，深深地感到了自身的渺小。
　　“你有什么想说的吗？”
　　“大哥，我………”
　　‘咚~’
　　“我让你说话。”
　　“可是我不知道说什么嘛，你想问什么直接问嘛，不要老打我的头。”
　　贝尔捂着自己的脑袋，雾气又开始积聚，距离哭出来就差一点了。
　　孔阳也是很无语，让你说一下自己现在的想法，看到了这么的一场战斗，你就一点想法都没有吗？
　　还有，就是敲了两下脑袋，至于一副快哭出来的样子嘛。

第八十四章 碰面！
　　就在孔阳教训贝尔的时候，芬恩等人也都过来了。
　　而在看到贝尔的时候，几人都微微一愣。
　　孔阳的好色在眷族已经不是什么秘密了，来了这才几天啊，就拐走了眷族的公主，并且孔阳自己也是直言不讳喜欢美女。
　　现在看到一个小姑娘被孔阳待在身边，让他们不得不多想啊。
　　“孔阳~”
　　艾丝来到了孔阳的面前，满脸的喜悦。
　　“艾丝，回来了，看样子远征是结束了。”
　　“嗯，发生了一些意外，所以就回来了。”
　　“这几天你不在，我可是很寂寞啊，晚上你可要好好补偿一下我。”
　　“嗯~”
　　艾丝被孔阳如此露骨的话刺激的俏脸发红。
　　至于说一旁的贝尔，看着孔阳和艾丝，瞪大了双眼，尤其是在听到孔阳的话之后，顿时小脸也红透了。
　　她虽然蠢萌，但是可不代表她不知道男女之间的那点事情。
　　有宙斯那个lsp爷爷，她也算是从小到大耳融目染，虽然单纯，但是知道的事情可是很多的。
　　在看到孔阳和艾丝仅仅只是站在那里，就有一种天作之合的感觉，让她心中微微泛苦。
　　她是乡下的野丫头，和面前这个高贵的公主一比，顿时就自惭形秽。
　　“对了，这个丫头是我刚收的小弟，受兔。”
　　孔阳向着艾丝介绍起了贝尔，不过，却没有称呼她的名字。
　　“不是受兔，我有名字，我叫贝尔，贝尔·克朗尼！”
　　“好的受兔，我知道了受兔。”
　　“姆~”
　　看着气的脸颊鼓起来的贝尔，艾丝眼前一亮。
　　女性对于可爱的事物抵抗性都是很低的，包括艾丝在内。
　　“你好，我是艾丝·华伦斯坦。”
　　“你~你好。”
　　面对艾丝，贝尔显得很拘谨。
　　就像是乡下女孩碰到了千金小姐一样，在她面前，自己是那么普通。
　　‘咚~’
　　“在那里做什么，还不叫嫂子。”
　　孔阳这时又敲了一下贝尔的脑袋，你是我的小弟，那么我的女人就是你嫂子，没毛病。
　　“嫂子~”
　　贝尔又挨了一下，捂着脑袋略带委屈的叫了一声。
　　“你欺负她做什么，她还小呢。”
　　艾丝看不下去了，一把将贝尔拉了过来，像是老母鸡护犊子一样。
　　而贝尔一下子也呆住了，看着抱住自己的艾丝，心中感受到了一股许久没有过的温暖。
　　从小她就没见过自己的父母，是爷爷把自己带大的，而自从爷爷去世（贝尔以为）后，这种被恶人关心的感觉就再也没有过了。
　　“我没欺负她啊，我这是在教育她。”
　　“以后贝尔我来教她。”
　　“可是，她是我的小弟啊。”
　　“她是女孩子。”
　　“我……你……她……”
　　孔阳很想要说什么，但看着此刻母性爆发的艾丝，根本不知道说什么是好。
　　最终所有的一切只能归于平静，这是自己的老婆，得宠啊。
　　而也就是在孔阳吃瘪时，芬恩带着其他人也过来了。
　　“孔阳，看来你的实力提升的很快啊，讨伐了歌利亚，这下子你升级的伟业也足够了吧。”
　　“嗯，今天我刚刚让洛基帮我更新了一下恩惠，我终于把所有的能力值都刷满了。”
　　“额………”
　　芬恩一下子不知道怎么接话了。
　　变态~
　　其他所有人此刻所有的心声，就是这两个字。
　　在远征出发前，孔阳的能力值就已经全部卡在S·999。
　　而芬恩也找孔阳谈过，全属性999升级就已经是凤毛麟角了，毕竟如果孔阳升级到lv3就可以一起去参加远征。
　　有孔阳的加入，对远征来说，那起的效果是大大的。
　　但是孔阳拒绝了，既然打破了一次极限，那么就可以打破第二次。
　　时隔这么久，当他从远征归来时，孔阳就已经完成了自己当初的目标，再一次的打破了极限，并且再次的刷满。
　　要知道，在欧拉丽，从来没有一个人能够将所有的能力值全部提升到S，更别说刷满。
　　每一个人，每一个种族都有自己的长处和弊端。
　　就比如精灵，对于魔法有着巨大的亲和力，速度同样也很优秀，但是相对的在防御和力量方面就稍差一点。
　　里维莉亚作为整个欧拉丽最强大的魔导士，她的魔力能力值高达S·989。
　　灵巧和敏捷分别是C·651和C·609。
　　这是里维莉亚的种族优势，她是一个顶级的魔导士。
　　但是，相对的，力量和耐久却只有区区的G·243和G·277。
　　同理，像格瑞斯那样的矮人，在力量与耐力方面远远要高于里维莉亚，分别有S·996和S·997，至于说魔力，更是低得可怜，仅仅只有H·117。
　　每个人都有自己擅长的方面，还有自己不擅长的方面。
　　正是因此，才会有着队伍的存在，防御，输出，恢复，刺客，各司其职。
　　但想孔阳这样全属性都很高的根本缪缪无几，更不要说全属性满值的了，那更是一个都没有。
　　孔阳现在就是一个开挂的五边形战士，没有弱点的怪物。
　　这个时候，芬恩也看向了在艾丝身后的贝尔，一下子来了这么多人，贝尔也吓坏了。
　　“这个小家伙，是眷族的新人吗？”
　　芬恩下意识问道，带新人这种事情，大多都是同一眷族。
　　“不，她是赫斯提亚眷族的。”
　　“赫斯提亚？”
　　“没错，就是那个鼎鼎有名的北街的天灾。”
　　“嗯？”
　　说这个芬恩还真没有印象，他和普通冒险者不同，眷族内大大小小的事务都需要他负责，也没什么时间去聊八卦。
　　“这么说吧，就是洛基的宿敌，一个是有钱的平板，一个是贫穷的乳牛，两人每一次见面都会针锋相对，不过每一次都是咱们上神败逃。”
　　“额~”
　　孔阳这么一说话，芬恩顿时想起来了。
　　女神赫斯提亚，一个虽然矮小身材无比傲人的女神，是洛基的眼中钉肉中刺。
　　在前前次的神会，因为艾丝有事，所以是他和洛基去的，也就亲眼见证了一场‘小与大’的厮杀，最终洛基惨败。
　　而女神赫斯提亚虽然脸都被掐肿了，但是自家上神心灵上遭受了致命的打击。

第八十五章 万事有你大哥！
　　想到这里，芬恩看向孔阳的目光有一些怪异。
　　他们两家的上神是死对头，你还和女神赫斯提亚的眷族关系这么好，是真不怕洛基生气啊。
　　孔阳也看出了芬恩的意思，不过却也懒得解释什么。
　　至于所洛基那一边，孔阳早就准备好了说辞。
　　洛基和赫斯提亚虽然不对付，但是两个人却是朋友，只不过这个相处的方式很奇特而已，并不是真的有深仇大恨。
　　只要孔阳和洛基说，自己想要攻略赫斯提亚，这样以后她就高赫斯提亚一头了。
　　毕竟自己是洛基的眷族，如果自己真的攻略了赫斯提亚，那么两人的关系自然就变成了有高有低。
　　以孔阳对洛基的了解，只要自己这么说，她绝对会同意的。
　　“反正也都遇上了，那就一起回去吧，正好我也会去找洛基看看，能不能升级。”
　　这句话一出，顿时拉了一波仇恨。
　　好家伙，你才来多久啊，里里外外加起来勉强也就两个月而已。
　　两个月连升两级？
　　真是太变态了！
　　就这样，一行人外带着一只小心翼翼的兔子，一行人向着上层金发。
　　而刚出十七层来到了十六层，周围的岩壁之中，一只只弥诺陶洛斯就从岩壁之中生成，并且数量庞大。
　　“这个是，怪物盛宴？”
　　蒂奥娜顿时惊讶道，怪物盛宴，这可是很少见的异常状态啊。
　　但，孔阳和艾丝对此没有一点点的表情变化。
　　无论是孔阳和艾丝，对于这种情况早已经习以为常了。
　　如果安琪也在的话，肯定也在这个行列之中。
　　孔阳虽然来到欧拉丽的时间不长，但是怪物盛宴，那简直就是家常便饭。
　　尤其是在抽到了水蜡烛之后，更是经常开启加强版的怪物盛宴，藉此来进行厮杀，修炼自己的剑道。
　　“我还赶着回去呢，别挡路啊！”
　　孔阳缓缓说道，接着在孔阳的身后，金色的涟漪荡漾而起，金色的门扉缓缓打开。
　　一把把武器从中延伸了出来。
　　伯特在看到这一些武器之后为之一惊。
　　这一些武器，竟然全都是二级武装，甚至说还掺杂着一切一级武装。
　　要知道，欧拉丽一级武装的价钱那都是极高的，动辄都是几千万上亿，二级武装也得几百万。
　　而现在有这么多的二级武装，简直是让人难以置信。
　　“孔阳，你哪来这么多的武器？虽然这一个月的精金矿生意利润很高，但是这么多武器，还是二级武装，你那点钱是绝对不够的。”
　　里维莉亚震撼的询问道。
　　“我和椿的关系很好，这一些都是她打造的，怎么样，不错吧。”
　　此话一出，几人的目光顿时一阵变换。
　　要知道，他们让椿打造一件武器，那都是需要花费大价钱，怎么到孔阳这里成了批发，还这么多。
　　没有理会震惊的几人，孔阳直接开始了攻击。
　　一把把武器射出去。
　　每一次攻击多带走了一只弥诺陶洛斯的生命。
　　而孔阳如同高高在上的王者，居高临下的俯视着一切。
　　在艾丝一旁的贝尔，看着大发神威的孔阳，目光闪烁，满眼都是小星星，实在是太帅气了。
　　正所谓，少女怀春，现在实力强大且本身也很英俊的孔阳，俨然俘获了小迷妹一枚。
　　倒是在后面的精灵妹子蕾菲亚，看着被艾丝牵着手的贝尔，那叫一个羡慕啊。
　　孔阳也就算了，虽然她不喜欢，但孔阳现在和艾丝的事情也已经板上钉钉，但是这个小丫头是从哪里冒出来的，为什么和艾丝这么亲近。
　　自己才是先来的。
　　现在蕾菲亚满脑子都是这一些事情。
　　短短几十秒，一切都结束了，所有的牛头怪都被干掉了，而那一地的武器，化作了点点金色光点消失不见。
　　“受兔。”
　　“啊？”
　　“去打扫战场。”
　　“哈衣？”
　　“去吧魔石都收起来。”
　　“我这就去。”
　　看到孔阳又举起了手，贝尔顿时就快速的跑了出去。
　　显然是因为总是被打头让她对孔阳已经有小小阴影了。
　　“我说，你这是不是不太好啊。”
　　看着孔阳这么欺负贝尔，芬恩也有一些看不下去了。
　　“这是我的小弟，不就是应该帮大哥跑腿嘛。”
　　“可是她是女的吧。”
　　“都一样。”
　　看着自说自话的孔阳，芬恩也无语了，这也太恶劣了，这摆明了就是欺负这个小丫头嘛。
　　不一会儿，贝尔就将所有的魔石都带回来了，小脸上满是汗水。
　　“大哥，给。”
　　“给你了，算是我这个大哥给你的见面礼。”
　　“哎？”
　　“给你你就收下，怎么，看不起我啊。”
　　“我这就收下。”
　　贝尔连忙将这一些魔石放到了自己的小包包之中。
　　至于说其他人看着孔阳很是无语，你说送东西都送的这么有个性，你也是没谁了。
　　而贝尔因为是刚刚成为冒险者，并不知道冒险者的收入是多少，也不知道这些魔石的值多少钱。
　　“贝尔，你给我记住，我是你的大哥，在欧拉丽，有我罩着你，无论是什么事情，如果你处理不了，哪还有你大哥我，懂了吗？”
　　“我知道了，大哥。”
　　“这就对了，孺子可教。”
　　说着一张大手就按在了贝尔的头上，不断的蹂躏着贝尔的头发。
　　而贝尔这一次并没有感到不满，反而是露出了一抹傻乎乎的笑容。
　　对于贝尔来说，孔阳的这份关心，让她很感动。
　　此时此刻，贝尔算是真正的认同了这个大哥，虽然她一开始被强迫认的大哥。
　　“不要欺负贝尔，她还小。”
　　艾丝一把将贝尔拉了过来，很是不满孔阳不断揉她脑袋的事情。
　　“我没事，嫂子。”
　　被贝尔叫了一声嫂子，顿时让艾丝小脸一红。
　　芬恩和里维莉亚相视一眼，得，自家的公主已经彻底沦陷了，而且还是卖了还给人数钱的那种。
　　而蕾菲亚在不远处牙都快压碎了，她也好希望这么被艾丝小姐保护啊。
　　自己梦寐以求的事情，现在被一个不知名的小丫头全都抢走了。

第八十六章 称号·收藏家！
　　回到了欧拉丽，孔阳一行人和贝尔就分开了。
　　终归不是一个眷族的同伴，回来之后，孔阳自然要回自己的眷族，至于贝尔要去公会兑换魔石的。
　　对于孔阳这个刚认的大哥送的见面礼，她还是很期待的。
　　毕竟自己现在和上神现在还挤在一个破败的小教堂之中，吃饭也是一个问题。
　　今天是自己第一天出来，能够带一些钱回去，绝对是好事情，也可以减轻一下上神的压力。
　　这一边，孔阳一行人就浩浩荡荡的回到了眷族。
　　一路上被无数的人观望，尤其是孔阳，算是彻底的出名了。
　　这一行人全都洛基眷族的一级冒险者，孔阳能够和他们走在一起，不恰恰证明，孔阳有着相匹配的资格嘛。
　　不少人都暗暗记住了孔阳的样子，省的未来的最惹不起的人。
　　终于，在回到了眷族的驻地·黄昏之馆，芬恩等刚刚从远征归来的众人，全都笑了，在地下城的日子可舒服啊，回来了自然是要好好休息一下。
　　“我们回来了！”
　　蒂奥娜站在大门口大声的喊道。
　　“是远征的大人们回来了。”
　　今天值班的人连忙向着下面打招呼，下一秒紧闭的大门这才缓缓的打开。
　　“呦吼…………”
　　这时，在大门刚刚打开之后，伴随着一阵呼喊声，一道人影快速的狂奔了出来。
　　“欢迎回来！”
　　洛基向着艾丝所在的地方就高高跃起，目的很明确，就是要扑倒艾丝。
　　但是，艾丝很熟练的向着身旁一闪。
　　接着就是蒂奥娜，蒂奥涅，全都躲过了洛基的袭击。
　　唯有在最后面一直都心情低落的蕾菲亚，成为了洛基的袭击目标。
　　“呀，蕾菲亚，让咱看看你这几天的发育情况。”
　　‘砰~’
　　百合精灵妹子顿时被这个不着调的上神扑倒，双手也在对方的两颗水蜜桃上不断蹂躏。
　　而周围的所有人，包括孔阳这个新人，对洛基的行为都表示习惯了。
　　“洛基，这一次我们依旧没有突破，至于说这一次远征的细节，等一下我会向你汇报的。”
　　“好。”
　　洛基现在可是忙着呢，对于芬恩的话也是随口答应了一声。
　　“咿呀！！！”
　　就在洛基想要更加放肆的时候，蕾菲亚发出了一声尖叫声，接着就将洛基甩飞了出去。
　　毕竟怎么说也是lv3的冒险者，虽然力量不高，但是把一个人帅飞出去还是绰绰有余。
　　“嗯？孔阳，你怎么这么快就回来了，你不是去挑战楼层主了嘛？”
　　洛基也一下子看到了人群之中的孔阳，顿时有一些疑惑。
　　“是这样，我们回来的时候，正巧碰到了孔阳在讨伐楼层主。”
　　“所以呢？结果怎么样？成功了吗？”
　　“成功了，孔阳他一个人击败讨伐了第十七层的楼层主·歌利亚，达成了伟业。”
　　“那真是太好了，我这里也有一个好消息要告诉你。”
　　洛基顿时高兴的跳了起来，对着孔阳笑着说道。
　　这倒是轮到孔阳好奇了，洛基能够有什么好消息。
　　“什么好消息？”
　　“今天不是召开神会了嘛，你呢是刚刚升级到lv2而冒险者，所以在今天，你的称号决定了。”
　　这一句话，顿时让在场的所有人来兴趣了。
　　要知道，神会给冒险者取的称号，说白了就是众神打发时间的一个乐子而已。
　　每一年都会有不少人被取一些无比中二且尴尬癌爆发的称号。
　　什么‘狂怒的战士’‘残虐的霸主’‘恐惧的鬼影’等等。
　　而这一些倒霉的冒险者，大多都是一些中下层的眷族成员，毕竟神与神之间，那就是为了取乐，而强大的眷族之间，相互之间也都会留一些面子。
　　“什么称号？”
　　孔阳自然也很好奇，毕竟洛基怎么说也是双王之一，称号肯定不会差到哪里去。
　　“收藏家！”
　　“哈？”
　　“没错，就是收藏家，你现在拥有可以存储物品的能力已经被不少人知道了，虽然咱不知道事谁传出去的，但是的确是被人知道了。”
　　对此孔阳并未在意，反正自己也从来没有想过隐藏这个能力。
　　并且，对这个称号，孔阳最终还是觉得可以接受。
　　但是相比艾丝的剑姬，芬恩的勇者，里维莉亚的九魔姬，伯特的凶狼，自己的这个称号实在是太没有威慑力了。
　　收藏家，乍一听更像是一个后勤人员。
　　不过现在说啥都没有用了，神会都已经结束了，所有一切都盖棺定论了。
　　“好啦，今天可是远征结束的日子，为了犒劳大家，今天晚上丰饶的女主人，不醉不归。”
　　洛基突然在这个时候说道，直接决定了晚上的宴会。
　　众人全都笑了，洛基这摆明了就是想要开宴会而已，和是不是远征回来没有什么关系。
　　不过，这也不是第一次了，大家也都习惯了。
　　“对了，洛基，帮我更新一下恩惠，我觉得应该可以升级了。”
　　“好，的确，你现在是lv2，能够独自击杀十七层的楼层主，这一份伟业绝对足够了，不过你小子还真是可怕啊，不到两个月就达到了lv3。”
　　洛基的这句话，说出了所有人的心声。
　　尤其是蕾菲亚啊，她可是在学习了好几年，有着里维莉亚的教导，这也是花费了好几年的时间，这才升级到lv3的。
　　一行人走进了眷族，接着就散了，孔阳和艾丝跟着洛基一起去更新恩惠。
　　来到了洛基的房间，孔阳脱下了上衣，艾丝站在一边，洛基拿出了一根针，刺破了自己的手指。
　　神血滴落，开始将孔阳所积攒的‘经验’与‘伟业’升华。
　　名为‘瓶颈’的上限在神血的帮助下，悄然打破了，孔阳恩惠等级上的数字也悄然发生了变化。
　　“小子，你这一次要发展什么能力？”
　　洛基对着孔阳询问道。
　　“有什么选择吗？”
　　“猎人、异常抗性、魔道、治愈，不对啊，你怎么会有治愈的发展能力？你难道会恢复魔法？”
　　孔阳心中一惊，这绝对是因为自己体内的微型世界。

第八十七章 魔神族血脉！
　　在一次地下城的偶然之中，孔阳发现了，微型世界会吞噬所有进入这个世界的生命，夺取其生命力与魔力，藉此促进自身的进化。
　　而作为主人的孔阳不受影响，在这个世界可以随意往返进出。
　　但再一次意外中，孔阳在地下城与怪物的厮杀中受了伤，孔阳还没有来得及使用治疗药水，但身上的伤势就自动开始恢复了。
　　孔阳猜测，这是微型世界对孔阳的保护。
　　正如同孔阳与微型世界已经连成一体了，一陨俱陨，所以，一旦孔阳受伤，微型世界就会帮助孔阳恢复，也算是一种自主护主。
　　“帮我选择魔导吧。”
　　“好，其实呢，本来我还期待你会不会有‘幸运’呢，没想到没有。”
　　洛基一边说着一边帮助孔阳完成了这一次的发展能力选择。
　　幸运是一个很虚无缥缈的属性，但是与神秘一样，都是很稀少的发展能力。
　　不仅如此，与神秘不同，神秘还算是可测的能力，而幸运，那就是完全不可预测的能力了。
　　但是，正是恰恰因为这种‘不确定’，让幸运这个能力变得有了无数的可能性。
　　在地下城，什么事情都有可能发生，有时候，就是因为那么一点点的运气，你就可以逢凶化吉，运气这个东西，看不见摸不着，但却确实存在。
　　“好了，完成了。”
　　洛基将拓印好的恩惠能力值递给了孔阳。
　　【孔阳】
　　【LV·2--lv3 】
　　【力量：SSS·1500--I·0 】
　　【耐力：SSS·1500--I·0 】
　　【技巧：SSS·1500--I·0 】
　　【敏捷：SSS·1500--I·0 】
　　【魔力：SSS·1500--I·0 】
　　【魔法：闪烁、月牙天冲 】
　　【技能：王之财宝、武装色霸气、原罪·色欲、 】
　　【发展能力：神秘、魔导 】
　　“叮！恭喜宿主，时代新星：晋级lv3，获得：高级抽卡两次！”
　　孔阳也顿时笑了，实力提升了，任务也完成了，又有两次高级抽卡到账。
　　“不过，这一次你竟然没有出现新的魔法和技能，倒是让我有一些惊讶，看来你也江郎才尽了呀。”
　　洛基在一旁笑着说道，不过在孔阳眼中，这更像是幸灾乐祸。
　　对此孔阳笑而不语，两次高级抽卡在手，等一下自己就去抽了，只要出一个技能，自己下一次就能够噎死洛基。
　　“好了，你和艾丝回去休息一下吧，等等出去开宴会。”
　　“好。”
　　孔阳穿好了衣服，带着艾丝出去了。
　　而在孔阳出去之后，原本笑嘻嘻的表情消失不见，取而代之的是满满的严肃。
　　两个月啊，孔阳真的在区区两个月的时间之中就一跃成为了lv3的冒险者，实在是太可怕了，哪怕是宙斯与赫拉的时代，也没有这么妖孽的怪物。
　　“孔阳，你难道就是那个注定的人吗？”
　　脑海之中慢慢的浮现出了一个念头，并且久久挥之不去。
　　在这个世界上存在了不知道多少年的三大委托。
　　在当初宙斯眷族与赫拉眷族最鼎盛的时期，讨伐了其中之二的陆地王霸主·贝希摩斯与海洋霸主·利维坦。
　　但是在讨伐最后的天空霸主·独眼黑龙的时候，宙斯眷族与赫拉眷族所有的战力全都牺牲，致使这一次的讨伐失败了。
　　而对此，整个欧拉丽，甚至说全世界的神，对此都毫不在意。
　　因为，怪物存在的意义便是被讨伐，自它诞生的那一刻，就注定它会被这个世界诞生的英雄讨伐。
　　当年的两大眷族失败，只说明那个英雄还没有出现。
　　但是现在的孔阳，让洛基有了想法。
　　在孔阳的身上，她看到了英雄的可能性。
　　她不知道自己的这个想法是对是错，但是，她总有一种感觉，孔阳将会是这个世界上最后的英雄，那一个讨伐独眼黑龙的勇者。
　　与此同时，在这一边，孔阳与艾丝一边走着，孔阳打开了系统的抽奖面板。
　　两次高级抽卡，这可是一个巨大的诱惑。
　　直接选择开始抽卡，巨大的转盘开始转动，孔阳的心情也随之紧张起来。
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：玄铁匕首*100！”
　　【玄铁匕首：千锤百炼锻造而成的玄铁打造成的匕首，拥有着吹毛断发之力！】
　　这第一次抽卡，结果让孔阳的表情顿时垮了下去。
　　玄铁匕首？
　　的确是一件利器，配合自己的王之财宝，也算是不错的库存武器。
　　但对于现在的孔阳来说，武器已经不是问题了，找了一个欧拉丽顶级锻造师当老婆，自己还缺武器？
　　这一次的抽卡，还是高级抽卡，算是亏了啊。
　　“还有一次，给我抽。”
　　赌狗的期待，孔阳继续抽卡。
　　还是那一个熟悉的大转盘缓缓转动起来，最后的最后停了下来。
　　“叮，恭喜宿主，获得血脉：魔神族血脉！”
　　【魔神族：魔神王创造出来的种族，天生拥有邪恶且强大的黑暗魔力，有着复数的心脏，不将其全数破坏就不会死亡，黑暗的宠儿！】
　　孔阳顿时愣了，魔神族血脉？
　　对于《七大罪》孔阳自然是看过的，全本都你了解。
　　魔神族本质上只不过是魔神王为了掌控魔界而创造出来的种族而已。
　　而魔神王是混沌之母孕育出来的黑暗主宰。
　　在原著之中，魔神族除了魔神王还有十诫之外，都不过是一些怪物一样的各色魔神。
　　哪怕是十诫之中的古雷伊罗德，也不过是灰色魔神之中的变异女王种。
　　不可否认，无论是魔神族作为《七大罪》之中最强的两大种族之一，实力自然是不可小觑的，尤其是天生掌控黑暗的魔力更是无比强大。
　　但是，纵观整个剧情，这就是一部大型家庭伦/理剧。
　　魔神族的王子与女神族的公主私奔，最后导致圣战爆发，最终整个世界所有种族都卷了进去，不得已之下魔神族的高瑟使用禁术，让这一场圣战结束。
　　但梅利奥达斯和伊丽莎白却分别被至高神和魔神王诅咒，展开了一段三千年的悲惨爱恋。
　　最后的结束，那也是作为儿子的梅利奥达斯，干掉了老爹魔神王。
　　至于说最后剧情的混沌之王·亚瑟，那在孔阳看来，那就是纯粹给亚瑟加戏，强行给他提升逼格，最后还将七大罪孩子的名字与亚瑟王的圆桌骑士强行关联。
　　（ps：讲道理，最后梅利奥达斯和伊丽莎白的女儿叫崔斯坦，斑和伊莱恩的孩子叫兰斯洛特，真的让我看到很无语，强行关联亚瑟王传说）

第八十八章 融合魔神血脉！
　　回到了房间，孔阳依旧犹豫不决。
　　魔神族的血脉，绝对是很强大的血脉了，同时天生掌握黑暗之力。
　　但是，孔阳怕的是，一旦融合了这个血脉，自己会不会也变趁一个怪物魔神。
　　毕竟魔神族的赤色魔神，灰色魔神，绿色魔神，黄色魔神，青色魔神，橙色魔神，铜色魔神，银色魔神，无一例外，全部都是怪物。
　　魔神族人形的魔神，除了魔神族的创造者魔神王，就是十诫的一部分成员。
　　这里面还有不几个是其他种族融合了戒律才加入魔神族的，本质上并非是魔神族。
　　不仅如此，纵观整个魔神族，真正算是完美人型姿态的，也就是魔神族的两位王子梅利奥达斯和杰鲁德利斯。
　　“这是抽卡抽出来的，应该不会有什么事。”
　　最终，孔阳还是决定融合魔神血脉，成为魔神族。
　　虽然身为人类，但孔阳本身是没有对于种族的执念的，只要可以变强，所谓的种族，那都不重要。
　　而且，现在剧情已经开始了，自己也升级到lv3了。
　　不出意外，下一次的眷族远征，自己也要参加。
　　这样的话，自己也就要和深层的怪物接触，尤其是在最后，五十九层的污秽仙精实力可是无比强大的。
　　还有地下城内的怪人，黑暗派阀的人。
　　这个世界可是处处充斥着危险，孔阳必须变强，因为弱小即为原罪。
　　深吸了一口气，孔阳进入了微型世界。
　　毕竟融合血脉，谁也不知道会发生什么事情，所以，进入微型世界，可以避免麻烦。
　　微型世界中，依旧是一片荒芜，周围充斥着迷雾。
　　孔阳取出了一张卡牌，上面描绘着一尊巨大无比的巨人，正是《七大罪》之中魔神族的主宰，魔神王。
　　捏碎了这一张卡牌，接着一股漆黑色的魔力喷涌而出。
　　孔阳瞬间被这一股黑暗所吞噬。
　　最终黑暗的魔力凝聚成形，化作了一颗三米高左右的黑色巨蛋。
　　在黑暗之中，孔阳可以清晰的感觉到，黑暗的魔力正在与自己融为一体，自己的身体也在这一股力量之下发生蜕变。
　　人类与魔神族是截然不同的生命，融合血脉，本质上也是一种生命的进化。
　　作为普通人类的孔阳，在融合魔神血脉的过程，就是一点点的将属于人类的血脉剔除，转化为魔神族的血脉。
　　而这一刻黑暗魔力所凝聚而成的巨蛋，本身就是一种重新孕育的苗圃。
　　在这里面，孔阳将从一名人类，变为一名魔神族的魔神。
　　就这样，在这个过程之中，时间慢慢过去。
　　十分钟……二十分钟……三十分钟……一个小时……
　　一直到三个小时之后，这一片寂静的荒芜世界才迎来了一点变化。
　　‘咔~’
　　黑色的巨蛋上，一道裂痕突然出现。
　　接着在短短几个呼吸的时间中，裂痕就遍布整颗巨蛋。
　　“这就是这是成为魔神族的感觉吗？还不错。”
　　在破碎的黑暗碎片之中，孔阳走了出来。
　　此刻孔阳的额头上有着一个漆黑色的纹章印记，身上散发着无比庞大的魔力。
　　结果没有让孔阳失望，成为了魔神族，并未改变孔阳的形态，自己依旧是人形，没有变成怪物。
　　‘刷~’
　　孔阳的脚下，黑暗突然一阵扭曲，接着化作了一条利刃。
　　暗影，孔阳刚刚获得的一个新的魔力，暗影魔力，孔阳可以将黑暗化作暗影，御使暗影之力。
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：三阶 】
　　【血脉：魔神血脉 】
　　【天赋：原罪·色欲、黑暗之力 】
　　【魔力：暗影 】
　　【技能：魔神化、武装色霸气、月牙天冲、闪烁、八千流剑道 】
　　【装备：女神之泪、阐释者、侘助、村雨 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【奇物：微型世界 】
　　【物品：全自动熔炉（魔石版） 】
　　【抽卡：无 】
　　魔神血脉！黑暗之力天赋！暗影魔力！魔神化！
　　融合了魔神族的血脉之后，让孔阳现在的实力再一次暴增。
　　孔阳自信，以自己现在的实力，绝对可以与lv5相提并论了，魔神化之后，能否与lv6一战孔阳不知道，但是绝对可以在lv5之中称雄。
　　“现在的我，也拥有七颗心脏了？”
　　孔阳有一些怀疑，因为真的没啥感觉。
　　心神一动，身旁的影刃直接就破空而去，直接在地面上撕裂出了一条沟壑。
　　这和《问题儿童都来自异世界？》里吸血姬蕾蒂西亚和龙爷拥有的龙之遗影很相似，可以随意操纵影子进行攻击。
　　不过龙爷的是影子是巨龙的影子，孔阳的这个是黑暗的阴影。
　　虽然相似，但却是天差地别。
　　稍微在微型世界熟悉了一下自己的实力，孔阳也算是初步掌握自己的力量了。
　　孔阳猜测，自己这一次提升的力量，很有可能依旧与恩惠无关。
　　恩惠的力量与自己现在的力量根本就是两个不同的体系。
　　神之恩惠是将冒险者的‘经验’与‘伟业’以神血为媒介，转化为恩惠的力量。
　　而血脉的体内，是孔阳自身的提升。
　　不过这样也好，就和色欲原罪一样，留一手，永远都没错。
　　解除了魔神化，孔阳恢复了原样。
　　不过，因为拥有着黑暗之力和色欲原罪，现在的孔阳，紧紧只是站在那里，就给人一种邪魅的气质。
　　这种因为蜕变而造成的心态转变，孔阳还做不到收敛自如。
　　收拾好了一切，孔阳回到了眷族的房间。
　　‘咚~咚~’
　　好巧不巧的，就在这时，敲门声响起了。
　　孔阳走过去打开门，只见到门外站满了人，以芬恩为首的一众人都在。
　　“走吧，就差你一个了。”
　　“好。”
　　孔阳一看就懂了，这是一家人都在等自己啊。
　　“抱歉，一下子忘记时间了。”
　　赶紧就是道歉，毕竟这么多人等自己一个人，这个谱也太大了。
　　“没事，大家也都是刚到。”
　　芬恩笑了笑说道，只不过是不是真的如此，孔阳也不清楚。
　　出来关上门，一行人就出发了，向着丰饶的女主人而去。

第八十九章 送酒！
　　洛基当头走，后面跟着浩浩荡荡的一行人。
　　虽然已经是晚上了，但是街上的人可不少，所到之处，所有人都自动让路。
　　欧拉丽的双王威慑力，是用绝对的实力奠定的。
　　很快，众人就来到了丰饶的女主人。
　　“米娅妈妈，我们来了，上菜吧！”
　　还没进门，洛基的大嗓门就传了进来，也一下子引的不少吃饭的人为之侧目。
　　“洛基大人，您终于来了，所有的菜都已经备好了，就等您来下锅。”
　　“那就快去吧。”
　　“那您稍等。”
　　这可是店里的大客户，自然得好好招待。
　　其他人也都是这里的熟客，也都快速的入座了，洛基更是首当其冲就选了一个位置。
　　孔阳与艾丝两个人自然是坐在一起，毕竟是男女朋友。
　　“喂，孔阳，把酒拿出来，今天这么一个好日子，得有一点好久助兴。”
　　洛基的这番话，顿时让所有人的目光落在了孔阳的身上。
　　孔阳也是一阵无奈，上一次坑了她一次，就给了她三瓶，没想到今天在这里就揭了孔阳的老底。
　　“我看就是你想喝吧。”
　　“你哪那么多废话，快拿出来。”
　　面对洛基的转移话题，孔阳习惯了。
　　一抬手，整整十瓶极品茅台就出现在了桌子上。
　　“好酒啊。”
　　说着洛基就将所有的酒全都揽入怀中，看这个架势，那就是打算独吞啊。
　　孔阳自然不会惯着她，以大家的名义让自己拿出来，你还打算据为己有？天底下哪有这么好的事。
　　“洛基，这可是给大家的酒，你想干嘛？”
　　被孔阳还有其他几人这么盯着，洛基也有一些不好意思。
　　“咳，我给你们分。”
　　说着就站了起来，满脸不舍的看着这一些酒。
　　“这里一共有十瓶，芬恩一瓶，格瑞斯一瓶，伯特一瓶，好啦，剩下的都是我的。”
　　十瓶酒，就分出三瓶，剩下的洛基直接全都贪墨。
　　“唉~，我为什么没有？”
　　蒂奥娜自然是不满了，她虽然是女孩子，但也喝酒啊。
　　“你喝什么酒，店里不是有酒水嘛。”
　　“可是~”
　　“没有可是，这些全都是我的。”
　　看着护食的洛基，孔阳很无语，你这吃相也太难看了。
　　孔阳一摆手，一瓶酒就出现在了蒂奥娜的面前，至于说洛基那里，直接少了一瓶酒。
　　这些酒可都是打上了宝库的印记，孔阳自然可以随意的操纵。
　　分出去了一瓶这还没有结束，接着蒂奥涅，劳尔，还有眷族其他几个男的也都分到了一瓶。
　　剩下的人都是不喝酒的，所以孔阳也就没有给。
　　而在洛基的怀中，就只剩下三瓶酒了。
　　“孔阳，你做什么，咱的酒啊。”
　　“少在那里咋呼，这是我的酒。”
　　“咱的酒。”
　　“你再说一瓶也没有。”
　　洛基闻言连忙死死的抱住了这三瓶酒，并且不说话了。
　　这让里维莉亚顿时乐了，能够制住洛基的除了艾丝现在又多一个人了。
　　“菜来了。”
　　也就是这个时候，一盘盘菜肴端了上来。
　　大鱼大肉，不可谓不享受啊。
　　孔阳也是饿了，刚刚融合了魔神血脉，成为了魔神族，身体消耗了大量的能量，现在可是很饿呢。
　　拿起了一块牛排就吃了起来，与抽卡获得的战斧牛排不同，但是味道同样很美味。
　　菜上来了，众人也就将孔阳拿出来的极品茅台打开了，能够让嗜酒成性的洛基如此在意，绝对不会差。
　　用大号的木桶酒来倒酒，好家伙，这一瓶下去，半杯都没有，足以体现这个杯子又多么大。
　　“这个酒~”
　　极品茅台酒一到出来，顿时一股酒香就扑面而来。
　　喜欢喝酒的人全都目光一凝，这是好酒的味道。
　　但是对于不喝酒的人来说，这个味道就有一些刺鼻发冲了。
　　芬恩喝了一小口，顿时感觉一股自己的嘴里爆炸了，这个酒太烈了。
　　“哈哈哈！好酒！好酒啊！”
　　格瑞斯倒是满脸的激动，再看杯子，刚才的拿一瓶茅台，他直接一口闷了。
　　喝欧拉丽的酒喝惯了，他也没想到这个酒如此烈。
　　但是，烈归烈，但是味道那是不容置疑的，美得很。
　　其他人也都开始尝茅台酒。
　　孔阳没有什么兴趣，因为喝不惯。
　　“孔阳小子，这个酒叫什么名字？”
　　脸色已经开始翻红的格瑞斯开口说道。
　　“极品茅台，别看着这一小瓶，在我们那里，这一小瓶可是价值不菲，全国上下能够喝到一口的也缪缪无几。”
　　“极品茅台，好啊，好酒啊。”
　　格瑞斯俨然已经酒劲上头了，对于这个没喝过的烈酒他很满意。
　　作为矮人，他本身也是极爱喝酒的。
　　“你喜欢的话，我这里还有几瓶，可以送给你。”
　　说着又拿出来了三瓶，直接就放到了格瑞斯的面前。
　　格瑞斯见状先是一喜，但接着就看向了孔阳，目光有一些闪烁。
　　“怎么？”
　　“没什么，对了，这个酒多少钱？只要不是太贵，我愿意买下来。”
　　“这个酒我这里是有数的，喝一瓶就少一瓶，不过，我可并不打算卖酒，这个东西我带出来就是想要当做礼物送出去的。”
　　“好吧，那还真是可惜。”
　　格瑞斯收下了这三瓶酒，但却心中微微叹了一口气。
　　“对了，团长你要不要也来几瓶？”
　　“我就不了，这个酒很好，但是吧，对我来说太烈了，尝一下鲜还可以，多的话就不好了。”
　　“那好，如果不想喝的话，可要早点来找我，有洛基，这些酒留不长。”
　　“没问题。”
　　之后，芬恩与格瑞斯相视一眼，两个人都读懂了对方的意思。
　　孔阳这是在还人情啊。
　　两个月前，初到欧拉丽的孔阳，在加入眷族后，受了两人的不少恩情和帮助。
　　现在孔阳成长起来了，所以就开始还人情了。
　　明明这个后辈才刚刚被他们保护在羽翼之下，这才两个月，就可以展翅高飞了？
　　这一瞬间，两个都年过半百了，突然觉得，自己老了，小一辈的孩子欧都长大了。

第九十章 女神之间的矛盾！
　　很快，剩下的菜都陆陆续续的上来了，众人你也都大快朵颐。
　　三三俩俩的人也开始拿酒助兴，尤其是格瑞斯，拉着劳尔还有几个人就那里拼酒，蒂奥涅则是凑在芬恩的身边，不断的给他倒酒，并且满脸娇羞。
　　至于说孔阳，身边坐着艾丝与安琪两女。
　　三人之间聊着天，吃着菜，喝着孔阳拿出来的快乐水。
　　在这个乱哄哄的宴会之地，显得是那么特例。
　　“大哥，真的是你啊。”
　　就在这时，一个女声传了过来。
　　孔阳回头一看，在不远处的桌子上，坐着两个人。
　　一个就是今天被孔阳强行认下的小弟贝尔，另外一个则是她的上神赫斯提亚。
　　“是你啊，受兔。”
　　“我不叫受兔，我叫贝尔。”
　　“好的受兔，我知道了受兔。”
　　看着如此的孔阳，贝尔气的鼓鼓的。
　　安琪倒是不认识贝尔，不过看着对方那可爱的面容，也算是一个小美女了，当即脑海之中脑补出了一大堆的东西。
　　反倒是艾丝对着贝尔招了招手，贝尔一路小跑了过来。
　　相比这个一直欺负自己的老大，她更喜欢这个温柔的嫂子。
　　“你也来这里吃饭吗？”
　　“是啊，艾丝嫂子，我和上神来吃饭，今天大哥给我的魔石，换了整整五万多法利呢，我就和上神大人一起出来下馆子了。”
　　贝尔满脸的雀跃，五万法利，对于她来说，已经是一笔巨款了。
　　而在不远处，赫斯提亚看着和艾丝相谈甚欢的贝尔，顿时心里就很不爽。
　　想到这里，赫斯提亚就直接迈步走了过来。
　　“贝尔，这都是你的熟人吗？”
　　一过来赫斯提亚就用戒备的目光看向孔阳和艾丝，还有一旁的安琪。
　　这可是自己好不容易才骗到的一个眷族啊，这要是被拐走了，那她自己又成孤家寡人了。
　　“上神大人，这位是我的大哥孔阳，这是我嫂子艾丝小姐，他们可都是很强大的冒险者呢，尤其是大哥，会好多魔法。”
　　“大哥？嫂子？”
　　赫斯提亚顿时满头雾水，贝尔她不是刚刚来到欧拉丽吗？怎么在这里还有一个大哥？
　　“你好，赫斯提亚女神，我家小弟承蒙你的关照了呢。”
　　“没什么~，等一下，贝尔是我家的孩子，怎么说的和我是外人一样。”
　　“赫斯提亚女神，别误会，我没有别的意思，别激动。”
　　“哼~”
　　冷哼了一声，赫斯提亚也没有继续深究。
　　不过，这一边闹出的动静，比对面正在拼酒的洛基发现了。
　　仔细一看，竟然是自己的死对头，顿时洛基就兴趣上来了。
　　“哎呀呀，这不是小矮子嘛，怎么，被赫菲斯托丝赶出来流落街头了，还有钱来这里吃饭吗？”
　　“哈？”
　　作为亿万年的死对头，对于洛基的声音赫斯提亚自然是很熟悉的。
　　一下子，两位女神就对上眼了。
　　在半空之中，电光火花不断闪烁。
　　孔阳顿时叹了一口气，这两个家伙凑到一起，肯定会打起来的。
　　“你这个搓衣板，竟然还敢出现在我的面前，上一次丢脸丢的还不够吗？”
　　“你说什么？你这个小矮子。”
　　“搓衣板。”
　　“咱要杀了你啊，该死的小矮子。”
　　说着就想要扑过去撕扯赫斯提亚，不过被艾丝按住了。
　　“艾丝，你不要拦着咱，咱要把她的嘴给撕碎了。”
　　“我怕你啊，平板洛基，就你那一副贫瘠的东西，竟然还敢出现在我面前。”
　　“啊！咱要宰了你。”
　　“你过来。”
　　这一边，洛基被艾丝强行按住，另一边，赫斯提亚也被贝尔强行拉住。
　　但是，就算相隔着一张桌子，两个人依旧战争不断。
　　“上神大人，冷静一点啊。”
　　贝尔拉着赫斯提亚不让她过去，不过莽劲上来的赫斯提亚就像是一头犟驴，根本拉不住啊。
　　艾丝这一边则就好多了，以艾丝的实力，压制住洛基还是轻而易举的。
　　“我说两位女神大人，都冷静一下可以吗？”
　　孔阳忍不住开口说道。
　　洛基和赫斯提亚都看向了孔阳，稍微犹豫了一下，全都冷哼了一声，不再去看对方，也算是给了孔阳一个面子。
　　洛基是因为孔阳都开口了，而且这里还是在外面，所以也就忍了。
　　至于赫斯提亚则是因为孔阳是贝尔的大哥，给了贝尔一个面子，毕竟如果真的闹得很僵，贝尔也不好做人。
　　“贝尔，先带赫斯提亚女神回去吧。”
　　“是，大哥。”
　　贝尔拉着赫斯提亚回去了。
　　这个时候，希儿很‘凑巧’的走了过来。
　　“希儿你来得正好，她们那一桌的费用算在我们的账上。”
　　“好的。”
　　“等一下，为啥算在咱们账上啊，那个小矮子。”
　　听到竟然要帮赫斯提亚付钱，洛基顿时蹦了起来，满脸的不满。
　　“洛基，就当是给我个面子，那个小丫头是我的小弟，赫斯提亚眷族的情况恐怕你也比我清楚，一点饭钱而已。”
　　“哼，就当是咱施舍给她的吧。”
　　洛基一副傲娇脸，作为神界的神友，赫斯提亚混的这么惨，一顿饭而已，她也并非是真的在意。
　　她与赫斯提亚之间的矛盾，就是‘大’与‘小’的战争。
　　但要是真的算起来，也并没有什么深仇大恨，仅仅只是不爽而已。
　　而在这一边，赫斯提亚目光落在了贝尔的身上。
　　“那个人真是你大哥？”
　　“是啊，今天去地下城的时候，不小心撞到大哥了，所以就被大哥认了小弟，然后还带着我去了地下城，今天的魔石也都是大哥给我的。”
　　“等一下，你是说，这个大哥是你今天刚认下的？”
　　“是啊，怎么了？”
　　看着呆萌的贝尔，赫斯提亚嘴角一阵抽搐。
　　你要不要这么呆萌啊，人家认你就同意啊，还一口一个大哥一口一个嫂子叫的这么亲密，搞得她还以为你真的和他关系多好呢。
　　这让赫斯提亚很是无语，自家的孩子实在是太单纯了。
　　必须教育啊，不然以后说不定会被拐跑还帮别人数钱呢。

第九十一章 一心憧憬！
　　就这样，没过多久，贝尔和赫斯提亚就离开了。
　　毕竟洛基和赫斯提亚两个死不对付，虽然没有继续正常，但是相互之间的目光战斗从未停止。
　　而孔阳这一边，战斗一直持续到了深夜。
　　眷族的人都喝的伶仃大醉，而丰饶的女主人的人全都习以为常了。
　　有着洛基这个嗜酒的上神，连带着眷族的成员很多也都是酒鬼，就算不是，每天都被灌，时间一长也差不多了。
　　在一切都结束后，这才三三俩俩的回到了眷族。
　　就这样，一夜无话………
　　“又变强了~”
　　艾丝缓缓的睁开了双眼，第一时间就发现了自己的变化。
　　这是她和孔阳在一起之后，早晨醒来最高兴的事情了。
　　不需要战斗和锻炼，仅仅只是需要与孔阳亲密接触，就可以变强，哪怕已经体会过那么多次了，却依旧感到震惊。
　　“嗯？你醒了啊，艾丝。”
　　“早上好，孔阳。”
　　“早上好。”
　　孔阳打了一个哈切，醒都醒了，孔阳也不打算赖床什么的。
　　“刚刚远征回来，有什么想做的事情吗？”
　　“修武器。”
　　“嗯？你的剑怎么了？”
　　“这一次远征在深层碰到了没有发现过的新种怪物，可以喷射出腐蚀武器的液体，虽然有不坏属性，但是造成了很大的磨损。”
　　孔阳闻言目光一凝，果然啊，《神圣剑姬谭》的剧情开始了。
　　新种的怪物，这些怪物都是位于地下城深处的污秽仙精创造出来用于收集魔力的虫子。
　　这些虫子会猎杀怪物，吞噬怪物体内魔石，然后返回深层，让污秽仙精吞噬自己，藉此来达到收集魔力的目的。
　　原著之中，在五十九层被杀死的污秽仙精，本身也不过是一个分身而已。
　　真正的本体，依旧在地下城的深处，但是具体位置，没人知道。
　　而就在孔阳思考的时候，艾丝将绝望之剑从一旁拿了过来，递给了孔阳。
　　下意识接过来，拉开剑鞘一看，剑身虽然依旧坚韧，但是剑刃已经被抹平了不少，整体因为腐蚀也遭受了极大的磨损。
　　“看来磨损的很厉害啊。”
　　“嗯，所以要去修。”
　　“对了，这把剑是谁打造的？难道是椿吗？”
　　“不是，是古伯扭眷族的主神。”
　　“古伯扭眷族？”
　　“古伯扭眷族也是锻造型的眷族，只不过没有赫菲斯托丝眷族那么大而已。”
　　孔阳点了点头，应该就是动漫之中/出现的那个老头了。
　　说实话，对于这一些戏份几乎没有的配角，孔阳还真不记得。
　　不过，对于这个古伯扭主神，孔阳还是有一些想笑的，帮助艾丝维护绝望之剑，给了艾丝一把剑暂时代替，转眼就在艾丝的手中碎掉了。
　　也正是因此，艾丝被上了1500W法利的债务。
　　因为艾丝的这个剧情还有蒂奥娜的武器经常报废，一度让网友们戏称，洛基眷族都是武器破坏专家，再高级的武器都是消耗品。
　　尤其是蒂奥娜，花费了大量稀有金属，让数名锻造师花费了大精力打造出来的武器，转手就被融掉了。
　　不仅如此，在动漫之中那些锻造师的态度看来，这绝对不是一次两次了。
　　就连蒂奥涅也在剧情中调侃，每一次她来到这里，对于这些锻造师来说都是一场灾难。
　　“孔阳你就今天有什么事情吗？”
　　“我的话也没什么事，本来是打算去地下城尝试一下进入深层试试，不过既然你有事，那就先陪你办完事再说。”
　　“嗯，下午我陪你去地下城。”
　　“你可是刚刚结束远征，不休息一下好吗？”
　　“没事的。”
　　孔阳也是一下子想起来了，她可是艾丝啊，可不是那些普通的女孩子。
　　对于艾丝来说，破身的当天，她都跟着孔阳跑到地下城里面去了，就足以证明，她的不同。
　　两个人磨磨唧唧的穿好了衣服，在洗漱完毕，一切都整理完毕后，两人这才出门。
　　简单的吃了一些早点，昨晚吃的太丰盛了，导致今天早上也并非多饿。
　　再加上孔阳本身就随身携带大量的美食，所以两人也不担心饿的问题。
　　收拾了一下，孔阳和艾丝这就出门了。
　　而在另一边，欧拉丽角落的一个破败的小教堂之中。
　　今天一大早，赫斯提亚就想了起来，昨天晚上没有给贝尔更新恩惠。
　　就直接把贝尔给叫醒，然后给他更新恩惠。
　　这不看不要紧，一看就把赫斯提亚吓了一跳。
　　【贝尔·克朗尼 】
　　【lv1 】
　　【力量：I·0--I·8 】
　　【耐力：I·0--I·5 】
　　【技巧：I·0--I·3 】
　　【敏捷：I·0--I·9 】
　　【魔力：I·0--I·0 】
　　【魔法：（）（）（）】
　　【技能：憧憬一途 】
　　【发展能力：无 】
　　全属性提升的能力值都是个位数，对此赫斯提亚表示很正常。
　　但是，这一个突然出现的技能让她不得不在意。
　　【憧憬一途：早熟，与思慕之情同时维持效果，思慕之情越强，效果越大！】
　　毫不夸张的说，这个技能绝对是从来没有记载过的稀有技能。
　　但是，根据昨晚的事情，赫斯提亚自然也明白，这个被贝尔憧憬的对象是谁。
　　除了她的那个大哥之外，就没有其可能性了。
　　回想起昨天，在提到孔阳这个大哥的时候，贝尔的眼睛都在冒金光。
　　不够，年轻的女孩子憧憬强大的帅哥，赫斯提亚也是可以理解的，毕竟这是人之常情，谁还没有年轻的时候。
　　但是，有一个很大的问题，孔阳是有女朋友的啊。
　　昨天贝尔自己也直接称呼那个什么艾丝叫做嫂子，既然都叫嫂子了，你还对你大哥产生了感情，这就………
　　虽说感情的事情没有办法控制，但是，赫斯提亚是真的不希望自己的孩子是一个小三。
　　深吸了一口气，赫斯提亚决定先隐瞒贝尔这个技能的事情。
　　抬手抹去了这个技能的印记，留下了一片模糊。
　　“上神大人，怎么样了？我提升了多少？”
　　贝尔这个时候好奇的问道。
　　“实力提升的只有一点点，全都是个位数，你还早得很呢。”
　　说着就将贝尔的恩惠能力值递给了贝尔。

第九十二章 古伯扭：我有一个合作，有兴趣吗？
　　古伯扭眷族的工坊，孔阳与艾丝并肩来到了这里。
　　在穿过了一间间锻造工坊之后，在里面独立的工坊，这里是古伯扭眷族的主神古伯扭的锻造工坊。
　　艾丝也算是常客了，每过一段时间就会来这里一趟。
　　当初之所以选择这里的原因也很简单，那就是古伯扭眷族的主神也会参与锻造武器。
　　在赫菲斯托丝眷族，作为主神的赫菲斯托丝可是基本不会接受锻造武器的事情，因为不缺钱，自然也就没有必要。
　　古伯扭眷族虽然不如赫菲斯托丝眷族规模大，但是，作为锻造之神，古伯扭的锻造技艺那可不是人类区区几年就可以赶上的。
　　推开房门，接着就看到一个老人，光着上半身在那里不知道在打磨什么。
　　容貌很端正，却也透露着严肃，有一头白发，身形虽然略显消瘦，但是并不会给人瘦弱的印象，恰恰相反，他的身上散发着一股精悍的气质。
　　古伯扭神，司职建筑、建造、锻造的神灵。
　　“嗯？是你啊。”
　　看到艾丝走进来，古伯扭微微抬头，接着就放下了目光。
　　显然，对于艾丝的到来，他并不感到惊讶，亦或者说是，已经习惯了。
　　“您好。”
　　艾丝微微欠身，对方是神灵，又是锻造师，而且自己还经常给对方添麻烦，这让她在古伯扭面前显得宛如孩童。
　　“这一次又怎么了？”
　　古伯扭的语气很平淡，放下了手中的活，抬头看向了艾丝。
　　“还是老样子。”
　　说着就将绝望之剑递了过去。
　　接过一看，孔阳可以清楚的看到古伯扭的脸上闪过了一抹‘果然’的神色。
　　“你又砍什么东西了？”
　　“一些可以喷出腐蚀溶液的怪物，很多只。”
　　“不坏属性的剑虽然不会毁掉，但是却会磨损，说了那么多次了，你还是这个样子。”
　　“非常抱歉。”
　　艾丝连忙道歉，看这个架势，很熟练。
　　“哎，算了，老规矩，剑先留在这里吧，这几天你先用这个，虽然没有不坏属性，但也算是一级武装，不过需要几天适应。”
　　古伯扭一边说着一边从墙上拿下了一把新的细剑扔给了艾丝。
　　孔阳在一旁有一些想笑，你是借给艾丝用，但是这一借出去可就还不回来了。
　　“你呢，有什么事情？”
　　艾丝的事情完了，古伯扭的目光就来到了孔阳的身上。
　　“我是陪艾丝来的。”
　　“新面孔，如果我没猜错的话，你就是洛基眷族的新星收藏家吧。”
　　“额，是我。”
　　虽然对于这个称号有一些无奈，但是这也是没有办法的。
　　“你很不错，你们洛基眷族与赫菲斯托丝眷族的合作，我们眷族也分了一杯羹，托了你的福，让我们也低价获得了一些精金，虽然品质稍差，但也很不错了。”
　　“小打小闹。”
　　“既然你愿意和赫菲斯托丝眷族，不知道，你愿不愿意和我们眷族合作？”
　　“嗯？古伯扭上神是什么意思？”
　　孔阳有一些疑惑，说实话，现在精金矿的合作已经快要到头了。
　　因为精金矿可不是无限的，作为稀有金属，精金矿的总量并没有太多，这一个月已经差不多挖空了。
　　最多超不过一个星期，两家的合作就可以结束了。
　　对此孔阳可是丝毫不在意，反正自己的目的也已经达到了，仅仅只是跑了几趟腿，孔阳获得的利润收益也达到了恐怖的三个亿。
　　同时为眷族做的贡献也完成了，这种麻烦的时间，孔阳并不打算继续。
　　如果要想挣钱，那自己直接去找椿就可以了，不用去地下城，只需要大肆的购买原矿，借助全自动熔炉熔炼，然后进行卖出或者打造成武器再卖。
　　都可以让孔阳赚的彭满钵满，这可比从地下城带货赚得多。
　　锻造师这一职业可是很赚钱的，尤其是顶尖的锻造师，而椿恰恰在这个行列。
　　“作为锻造眷族，我们虽然不如赫菲斯托丝眷族，但也有自己的消息渠道。”
　　“古伯扭神想要怎么个合作发？”
　　“很简单，与赫菲斯托丝眷族一样，由你们进行开采，我们进行售卖，至于利润，我们可以占比少一点。”
　　古伯扭很清楚自己的斤两，相比赫菲斯托丝眷族，古伯扭眷族终究是差了一点。
　　要知道，赫菲斯托丝眷族可是家大业大，就连巴别塔内都有着大量的店铺，在欧拉丽，赫菲斯托丝眷族的武器装备那就等同于精品。
　　“有意思，看来古伯扭神的手中有一个未曾被发现的矿脉了。”
　　“是，不过，因为在地下城的深层，所以我就算有想法，那也是有心无力。”
　　“什么矿脉？”
　　“秘银矿脉。”
　　孔阳瞳孔一缩，秘银，与精金相比也是不差，各有所长。
　　精金的长处是质量极高，所以打造出来的武器与装备更加强大，尤其是打造成装备，可以防御力很强，不过因为质量极高，重量很大，所以适合打造重甲和大型武器。
　　秘银不同，秘银相比一般的金属，更加轻盈，适合打造轻甲和小型武器。
　　秘银有着如同优质钢铁一样坚硬，但是重量却不到钢铁的一半。
　　这两种材料，都有着各自的优缺点，但不可否认，两种都是很稀有的锻造材料。
　　“我想知道，在什么第几层？如果太深，以我现在的实力如果抵达不了，那我也无能为力啊。”
　　“地下城深层第三十七阶层！”
　　伴随着古伯扭的话音落下，无论是孔阳还是艾丝都瞪大了双眼。
　　那可是楼层主的房间，那种地方会有秘银矿？
　　“古伯扭神，你不会是开玩笑吧，楼层主的房间，怎么可能会有精金矿，就算有，那可是楼层主的房间啊，如果说楼层主重生，那可是毁灭性的打击。”
　　“所以我说，我无能为力啊。”
　　孔阳懂了，怪不得他要求降低自己的占比呢，原来是因为风险高啊。
　　古伯扭眷族什么都不需要做，只需要等着秘银矿送回来售卖就可以了，这个风险占比简直不成正比。

第九十三章 古伯扭的目的！
　　锻造工坊内，孔阳与古伯扭相互看着对方。
　　这一个在原著之中基本没什么戏份的神，此刻让孔阳是如此的犹豫不决。
　　这一单生意想要吗？
　　当然想要，这可是秘银啊，而且还不是上一次那种低品质的精金矿。
　　但是，危险系数实在是太高了。
　　第三十七阶层的楼层主·乌代俄斯，那可是绝对媲美lv6的怪物啊。
　　原著之中，虽说被艾丝一个人在lv5单挑掉了，但是那也只不过是剧情需要而已。
　　至今为止，还没有听说过有谁可以单挑乌代俄斯这个楼层主呢。
　　很多强大的眷族，想要讨伐乌代俄斯，那都是需要一整个队伍通力配合才能够办到，并且伤亡可能还不小。
　　最最重要的一点就是，第三十七层的楼层主阶层，真的有秘银矿吗？
　　相比其他的阶层，楼层主的房间远远没有想象中那么大。
　　“仅仅只是一个不确定的消息，古伯扭上神，你这让我很难相信你啊。”
　　“信任是相互的，我信任你，所以，我可以提前给你这个秘银矿的所在地，你之后如何选择，就看你的良心了。”
　　“你就不怕我翻脸不认人？”
　　“说到底，这不过是一个消息而已，我没有能力取出来，那么就没有价值，但是如果我搏对了，那就是赚的。”
　　孔阳不得不承认，没有一位神是省油的灯。
　　别的不说，活了亿万年，就算是条狗那也成神了。
　　“这件事情我不好给你答案，我需要亲自去看一下，如果可以，那么我再来找您。”
　　“当然可以。”
　　说着古伯扭就从一旁的抽屉里拿出了一张地图，上面明确的标画除了第三十七阶层的一切，而最显眼的就是被特殊标记出来的秘银矿所在地。
　　“对了，这个秘银矿并不大，恐怕秘银有限。”
　　这句话让孔阳微微侧目，他知道，这句话是古伯扭故意说的。
　　吃独食的确可以赚的更多，但也会丢掉更多的未来。
　　作为欧拉丽著名的锻造眷族，古伯扭眷族在欧拉丽那绝对是人脉亨通，别的不说，单单是洛基眷族大多数人的装备都是在这里定做的。
　　虽然古伯扭说是看孔阳的良心，但是事实真的是这样吗？
　　孔阳作为洛基眷族的一员，那可是跑得了和尚跑不了庙啊。
　　最重要的是，他是神，人坑人没事，但是如果是人坑神，那麻烦可就大了。
　　作为神，最重视的就是神的威严，平时可以没大没小，嬉戏打闹，但是凡事都有一个度，过了就完了。
　　如果说孔阳真的黑了这个秘银矿，那绝对会成为整个欧拉丽所有神明的眼中钉。
　　在神的眼中，人类就是取乐的蝼蚁而已，当然了，不乏有不少眷族的神对待眷族成员像是对待自己的孩子。
　　但是大多数的神，只是将人类当成了获得乐趣的小丑而已。
　　神就是神，人就是人，这是永远两个层次的存在。
　　在欧拉丽，那就是神权至上，神灵就是一切，因为人类的力量‘恩惠’都是神灵赐予的。
　　为什么叫做恩惠，顾名思义，那就是神灵给予人类的恩赐与惠赠。
　　“古伯扭上神，如果这个秘银矿是真的，我自然回来和您详谈，不过，您可要做好准备，您的利润，可不会很高。”
　　“我知道。”
　　不仅是处于楼层主的房间这么简单，从欧拉丽穿过上层，中层，下层，意志深入到深层，这个过程本身就是一个大工程。
　　不仅如此，能够进入三十七层的，实力至少得是lv3，还得是其中的佼佼者。
　　不然的话，随便冒出一个怪物都可能秒了你。
　　但你如果让一群lv3去挖矿，那既有一些人太不现实了，但凡是走到这一步的冒险者，不说心高气傲，拉下面子去挖矿这件事，本身就可能性不大。
　　深深的看了一眼古伯扭，孔阳与艾丝起身离开了。
　　“你想要去三十七层？”
　　“没错，不仅是我，你也要去，这一段时间你的实力提升了不少，你也应该发现了，你的实力提升，并不会影响恩惠。”
　　“我知道，我在远征前去找洛基更新了一次恩惠，提升的能力值很有限。”
　　“现在你的实力早已经超越了lv5，在这样的情况下，以你的实力，足以去挑战乌代俄斯，并且战而胜之，这也将是帮助你升级到lv6的伟业。”
　　听到孔阳的话，艾丝顿时心中一阵激动，虽然现在和孔阳走到一起了，但是在她的心中，追求实力的执念从未消失过。
　　“但是，我的剑~”
　　艾丝看向手中的细剑，虽然同样也是一把利器，但和自己的绝望之剑相比就差多了，还没有不坏属性，使用的时候需要小心一点。
　　最重要的是，这把剑自己需要一些时间来熟悉，对于一个战士来说，武器就是她的第二生命。
　　“不用担心，在椿那里，有一把附有不坏属性的剑。”
　　孔阳顿时笑着说道，并且直接就把椿的那件藏品拿了出来。
　　在他的心里，连人都是自己得了，她的东西自然也是自己的，当然了，自己的也是她的。
　　椿是不知道啊，如果知道的话，绝对拿着锻造锤敲碎孔阳的脑袋。
　　对于第三十七层，孔阳同样也很期待。
　　融合了魔神血脉，成为了魔神族的孔阳，实力完成了一次蜕变。
　　这也让孔阳迫切的想要尝试一下自己现在的实力究竟达到了什么地步。
　　而厮杀是最适合练手的方式了。
　　两个人也没有乱走，径直的离开了古伯扭眷族。
　　“对了，你要去找椿，你要不要一起？”
　　“嗯。”
　　孔阳也是笑了。
　　作为一个梦想建立水晶宫的男人，一味的泡妹子可不是本事。
　　能够让她们亲如一家人，成为真正的姐妹，那才是本事。
　　从一开始孔阳就没有想过掩盖什么，既然要渣，那就渣的明明白白，玩什么时间管理大师，那孔阳玩不转。
　　当然了，如果说引发什么修罗场，那就是能说明孔阳还不够优秀，还不到位。
　　现在的欧拉丽，自己已有两名红颜，这第一步就是让她们见见面。

第九十四章 两女相见，水晶宫初成！
　　很快，两人就来到了椿的庄园。
　　直接推门就走了进去，对于这里，孔阳三天两头的就来一趟，早就熟悉的不行了。
　　至于说艾丝则是没有来过，好奇的打量着周围。
　　没有去别的地方，孔阳带着艾丝径直的来到了后面的锻造师。
　　在这里面，椿正在那里挥汗如雨的打造着一把剑，不过，一次次的捶打，能够造成的锻造仅仅只有一点点。
　　要知道这可是lv5的椿啊，由此可见，这一块材料绝对不简单。
　　“你今天怎么这早来了。”
　　听到门的声音，椿停下了手头的工作，擦了一把汉说道。
　　不过，当转过身的时候，却看到除了孔阳之外，还多了一个人，而且还是自己认识的人。
　　“艾丝？你怎么回来这里？”
　　“孔阳说你这里有一把不坏属性的剑，所以就带我来了。”
　　“哦？原来是为了那把剑啊。”
　　一瞬间，足以杀死孔阳的目光就落在了孔阳的身上。
　　与艾丝不同，椿可是老江湖了，自然一下子看透了孔阳想要做什么。
　　这个混蛋摆明了是想要享尽齐人之福啊。
　　“别激动，你们现在可是姐妹，下半辈子可是要一起生活的。”
　　“谁要和你过下半辈子啊。”
　　椿连微微一红，甩了一个脸，不过也没有再深追究了。
　　孔阳见状也是松了一口气，这也是幸亏椿不是那种心眼小的女人，不然可就麻烦了。
　　虽然在欧拉丽没有明文规定一夫一妻，但是，大多数的冒险者，也就会找一个妻子而已。
　　当然了，结婚这件事情在欧拉丽本身就是稀罕事。
　　大家都是把脑袋别在裤腰带上过日子，不知道什么时候就挂了，所以，在欧拉丽，谈朋友的人不少，但是结婚的缪缪无几。
　　不仅如此，有极大一部分的人，都把会去欢乐街那个消金窟解决需求。
　　“艾丝你过来。”
　　“怎么了？”
　　艾丝疑惑的走了过去，单纯的她可还没有发现孔阳的‘良苦用心’。
　　“你知道我和这个混蛋是什么关系吗？”
　　“什么关系？”
　　“和你一样的关系。”
　　此话一出，艾丝顿时一顿，接着看向了孔阳。
　　孔阳也没有遮掩什么，对着艾丝点了点头。
　　在这一瞬间，艾丝的心脏一阵颤抖，在这一刻，就仿佛天都塌了一般。
　　身子一软，差一点就倒下。
　　“艾丝~”
　　椿赶忙扶住了艾丝，没有让她倒下。
　　孔阳想要上前，不过被椿给一把推开了，现在孔阳可是渣男本男。
　　“艾丝，你没事吧。”
　　“………”
　　没有回应，艾丝的目光变得很是伤心与黯淡。
　　“艾丝，我承认，我不是一个好男人，我很花心，但是，你是我的女人，这辈子永远都是，而且，我不会骗你，包括除了你之外，还有其他女人。”
　　孔阳的这一番话让艾丝抬头看吸纳过了他，两人四目相对，久久无言。
　　抱着艾丝的椿满脸无语的看着孔阳，明明是一个花心大萝卜，怎么搞的和是什么正面人物做了什么伟大的事情一样。
　　“你不会抛弃吧。”
　　艾丝站了起来，一把抱住了面前的孔阳，缓缓的说出了这么一句话。
　　“当然，永远不会。”
　　孔阳也是抱住了艾丝，对着她许下了自己的诺言。
　　艾丝紧紧的抱着孔阳不敢放手，就好像孔阳会在下一秒消失一样。
　　在一旁的椿知道，艾丝这是动了真情了，她是真的将孔阳当成了生命的另一半。
　　何曾几时，年幼的艾丝，因为失去了双亲，所以从一个天真烂漫的孩子，一下子变成了对实力极度执念的人。
　　小时候的艾丝，就像是一把出鞘的利剑，让人根本无法靠近。
　　现在，孔阳等同于她的父母，是她仅剩的家人了。
　　如果失去了孔阳，就宛如当初的事情再一次上演，那对于艾丝来说，无异于是最可怕的折磨。
　　心中叹了一口气，艾丝都这样了，她也能说什么？
　　不过，话往回说，这一切全都怨孔阳这个混蛋，这一个好色的家伙。
　　几分钟后，艾丝整理好了心情，算是接受了这一切的冲击。
　　而在看向椿的目光，也悄然发生了变化。
　　椿也发现了，那种目光，是看待家人才有的目光。
　　艾丝这是将她也当成了家人啊，而原因也很简单，因为她和艾丝一样，都是孔阳这个混蛋的人。
　　“艾丝，你过来。”
　　“嗯~”
　　艾丝很听话的过去了，对于椿她也并不陌生，从小她就认识了。
　　“我也没有想到，这个混蛋竟然把你迷成这个样子。”
　　“孔阳很好。”
　　“是，她很好，真是一个小呆瓜，被人卖了都给人数钱。”
　　说是这么说，但是那眼中的疼爱却是写了满脸。
　　“和我来吧，那把剑我本来是打算当成藏品的，毕竟也算是我的杰作之一了，不过如果是你的话，那就给你吧。”
　　“谢谢~”
　　“行了，过来吧。”
　　接着，在椿的带领下，三人来到了一个特殊的房间。
　　这里不是上一次带孔阳来过的成品存放室，而是另外一个空间，这里的架子每一个都无比精美，一看就是定做的。
　　而这一些架子上，放置着一些武器和装备，不够总得加起来也没有几件。
　　这一些都是椿打打造出来的杰作，是她最骄傲的作品，所有她没有卖出去，而是留在了家中。
　　在最边角的一个架子上，放置着一把细剑，整体都是银白色。
　　“这把剑是我两年前打造的，整体是由一整块秘银锻造而成，绝对是我最强的杰作之一，现在是你的了。”
　　“这把剑叫什么？”
　　“秘银之剑。”
　　艾丝点了点头，满脸喜悦的看着自己新的武器。
　　倒是一旁的孔阳满脸的无语，秘银打造的武器就叫秘银之剑？要不要这么随便啊。
　　“等一下我和艾丝要去一趟地下城，如果可以的话，我希望你可以和我们一起走一趟。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“古伯扭神告诉了我一处秘银矿的消息，而我呢对这方面一窍不通，所以需要一个明白人。”

第九十五章 魔神化！
　　‘刷~’
　　迅捷的身影不断的穿梭在怪物之中。
　　所造之处，所有的怪物全都被一击秒杀。
　　而这也不是别人，正是刚刚获得了新武器的艾丝，既然要去讨伐楼层主，那么她自然得熟悉自己的新武器。
　　孔阳与椿两个人走在后面，将地上的战利品收好。
　　“喂，艾丝的实力，已经超越lv5了吧，你是什么时候拿下她的？”
　　“在你之前。”
　　“哈？那也就是说，你这个好色的家伙，冲一个开始就打算开后宫了？”
　　“每一个男人的心中都有一座水晶宫，只不过有能力将之付诸现实的屈指可数。”
　　“醒了，好色就好色，扯出这么多来干什么。”
　　她已经看透了，孔阳就是一个色中饿鬼，现在也就是实力还差一点，等到他真的变得很强之后，那绝对是肆无忌惮的那种家伙。
　　‘吼~’
　　就在两个人拌嘴的时候，从一旁一只刚刚诞生的怪物，突然发动了攻击。
　　孔阳看了一眼，脚下的影子开始扭曲。
　　‘噗`’
　　一道阴影所化的影刃直接将这一只怪物撕碎，强大的力量直接一击秒杀。
　　这让椿看在眼中，不由的有一些惊讶。
　　不过想到孔阳那个怪异的体质，她也就可以理解了。
　　和女人双修就可以变强，不仅仅是他本人，女性也可以享受到一些好处。
　　现在自己和艾丝两个人都被这个混蛋拿下了，现在他的实力会变强那也是理所应当的。
　　就这样，从地下城的上层，中层，下层，一直到深层，孔阳与椿几乎都没怎么出手过，最多也就是因为一些刚刚诞生的怪物袭击而出手。
　　其他所有的怪物，全都是艾丝干掉的。
　　原因也是只有一个，那就是让她尽快的熟悉这一把新的剑。
　　就这样，在三人不间断的往下探索之中，终于步入了第三十层。
　　‘咔~咔~咔~’
　　一进入这里，从地下密密麻麻的骷髅怪物就爬了出来。
　　数量变比之前，简直翻了不知道多少倍。
　　这一些骷髅实力并不很强，虽然是lv3的怪物，但是，实力也就和lv2差不多，甚至还弱。
　　但是，这种怪物恐怖的不是它的单个实力，而是整体实力。
　　面前的一大片，密密麻麻的骷髅。
　　骷髅怪物，骷髅剑士，骷髅射手，骷髅盾兵，甚至还有骷髅骑士。
　　就像是一支军队一样，麻雀虽小，五脏俱全。
　　“喂，如果我没猜错的话，这是怪物盛宴吧，没听说过会一次性出现这么多的骷髅。”
　　“嗯。”
　　艾丝点了点头，将秘银之剑拔出鞘，接着向着骷髅大军就冲去。
　　“我可是听芬恩说过，你这个家伙就是一个倒霉蛋，异常事态，怪物盛宴，怪物强化，在你这里是家常便饭，现在看来，这绝对是真的。”
　　“嘛~”
　　孔阳也有一些无语，自己难道是使用水蜡烛太多，所以被地下城盯上了？
　　不过也不应该啊，在最开始的时候，自己仅仅只是在第一层就遇到了黑哥布林这样的强化种。
　　到了中层更是遇到了剑齿虎王这样的lv2怪物强化种。
　　至于说怪物盛宴就更别说了，除了自己引发的，自己触发的次数也早已经不知道多少次了。
　　而就在说话间，下方的骷髅大军已经被身处于风之魔力加持的艾丝手下屠戮一空。
　　遍地都是魔石还有大量骷髅掉落物，大量的骨头。
　　“看来，你已经掌握这把剑了。”
　　椿满意的点了点头，作为一名锻造师，能够为自己的作品找到一名合格的主人，这对她而言，是一件好事。
　　‘轰隆~’
　　突然就在这个时候，地面发生了剧烈的震动。
　　从地下，一个巨大的无比的骷髅爬了出来，并且身上散发着强大的气息。
　　“这个是，强化种·骷髅将军。”
　　一瞬间，椿看向孔阳的目光很是笃定了。
　　你丫就是一个倒霉鬼，这个地下城都在针对你。
　　孔阳也想笑，强化种什么时候这么不值钱了，到处都是啊。
　　一旁的艾丝刚想要提剑上去，但是被椿一把拉住了。
　　“还打啊，你这一路就没停过，好好休息一下，你可是个还要讨伐乌代俄斯呢。”
　　“可是~”
　　艾丝看向了这个骷髅将军，这个怪物很强。
　　“让这个家伙去，打了一路酱油了。”
　　毫不犹豫，椿就将孔阳给卖了。
　　艾丝也是将目光投到了孔阳的身上，在看到孔阳点了点头，她这才放下了握住剑柄的手。
　　孔阳也是微微一摊手，迈步就向前走去。
　　高达七八米的巨大骷髅将军，手中拿着一把骨剑，空洞的两个眼眶之中闪烁着猩红之色。
　　“我也想要看看，现在的我，实力如何。”
　　没有使用武器，也没有动用武装色霸气，孔阳就是走了过去。
　　‘吼~’
　　骷髅将军可不会对人类手下留情，举起手中的骨剑就对着孔阳看了下来。
　　‘咔~’
　　在半空之中，一团黑暗所化的暗影抵挡住了这一击。
　　而孔阳则是满脸平淡的站在那里。
　　自己的攻击被挡住，骷髅将军顿时怒了，接着就重新高高举起了手中的骨剑，准备下一击直接将孔阳击败。
　　孔阳见状顿时笑了，自从成为魔神族以来，孔阳还未真正的尝试过自己的力量。
　　今天正是时候啊，一只强化种的骷髅将军，堪比lv4的怪物，绝对是一个最好的实验对象了。
　　“魔神化！”
　　伴随着话音的落下，在孔阳的额头之上，一道漆黑色的纹章印记随之浮现。
　　接着孔阳的黑眼球直接化作了漆黑，一股恐怖的气息从孔阳的身上散发出来。
　　强大！压抑！黑暗！
　　这就是此刻孔阳的真实写照，魔神族，黑暗的宠儿。
　　‘吼~’
　　伴随着骷髅将军的咆哮声，骨剑携带破碎之势直奔孔阳的面门。
　　‘轰~’
　　这一击落下，直接将地面上砸出了一个深坑。
　　但是深坑之中，却不见孔阳的身影。
　　“这种感觉，实在是太美妙了，磅礴的黑暗之力，让人迷醉。”
　　孔阳的声音响起，而所在之地，不是其他地方，正是骷髅将军的头顶上。

第九十六章 继续进发，只差一步！
　　“喂，真的假的啊，那是孔阳？”
　　椿难以置信的看着戏耍骷髅将军的身影，满脸的不敢置信。
　　你才仅仅只是一个lv2啊，这可是lv3的强化种，媲美lv4的骷髅将军，这样的怪物，哪怕是她想要击败，虽然不是问题，但绝对不会如此轻松。
　　（ps：孔阳刚刚升级，椿还不知道他已经是lv3了。）
　　但是此刻的孔阳，就像是猫咪在戏耍老鼠一样，他在戏耍这一只骷髅将军。
　　‘吼~’
　　骷髅将军发出了愤怒的咆哮声。
　　一次次的攻击都没有伤到这一个小虫子，这让它很是愤怒。
　　“月牙天冲！”
　　没有使用什么武器，直接暗影化作剑刃，藉此斩出了这么一击。
　　黑暗的月牙破空而去，直接从骷髅巨人的头顶上斩下，眨眼间，就将其一分为二。
　　‘轰~’
　　两半的巨大尸骸倒地，骷髅将军，就这么被解决了。
　　椿是满脸的难以置信，而艾丝则是满脸的雀跃与兴奋。
　　孔阳越强大，就越说明，她当初的绝对是正确的，自己的伴侣，将会成为最强的存在。
　　连艾丝自己都没有发现，在与孔阳的接触之中，她的执念，已经开始渐渐的发生了一些变化。
　　她已经不再是追求极致强大的力量了。
　　因为，她已经找到了自己的归宿，找到了一个属于她的家。
　　作为一个女人，在拥有了伴侣之后，她从最初想要自身抵达顶端的想法，已经变成了期待自己的伴侣，成为金字塔最顶端的星辰。
　　解除了魔神化，孔阳呼出了一口浊气。
　　从力量的旋涡之中回归，让孔阳有了一些变化。
　　初次的魔神化，让他体会到了极致的强大，黑暗的力量，这实在是太爽了。
　　不仅如此，在魔神化的同时，孔阳也发现了，自己体内的色欲原罪，竟然与黑暗之力相互呼应。
　　黑暗与原罪，某种意义上那就是相互的。
　　这就像是光明与美德一样，没有必要的牵连，但是却相辅相成。
　　“如果说，能够彻底的融合色欲原罪，说不定可以创造出超越魔神王戒律的力量。”
　　孔阳的眼中闪过一抹精光，满脸的兴奋与激动。
　　戒律，是魔神王最初为了平定混乱的魔界，将自己一半的力量分化成了十份，每一份分别代表着一种诅咒。
　　每一种戒律都拥有着强大的力量，同时，戒律本身亦是一种诅咒。
　　不仅如此，每一个戒律，同样还是魔神王力量的碎片，灵魂的载体。
　　只要戒律还存在，魔神王就不会死，并且吸收所有的戒律，就会被魔神给夺舍，成为魔神王新的身体。
　　拥有着色欲原罪的孔阳，如果可将原罪与黑暗所结合，绝对可以创造出超越戒律的力量。
　　不仅如此，如果说自己可以获得七宗罪的其他原罪。
　　到时候，自己说不定可以以七大原罪，创造出新的原罪戒律。
　　不过这一切还早着呢，连色欲原罪孔阳还没有掌控，就更别说其他的原罪了。
　　虽说现在自己拥有色欲原罪，但也仅仅只是可以初步的使用色欲的力量，并且吸收世界之中的色欲而已。
　　想要真正的掌控原罪，彻底的融合色欲原罪，孔阳还差得很远。
　　每一宗原罪，都等同于是一尊地狱魔王，毕竟这可是七大原初的罪孽啊，又怎么可能这么容易就被掌控。
　　“喂，你还好吧。”
　　这时的椿和艾丝走了过来。
　　“我很好。”
　　“你小子还真是一个怪物，不过区区两个月，就变得这么强了，感觉我这么多年都是白过了。”
　　“可不要和我比，我可是天才，万中无一的那种。”
　　“说你胖，你还喘上了。”
　　椿不想理他了，真的是给点阳光就灿烂啊。
　　反观艾丝，目光紧锁在孔阳的身上的，对于孔阳的强大，她只有高兴与喜悦。
　　解决了骷髅将军，三人继续赶路。
　　目的地可是第三十七层啊，虽然现在应来到三十层了，但是在深层，越往下，就越困难。
　　越往深层，阶层的面积就会愈发宽旷，怪物的数量和质量也会逐步增加。
　　这也是为什么大多数的冒险者，都在上中下层活跃的原因，到了深层，没点实力，你还不敢打包票说自己能够回去。
　　也不知道是不是阶层问题，自从进入三十层往后，怪物全都是亡灵系的怪物。
　　什么骷髅啊，僵尸啊，女妖啊，甚至是一些亡灵。
　　这一些怪物的实力普遍都在lv2~lv3之间，唯一的长处就是数量庞大。
　　以数量弥补质量上的差距。
　　‘刷~’
　　一剑砍死了最后一只怪物，椿已经开始流汗了。
　　“艾丝，我记得，三十层往下，怪物不应该这么多啊，是我记错了吗？”
　　“以前是没有，但现在~”
　　这一下子，椿幽怨的目光顿时落在了同行的孔阳身上。
　　椿已经不知道这是第几次想要吐槽孔阳了，你到底是做什么，为什么你走到哪里，怪物都这么多啊。
　　不仅仅是经常遇到怪物盛宴和怪物强化种，现在普通怪物的数量都因为你变多了。
　　孔阳也有口难辩，他没什么感觉，反正从一开始自己就是这样。
　　不过，有时候孔阳也在想，地下城究竟想要做什么，为什么一直这么针对自己。
　　“好了，休息一下，吃点东西吧，也忙活了大半天了。”
　　将这一阶层的怪物都清理完毕，孔阳说道。
　　这里是三十六层，距离目的地的三十七层仅仅只有一步之遥了。
　　但是这一路上打打杀杀的，三人都消耗了不少体力，尤其是艾丝，一遇到战斗，那绝对是第一个冲出去。
　　等一下就要去三十七层挑战楼层主了，自然得保证她在全盛状态。
　　拿出了桌子和椅子，然后大盘小碟子的各种饭菜就被孔阳拿了出来。
　　这一切都是在丰饶的女主人早就定好的菜，不然光指望孔阳抽卡抽出来的那一些，指不定什么时候就吃空了。
　　当然了，平时如果吃的话，孔阳自然也不会吝啬，该拿出来也是拿出来的。
　　就这样，三人就在危险的地下城深层，开始举行野餐会。

第九十七章 挖矿时间！
　　在一切都处理好了之后，三人整装待发。
　　穿过了三十六层与三十七层的通道之后，终于来到了第三十七层，楼层主·乌代俄斯的阶层。
　　第三十七层，是一个巨大空旷的洞窟，并没有向其他阶层那样宽广。
　　孔阳也有一些怀疑，在这里，真的会有秘银矿吗？
　　取出了古伯扭给的地图，孔阳就开始在这里面四处的寻找。
　　找了好几圈，孔阳也没有找到。
　　“喂，还没找到吗？”
　　椿有一些不耐烦的说道，你明明手里有地图，竟然还找不到，开玩笑呢。
　　“那你来。”
　　“我来就我来，”
　　丝毫不给孔阳面前，椿直接将地图拿了过去，开始仔细的研究。
　　而艾丝则是四处的打量着周围，毕竟这一次来的目的，就是楼层主·乌代俄斯啊。
　　不过现在看来，乌代俄斯还没有重生。
　　原著之中，艾丝遇到乌代俄斯，是在与怪人丙薇丝接触之后，在回去的时候，这才恰好遇到了重生的乌代俄斯。
　　现在看来，距离乌代俄斯的重生，还有一些时间。
　　不过这对孔阳来说不是问题，有水蜡烛，完全可以让乌代俄斯提前重生，而且从歌利亚那里孔阳也测试过了，水蜡烛对楼层主有效果。
　　“在这里。”
　　这时，在远处，椿费力的将一大片岩壁给凿开了。
　　而在这里面，不是别的，正是孔阳几人这一次来的目标，秘银矿。
　　“好家伙，还真麻烦，这是被魔法给使用岩石给掩埋起来了，如果不是有地图，还真的找不到。”
　　毕竟谁也不可能想到，在楼层主的房间，竟然会有秘银矿。
　　这个时候，孔阳与艾丝也赶过来了。
　　看着这一个秘银矿，孔阳顿时笑了。
　　“椿，怎么样。”
　　“找是找到了，不过这个矿脉并没有多大，就算真的全都挖掘出来，重量可能也没有多少。”
　　“毕竟这是这只是一次试探，不然怎么可能将秘银矿告诉我。”
　　“说的也是。”
　　椿点了点头，像是秘银矿这种矿脉，一旦被找到，那自然是留下自己开采的，赚多赚少那都是自己的。
　　像是孔阳上一次那样上报眷族的，那简直少之又少。
　　不能说没有，但是正常人是不会这么干的。
　　毕竟眷族本身就是一个利益的集合体，你把一块肥肉丢进去，能够给你剩下一块肉片那就已经是看在你带回来的消息份上。
　　哪怕是孔阳牵头与赫菲斯托丝眷族合作，如果说不是需要孔阳的能力，那孔阳真正能够拿到的也没有多少。
　　“如果我们自己开采的话，需要多长时间？”
　　“嗯，怎么也得十几二十天，这还是咱们三个全力以赴的情况下。”
　　“这也太慢了。”
　　“你这不是废话吗，这是挖矿，不是打怪，你以为很简单？”
　　看着对此还没不满意的孔阳，椿直接犯了一个白眼。
　　在地下城，越往深处，未开发的资源就越多。
　　原因很简单，因为弱小的人无法抵达，而实力强大的人不屑去做这种事情。
　　就拿开采矿脉这件事情，但凡是能够升级到lv5的冒险者，那基本都是眷族的佼佼者，乃至于眷族团长。
　　这样的存在你让他们去挖矿？开玩笑呢。
　　“这样太慢了，现在时间不等人，那就用一点特殊的手段吧。”
　　孔阳的额头上，魔神印记随之浮现，孔阳进入了魔神化。
　　这让一侧的椿和艾丝浑身一震，如此近距离的与魔神化的孔阳接触，这还是第一次。
　　相比远远观看，近在咫尺的感觉，让她们更加心惊胆战。
　　黑暗融入暗影之中，一只巨大无比的爪子就凝聚而出。
　　‘轰~’
　　下一秒，暗影之爪直接落在了矿脉之上。
　　正片岩壁都被撕开，一大块秘银矿连带着岩石被扯了下来。
　　椿看着这一幕，顿时愣了，半天都转不过弯来。
　　“用魔法来做这种事情，有史以来，你是第一个。”
　　冲着孔阳，椿直接竖起了一个大拇指，这已经是前无古人的特例了。
　　大部分会魔法的冒险者，尤其是实力稍强一点的，那都是团队的火力核心，不说自视甚高，但那也都是无比自傲的。
　　用魔法来挖矿，纵观欧拉丽这么多年，孔阳那也都是第一个敢这么干的。
　　而这一边，一切可还没有结束，操纵着暗影之爪，就像是挖掘机在工作一样，岩壁之内的秘银矿被快速的掏出。
　　不过，这里面接近十分之六七，都是没有意义的岩石。
　　“这要是把熔炉到来，那可就能够直接熔炼了。”
　　椿下意识的感慨，毕竟全自动人熔炉的强大，她在这一个月已经体会颇深了。
　　‘砰`’
　　而就在她的话音落下，全自动熔炉就出现在了她的面前。
　　椿顿时愣了，目光有一些呆滞的看了一眼熔炉，接着又看向了孔阳。
　　“喂，你什么时候拿的？”
　　“走的时候，我们可是来挖矿的，所以我觉得吧，带上可能会有用，反正也是随手的事情，我就一起带来了。”
　　“你~很好~”
　　她还能说什么，只能说好了。
　　“把工具给我。”
　　“工具？什么工具？”
　　“当然是我的锻造工具啊，你这上面的岩石实在是太多了，熔炼的时候，多余的岩石也会消耗魔石的，这么多的石头，得浪费多少魔石啊。”
　　“额，我没带。”
　　“哈？拿了熔炉，不带我的工具，你想做什么。”
　　“我也没想到你还要用啊。”
　　“我………”
　　椿很想要发飙，但是，现在不是时候。
　　就这样，孔阳像是一个人形采矿机，在这里不断的将一大块一大块的秘银原矿块扔出来，不一会儿就堆成了一座小山。
　　不过，在这一座小山之中，大部分都是没用的石头，原矿连一半都没有。
　　这再熔炼一下，那秘银的总量剩下的就更没有多少了。
　　‘轰隆~’
　　就在孔阳挖矿的时候，突然间，整个第三十阶层发生剧烈的晃动。
　　“怎么回事？”
　　椿看了过去，只见到，在远处的阶层正中央，地面开始开裂，接着一个巨大无比的骷髅巨人爬了出来。
　　迷宫的孤王·乌代俄斯·第三十七阶层的楼层主！

第九十八章 迷宫孤王·乌代俄斯！
　　整个地面不断的开裂，同时整个周围，都因此而震动。
　　头盖骨、锁骨、肋骨、一个巨大无比的半身骷髅巨人就从地下钻了出来，身上散发着无比强悍的气息，让人下意识望而生畏。
　　‘嗷~’
　　震耳欲聋的咆哮声响起，昭示着这一阶层的主人回来了。
　　全都是黑灰色的骸骨构成，只有上半身，下半身依旧在地下，头顶上长着两个角，巨大的骷髅脑袋之中，晃动着两颗猩红瞳孔。
　　而在身体之中，在肋骨之内，有一个超出想象的巨大魔石。
　　这让孔阳有一些猜测，难道说，这一些楼层主的魔石，都像这么大的吗？
　　这要是带回欧拉丽，那不得值个几千万，这一颗魔石，得等于多少那种普通魔石啊。
　　不过，这个想法也就是想想，想要讨伐楼层主，必须击碎它们的魔石，不然的话就无法干掉他们。
　　不仅仅是楼层主，对于所有的怪物来说，魔石都是力量来源，同样是弱点。
　　只不过一般的怪物，人类可以将其斩杀，这样的情况才能掉落魔石。
　　但是楼层主，你如果想要通过强杀他，继而保留魔石的话，那是不可能完成的事情，因为根本做不到。
　　第三十七层的楼层主·乌代俄斯，是实打实的媲美lv6的怪物。
　　一般来说，唯有装备精良的眷族队伍一起上，才有可能将其击败，单人的话，除非是实力强大远超同级的冒险者，不然根本无法与之一战。
　　“我上了。”
　　“嗯，不过要注意一点，乌代俄斯会使剑，一定要小心。”
　　“知道了。”
　　说完艾丝手中的秘银之剑出鞘，接着就冲了上去。
　　“喂，我可从来没有听说过，乌代俄斯还会使用剑的啊。”
　　“你不知道，可不代表不可能啊。”
　　“嘿，我这小暴脾气，你才来欧拉丽几天啊，老娘可是………”
　　还没有说完，地面依旧突然陷入了第二轮剧烈的震动。
　　在乌代俄斯的面前，一把漆黑色的骸骨长剑就冒了出来，差不多得有七八米长。
　　而这一幕，直接将椿的脸打的‘啪~啪~’作响，那叫一个尴尬啊。
　　话还没说完，就被打脸，这也太快了。
　　“我……你……这……”
　　“没事，这里也没有外人，没人看见。”
　　“你给我去死吧。”
　　羞怒之下的椿直接给了孔阳一拳头，她现在很烦躁。
　　处于魔神化之下的孔阳自然也没有收到什么伤，不过打人的是自己媳妇，自己又没什么办法。
　　“Tempest（苏醒吧）”
　　伴随着风属性的魔法加持在了身上，艾丝的速度顿时更上一层楼。
　　‘轰~’
　　在发现艾丝的第一时间，乌代俄斯就发起了攻击，一件直接斩了下来，艾丝起身一跃躲过了这一击。
　　而乌代俄斯强大的力量，直接在地上砸出了一道深坑。
　　此时的艾丝借助着风的加持，快速的向着乌代俄斯而去，因为有风之魔法，哪怕是在半空之中，艾丝也可以进行高速的移动，这是风的力量。
　　‘铛~’
　　一击，艾丝的剑尖就落在了乌代俄斯肩膀与胳膊之间的关节处。
　　而在强大的贯穿力之下，一条巨大的骸骨手臂就这么‘咚~’的一下掉在了地上，砸起一地尘土。
　　而这一切的始作俑者艾丝，此刻也有一些难以置信的看着自己手中的剑。
　　自己的力量已经变得这么强大了吗？
　　在远征的时候，虽然击杀怪物变得无比轻松，但终归是没有遇到像这样强大的怪物。
　　艾丝也一直没有机会测试自己真正的实力。
　　现在，楼层主·乌代俄斯的手臂，仅仅只是一个照面，就被自己斩掉了。
　　这让艾丝可以确定了，哪怕说自己还没有升级，但自己的实力绝对已经媲美lv6了。
　　‘砰~’
　　不过，就在艾丝愣神的时候，乌代俄斯可没有停下。
　　断掉的是左臂，手持骸骨大剑的手臂发力，直接一剑砍在了艾丝的身上。
　　艾丝的身影瞬间就被击飞了出去。
　　强大的力量直接将一片岩壁撞碎，在岩壁之上，还留有一道道蜘蛛网一样的纹路。
　　‘哗啦~’
　　从随时之中爬了起来，艾丝擦去了嘴角上的血迹。
　　她感到心潮澎湃，自己的实力已经超出了自己的想象。
　　被乌代俄斯的剑正面击中，仅仅只是受了一点点轻伤，自己的提升的，不仅仅是自己的力量，还有自己的防御。
　　‘吼~’
　　乌代俄斯发出了一声咆哮声，接着挥舞着骸骨大剑向着艾丝继续发动攻击。
　　“Tempest（苏醒吧）”
　　重新发动了魔法，艾丝持剑向着乌代俄斯飞驰而去。
　　迅捷的身影在碧绿色的风之魔法的加持下，宛如一只疾风精灵，在那里飞驰。
　　而被断了一臂的乌代俄斯，猩红的双眸之中，闪烁着暴虐的火焰。
　　作为楼层主，竟然被斩掉了一臂，这是耻辱。
　　翻身一跃，如同一道绿芒的艾丝，转瞬间来到了乌代俄斯的另一边。
　　如同之前一样，剑刃对着乌代俄斯的另一条手臂关节处就落下。
　　‘铛~’
　　一模一样的画面，一模一样的剧情。
　　乌代俄斯的这一条手臂，竟然如同刚才一样，被艾丝直接斩掉。
　　‘轰’的一声，巨大的骷髅手臂抓着骸骨大剑就落在了地上。
　　远处的椿看着这一幕都呆住了，她知道艾丝很强，但是没有想到，竟然强大到了这个地步。
　　这可是第三十七层的楼层主啊，哪怕是lv6都不敢说能够稳赢的怪物。
　　在艾丝的面前，竟然如此的脆弱。
　　“单轮力量，艾丝现在还暂时无法和乌代俄斯相提并论，但是，在速度方面，乌代俄斯坚持给艾丝提鞋都不配。”
　　“这倒也是，乌代俄斯的速度，基本等于没有。”
　　看着下半身还在地下的乌代俄斯，椿下意识点了点头。
　　不过接着她就反应过来了，满脸不爽的看着孔阳。
　　好像自己才是老前辈，你是一个新人菜鸟吧，怎么搞得和你是老人，而我是菜鸟一样，要不要脸啊。
　　而一旁关注着艾丝的孔阳并没有发现椿的不对劲。

第九十九章 挖了两天矿！
　　看着失去了双臂的乌代俄斯，椿明白，这已经是砧板上的鱼肉了。
　　果不其然，紧接着，没有费多大的功夫，浑身缠绕着风之魔法的艾丝，手持她前后打造的秘银之剑，直接贯穿了乌代俄斯的胸膛。
　　那一刻硕大的魔石，随之崩溃化作了一地齑粉，而这也昭示着，乌代俄斯的败亡。
　　‘砰~’
　　一个巨大无比的黑色骸骨掉落了下来。
　　乌代俄斯的骸骨，无比稀有的掉落物了，虽然无法和乌代俄斯的骸骨大剑相比，但也是顶级的掉落物，毕竟是楼层主的掉落物。
　　孔阳走了过去，将这一块黑色骸骨捡了起来。
　　“椿，用这个作为素材，能不能打造出一把一级武器？”
　　“可以是可以，不过单靠这一节骨头还不够，需要添加一些其他东西，而且，你以为一级武装是什么？大白菜吗？”
　　椿翻了一个白眼，但是她不知道，孔阳之所以会这么说，也是因为她。
　　之前她大手笔的一次性拿出了十把不坏属性的不坏之剑，外加六七十件二级武装，可是对孔阳造成了不小的冲击。
　　“那就等回去再说吧，反正你是锻造师。”
　　“真是上辈子欠你的。”
　　她已经懒得吐槽，自从遇到孔阳后，她的事情就越来越多了。
　　以前的自己，打造一级武装，那得看心情和时机，毕竟好的材料实在是太少了。
　　但是遇到孔阳之后，就像是开了挂一样，稀有金属简直就是不间断。
　　先是精金，现在又是秘银，要知道，她和孔阳认识这才多久啊。
　　“好啦，继续工作，对了，艾丝，你有一个任务。”
　　说着孔阳将水蜡烛递给了艾丝。
　　“嗯？”
　　“点燃水蜡烛，等乌代俄斯出现的时候，通知我。”
　　“好。”
　　艾丝点了点头，对于水蜡烛她自然也不陌生。
　　在之前的一个月内，孔阳使用这一支蜡烛，可是天天引发怪物盛宴，连带着现在她看到怪物盛宴都没有什么感觉了。
　　就这样，艾丝点燃了水蜡烛，静静的注视着周围。
　　而孔阳则是和椿回到了秘银矿那一边，虽然只是一个小矿脉，但是想要彻底的挖掘干净，还需要大量的时间。
　　哪怕说是用这种不合常理的挖掘方式。
　　就这样，时间在不经意之间悄然流逝...
　　一个小时……三个小时……五个小时……十二个小时……四十八小时……
　　孔阳与艾丝和椿三人，就这么在三十七层挖了整整两天两夜的矿。
　　当然了，动手的是孔阳，椿和艾丝不用动手。
　　并且水蜡烛也只是在白天才点燃，到了晚上休息的时候就熄灭了，毕竟孔阳也不想要睡着觉，然后一个乌代俄斯从底下爬出来。
　　两天的时间，整个矿脉已经差不多挖空了。
　　在宝库之中，也堆积了如同一座小山一样的秘银原矿。
　　而这之中唯一不足的就是，这里面接近三分之二都是岩石，是根本没有价值的石头而已。
　　“呼~，终于结束了。”
　　孔阳呼出了一口浊气，凝聚出来的四只暗影之爪随之消散。
　　是的，四只，在这两天之中，孔阳不间断的使用暗影的魔力，让孔阳越来越熟悉这一股魔力，并且愈发的得心应手。
　　从一开始的一只暗影之爪，到现在的四只暗影之爪，可以说是肉眼可见的成长速度。
　　“终于结束了啊，这两天可累死我了。”
　　“你累什么啊，你就在一旁吃了睡，睡了吃。”
　　“还不是你没带老娘的锤子，让你吧其他武器拿出来先用用你也不肯，那也是老娘我打造的。”
　　“你家的武器用来挖矿吗？而且我也不需要。”
　　“是，你一个人四只爪子一起开工，的确不需要其他人。”
　　“切~”
　　孔阳知道她是在调侃自己，但这两天的收获孔阳很满意。
　　现在的孔阳可以同时操纵四只暗影之爪战斗，换成影刃的话更是高达十二条，这个提升简直不要太大。
　　试想一下，战斗之中，孔阳身边环绕着十二条暗影之刃，谁能靠近？
　　‘轰隆~’
　　就在两个人斗嘴的时候，整个三十七阶层发生了剧烈的震动。
　　孔阳先是一惊，接着就笑了。
　　终于来了啊，乌代俄斯，等了是整整两天了。
　　孔阳从矿洞之中跑出来，只见到一个熟悉的骸骨巨人爬了出来。
　　不过与两天前的不同，这一次的乌代俄斯，并没有使用骸骨大剑，仅仅只是骷髅的姿态。
　　“孔阳。”
　　艾丝跑了过来，将已经熄灭的水蜡烛换给了孔阳，并且用略显担忧的目光看向孔阳。
　　毕竟就算是她也不过是在孔阳的‘帮助’下才拥有了击败乌代俄斯的实力。
　　而孔阳，自从成为冒险者到现在，满打满算也就是才两个多月的时间，面对强大的乌代俄斯，真的有胜算吗？
　　“交给我吧。”
　　孔阳将两瓶魔力药水拿了出来，直接一饮而下。
　　刚刚挖完矿，体内的魔力消耗了不少，虽然还有大半，但是为了保险，还是补满为好。
　　迈步走了过去，乌代俄斯庞大的身躯也随之活动了起来。
　　孔阳的到来，顿时刺激到了乌代俄斯，使其直接进入了狂暴之中。
　　‘砰~’
　　巨大的骷髅巴掌就拍了下来。
　　孔阳依旧淡定的往前走，暗影由孔阳脚下的影子开始一阵扭曲，接着化作了一只巨大无比的暗影之爪。
　　在乌代俄斯的攻击来临之时，直接架住了这一击。
　　“如果实在之前，我可能还有和你打一场的兴趣，但挖了两天多的矿，我现在只想回抱着老婆好好睡一觉，所以，抱歉了。”
　　接着，孔阳迈步来到了乌代俄斯的切近。
　　乌代俄斯的所有攻击全都被孔阳的暗影之爪给地方。
　　接着孔阳一只手就触碰到了乌代俄斯的身体上。
　　‘刷~’
　　下一秒，乌代俄斯庞大的身影瞬间消失不见。
　　这一瞬间，在后面的椿和艾丝全都愣住了，这么大一个乌代俄斯，上哪儿去了？
　　而孔阳则是满脸的轻松随意，开挂之人，就是这么自信。

第一百章 抽卡！非酋实锤了！
　　一片荒芜的土体之上，弥漫着浓郁的迷雾。
　　而就在突然间，一个庞大的骸骨巨人出现在了这里。
　　‘吼~’
　　看着这一个陌生的地方，乌代俄斯发出了愤怒的咆哮。
　　因为，这个地方它不知道这里是什么地方，最重要的是，它断开了与地下城母亲之间的联系。
　　‘轰~’
　　愤怒之下，乌代俄斯开始到处破坏，将地面砸得坑坑洼洼。
　　但是，它没有发现，在悄然之间，周围的迷雾已经涌了上来，将其团团包围住。
　　‘吼~’
　　感觉到不对劲的乌代俄斯想要挣扎，但是，为时已晚了。
　　哪怕是lv6级别的楼层主，在此刻，它也是那么的无能为力。
　　身上漆黑色的骸骨，以肉眼可见的速度漂白，庞大的身躯突然轰然倒下，体内的魔石被一点点的侵蚀。
　　在短短几分钟，乌代俄斯就与无数被孔阳扔到这里面的怪物一样，死无葬身之地。
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·声名远扬：击杀三十七层的楼层主的·乌代俄斯，获得：高级抽卡两次！”
　　虽然乌代俄斯是被微型世界吞噬掉了，但是微型世界本身也是孔阳的。
　　所以，它也算是死在了孔阳的手中。
　　在解决掉乌代俄斯之后，孔阳就准备启程回去了。
　　但在离开之前，孔阳先是穿过了三十七层与三十八层之间的通道，来到了下一阶层。
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·名声鹊起：抵达地下城第三十八层，完成中期探索，获得：高级抽卡两次！”
　　“叮！第二阶段任务全部完成，获得奖励：超级抽卡一次！”
　　伴随着干掉了乌代俄斯这个楼层主，外加抵达了第三十八层，第二阶段的任务也就全部完成了，超级抽卡到手。
　　孔阳顿时笑了，四次超级抽卡，一次超级抽卡。
　　唯一让孔阳略显失望的就是，第二阶段的任务全部完成之后，超级抽卡依旧只有一次，没有像其他任务一样直接翻倍。
　　“孔阳，我们跑到这一层来做什么？”
　　“没什么，咱们回去吧。”
　　“哈？”
　　椿顿时无语了，你啥意思，过来就为看一眼？
　　她可不知道孔阳有一个系统任务，需要抵达三十八层才能够完成。
　　而这一边，孔阳的心情也是非常好。
　　五次抽卡，四次高级抽卡，一次超级抽卡，在不久之后，剧情就会开始，lv5的怪人丙薇丝就会出现。
　　现在的自己，这五次抽卡，绝对可以让孔阳的实力更进一步。
　　激动的心，颤抖的手，孔阳打开了抽卡界面，开始了这一次的抽卡。
　　先来四次高级抽卡...
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：82年拉菲*1000！”
　　“叮！恭喜宿主，获得技能：全反击（魔力）！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：提拉米苏1000！”
　　“叮，恭喜宿主，获得恩赐：水树苗！”
　　【全反击：将朝向自己的一切攻击性魔力以数倍以上的力量反弹回去！】
　　【水树苗：五位数水神给予的恩赐，可以源源不断的产生水源！】
　　孔阳的脸黑了，四次抽卡，竟然分别获得了一千平拉菲还有一千个提拉米苏，这简直就是黑到家了。
　　不仅如此，另外出的两个货，全反击是一个神级，但是这个水树苗是什么鬼。
　　要知道《问题儿童都来自异世界》的世界观是那么浩瀚，竟然只抽到了一个和水龙头一样的水树苗。
　　这个东西也就是对刚开始的‘No Name’才有用吧。
　　对于孔阳来说，这个东西有啥用？
　　虽然说欧拉丽没有自来水，但是，作为一个魔幻都市，魔石在这里就如同是电力一样，在欧拉丽，还从没听说过谁缺水。
　　领取了这一切，孔阳揉了揉自己的眉心。
　　这可说是四次高级抽卡，只出了一个算是好货的全反击。
　　自己今天的脸就这么黑吗？
　　看向了最后的一次超级抽卡，也是自己最后的希望。
　　“玉皇大帝三清道祖圣母玛利亚，求求了，出货吧！”
　　最后的一次抽卡开始了，巨大的抽卡轮盘转动起来，在速度越来越慢的这几秒钟，孔阳感觉时间也越来越慢。
　　“叮！恭喜宿主，获得奇物：恶魔棋子（一套）！”
　　【恶魔棋子：魔王阿杰卡创造出来的‘恶魔转生棋子’，可以将其他种族转化为恶魔，并且隶属于‘国王’的眷属，不同的棋子都会带来不同的实力提升。】
　　这一下子，孔阳再一次斯巴达了，恶魔棋子？自己要这个有个屁用？
　　自己又不是恶魔，自己是魔神族啊，要这个恶魔棋子根本是毫无用处。
　　但是吧，这个恶魔棋子也并非没有价值。
　　在《恶魔高校》世界，唯有上位恶魔才有资格拥有恶魔棋子。
　　尤其是契约眷属这个功能，还是让孔阳很喜欢的，别的不说，契约一群漂亮妹子，又养眼又有实力，那不美滋滋。
　　不过，刚一想到这里，一道系统的提示声响起...
　　“叮！检测到宿主强烈意愿，触发特殊任务！”
　　【特殊任务·鲜血时刻：击杀10000只怪物，完成奖励：恶魔棋子完美强化！（转化为专属魔神棋子，且每一枚棋子都是特殊棋子）】
　　孔阳的眼珠子瞬间红了，恶魔棋子完美强化，还转化为专属于自己的魔神棋子。
　　最最重要的是，每一枚棋子都是特殊棋子。
　　要知道，在《恶魔高校》之中，特殊棋子那也是很稀少的。
　　特殊棋子的也会没有规律，一个上级恶魔如果拥有一枚特殊棋子，就等同于拥有了一名强大眷属！
　　不过这任务也是困难啊，击杀10000只怪物。
　　哪怕是最普通的哥布林，杀一万只，那得杀到猴年马月啊。
　　但是吧，一想到那让人流口水的魔神棋子，孔阳就无比心痒。
　　深吸了一口气，孔阳决定了，等回去休息一下，自己就开始这一轮的刷怪时刻。
　　拥有着水蜡烛的好处就体现出来了。
　　只要点燃水蜡烛，那等同于是开启了强化版·怪物盛宴BUFF，怪物像是不要钱一样往外涌。
　　到时候，自己直接去怪物群里面开无双，只为了刷怪而刷怪！

第一百零一章 微型小世界诞生！
　　回到了欧拉丽，孔阳没有立刻会眷族，而是与艾丝和椿来了一场大被同眠。
　　挖了两天的矿，已经让他身心疲惫，需要好好休息一下。
　　而这一睡就是大半天，三人是昨天下午回来了，而这一觉直接睡到了第二天的日上三竿。
　　“嗯~，什么时候了。”
　　醒来之后的孔阳，在看到窗外的太阳后，下意识的好奇现在是什么时间。
　　而在周围，椿和艾丝都不在了，明显是早就起来了。
　　伸了一个懒腰，孔阳打开了系统，看着自己的属性，满脸的笑容。
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：三阶 】
　　【血脉：魔神血脉 】
　　【天赋：原罪·色欲、黑暗之力 】
　　【魔力：暗影 】
　　【技能：魔神化、全反击、武装色霸气、月牙天冲、闪烁、八千流剑道 】
　　【装备：女神之泪、阐释者、侘助、村雨 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【奇物：微型世界 】
　　【物品：全自动熔炉（魔石版）水树苗 】
　　【抽卡：无 】
　　两个多月的时间，自己从一个普通人，成长到了这个地步，这个速度就如同是坐火箭一样，简直不要太快。
　　接着，孔阳打开了任务面板，第三阶段的任务随之浮现。
　　【狩猎时刻Ⅰ：猎杀10只lv3级别的怪物，0/10，完成奖励：普通抽卡*3 】
　　【狩猎时刻Ⅱ：猎杀100只lv3级别的怪物，0/100，完成奖励：普通抽卡*9 】
　　【狩猎时刻Ⅲ：猎杀1000只lv3级别的怪物，0/1000，完成奖励：普通抽卡*15
　　【声名显赫：抵达地下城第四十八层，完成后期探索，完成奖励：高级抽卡*3 】
　　【强者之路：击杀四十七层的楼层主的·巴罗尔，完成奖励：高级抽卡*3 】
　　【新时代传说：晋级lv4，完成奖励：高级抽卡*3 】
　　前三个任务和以前一样，依旧是杀怪任务，只不过唯一不同的是，这一次并没有像孔阳想象中继续奖励翻两倍，而是第一阶段的三倍。
　　后面的三个任务也是换汤不换药，抵达第十八阶层，击败四十七层的楼层主·巴罗尔。
　　还有最后的升级lv4的任务，和以往一个样子，没有变化。
　　不过，这一次不同的是，孔阳可是还有一个杀10000只怪物的特殊任务呢。
　　对于那一个专属于自己的魔神棋子，孔阳可是无比眼馋啊。
　　想到这里孔阳就站起身，走出了房间。
　　第一目的地不是别的，正是后面的锻造室。
　　在这里面，椿正在那里看着工作的全自动熔炉，在一旁，堆积着一大堆的秘银原始。
　　这一些原石都是孔阳开采出来特意留下来的十分之一，这一些是孔阳打算拿去给古伯扭的一份。
　　仅仅只是提供了一份地图，一个消息，剩下的都是自己办的。
　　给他十分之一都是看在他是神的份上，不然孔阳一个子都不想给他，这赚钱也太容易了。
　　“嗯？你醒了。”
　　“艾丝呢？”
　　“艾丝应该回眷族了吧，毕竟昨天达成的伟业，自然是迫不及待的回去升级了。”
　　“你这说的可含糊啊。”
　　“我一直都在这里，我哪儿知道她去哪里了。”
　　椿也是有一些不满，自己又不是神，怎么可能知道一切啊。
　　“抱歉，我的错。”
　　“哼~，东西都被你备好了，不过这一堆多余的石头我懒得收拾，反正有不是我的，至于其他的秘银矿，现在都在这里面了。”
　　瞥了一眼一旁的一大堆秘银矿，椿缓缓地说道。
　　“当然不用给他收拾，这一次的合作是第一次，也是最后一次，我突然感觉，自己去挖矿实在是太费时费力了，有这个时间咱们直接去买原矿就可以了。”
　　“没错，有这个宝贝，单单是依靠赚差价，也能赚翻了，再说了，咱们也不缺钱。”
　　“我赚钱也是为了打造好的武器，现在有你，我的钱也没什么地方需要花销。”
　　“没地方花销？那都给我，我有地方花。”
　　“给，这里面是三亿，我留下了几千万。”
　　椿也没有和孔阳客气，直接把这三亿法利接了过去，两个人的关系已经不需要在意这种事情了。
　　“我先回眷族了，艾丝回去了，我也得回去露个脸。”
　　“好，走吧。”
　　打了一声招呼，孔阳就离开了。
　　在走出了椿的庄园之后，孔阳转过头一看，心中微微有一些无奈。
　　这里是椿的家，但不是自己的啊。
　　作为一个传统的龙国人，孔阳的骨子里，是有着一股对于‘家’的执念。
　　每一个龙国人，都需要一个窝，哪怕这个窝再破再烂，那也是属于自己的小港湾。
　　下意识的也让孔阳想到了自己的微型世界，本来孔阳可是想要将其打造成一个属于自己的桃源世界，没有想到这是一个吃人的魔窟。
　　然而，下一秒钟，孔阳呆滞住了。
　　因为这一个与自己融为一体的微型世界，竟然一夜之间，大变模样。
　　孔阳身影瞬间消失，下一秒出现在了微型世界中。
　　在这里，原本的迷雾已经消散了，天空也是一片光明，脚下是一片黑色的土地。
　　如果说以前的微型世界是一个阴暗的迷雾之地，那么现在这里就是一片未被开发的肥沃土地。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　孔阳很是难以置信，这里怎么会变化如此之大。
　　不一会儿，在来到了世界的边缘，在这里，弥漫着一层浓郁的迷雾。
　　在经过来来回回的探查之后，孔阳可以确定了，这个微型世界的边缘全都被迷雾所包围着。
　　这一道迷雾组成的界限，就如同一道壁垒一样，保护着这个世界。
　　这个时候，一道信息传入了孔阳的脑海之中。
　　之前的迷雾之所以充斥着整个世界，是因为这个世界还未真正的成型。
　　在经过孔阳长时间的将怪物扔进来供世界吞噬，还有世界本身吸收能量，终于在昨天吞噬了最后的乌代俄斯之后，达到了孕育最微小世界的能量。
　　经过一夜的时间，这一个真正的微型小世界，就算是真正的诞生了。
　　这让孔阳心中一喜，这样的话，自己的桃源世界想法，也就可以实现了啊。

第一百零二章 艾丝升级！
　　微风轻轻的吹拂，暖暖的阳光覆盖着大地，小草在阳光的沐浴下吐出了嫩嫩的小芽润红的娇阳为晴天添加了一抹色彩。
　　今天的天气可谓是风和日丽，是一个好日子。
　　但是在洛基眷族，突如其来的呼喊声，顿时打破了这一颗的宁静美好。
　　“艾丝碳升级到lv6了！！！”
　　洛基的声音响彻整个眷族驻地，所有人全都听到了这个声音。
　　就连刚刚回来的孔阳，才刚刚迈进眷族驻地的大门，接着就听到了这个声音。
　　孔阳顿时一阵好笑，自己回来的这个时机也太好了吧，说早不早，说晚不晚。
　　很快，所有人就全都赶赴到了会客厅，在这里，所有人全都在。
　　而此刻在这里的焦点，不是别人，正是刚刚从lv5升级到了lv6的艾丝，在新一代之中，艾丝是第一个到达lv6的。
　　“艾丝，你真的升级到lv6了？”
　　蒂奥娜有一些无法置信的问道。
　　“嗯。”
　　艾丝点了点头，不过，她的平静让所有人都微微侧目。
　　“实在是太羡慕了，我也好想升级啊，可惜，伟业实在是太难获得了。”
　　“是啊，伟业这个东西，实在是太难了，尤其是lv5的伟业，更是难上加难。”
　　蒂奥娜和蒂奥涅两姐妹，此刻全都无比的羡慕。
　　lv5和lv6，虽然只有一级之差，但却是天差地别。
　　lv5只能算是欧拉丽的一级冒险者，虽然强大，但是在各大眷族，lv5的成员并不在少数。
　　但是lv6不同，纵观整个欧拉丽，那也是缪缪无几。
　　在这个欧拉丽，lv6那就是顶级冒险者，是站在金字塔最顶端的那一小撮人。
　　至于说lv7，在现在的欧拉丽，那就已经是传说了，因为现在的欧拉丽，只有一个lv7，那就是芙蕾雅眷族的奥塔。
　　“艾丝，你是获得了什么伟业？”
　　芬恩这个时候开口询问道。
　　“我讨伐了三十七层的楼层主。”
　　“乌代俄斯？你一个人？”
　　“是的。”
　　“嘶~”
　　在场的所有人，无一不倒吸了一口凉气。
　　乌代俄斯，那可是lv6的怪物啊，以lv5的实力去挑战乌代俄斯，一个人，竟然还赢了，这实在是太难以置信了。
　　不过，如此的一份伟业，却是足以让艾丝升级了。
　　“唉~，艾丝，你的剑不是在之前远征的时候，因为那一些新种怪物磨损了嘛，前几天你才送到古伯扭眷族去的，你用的很么武器？”
　　蒂奥娜这个时候开口问道。
　　“孔阳代我去椿那里要了一把新的武器。”
　　说着就拿出了秘银之剑。
　　在看到这把剑的瞬间，在场的众人全都为之一惊。
　　这绝对是大师级的武器了，整个欧拉丽也没有几把，而且看这个材质，应该是整体都是秘银打造的，就更加价值不菲了。
　　而里维莉亚是唯一一个从艾丝的话中，品味出了一点特殊的东西。
　　孔阳带她去椿那里‘要’了一把新的武器。
　　不是买的，也不是借的，而是要的。
　　这之间的区别可是很大的。
　　此时此刻，里维莉亚的心中竟然突然出现了一个让她不愿意相信的想法。
　　那就是孔阳和椿之间，不会有什么关系吧。
　　如果此刻孔阳在这里，并且知道里维莉亚此刻的想法，绝对会说‘华生，你发现了盲点’。
　　看向了在众人簇拥下的艾丝，她赶紧将这个想法抛之脑后，但是，念头已经产生了，想要忘记，那简直是难上加难。
　　而在另一边，孔阳并没有来这里，因为其他人也不知道孔阳回来了。
　　回到了自己的房间，孔阳转身进入了微型小世界之中。
　　在这里面，空气无比的清新，上方没有太阳，但是却有着不知道从哪里来的阳光，并且夜晚也会消失，这让孔阳很是好奇。
　　孔阳也没有浪费时间，直接就拿出了之前获得的恩赐·水树苗。
　　在栽种到这个小世界之中后，孔阳可以感觉到，从周围，一股生命力与魔力从脚下的黑色土壤之中注入到了水树苗之中。
　　紧接着，水树苗就以肉眼可见的速度成长，最终长成了一颗类似苹果树大小的树木。
　　‘轰隆~’
　　这还没有结束，在一旁，一条沟壑就这么缓缓的出现了，然后水流从水树苗，不，水之树的根部源源不断的产生着。
　　不一会儿的功夫，就变成了一条小河，一直延伸到了边缘。
　　水流在触碰到迷雾的边界之后就消失不见了。
　　而这一条小河，也是一条流动的水流，而非是静止的水洼。
　　孔阳有一些惊讶的看着这一切，自己只不过是尝试了一下，竟然会发生这么有意思的事情。
　　这一个世界，在接纳并且帮助水树苗成长。
　　“嗯？这是什么？”
　　突然在这个时候，孔阳看到在水之树的上面，挂着即可湛蓝色的果实。
　　直接就摘下来了一个，也没有犹豫，直接就咬了一口。
　　下一刻，孔阳愣了，因为，吃到嘴里的不是果肉，而是一口水。
　　孔阳看向这一颗果实，被孔阳咬了一口的地方，呈现湛蓝色，就像是蓝色的果冻一样，而这里面的就是水。
　　水树苗在扎根在这个世界后，成长为了水之树，结出的果实，竟然是水的果实。
　　孔阳顿时乐了，这实在是太有意思了。
　　看来，自己将水树苗栽种道这里，是一个非常正确的选择啊。
　　虽然不知道水树苗在箱庭之中是一个怎样的恩赐，但是在自己这里，这个水树苗很不错，孔阳也没有想到，水树苗还可以生长。
　　看着周围空旷的空间，孔阳心中已经有了想法。
　　孔阳要将这里打造成一个专属于自己的世外桃源。
　　并且，现在这里面也有水了，孔阳现在脑子里的第一反应就是，在这里面补充一点生气，养一些动物，种一些地。
　　对于一个龙国人来说，种地建家的传承，那是刻在骨子里的。
　　种点地，到时候自己就可以实现真正的自给自足了，就算发生什么特殊情况，自己也可以借助这一个小世界，安然无恙。
　　不缺吃不缺喝，还能够规避危险，完美。
　　不过，就是不知道，外来的生物，还会不会被迷雾攻击。

第一百零三章 收到远征通知！
　　在确定了小世界的变化之后，孔阳就回到了欧拉丽。
　　接着就再次的里来了眷族的驻地，出去进货的了。
　　首先是各种植物的种子，像是粮食，花卉，各种的菜，还有就是不少的树苗。
　　这一切东西全都被孔阳一股脑的扔到了小世界之中，整整一个上午，孔阳都沉浸在这个填充这个专属于自己的小世界之中。
　　有一种重回《MC我的世界》的感觉。
　　而对于这一些被孔阳种植的作物，无一例外，都像是吃了激素一样，快速的发芽长大。
　　就连小树苗也是极快的长成了大树。
　　为此孔阳可是直接买了各种的果树树苗，直接将一块区域变成了果园。
　　而这一片菜地还有果林都被孔阳选择在了小河的上方，至于说下方，孔阳打算以后在这里建一个属于自己的小家。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210826/1629965673-100257753-107606534.jpg">
　　至于说鸡鸭鱼之类的动物，孔阳也买了一些。
　　鱼自然是放到了河里，至于说动物，全都散养，毕竟也没时间弄什么栏舍。
　　这也让孔阳确定了一件事情，生命进入这个新生的世界之后，并不会像之前一样，被迷雾所吞噬掉。
　　不过，孔阳也发现了，自己好像可以操纵这一些迷雾。
　　不仅仅是在小世界之中，甚至在外面都可以。
　　这些迷雾就像是小世界的手脚，孔阳可以通过操纵迷雾来吞噬掉一切。
　　世界是需要养料的，因为世界不是一沉不变的，世界需要进化，就如同生命需要生长一样，这个过程是绝对的。
　　人不吃饭就会饿死，世界不‘吃饭’同样也会消亡。
　　这并非是孔阳觉醒了什么强大的力量，仅仅只是因为这一个微型小世界与自己融为了一体，一荣俱荣，一陨俱陨，作为主人，孔阳自然可以御使这个‘世界’的力量。
　　就这样，一直到了中午，孔阳这才回到了眷族。
　　“孔阳，你终于回来了。”
　　这刚一进门，就听到了一道声音。
　　孔阳转头一看，接着就看到芬恩迈步走了过来。
　　“有什么事情吗？团长。”
　　“这一次找你，是想要询问你一件事情。”
　　“什么事？”
　　“你已经升级到lv3了，根据艾丝所说，你的实力也不弱，再加上你的空间魔法，所以，下一次的远征，我希望你可以参加。”
　　“下一次的远征啊，什么时候？”
　　“怎么也得一两个月之后，毕竟刚刚结束远征，很多事情还需要处理，再加上新的物资也需要准备。”
　　芬恩笑着说道，这一次的远征刚结束，想要进行下一次，自然需要不短的时间。
　　毕竟前往深层的探索，需要耗费的物资是无比庞大的，食物，物资，武器备用，还有各种药水。
　　尤其是药水方面，很多药水市面上都是没有货还有货少的，所以需要时间收集。
　　再加上，每一次远征，都是一次烧钱，如果赚的不足，那就是亏了。
　　“好，没问题。”
　　“这就太好了，这一次有你，绝对会轻松很多。”
　　“那我是负责哪一方面？”
　　“后勤方面，你不需要做什么累活，只需要时刻保护好你自己，然后将一路上所有的掉落物和魔石收集起来，当然了，不去要你亲自去收集。”
　　“就是当一个移动仓库的意思。”
　　“额~，是这个意思，你别生气，我不是不相信你，但地下城的深层，可比上层要危险的多。”
　　“了解，各司其职，我对自己的定位很清楚。”
　　“你能这么想就太好了。”
　　芬恩也是松了一口气，同时对孔阳的好感那也是嗖嗖的长。
　　这要是换成其他人，两个月从lv1飙到lv3，现在早就不知道自己姓什么了。
　　孔阳还能够听进去自己的话，并且愿意单位这个‘移动仓库’的职位，这也是孔阳给自己面子，给他这个团长面子。
　　而这一边孔阳也在计算时间。
　　原著之中，因为地下城突然出现的新种怪物，所以导致洛基眷族不得不结束远征。
　　在回来的过程之中，遭遇了弥诺陶洛斯的怪物盛宴，而被洛基眷族众人吓破胆的弥诺陶洛斯逃到了上层。
　　也就是在这个时候，遭遇了初入地下城的贝尔。
　　一个新人一下子遇到了如此恐怖的怪物，自然是将贝尔吓破了胆，而这个时候艾丝的出现，来了一场美女救英雄，拉开了剧情的帷幕。
　　而在原著之中，洛基眷族的下一次远征，恰恰就是贝尔洗刷曾经污点的战斗。
　　在芙蕾雅的暗中安排下，贝尔与被特殊训练过的弥诺陶洛斯相遇，然后进行了命运的一战。
　　在这一战之后，贝尔获得胜利，并且达成了升级所需要得伟业。
　　而这个时间是一个半月，这么推算的话，下一次远征的时间，就是在一个多月后，毕竟远征结束也已经有几天了。
　　孔阳的心里也就有数了，自己还有一个多月的时间。
　　屡清楚这一切，孔阳的心里也就有谱了。
　　“你在想什么？”
　　这时看到孔阳半天不说话愣神，芬恩忍不住开口问了一声。
　　“没什么，我就是在想，一两个月，我说不定可以再升一级，到时候，lv4参加远征，把握也大一些。”
　　“额~，那就祝你好运了。”
　　芬恩此刻也不知道说什么好了。
　　一两个月就从lv3升级到lv4？这不是异想天开嘛。
　　但是，在想到孔阳两个月就达到了lv3的成绩来看，这也说不定啊。
　　最后，也就只能给予一个祝福了，因为再多的他也不想说了。
　　毕竟芬恩当年从lv3到lv4，那也是花费了好好几年才升级的，所以，现在遇到了这么一个怪物，他不想说话。
　　“好了，那这一两个月你就好好准备一下吧，我还有事，就先回去了。”
　　“好，你慢走。”
　　“嗯。”
　　芬恩走了，而孔阳心中在这短短时间之内，就已经有了新的计划。
　　“好了，先回去好好吃一顿，下午就去地下城，有件事情，我还得试验一下，迷雾是小世界的力量，我如果用迷雾杀死怪物的话，算不算我的。”
　　如果算的话，那么孔阳刷怪的速度将会快速提升啊。
　　毕竟被迷雾所笼罩的区域，那可都是狩猎区域，在这里面点燃一根水蜡烛，开启强化版怪物盛宴，那刷怪的速度还不刷刷的。

第一百零四章 意外来客！
　　简单的解决了一下自己的午餐，孔阳就向着地下城进发了。
　　至于说艾丝，因为升级到了lv6，所以被一众妹子叫着出去逛街了，孔阳没有阻止，毕竟女孩子，增得有两个闺蜜，没事的时候喝喝茶，逛逛街。
　　虽说蒂奥娜和蒂奥娜因为之前事情让孔阳的印象不好，但艾丝现在也已经与她们保持了一些距离，很多事情都会回来先询问自己才做决定。
　　而且，只不过是逛逛街，买点衣服首饰啥的，而且天生丽质，不能浪费啊。
　　这一边，再一次来到了地下城，孔阳的心情截然不同了。
　　上一次是为了挖矿，而这一次，是为了刷怪还有做一个实验。
　　在来到了第一层之后，一只只哥布林就从岩壁之中爬出，向着孔阳这个人类张牙舞爪的跑了过来。
　　‘哗~’
　　孔阳抬起了一只手，一团浓雾就从孔阳的手中缓缓的释放出来。
　　当这一只只哥布林进入到浓雾之中后，顿时原本平和的浓雾就露出了自己的獠牙，眨眼间，所有的哥布林就被浓雾吞噬掉了。
　　而在原地，无论是尸体还是掉落物，全都没有。
　　打开系统一看，在任务进程上，则已经发生了一点变化，变成了【1/10000】
　　这也就是说，这片浓雾，同样也算是自己的能力，因此，被其杀死的怪物，也算是自己的战绩。
　　这就让孔阳高兴了，要知道，来地下城打怪是为了啥？不就是为了做任务嘛。
　　至于说像是其他冒险者那一样获得魔石和掉落物来赚钱，孔阳早就不在意了，孔阳现在想要赚钱，那简直不要太简单啊。
　　就这样，孔阳的身边笼罩着一大片的迷雾，行走在地下城之中。
　　所到之处，所有的怪物全都被夺去了生命与魔力，成为了养料被浓雾所吞噬。
　　而孔阳，什么都没做，就这么一直走啊走，杀怪数量就快速的增加着。
　　这让孔阳无比的高兴，这不就和挂机刷怪一样了嘛，什么都不用做，怪就被请完了。
　　唯一的弊端就是，死亡的怪物，不会掉落魔石，至于说掉落物，是否掉落孔阳并不清楚，但是至今为止，还没有掉落过。
　　就这样，孔阳很轻松的穿越了上、中、下层，来到了深层。
　　第三十五层，在这里的怪物全部都是lv3的怪物了，并且也是孔阳觉得最适合刷怪的阶层了。
　　因为这里足够空旷，并且怪物都是lv3，毕竟自己可是还有第三阶段的系统任务。
　　接着，孔阳拿出了一张桌子，一张椅子，一些点心零食，一瓶之前抽到的82年拉菲，就像是下午茶一样，孔阳就这么坐了下来，吃着点心，喝着拉菲。
　　在周围，迷雾快速的向着周围扩散，所有的怪物都被第一时间杀死，接着吞噬掉。
　　看着三三俩俩刷新的盖屋，孔阳微微周围，接着就拿出了水蜡烛，然后将其点燃，直接开启了强化版怪物盛宴。
　　果不其然，紧接着，在周围，一只只怪物破土而出。
　　而孔阳拿出了一本在欧拉丽小有名气的冒险小说，吃着点心喝着小酒，津津有味的看了起来。
　　至于说周围的怪物，根本连孔阳二十米都五大靠近，就被浓雾所绞杀。
　　就这样，无比怪异的一幕呈现在了这地下城深层的第三十五阶层之中，周围都是不断涌出的怪物，而在这里面有着一片浓雾。
　　浓雾之中，一个男人像是在自己家一样，悠闲的看书。
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·狩猎时刻Ⅰ：猎杀10只lv3级别的怪物，10/10，获得：普通抽卡*3 ”
　　……………………
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·狩猎时刻Ⅱ：猎杀100只lv3级别的怪物，100/100，获得：普通抽卡*9 ”
　　……………………
　　前两个杀怪任务，很快就完成了，至于说杀1000的任务，还需要一点时间。
　　孔阳此刻是无比的悠闲，回想起自己之前的刷怪旅程，再看看现在，差距实在是天壤之别。
　　“嗯？怎么回事？”
　　在三十五层的入口处，一道身影走了进来。
　　但是，当看到到处都是不断诞生的怪物之时，顿时将她吓了一跳。
　　紧接着，在看到在怪物的包围圈之中，有一片不知名的浓雾，所有的怪物只要进入，就会莫名其妙的死亡。
　　而在那一些浓雾的中心，竟然有一个人在那里。
　　而且，坐在椅子上，看着书，还喝着茶，吃着点心，如此的一幕，顿时冲击了她的认知。
　　这还是那一个让无数冒险者都葬身的地下城吗？
　　怎么会有这样的人，竟然在地下城之中如此随意，而且还是在三十五层这样的深层。
　　不过，在看到周围不但诞生的怪物时，她也有一些疑惑，这一些怪物实在是太奇怪了，哪怕是怪物盛宴，那也不是源源不断的诞生怪物啊。
　　怪物盛宴那也是一次性诞生了大量的怪物，而不是像现在，就像是出巢的蚂蚁。
　　不过，在看到那环绕在那个神秘人周围的浓雾时，她心中也有了猜测，这些浓雾，绝对是他的魔法。
　　不过，像是这样可持续，并且快速屠杀怪物的迷雾魔法，她闻所未闻。
　　而就在这时，在迷雾之中的孔阳发现了，在这里来了一位客人。
　　抬头一看，好巧不巧的，正好与这一位意外来客目光碰撞到了一起。
　　‘她（他）看到我了。’
　　这时两人同一时刻同样的反应。
　　孔阳熄灭了水蜡烛，将其收起，然后将其他的东西也都收拾了起来。
　　这一举动，顿时将来人惊动了。
　　因为，孔阳的这个行为，明显就是被外人发现了某些事情，打算灭口的前奏啊。
　　没有任何的犹豫，她转身就向着上层跑去。
　　孔阳也是目光一凝，身影瞬间消失。
　　自己拥有着大范围持续消灭怪物的能力，孔阳并不想暴露。
　　不然的话，绝对会引起很多麻烦的。
　　而且，对方看到自己，转身就跑，这更加让孔阳心生怀疑。
　　对方的实力不弱，至少也是lv3的冒险者，不过，在面对拥有闪烁魔法的孔阳，她的速度还不够快。

第一百零五章 菲儿葳丝·夏利亚！
　　‘砰~’
　　孔阳瞬间出现在了她的面前，这一个妹子就撞在了自己的身上，然后把自己撞倒了。
　　“怎么，想去哪儿？”
　　居高临下，孔阳看着面前的这个妹子，眼中闪过了一抹惊讶。
　　纤细的耳朵，她是精灵。
　　“你是什么人，为什么要追我，是想要杀了我灭口吗？”
　　“杀你灭口？抱歉，我暂时还没有这种想法，与其问我为什么追你，我更想知道，为何你见到我转身就跑。”
　　“知道了不该知道的事情，很大的概率被灭口。”
　　“哦豁？看来，你接触的黑暗，不少啊。”
　　看着面前的这个精灵，孔阳总感觉好像在哪里见过。
　　而且，与大多数的精灵不同，她的身上散发着一股寒冰刺股的寒意，与精灵的高傲与冷傲不同，这时她排除除了自己以外的一切才有的感觉。
　　浑身上下都是白色的装束，黑长直的发型，头上戴着的发箍，最重要的是那一双鲜红色的眼眸，与大多数的精灵截然不同。
　　突然间，孔阳想起来了，她的身份。
　　菲儿葳丝，隶属于狄俄尼索斯眷族的成员，同样也是多年前『27阶层的噩梦』惨剧之中唯一的生还者。
　　虽然幸存了下来，但是因为遭受了这样的刺激，让她性情大变。
　　不仅如此，在这之后，任何人与她组队，都会死于非命，只有她一个人一直的活了下来。
　　因此，被冒险者们称呼为‘报丧精灵’，是一个被诅咒的冒险者。
　　从那以后，就在也没有人和她组队，一直都是独来独往。
　　但那都是表面上的事情，真实的事情是，面前的这个精灵，已经不能再称之为精灵了，现在的她，是一个怪人。
　　一个怪物与精灵想相组合而成的怪物。
　　在『27阶层的噩梦』之中，她被自己的主神狄俄尼索斯改造成了怪人。
　　至于说狄俄尼索斯，表面上是一个温柔和善的男神，但是真面目就是整个欧拉丽最大的幕后黑手。
　　所谓的‘都市破坏者’就是狄俄尼索斯。
　　“报丧精灵？”
　　虽然知道面前之人的真实身份，但孔阳并未作死。
　　这个家伙可是有着分身魔法，两个分身合体之后，可是能够达到lv7，仅凭现在的自己，可能还无法打败她。
　　所以，在没有必胜的把握之前，孔阳可不会作死。
　　而在听到孔阳这句话的菲儿葳丝目光微微一动，但是紧接着就恢复了平静。
　　这样的称呼，她无论走到哪里，都会听到，这么多年，她早就习惯了。
　　“既然你知道我，就不该和我过多接触，也不用怕我泄露你的信息。”
　　她这句话没有说错，因为在整个欧拉丽，也就是未来的蕾菲亚让她敞开过心扉，除此之外，没有任何人与她接触。
　　“泄露信息？不不不，我并不担心这件事情，我也从来没有想过遮掩自己的魔法，只不过是因为你的逃跑，让我来了兴致而已。”
　　“还真是恶劣的喜好。”
　　“真是抱歉啊，我这个恶劣。”
　　“那你想要怎么样？”
　　“嗯~”
　　孔阳也不知道怎么办，你要说放过她吧，总感觉自己亏了。
　　但如果说从她身上捞点什么好处，还真不好捞。
　　这个家伙就是一个疯子，真要是踩到雷，那搞不好就会出事。
　　“算了，反正我也没有什么损失。”
　　“嗯？”
　　这下子让菲儿葳丝愣了一下，对方竟然就这么放过自己了？
　　要知道，在欧拉丽，有时候信息就是制胜的关键，如果有人想要对付你，你的一切都被对方掌握，那将会被全方面针对。
　　他就不怕自己把对方的能力宣扬出去？
　　那明显不合常理的怪物产生速度，还有那秒杀怪物的迷雾。
　　这两件绝对算得上机密的能力了。
　　“你走吧，如果你的欧派再大一点，说不定我会提出一些事情，但是现在的你，还是算了吧。”
　　说着略显嫌弃的看了一眼菲儿葳丝的胸口。
　　这个行为，顿时让菲儿葳丝的额头上出现了一个大大的‘＃’。
　　无论她经历了什么，变成了什么样子，她终归是一个女人，任何一个女人被如此的蔑视，都会心生怒意。
　　菲儿葳丝站了起来，狠狠的看了一眼孔阳，转身就走了。
　　而在她走后，孔阳的脸色变得严肃了起来。
　　怎么也没有想到，自己就是出来刷个怪，竟然就遇到了这一个后期隐藏的boss，这还真是意外啊。
　　而在不久之后，地下城的新种怪物事件就会发酵。
　　在一个多月后的远征，最终的怪物boss就是宝珠胎儿孕育出来的污秽仙精分身。
　　那可是lv7的怪物啊，再加上遍地都是小弟，虽然原著之中被洛基眷族讨伐了，但是孔阳可不敢赌。
　　万一说因为自己这个小蝴蝶的出现，导致了事情发生意外。
　　别的不说，现在的贝尔已经不会和洛基眷族产生多大的交际，而且艾丝也提前变强了。
　　以上的种种，都有可能造成一些巨大的影响。
　　如果说，这个污秽仙精的实力远超原著，那么该怎么办？
　　不仅如此，在这个欧拉丽，隐藏的黑暗实在是太多了。
　　孔阳转身回到了第三十五层，继续刷怪。
　　实力！一切的前提都是实力啊！
　　而对于孔阳来说，变强的途径，最快的方法就是抽卡。
　　所以，刷怪是必须的。
　　重新点燃了水蜡烛，再次释放出迷雾，新一轮的刷怪就开始了。
　　不过，这一次的孔阳没有在那里休息了，而是也加入了战斗之中。
　　只身进入了怪物群，开始大肆的屠戮怪物。
　　暗影所化的利刃，所到之处所有的怪物皆被撕碎，现在的孔阳整体实力绝对已经达到了lv5，魔神化之后更是不如lv6.
　　在这第三十五层，孔阳此刻就如同是开了无双一样，所到之处皆是残肢断臂。
　　而这一切都是因为菲儿葳丝突然的闯入，让孔阳感受到了压力。
　　孔阳可不想在面对绝境的时候怨天尤人，他更喜欢未雨绸缪，将一切的苗头扼杀在摇篮之中。

第一百零六章 27连抽！我是大非洲阴阳师！
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·狩猎时刻Ⅲ：猎杀1000只lv3级别的怪物，1000/1000获得：普通抽卡*15 ”
　　系统的提示声响起，让孔阳从屠戮怪物之中回过神来。
　　看了一眼系统，任务已经完成了，今天自己已经击杀了一千只怪物。
　　第三阶段的三个猎杀任务，一天之内全部都完成了。
　　这也就是说，现在的孔阳已经拥有整整二十七次普通抽卡了。
　　虽说距离杀一万怪的人物还有十分之九，但是饭得一口一口的吃，日子得一天一天的过。
　　今天一下午就达到了一千杀，那么最少十天，多的话也用不了几天就能够完成了。
　　将水蜡烛熄灭，然后清理掉仅剩的怪物们，今天也就到此为止了。
　　因为沉浸在了杀戮之中，所以身上已经有不少地方都被怪物的血给染红，而孔阳本身也略显狼狈。
　　直接进入了小世界之中，把衣服脱了，用小河里面的水简单的洗了一个澡。
　　然后再换上了一身干净的衣服，一下子就清爽了。
　　打开了系统面板，看着那高达27的抽卡次数，孔阳的脸上满是激动。
　　（ps：之前写错了，完成狩猎时刻Ⅱ的奖励是9次，不是6次，现在已经改过来了。）
　　二十七次抽卡啊，就算再非，那也能出几次货吧。
　　接着，作为一名赌狗的孔阳，毫不犹豫的当即开始了抽卡。
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：雪碧*100！”
　　……………………
　　“叮！恭喜宿主，获得武器：斩魄刀·冰轮丸！”
　　……………………
　　“叮！恭喜宿主，获得技能：破道之九十·黑棺！”
　　……………………
　　“叮！恭喜宿主，获得技能：见闻色霸气！”
　　……………………
　　“叮！恭喜宿主，获得技能：霸王色霸气！”
　　……………………
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：烤冷面*100！”
　　孔阳此刻的脸已经变成了铁青色，二十七次啊，整整二十七次，就除了四次。
　　一把斩魄刀，一个破道，再加上见闻色和霸王色霸气，虽说都是不错的收获，但是这可是整整二十七次抽卡的收获啊。
　　除了这四次抽卡之外，整整二十三次抽卡，全都是各种的食物和饮料。
　　孔阳都快疯了，自己不想要开小吃店和零食店，给自己这么多这个干什么。
　　这绝对是系统在针对自己，他是绝对不会承认自己脸黑的。
　　‘吼~’
　　突然在这个时候，地面发生了剧烈的震动。
　　一只体型庞大的灰熊从岩壁之中冲了出来，浑身上下充斥着狂暴的气息。
　　大地魔熊，是怪物·魔熊的强化种，诞生几率同样是无比稀少的怪物，现在被孔阳遇到了。
　　在出现的第一时间，就像是有目标锁定一样，直接向着孔阳冲了过来。
　　所到之处，地面上都留下了一个又一个的脚印，哪怕是一个lv4的冒险者，如果被它拍一下，那也是非死即伤。
　　“我现在心情很差，你来的很是时候。”
　　看着向着自己冲过来的大地魔熊，孔阳的眼中闪烁着寒光。
　　这是来自大非洲阴阳师的怒火，这个家伙也算是撞到了枪口上。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能。”
　　“潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。”
　　“爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧。”
　　“破道之九十·黑棺！”
　　伴随着全吟唱的声音落下，一股庞大的魔力随之爆发。
　　下一秒，一个巨大的黑色立方体就将大地魔熊笼罩在了里面。
　　‘噌~噌~噌~’
　　一声声剑刃切割的声音响起。
　　不过是几秒钟，黑棺消失不见，在里面的大地魔熊已经千疮百孔。
　　‘滋~’
　　身体各处的鲜血就现世开闸的水龙头一样四溢。
　　接着，庞大的身体倒地，失去了气息。
　　最后，化作了一颗魔石。
　　孔阳看着这一切，心中的怒火也平息了不少。
　　九十号的破道，威力的确不是盖的，而且根据魔力的多少，威力也可以提升和降低，而且如果不吟唱，威力就只有三分之一。
　　接着，孔阳尝试了一下见闻色霸气，整个阶层的风吹草动都在孔阳的感知中。
　　至于说霸王色霸气，孔阳虽然尝试了一下，但是因为周围也没有人和怪物，所以也没有办法实验。
　　不过，这个霸王色霸气的冲击，更像是一种精神压迫。
　　精神力弱小的人，在霸王色的面前根本连意识都无法保持，原因就是因为精神层次的冲击，与物理上的攻击截然不同。
　　最后，取出了名为‘冰轮丸’的斩魄刀。
　　这一把冰雪系最强的斩魄刀，对于现阶段的孔阳来说，绝对是一把利器。
　　尤其是对于急需力量的孔阳，冰轮丸的出现，无异于是一件好消息。
　　这一下子，阐释者，村雨，侘助就全都可以退场了。
　　孔阳直接将冰轮丸挂在了自己的腰间，这就是自己的佩刀了。
　　在这之前，没有任何一把武器能够被孔阳随身携带，但现在，有了。
　　‘咔~’
　　好巧不巧的，新一轮的怪物这个时候刷新了。
　　一只只怪物出现在了孔阳的面前。
　　孔阳顿时笑了，接着将腰间的斩魄刀拔出鞘。
　　“端坐于霜天！冰轮丸！”
　　下一秒，一股寒气从刀身上散发了出来，接着刀尾生出铁链，铁链尾端有呈弯月形状的刀片。
　　斩魄刀的第一段解放·始解。
　　孔阳也感觉到，自己的魔力暴增了一大截，但是消耗速度同样也增加了接近一倍。
　　“冰龙旋尾！”
　　手中的冰轮丸挥下，伴随着刀刃的挥动，所到之处，寒冰快速凝结，并且向着前往袭去。
　　这六只刚刚诞生的怪物，一瞬间就被冰冻了。
　　‘砰~’
　　紧接着，寒冰破碎，化作了一堆碎片，这六只怪物也挂掉了。
　　此刻的孔阳呼吸都带有了雾气，周围的温度因为冰轮丸已经降至了十几度。
　　解除了始解，将其收回刀鞘内，孔阳很是满意。
　　冰轮丸不愧是最强的冰雪系斩魄刀，力量真的很强。
　　而且这还是始解，如果卍解的话，实力绝对会再暴增一大截。
　　但想要达成卍解，孔阳需要得到斩魄刀内的刀灵的同意，这一点与死神和斩魄刀之间的有点相似了。

第一百零七章 魔神棋子！
　　在接下来的几天，孔阳几乎都是泡在地下城之中，暗无天日的刷着怪物。
　　因为这个过程实在是太肝了，所以无论是艾丝还是其他人，孔阳都没有叫，只是一个人一头扎进地下城，两耳不闻窗外事，一心只刷自己怪。
　　“叮！恭喜宿主，完成特殊任务·鲜血时刻：击杀10000只怪物，获得奖励：恶魔棋子完美强化！”
　　伴随着这一道声音的响起，孔阳激动的取出了尘封的一套恶魔棋子。
　　鲜红色的纹路，国际象棋规则之中的十六枚棋子，就这么静静的放置在一副棋盘之上。
　　下一秒，所有的棋子全都被一股白光所笼罩。
　　短短几秒的时间，原本的恶魔棋子消失不见了，取而代之的是一套专属于孔阳的魔神棋子，颜色也化作了幽暗的漆黑之色。
　　一枚国王棋子，一枚女王棋子，两枚战车棋子，两枚骑士棋子，两枚主教棋子，还有最后的八枚士兵棋子。
　　这是一整套完整的魔神棋子。
　　而这一些棋子，每一个都拥有着各自的力量。
　　国王：使持有者的能力飞跃性强化，几十，乃至上百倍。
　　女王：拥有除士兵和国王外所有棋子的能力。
　　战车：拥有高攻击高防御力。
　　骑士：拥有高速度。
　　主教：拥有高魔力。
　　士兵：在国王认定为敌方阵营时，晋升为国王以外棋子的能力，并可以随意变换。
　　这就是所有棋子所拥有的能力，作为恶魔棋子的完美强化版本，魔神棋子的增幅更加强大，并且每一枚都是特殊棋子。
　　这也就是说，对于其他人来说，获得一枚特殊棋子都和中了彩票一样。
　　但在孔阳这里，就等同于是中了顶级头奖。
　　孔阳拿起了在最上方的‘国王棋子’，接着将其融合。
　　下一秒，孔阳的身上一股恐怖的黑暗就开始散逸出来，就如同是一个水杯已经倒满，但是却又继续注入了更多的水。
　　这是国王棋子的增幅，而孔阳增幅的不是别的，正是黑暗之力。
　　在周围还没有清理完的怪物，一瞬间就被黑暗给绞成了碎片。
　　感受着自己此刻体内的磅礴的黑暗，孔阳都为之惊骇，如果说之前孔阳体内的黑暗魔力是1，那么现在就已经是10。
　　十倍的增幅，简直可怕。
　　感受着自己现在的实力，孔阳相信，哪怕不进入魔神化，自己也可以匹敌lv6，如果魔神化，lv7也不是不可以一战。
　　虽然现在孔阳仅仅只是一个lv3，但是实力绝对在欧拉丽位于前五。
　　这不是孔阳自傲，而是现在的孔阳，有着绝对的自信。
　　身为魔神族的孔阳，在很多方面，远远要超过这个世界的冒险者太多太多。
　　别的不说，单单是断臂的伤势，对于其他人来说，如果救治不及时，可能这辈子就彻底完了。
　　但是对于孔阳来说，断臂？小伤，黑暗的力量可以自动接回来。
　　呼出了一口浊气，在地下城里面呆了这么多天，反反复复的杀了一万只怪，孔阳现在都快杀吐了。
　　现在任务也完成了，孔阳自然不会继续呆在这里。
　　至少三五天内，孔阳是不打算再来地下城了。
　　收拾好周围的魔石和掉落物，孔阳就向着上层而去。
　　‘吱~’
　　在路过第十二层的时候，一个白色的身影正在那里战斗，而她面对的是一群十几只独角兔。
　　虽然明显经验不足，但是在废了一番功夫之后，还是干掉了这些怪物。
　　“贝尔大人，你实在是太厉害了。”
　　就在战斗结束之后，一名身材矮小的妹子从角落之中跑了出来，开始收捡魔石。
　　“没什么，莉莉。”
　　“贝尔大人你实在是太谦虚了，这么轻松就干掉了这些独角兔，这可是很厉害的呢。”
　　“嘿嘿~”
　　被如此夸奖的少女贝尔，顿时有一些飘飘然了。
　　而就在贝尔有一些不好意思的时候，这个小人族悄然的将几枚魔石收入了自己的口袋之中。
　　这看的孔阳一阵无语，这个倒霉孩子，这么就被唬住了。
　　不过就是奉承了你几句，你就找不着北了。
　　“受兔！”
　　突如其来的声音，顿时将贝尔惊醒，同样也让小人族莉莉浑身一震。
　　顺着声音看过去，贝尔顿时看到了一个熟悉的身影。
　　“大哥。”
　　贝尔顿时惊喜的跑了过去，一旁的莉莉则是疑惑的看着贝尔。
　　她可是了解过赫斯提亚眷族的，整个眷族就只有贝尔一个人，而她也是不就前才从乡下来到了欧拉丽，怎么会有大哥？
　　‘咚~’
　　而走过来的孔阳，面对跑到自己面前的小弟，直接就是一个暴栗。
　　“好痛啊，大哥，为什么又打我的头。”
　　“怎么，大哥打你，你有意见吗？”
　　“没~没有~”
　　本身就是弱受属性的贝尔，顿时就低下了头，一副受惊的小兔子的样子。
　　孔阳没好气的看了一眼贝尔，对于这个小弟，他也是无语了。
　　你不要总是爆出这个表情，就是因为你这个表情，让我好想继续欺负你啊，你根本不知道你现在的这个样子，实在是太有‘诱/惑’力了。
　　“您好，冒险者大人，我是莉莉，是贝尔大人的支援者。”
　　面对孔阳投过来的目光，莉莉第一时间就低下了头，一副谦卑的样子。
　　但是，孔阳可以感觉到，从这个小姑娘的身上，散发着无比浓郁的厌恶与恶意，孔阳毫不怀疑，如果有机会，她会毫不犹豫的桶自己一刀。
　　“跟着我的小弟，你捞得不少吧。”
　　一句话，贝尔是不明所以，但是莉莉被吓了一跳，顿时冷汗直流。
　　但是她不敢抬头，因为，只要她一抬头，她就会暴露。
　　“贝尔大人很好，每一次都多给了我很多贝利，远远超过了市场份额。”
　　“小人族的小鬼，你知道我说的不是这个。”
　　这就话音落下，顿时一股杀气就散发了出来。
　　直接让莉莉如同坠入了冰窖，手脚瞬间冰冷，脸色变得煞白，血色都没有多少了。
　　要知道，孔阳可是刚刚达成了‘一万杀’的任务，身上本身就缠绕着森寒的杀气与煞气。

第一百零八章 大棒加甜枣！
　　“莉莉~，莉莉不知道冒险者大人在说什么。”
　　哪怕说现在手脚冰凉，但是莉莉依旧不敢承认，因为只要她承认，那她就真的完了。
　　从小到大都是在黑暗之中成长起来的她很清楚，这一些冒险者是多么的可怕。
　　“大哥，你在说什么啊？”
　　反倒是一旁的贝尔，疑惑的看着孔阳和莉莉。
　　‘咚~’
　　又是一个暴栗再一次落在了她的头上。
　　“你这个倒霉孩子，找志愿者也不找一个靠谱的，这个小鬼，明显就是别有用心，这样的人你也敢用，你是怕自己死不了吗？”
　　“大哥，莉莉她………”
　　还没说完，就又被孔阳砸了一下脑袋。
　　面对孔阳明显带怒的目光，贝尔缩了缩脑袋，不敢说话了。
　　恨铁不成钢的看了一眼贝尔，孔阳重新看向了莉莉。
　　此刻的莉莉，身体已经微微颤抖了，她知道，自己完蛋了。
　　冒险者可不会和你讲什么证据，这是她多年来遭受无数欺凌得到的经验。
　　“小鬼，你的眼光很不错啊，一下子就选中了这个欧拉丽最大的傻白甜。”
　　“大哥，我不是………”
　　还没说完，就被孔阳斜了一眼，然后剩下的话都憋回去了。
　　“莉莉~，莉莉不明白您在说什么。”
　　打死都不承认，这是她最后的选择了。
　　“不明白？”
　　孔阳不屑一笑，接着将她提了起来，将其用力的抖了几下，接着十几枚魔石就从她的身上掉了出来。
　　贝尔看到之后顿时明白了，莉莉在偷偷藏匿自己的魔石。
　　看向莉莉，贝尔的目光有一些无法相信。
　　她第一次遇见莉莉的时候，可是看到她被一些冒险者欺负啊，是自己帮了她，为什么她还会偷自己的魔石。
　　“小鬼，你可不可以给我解释一下，这还是什么？”
　　此话一出，莉莉顿时心死如灰，现在一切都被暴露了。
　　至于说逃跑，她没有想过。
　　孔阳身上散发着的强大压迫力，那绝对是上级冒险者才有的，她一个小小的支援者，怎么可能从对方的手中逃掉。
　　“既然你都发现了，那莉莉也无话可说，随你处置吧。”
　　莉莉的目光此刻变得无比平静。
　　这并非是她有了办法，而是彻底的死心了。
　　“大哥~”
　　一旁的贝尔不忍的拽了拽孔阳的衣服，心地善良的她，不想让弱小的莉莉继续遭受苦难了，哪怕说吃亏的是她自己。
　　“你这个受兔，我可是再给你出气呢，你还在这里拖后腿。”
　　“大哥，莉莉只是没有办法，她的日子过得很苦，反正也只是几块魔石而已，也没有多少钱，没有必要大动干戈。”
　　“嘿，你倒是大气，照你这么说，我这是多管闲事了？”
　　“我知道大哥是为了我好。”
　　说着就抱住了孔阳的一根胳膊，盯着受兔的气质，对着孔阳撒起了娇。
　　这让孔阳犯了一个白眼，还真不愧是主角啊，真的是‘宽容’。
　　这本就是贝尔的事情，现在她也已经表态了，孔阳也不好太过追究，不然的好像多喜欢多管闲事一样。
　　“既然受兔你都这么说了，今天就这样吧。”
　　“嘻嘻，谢谢大哥。”
　　“你多长个心眼，让我少操点心就醒了。”
　　被孔阳戳了戳自己的额头，贝尔顿时露出了傻乎乎的笑容。
　　同时，因为与孔阳的相遇，见到了自己心中所憧憬之人，让她现在的心情很好。
　　而一旁的莉莉在听到这一切后，顿时松了一口气，自己算是捡回了一条命，同时心中对贝尔的好感也增加了不少。
　　“小鬼。”
　　“冒险者大人。”
　　莉莉连忙应答，虽然孔阳说是不追究了，但是，可不代表翻篇了啊。
　　“从现在开始，你就是受兔的支援者了。”
　　“冒险者大人，您为什么………”
　　“莉莉露卡·厄德，对吧。”
　　“你为什么会………”
　　这一下子，莉莉顿时震惊的瞪大了双眼。
　　对方竟然知道自己的名字。
　　“你是苏摩眷族的成员，但是在眷族之中备受欺凌，因为实力弱小，所以成为了冒险者，但每一次收入，都会被人抢夺，我说的没错吧。”
　　“你………”
　　此刻的莉莉感到无比的惊恐，因为她感觉，自己在这个男人面前，如同蚂蚁。
　　“你很痛恨冒险者，因为这是你从小大的经历，你拥有变形魔法，藉此，你也积攒了一些法利，并且想要在某一天凑够法利，脱离苏摩眷族。”
　　这一番话，顿时让莉莉难以置信，自己被彻彻底底的看透了。
　　而在震惊过后，莉莉的脸色就阴沉了下来。
　　孔阳将她的伤口扒了出来，然后暴露在了大庭广众之下，这让她很是愤怒，但又无能为力。
　　“你想要做什么，还有，你是怎么知道这一切的。”
　　“我怎么知道的你不需要知道，从现在开始，你就是贝尔的支援者，你从小在黑暗之中长大，有你在，也可以让这本傻白甜少吃点亏。”
　　这句话让贝尔不满意了，她不是傻白甜。
　　“为什么选择我？”
　　莉莉抬起了头，目光与孔阳想对视。
　　“因为你很弱小，弱小到，无论你怎么办，都无法脱离我的掌控。”
　　很残酷的现实，因为她很弱小，所以，她注定被比她强大的人所欺负。
　　“好，我会好好帮助贝尔大人的。”
　　莉莉不得不同意，因为她没得选择。
　　“你的眷族问题，我会替你解决的，到时候，你直接改宗到赫斯提亚眷族就可以了。”
　　“嗯？”
　　这下子轮到莉莉震惊了，对方竟然会帮助自己？难道还有什么其他目的吗？
　　对此孔阳也不想要解释什么，大棒加甜枣，这就是最好的方式。
　　要知道，她在原著之中，可是受到了芬恩求婚的，能够被芬恩看中，还是最开始为贝尔选择的同伴，她可绝对不差。
　　至于说苏摩眷族的事情，更加不是问题。
　　整个眷族都是一群酒鬼，除了团长是lv2，其他都是lv1，就这么一个眷族，根本都不够孔阳一只手打的。

第一百零九章 我的血脉‘觉醒’了！
　　看着面前浑身都散发着‘快来欺负我吧’气息的贝尔，孔阳真是无语。
　　她的这个样子，实在是太让人忍不住了，每一次欺负她能够获得极大的愉悦。
　　“醒了，这个小鬼你带回去吧，如果苏摩眷族的人找上门来，不用担心，一切有我。”
　　“知道了，大哥。”
　　贝尔满脸笑容的说道，在她看来，孔阳这就是口嫌体正的拯救了莉莉。
　　所以，这也让孔阳在她心中占据的身影更加高大。
　　唯有莉莉，她很清楚，孔阳之所以愿意救她，完全是因为贝尔而已，不然，刚才自己绝对会被他杀死。
　　那股杀气，还有那寒冰刺股的目光，绝对是杀人的目光。
　　“对了，大哥，你今天这么早就回去啊？”
　　现在不过才刚刚过去中午，一般来说，很少有冒险者这个时候回欧拉丽的。
　　“有点事情要回去处理一下。”
　　“什么事情啊？”
　　‘咚~’
　　“打听那么多干嘛。”
　　“哦~”
　　委屈的小眼神，完美的诠释了名为‘弱受’一词。
　　孔阳差一点都没有忍住好好蹂躏她一顿。
　　“行了，我先走了。”
　　撂下了这样一句话，孔阳也就离开了。
　　贝尔张了张嘴，最终也没有鼓起勇气挽留，在她心中，自己与大哥是不同层次的人。
　　这也让她更加坚定了决心，自己一定要变强，强大到可以和他并肩前行。
　　“莉莉，我们继续探索吧。”
　　“是，贝尔大人。”
　　与之前虚伪的回应不同，现在的莉莉，那可谓是无比的恭候。
　　她不敢再有任何的小心思，她必须全心全意的帮助面前的贝尔，因为自己的性命，现在已经与她栓在了一起。
　　两个人一前一后，继续向着下一层进发。
　　而孔阳呢，很快就回到了欧拉丽。
　　回来的第一件事情，那就是回到了眷族。
　　“嗯？你今天不泡在地下城了？怎么这么早就回来？”
　　洛基一看到孔阳顿时愣了一下，在这几天，孔阳可是天天都泡在地下城啊。
　　她也问过芬恩，得知了孔阳也会参加下一次远征的事情。
　　自然也就知道了孔阳定下的目标，在远征之前升级到lv4的豪言壮志。
　　因此，对于孔阳这几天泡在地下城，她是可以理解的，不过没有想到，这才几天啊，性质就下去了？
　　“正好洛基你在，帮我更新一下能力值吧。”
　　“可以是可以。”
　　“那快点。”
　　“哎，你慢点啊，混蛋。”
　　拽着洛基，孔阳很快就跑到了会客厅，然后脱下来上衣，等待洛基为自己更新能力值。
　　洛基也是很无语，用针刺破了手指，挤出一滴神血，为孔阳更新恩惠。
　　“这是什么情况！！！”
　　看着孔阳刚刚更新好的恩惠能力值，洛基顿时难以置信的喊道。
　　【孔阳】
　　【LV·3 】
　　【力量：D·560--S·999 】
　　【耐力：D·580--S·999 】
　　【技巧：D·510--S·999 】
　　【敏捷：D·570--S·999 】
　　【魔力：B·720--S·999 】
　　【魔法：闪烁、月牙天冲、暗影、黑棺 】
　　【技能：王之财宝、三色霸气、魔神化、全反击 】
　　【发展能力：神秘、魔导 】
　　这都是什么啊，技能和魔法不要钱的吗？
　　其他冒险者，拥有一个好一点的魔法和技能就已经是天才了，现在倒好，在空这里，魔法和技能已经批发了。
　　要知道，哪怕是里维莉亚，也不过是掌握着九个强大的魔法而已，这也是九魔姬这个称号的来源。
　　但里维莉亚掌握九个魔法，一是因为她本身就是精灵王族，资质和世界的佼佼者。
　　再有就是作为精灵王座，她可不会缺少资源还有魔法。
　　正是因为这种种原因，再加上她自身几十年的努力，这才习得了九个强力魔法，奠定了自己的传说。
　　可孔阳呢，满打满算来到欧拉丽也不过是才两个半月不到。
　　四个魔法，四个技能，再加上被她可以抹除的‘色/欲’技能，这加起来就有九个了。
　　“喂，你究竟做了什么，你怎么会有这么多的魔法和技能啊。”
　　洛基对着孔阳问道，语气无比激动，在她看来，孔阳这已经不是怪物和妖孽了，这简直就是非人类啊。
　　“这个，可能是因为我的血脉觉醒了吧。”
　　“血脉觉醒？”
　　“是啊，原本我一直都以为自己是人类，但是在前一段时间，我升级之后血脉觉醒了，才知道，我并非是人类。”
　　孔阳捏造了这么一个借口，毕竟总不能说自己抽卡获得了一个血脉吧。
　　“不是人类？我就说，你这个非人类的怪物，不可能是人类这么简单，那你是什么血脉种族？”
　　“魔神族。”
　　“魔神族？”
　　洛基快速的搜寻自己的记忆，发现并没有魔神族的信息。
　　过了许久，都没有得到答案。
　　“根据记忆传承，我族的血脉已经很久没有人觉醒过了，所以，以前我都以为自己是普通人类。”
　　“记忆传承？你竟然有记忆传承？”
　　这下子洛基更加震惊了，要知道，但凡是能够将知识通过血脉传承给后代的，那绝对是位于食物链顶端的存在。
　　其中最具代表性的就是上古时期的龙族。
　　在那个时代，每一只幼龙在出生的那一刻，就知晓自己的名字，自己的身份，自己的血脉。
　　这一切都是源自于血脉之中的传承，亦是真正的，生而知之。
　　但是，现在早已经不再是上古，在现在，乃至于近代，从未听说过有生物拥有记忆传承，哪怕是号称神之分身的‘仙精’也没有。
　　“你个小子，是真正的怪物啊，不过，切记，你的血脉传承之事，绝对不要透漏出分毫，走出这个门后，我什么都不知道，你也什么都没说。”
　　“我知道了。”
　　孔阳也没有想到，自己瞎编了一个‘记忆传承’的由头，就让洛基如此的激动。
　　他可不知道，在这个世界，记忆传承早已绝迹，如果让有心人知道孔阳身负记忆传承，那绝对会惹出大/麻烦。
　　因为记忆传承，同样是血脉传承。
　　如果被有心人利用，孔阳将成为众矢之的，毕竟人心的贪婪与黑暗比深渊还要可怕。

第一百一十章 给艾丝的礼物！
　　穿好了衣服，洛基将孔阳的恩惠重新锁住。
　　看着孔阳，她已经不知道说什么好了。
　　这个家伙，实在是太妖孽了，这才多久啊，不仅仅升到了lv3，就连魔法和技能加起来也已经快到两位数了。
　　再加上他现在的全属性能力值都达到了S级的999极限。
　　而孔阳呢，想要等再打破极限，突破至SSS之后再升级，因为前几级都是如此，所以洛基也‘习惯’了。
　　“你小子，我现在毫不怀疑，你在一个月后会不会抵达lv4。”
　　“那我就借你吉言了。”
　　“赶紧给咱滚蛋。”
　　“得嘞。”
　　应了一声，孔阳接着转身跑出去了。
　　“混小子。”
　　笑骂了一声，洛基现在心情可谓是无比高兴，自己的孩子终于要出一条真龙了。
　　这么多年，虽然与芙蕾雅并称为欧拉丽双王，但是对方毕竟是有着一个lv7，这是她心中最大的一根刺。
　　而孔阳，现在展现出来的资质，不说lv7，哪怕是lv8，lv9他也绝对可以抵达。
　　昔日欧拉丽的鼎盛时代，说不定在未来会重新到来。
　　转身之际，发现了桌子上的四酒瓶。
　　洛基顿时笑了，这是孔阳刚才留下的两瓶极品茅台还有两瓶82年拉菲。
　　而与此同时，从洛基这里离开后，孔阳好巧不巧的碰到了刚刚回来的艾丝四人。
　　艾丝，蕾菲亚，蒂奥娜，蒂奥涅四人。
　　“孔阳。”
　　一看到孔阳，艾丝顿时面露喜色，快速的跑到了孔阳身边。
　　这让蕾菲亚看的那叫一个羡慕啊，至于说蒂奥娜和蒂奥涅姐妹则是相视一眼，很是无奈，昔日的高冷之花艾丝，竟然也会有这么的一面。
　　“艾丝，我正要去找你呢，我给你带了一个礼物。”
　　“礼物？”
　　“没错。”
　　说着张开了手，在手心之中，是一枚漆黑色的骑士棋子。
　　这是孔阳深思熟虑之后的决定，站在所有的魔神棋子之中，骑士棋子是最适合艾丝的了。
　　本身艾丝就拥有风属性的魔法，再加上是侧重于速度的剑士，所以骑士是最适合的。
　　“这个是？”
　　“骑士棋子，喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　艾丝接了过来，满脸的喜爱。
　　这么棋子怎么样都无所谓，只要是孔阳送给她的，她都喜欢。
　　“哼，就送一枚棋子，太小气了。”
　　蕾菲亚在一旁嘟着嘴说道，不过，目光在看到骑士棋子的时候眼中闪过一抹惊艳。
　　本身是骑士棋子的卖相就很不错，雕刻出来的马，再加上魔神棋子的材质本身就无比珍贵，仅仅只是远看，就宛如一枚价值连城的艺术品。
　　对于蕾菲亚的话，艾丝丝毫不在意，紧紧地攥着手中的骑士棋子，艾丝满脸的喜悦。
　　“等一下，我告诉你这枚棋子的真正含义和力量。”
　　“嗯。”
　　两个人咬耳朵的样子，顿时给另外三女喂了一大口的狗粮。
　　尤其是蒂奥娜和蒂奥涅啊，两个人都是母胎单身，现在连艾丝都撒狗粮了，让她们感觉自己是不是老了。
　　至于说话精灵妹子蕾菲亚，则是在一旁咬牙切齿的看着与艾丝亲密接触的孔阳。
　　她也想要与艾丝小姐这么亲密啊。
　　但是因为上一次她的‘失恋’事件，再加上孔阳明显表现出来的不满。
　　现在的艾丝无论是对待蒂奥娜和蒂奥涅姐妹，还是对待蕾菲亚，都保持着距离。
　　就比如女生之间的亲密接触，以前她是不会在意的，但是现在，她不允许任何人随意触碰她，哪怕这个人是女的。
　　“艾丝小姐~”
　　看着脸色微微泛红，看起来是那么甜蜜的艾丝，蕾菲亚感觉自己心都快碎了。
　　这样子的表情，她从来没有见过艾丝在她的面前露出。
　　能够拥有这个殊荣的，只有孔阳这个臭男人。
　　“喂，蕾菲亚。”
　　“干什么。”
　　蕾菲亚的语气很冲，丝毫不给孔阳好脸色，毕竟两人可是情敌，虽然是她单方面认为的。
　　“我的提议，永远有效。”
　　这一句话，顿时让蕾菲亚的脸瞬间变得赤红。
　　不知道她是被气的还是羞的。
　　“艾丝，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　两个人的十指相交，转身就走了。
　　留下了无能狂怒的蕾菲亚，还有看戏的亚马逊姐妹。
　　“这个混蛋，有了艾丝小姐还不够，竟然还打我的注意，可是，和艾丝小姐成为姐妹，永远在一起~”
　　虽然她很生气，但孔阳给出的‘诱惑’同样很诱人。
　　这一边，孔阳带着艾丝回到了房间。
　　“艾丝，我带你去一个地方，你先闭上眼。”
　　“哦~”
　　虽然不解，但是艾丝还是闭上了双眼，静静的等待孔阳给她答案。
　　牵着艾丝的小手，孔阳两人的身影瞬间消失不见。
　　微型小世界之中，两道身影就这么突然出现了。
　　“睁开眼睛吧。”
　　“嗯。”
　　在睁开双眼的瞬间，艾丝顿时愣了。
　　在这里，实在是太美了，清新的空气，湛蓝色的天空，脚下的黑色土地。
　　不远处有这一条小河流，河对岸有着各种的作物，在远处，还有这一片树林，树上都挂着一些果实。
　　而此刻她所在的地方，是一片宽阔的平地。
　　“这里是什么地方？”
　　“这里是专属于我的世界。”
　　“专属于你的世界？”
　　“是的，以后，这里就是我们的世界，我们的家。”
　　“我们的家。”
　　看着周围，艾丝的心中很喜欢，她的体内流淌着仙精的血脉，宁静的自然自然是她所钟爱的东西。
　　“还有，这么棋子，是魔神棋子之中的骑士棋子，只要融合，你就可以获得相应的提升，尤其是速度方面，而且，你也将获得魔神血脉，成为一名魔神族，成为我的骑士。”
　　“魔神族？”
　　“是的，黑暗的宠儿，魔神族，和我一样。”
　　说着孔阳就进入了魔神化，黑暗之力开始扩散，额头上的魔神纹样无比醒目。
　　“你希望我融合吗？”
　　艾丝注视着孔阳缓缓说道。
　　“我尊敬你的任何选择，无论如何，你都是我爱的人。”

第一百一十一章 艾丝融合骑士棋子！
　　黑暗，对于拥有着仙精血脉的艾丝来说，是下意识排斥的东西。
　　但是，孔阳现在已经置身于黑暗，并且，在孔阳的身上，她并未产生丝毫的不适与厌恶，反而是一股若有若无的吸引力。
　　融合了魔神血脉成为了一名魔神族的孔阳与《七大罪》之中的魔神族略有不同。
　　在本质上，孔阳与魔神王是最相近的，因为在魔界，除了魔神王与杰鲁德利斯和梅利奥达斯，真正纯粹的魔神族屈指可数。
　　大多数都是被创造出来的杂兵炮灰而已，至于说十阶，不过是获得了戒律拥有了黑暗的力量而已，本质上，并非是魔神族。
　　黑暗！光明！本是混沌之母一同孕育出来的存在。
　　黑暗与邪恶，从来就不是一回事，这只是人类将自己的意愿将其添加到了一起而已。
　　“我愿意。”
　　最终，艾丝做出了决断，她愿意与孔阳，一同进入黑暗。
　　孔阳闻言顿时也笑了，对于拥有仙精血脉的艾丝是否同意融合魔神棋子的决断，孔阳其实也没有底。
　　“艾丝~”
　　孔阳很是感动，同时也再一次切实的体会到了，艾丝对自己的爱是多么浓厚。
　　没有用言语来回答什么，孔阳吻上了艾丝的双唇。
　　很快，孔阳放开了艾丝，而艾丝的脸色也变得无比红润，显然孔阳的突然袭击让她很是害羞。
　　取出了如同墨玉一样的骑士棋子，孔阳展开了转生仪式。
　　在艾丝的脚下，代表着月亮星辰的绿色纹样魔法阵随之显现，而艾丝就位于这个魔法阵之中。
　　骑士棋子接着仿佛受到了什么牵引，缓缓的漂浮到了艾丝的面前。
　　然后，就这么融入了艾丝的胸口。
　　下一秒，艾丝的身上，一股黑暗的魔力升腾而起，同时，在艾丝的额头上，与同样相似的魔神纹样开始一点点的蔓延。
　　特殊的变异骑士棋子与艾丝融为了一体。
　　至此，艾丝成为了这个世界上，第一位魔神与仙精的结合体。
　　深邃的黑暗，极致的速度，庞大的魔力，还有迅捷的风，现在完美的结合到了一体，那就是艾丝。
　　“这就是我现在的力量？好强大！”
　　艾丝无比的震惊，自己的实力，魔力，速度，全都有了飞跃性的提升。
　　不仅如此，融合了魔神棋子，让她也成为了一名魔神族，获得了掌控黑暗的力量与魔神化的能力。
　　至此，孔阳的魔神棋子，第一位骑士归位。
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉很好，我觉得，现在的我，甚至可以与lv7一战了。”
　　“这只是你的错觉，黑暗的力量的确很强大，但是lv6与lv7之间的差距如同鸿沟，你现在只是力量暴增造成的错觉而已。”
　　“是吗？”
　　艾丝微微一愣，她现在的实力，绝对可以吊打之前十个自己，就这样，距离lv7也还很远吗？
　　解除了魔神化，力量变弱的瞬间，让她略显愣神。
　　“好了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　牵起了艾丝的一只手，两个人在转瞬之间回到了房间。
　　这一来一回，让艾丝看着周围，心中依旧很是震惊，穿越空间，进入另外一个世界，这个能力真的是太强了。
　　“孔阳，我们等一下就去找椿吧。”
　　“这是当然，我可是说过了，我们以后可是要永远在一起的家人。”
　　艾丝顿时笑了，家人，这一个陌生又熟悉的词啊。
　　孔阳现在也开始期待即将到来的怪人与污秽仙精了，以现在艾丝的实力，绝对是整个洛基眷族除自己之外的最强者了。
　　哪怕是老牌lv6的芬恩三人，都不会是艾丝的对手。
　　本身与孔阳‘双修’了这么久的艾丝实力就提升了不少，现在更是融合了骑士棋子，实力更是更上一层楼。
　　虽然还达不到lv7，但是绝对也是lv6的最顶端。
　　‘咚~咚~’
　　就在这时，门被敲响了。
　　孔阳与艾丝相视一眼，都有一些惊讶，在这个时间，竟然会有人来找自己。
　　过去打开门，接着就看到芬恩站在门口。
　　“团长？怎么又什么事情吗？”
　　“倒不是什么大事，就是明天蒂奥娜她们要去地下城，我和里维莉亚也就同意了，所以来问问你和艾丝，明天要不要去？”
　　“好啊，明天什么时候？”
　　“明天上午，不用太早。”
　　“好。”
　　孔阳的眼中闪过了一抹精光，这不是正事《神圣剑姬谭》的剧情开端嘛。
　　为了弥补在地下城深层被融化的武器，所以洛基眷族的几人一起组队去地下城，然后遭遇了杀人事件，最后遇到了怪人丙薇丝和污秽仙精的分身。
　　“芬恩。”
　　艾丝从里面也走了过来。
　　在看到艾丝的一瞬间，芬恩都愣住了。
　　与之前相比，艾丝的‘气’简直就是有了翻天覆地的变化。
　　变得更加强大，且更加凌厉了。
　　但是没有了那种锋芒毕楼的感觉，让人下意识望而生畏。
　　看到艾丝的如此变化，芬恩心中可谓是泛起了滔天巨浪，要知道，他和里维莉亚这么多年都未曾让艾丝有如此大的转变，没想到孔阳这才几天就做到了。
　　“艾丝，你也在啊。”
　　“我和孔阳住在一起。”
　　“额~”
　　这一下子，年过半百的老小人族，顿时遭受到了致命一击。
　　虽然依旧是年轻的模样，但他现在也算是半个老人了，但依旧单身，现在艾丝这才几岁啊。
　　“明天别去晚了，我先走了。”
　　说按就马不停蹄的离开了，看的孔阳顿时笑了。
　　一直都无比冷静的芬恩，竟然也会露出这样的表情，实在是太有意思了。
　　“对了，艾丝，下午和我去处理一件事情。”
　　“好。”
　　没有询问是什么事情，她直接就同意了。
　　现在反正也被芬恩打断了，那就趁机会去吧。
　　带着艾丝两人就出了眷族，而目的地也不是其他地方，正是椿的庄园。
　　现在艾丝已经融合骑士棋子了，孔阳自然不会忘记椿。。。

第一百一十二章 震撼椿的一天！
　　欧拉丽的一座庄园之中...
　　“什么？你是说，只要融合这枚战车棋子，我就可以成为和你一样的魔神族？同时这枚棋子还可以赋予我强大的力量？”
　　椿看着手中的这枚战车棋子，满脸的怀疑之色。
　　不是她不想相信啊，是融合一枚这个棋子就可以变强，甚至还可以改变血脉，这简直就是异想天开啊。
　　别的不说，单说血脉，那是一代代传承下来的，哪怕是神，也无法改变一个人的血脉。
　　但是现在孔阳说融合一枚棋子就可以获得从来没有听说过的魔神血脉，成为魔神族，这实在是让人难以相信。
　　孔阳没有继续解释，给了一旁的艾丝一个眼神示意。
　　艾丝立马心领神会，身上的魔力开始涌动。
　　接着，在椿震撼的目光之中，漆黑色如同太阳纹路的魔神纹样在艾丝的额头上浮现，并且一股强大黑暗之力环绕在艾丝的身边。
　　这让椿不得不相信了，因为现实就在自己的面前这么上演着。
　　“这，这就是魔神族？”
　　“是的，现在的艾丝已经是我的眷属了，是我的骑士。”
　　“眷属？你这是想要篡夺神灵的权利吗？”
　　椿的表情变的严肃，众所周知，发展眷族，收纳眷属，那是只有神才拥有的权利，同样的，也唯有神灵才可以赐予人类恩惠。
　　而孔阳的这个行为，很显然，已经染指了神灵的权柄。
　　“我如果真有这个能耐就好了，魔神棋子，是有限的，只有十六枚，除却代表着‘国王’的棋子之外，只有十五个名额。”
　　“十五个？这也就是说，除了我和艾丝，你还准备契约十三个其他的？”
　　“额~”
　　孔阳无语了，你这关注点怎么这么奇特啊。
　　而看到孔阳这个表情之后，椿顿时翻了一个白眼，这个情况，根本不用回答了。
　　看着身旁的艾丝，椿微微叹了一口气，摊上孔阳这么一个家伙，她也是瞎了眼了。
　　“好了，开始吧。”
　　“嗯？开始什么？”
　　“你说呢，赶紧的。”
　　“好，好的。”
　　孔阳也恨不得抽自己一个大嘴巴，自己就是在说废话。
　　接着，和对待艾丝一样，拿出了一枚战车棋子，然后展开转生仪式。
　　片刻之后，在与战车棋子融为一体之后，椿也就成为了孔阳的第二位眷属。
　　与艾丝不同，椿在完成转生之后，更加震撼于转生之后的提升。
　　尤其是体内的那一股黑暗的力量，让她望而生畏。
　　实在是太强大了，超出她想象的强大。
　　不仅如此，自己的力量与防御也都飙升了一大截，她甚至都有一种感觉，自己可以吊打五分钟之前的自己，随意吊打的那种。
　　接着，椿突然有一个想法，一团黑暗的魔力浮现。
　　在孔阳与艾丝的注视下，变成了一柄锤子。
　　‘铛~’
　　椿拿起了一旁还没有完成的剑胚，黑暗所化的锤子直接落了下去。
　　孔阳都看傻了，大姐，黑暗的力量你用来打铁？
　　而椿的脸上则是浮现起了激动的神色。
　　“真是太方便了，这样的话，我的锻造速度还有锻造锻造精度，绝对可以大幅度提升，实在是太棒了。”
　　‘铛~铛~铛~’
　　说着就自顾自的敲打了起来，这一看就是进入了状态。
　　孔阳无语了，用魔神族的黑暗之力打铁，椿，你是第一个。
　　虽说每一个人对于黑暗的掌握和偏向都是不同的，看这个样子，椿更加倾向于凝形进行攻击。
　　孔阳的话，因为暗影魔力则是更加倾向于变化，暗影与黑暗相结合，让孔阳的攻击手段千变万化。
　　至于艾丝的话，则是倾向于特殊加持，比如黑暗之力附着于剑刃上。
　　“那个，我说，你稍微停一下。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“咱们还说事的，等我们走了，你在打可以吧。”
　　“好吧。”
　　看了一眼剑胚，椿也就点了点头。
　　她不过是一时兴起，所以想要尝试一下新的锻造方式，被孔阳这么说，她也发现了现在时间不对。
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉很棒。”
　　“这一次来找你呢，除了让你融合战车棋子的事情，还有第二件事情。”
　　“什么事？”
　　“直接说我也不知道怎么说，所以，你抓住我的手。”
　　“啊？”
　　这下子轮到椿无语了啊，啥叫你不少说，让我抓住你的一只手啊。
　　虽然这么想，但是椿还是抓住了孔阳的一只手。
　　一旁的艾丝自然也牵上了孔阳的另一只手。
　　下一秒钟，三人的身影瞬间消失不见了。
　　在微型小世界中，孔阳三人出现在了这里。
　　看着周围陌生的一切，椿的目光微微呆滞，但是联想到孔阳的空间技能，顿时目光就紧锁在孔阳的身上。
　　“这里是什么地方？”
　　“这里是我的世界。”
　　“你的世界？”
　　“没错，这里虽然叫‘世界’，但也不过是一个小空间而已，整体也不过是100m³而已。”
　　顺着孔阳手指向的方向，椿也发现了，在自己目光所视的极限处，有着一层迷雾。
　　下意识她看向另外三个方向，虽然浅薄不容易发现，但是，在周围确实是被一层迷雾所笼罩着。
　　“你………”
　　此时此刻的椿，也已经不知道说什么好了。
　　“这个世界刚刚诞生，我也是意外获得的，现在这里被我稍微改造了一下，种上了一些作物和果树，也算是有了一点生气。”
　　看着远处的一条小河流对面的各种作物，还有另一边的一片果林。
　　环视了一圈，她感觉，这里真是一个不错的地方。
　　“所以，你想要做什么？”
　　“帮我出一点注意，完善一下这个世界，这个世界是在不断成长的，在未来的某一天，说不定可以成为一方完整的世界。”
　　“你打算成为新世界的主人？”
　　“不是打算，而是我已经是了，只不过这个世界还很弱小。”
　　“呵呵~，世界之主~”
　　椿已经不知道说什么好了，仅仅只是这么短的时间，她感觉自己的人生观都崩塌了。
　　现世改变了自身的血脉，成为了魔神族，又是知道自己的小男人竟然拥有一个刚刚诞生的小世界。
　　这个震撼实在是太大了。

第一百一十三章 我可能成为魔王，而非英雄！
　　经过一番的商量讨论，最终孔阳得到了一个答案，那就是没有答案。
　　对于‘世界’，哪怕是椿也根本闹不懂，至于说如何促进世界的成长进化，那就更加不知道如何是好。
　　这让孔阳很是失望，不过却也可以理解。
　　毕竟帮助一个世界进化这样的事情，确实是有一些太过惊世骇俗。
　　现在，孔阳所掌握的唯一让世界进化的办法就是，让世界吞噬魔力与生命力，藉此来提升，只不过这个过程实在是太缓慢了。
　　君不见孔阳杀了一万多的怪物之中，接近一半都是被迷雾所吞噬掉的。
　　而吞噬了这么多的怪物，对于这一个小世界也没有产生丝毫变化，也就产生了，但是孔阳没有发现。
　　除此之外，孔阳还有一个猜想。
　　想要让世界进化，说不定也可以通过让小世界内变得丰富，说不定也可以。
　　因为无论是当初的水树苗，还是之后的各种作物和果树，在栽种下之后，全都快速的长成。
　　这个世界在帮助这些植物生长，也许这就是第二条路。
　　不过当然了，这也仅仅只是孔阳的一个猜测而已。
　　而且，普通的植物可能意义并不大，孔阳想要通过移栽一些和水之树一样的特殊植物，看看有没有用。
　　在想通这一些之后，孔阳与艾丝就拜别了椿。
　　离开之后，径直的向着欧拉丽的边缘区域走去，这一个类似于欧拉丽郊区的地方。
　　在这里有着一座被遗弃的教堂，看起来已经是破败不堪了。
　　而这里就是孔阳此行的目的地，赫斯提亚眷族的驻地。
　　‘吱嘎~’
　　推开略显腐朽的大门走进去，接着就是一副杂乱的破败教堂的景象。
　　“受兔，出来！”
　　孔阳的身影瞬间想起，直接传遍了整个周围。
　　很快，从教堂角落的一个门后，一头白发的贝尔就跑了出来，在她后面还有两个人，一个是身材矮小的莉莉，还有一个身材破格的女神赫斯提亚。
　　“大哥，嫂子也在啊。”
　　看到孔阳的瞬间，贝尔顿时满脸的喜悦，不过在看到一旁的艾丝之时，笑容微微一僵。
　　“嗯，叫上那个小鬼，我带你们去处理一下麻烦。”
　　此话一出，刚刚出来的莉莉顿时身体一僵，看向孔阳的目光变得无比激动。
　　也就是这个时候，赫斯提亚也走了过来。
　　看着孔阳，赫斯提亚的目光无比严肃，毕竟她唯一的孩子，可是憧憬着这个男人。
　　作为神，虽然被封印了神力，但赫斯提亚依旧可以感觉到，孔阳的不凡，他的未来不可限量。
　　这让她心情很是无奈，下意识看了一眼一侧的贝尔。
　　憧憬追逐着这个男人的身影，自己的这个傻孩子很有可能会撞得头破血流啊。
　　“孔阳大人，剑姬大人。”
　　莉莉无比恭敬的说道，并且，对于艾丝的到来，她也很是震惊。
　　不过，回想起欧拉丽前段时间的流言，她也就明白了，那一些流言蜚语，恐怕不是谣传啊，这一位剑姬小姐，真的找了伴侣，就是面前的这个男人。
　　“孔阳小子，对吧。”
　　“是，赫斯提亚女神。”
　　面对赫斯提亚，孔阳给予了对神灵的尊敬，无论在怎么落魄，她也是神。
　　“我家贝尔受你照顾了。”
　　“贝尔是我小弟，我自然会照顾她。”
　　“还有这个小人族的孩子，是你给她选的吧。”
　　“是，贝尔的性格实在是太傻白甜了，所以有一个聪明人在身边，可以让她少吃点亏，还可以管着她一点。”
　　赫斯提亚点了点头，对于自家孩子是什么德行，她是最清楚的了。
　　整个就是一个天然傻白甜，被人卖了都给人数钱的那一种。
　　而且与原著不同，贝尔是女的，所以她也没有产生原著的那种感情，有的只是对自己孩子的疼爱与宠溺，所以，对于莉莉的加入，她还是很同意的。
　　“她就是洛基的心头肉吧，没有想到，竟然被你拿下了。”
　　“额~哈哈~”
　　赫斯提亚的话让孔阳想起了之前洛基的事情了，顿时有一些尴尬。
　　“我不知道你为什么要接近贝尔，我调查过了，你和贝尔没有丝毫联系，但是在第一次见面，你就把她收为了小弟，而且还是强行收复的。”
　　“不错。”
　　“你想要做什么？”
　　“她有着成为英雄的潜力，而我只是在她成长起来之前，稍微保护一下而已。”
　　“英雄的潜力？”
　　“这个世界在渴望英雄的船，不是吗？”
　　这一席话，顿时让在场的所有人为之呆滞。
　　莉莉是难以置信，这个看起来呆呆的贝尔竟然会被如此看中。
　　而艾丝同样也是很震惊，这一个小姑娘，竟然有成为英雄的潜力？
　　唯有赫斯提亚，在听到孔阳的这一番话之后，表情略显疑惑与不解，不是孔阳说的话，而是孔阳为何如此的笃定。
　　至于说贝尔本身，现在脑子有一些浆糊。
　　自己憧憬的人，认为自己在未来能够成为英雄。
　　这让她很是激动，因为这是被认可的感觉，同时，此刻的她也下定了决定，一定不会让他失望，她一定会成为英雄。
　　“认为贝尔会成为英雄吗？那你呢？不过区区两个多月，从一个新人成长为lv3，被誉为欧拉丽最闪耀的新星，你就不想要成为英雄吗？”
　　“我不想，也不可能成为英雄。”
　　“嗯？”
　　“我是一个自私自利的人，不可能成为那种拯救大家的英雄，如果真要说的话，我更加可能成为魔王，而非英雄。”
　　“魔王可是会被英雄讨伐的。”
　　“所以，在英雄未成长前，就把她拿下不就可以了。”
　　赫斯提亚没有继续接话，而是深深的看了一眼孔阳。
　　自家孩子，已经被这个男人拿下了啊。
　　在这个世界上，感情是复杂的事情，同时也最刻苦铭心且无法计算的变数。
　　同时，对于孔阳的‘坦诚’，她也是无比惊讶，下界的孩子，几乎全部都是自私自利的，但是却总喜欢带上面具，掩盖自己。
　　唯有孔阳，毫不掩饰。

第一百一十四章 苏摩眷族！
　　“好了，你和贝尔的事情我不管，但是，如果你要是让贝尔手上，我不会放过你的。”
　　“那是自然。”
　　冷哼了一声，赫斯提亚转身回到了自己的小屋之中。
　　其他人看着孔阳和赫斯提亚像是打哑谜一样的对话，全都一头雾水。
　　“好了，小鬼，和我走吧，我们去苏摩眷族。”
　　听到苏摩眷族，莉莉顿时身子微微一颤，对于她来说，眷族不是家，而是魔窟。
　　不过，很快她就压下了心中的恐惧，有孔阳这个洛基眷族的新星，还有整个欧拉丽都有名的最年轻的lv6剑姬，苏摩眷族，根本不是问题。
　　“是。”
　　看了一眼孔阳，莉莉应答道。
　　“大哥，我可不可以一起去啊？”
　　这是贝尔凑了过来说道。
　　“随你。”
　　“那我也去，嘿嘿。”
　　“那就走吧。”
　　莉莉看着在那里傻笑的贝尔，心中那叫一个羡慕啊。
　　虽然她是一个毫无背景的新人（笑），所在的眷族只有她自己一人。
　　但是却拥有自己梦寐以求的一切。
　　上神的疼爱，长辈的庇护，这一切，都是她只有在梦里有过。
　　在莉莉的带领下，一行人穿过了一条条街道，来到了位于略显混乱的一片区域。
　　欧拉丽实在是太大了，有人的地方就会有黑暗，所以，在欧拉丽的很多地方，都是类似于贫民街的混乱区域。
　　在这里，没有规则，杀伤抢夺，那简直就是家常便饭。
　　“厄德，你竟然还敢回来，这几天的供钱给老子叫出来，不然就把你卖到欢乐街去。”
　　刚来到苏摩眷族的大门口，一个一脸横肉的犬族亚人就走了出来，在看到莉莉的瞬间，顿时满脸怒气的说道。
　　都不用猜，他就是在无数欺辱莉莉的人之一。
　　而在看到这个大汉的瞬间，莉莉顿时身子一颤，面露恐惧，这是多年来产生的本能了，可见她平时活的是多惨。
　　不过，转眼间，在看到孔阳与艾丝的时候，这个家伙顿时愣住了。
　　因为无论是孔阳还是艾丝的气质，与他们这些普通冒险者，简直就是天壤之别。
　　“你们是什么人？竟然敢闯入苏摩眷族，厄德，你竟然带外人来眷族驻地，你完了，我绝对要把你卖到欢乐街去接客。”
　　孔阳等人还未开口，对方一个屎盆子就先扣了下来。
　　不过，带领外人来自己眷族的驻地，这的确算是背叛了。
　　只不过，孔阳来此的目的，本身就是来搞事的。
　　‘砰~’
　　直接连话都懒得说了，孔阳直接一脚就把他踹飞了出去，虽然收敛了力量，不过他的肋骨至少也得断个四五根。
　　“唧唧哇外的，烦死我了。”
　　说完就直接迈步走了进去，毫无外来人员前来搞事的觉悟。
　　莉莉看着被踹飞出去的大汉，满脸的震撼，在这一刻，她猛然发现，这一些欺负自己的人，好像也没有多强。
　　深深的看了一眼孔阳的背影，莉莉明白，自己这是遇到了贵人。
　　一行死人就这么堂而皇之的走进了苏摩眷族。
　　“你是什么人？”
　　“厄德，你竟然带外人进入眷族，你完了。”
　　“来人，快来人。”
　　“敌袭。”
　　很快，整个苏摩眷族就变得混乱不堪，周围不少的人全都聚集了过来。
　　无一例外，这一些全部都是lv1，并且一个个的面露凶光。
　　“真的是，一个两个的，真是麻烦，那就让我好好清清场吧，霸王色~”
　　名为霸王色霸气的力量骤然爆发。
　　恍惚间，所有人的大脑瞬间一片空白，接着就什么都不知道了。
　　下一秒，周围的人，全都像是下饺子一样，哗啦啦的倒地，整个苏摩眷族的驻地，全部都被孔阳笼罩在了霸王色之下。
　　根据孔阳的见闻色霸气的感知，在这个眷族驻地之中，只有一个人，不，是一个神没有被自己的霸王色震晕。
　　被孔阳刻意避开的三女没有什么感觉，但是看着周围的所有人瞬间全都混了，这让莉莉那叫一个震撼啊。
　　强，实在是太强了，强到没朋友的那种。
　　根据见闻色的感知，孔阳一步步的向着苏摩所在的地方走去。
　　在穿过了一个的大厅之后，来到了一个独立的酿酒室，在这里，名为‘苏摩’的酒神在这里专注的酿着酒。
　　哪怕说孔阳等人闯进来了，他也没有丝毫的触动。
　　“苏摩神。”
　　“有什么去找桑尼斯。”
　　无比平淡的声音，这就是苏摩神的态度。
　　整个苏摩眷族，与其说是苏摩的眷属，还不如说是神酒的眷属。
　　苏摩，作为酒神，拥有着不需要拥有‘神秘’的团员帮助，仅以材料的开发、调和，就制法做出了‘神酒’。
　　整个眷族，所有人都是仰慕神酒并在尝试后被神酒带来的快/感掌控了心神。
　　为了能够喝到神酒，哪怕仅仅只是一口，整个苏摩眷族的所有人，都不惜一切代价。
　　而制作神酒的材料不菲，，所以想要喝到神酒，就需要花费大量的法利来购买，而苏摩也藉此获得了自己酿造神酒的资金。
　　就这样，藉此苏摩获得了大量的法利。
　　但是，在看到自己眷族的话孩子，全部都沉醉到了神酒带来的美妙之中，成为了神酒的俘虏再也无法摆脱神酒的束缚，这令苏摩万分失望。
　　至此，他苏摩沉浸于酿造神酒，再也不插手眷族内务，所有的一切都是由团长桑尼斯处理，而他则是醉心于酿造神酒之中。
　　这样的神酒，简直就与自己世界的‘du/品’一模一样。
　　所有喝过神酒的人，再也无法摆脱神酒的控制，为了喝一口神酒，不惜去杀人，抢夺，欺骗，勒索等等手段，为的就是拿到更多的法利，去买一口神酒。
　　整个眷族已经从骨子里烂掉了，这也是在成了莉莉悲剧的真正原因。
　　“还真是傲慢啊，神灵。”
　　看着面前沉浸在酿酒事业之中的苏摩，孔阳满脸的不屑。
　　沉浸在神酒无法自拔的孩子的确意志不过关，但是作为主神的他就没有责任了吗？
　　作为主神，他不去引导孩子，反而在孩子坠入深渊之后自顾自的失望，放弃了所有的人，这是什么道理。
　　这就像是一些家庭不负责任的家长一样，孩子长歪了，你不去教育他，将他引入正道，反而是对他失望透顶，然后自顾自的放弃了他，你这还配做一个父母吗？

第一百一十五章 挣脱神酒！
　　看着面前的孔阳，苏摩有一些惊讶。
　　他可以清楚的感觉到，这个俺男人，是真的对自己毫无敬意。
　　要知道，在这个神权至上的欧拉丽，哪怕再怎么无法无天的疯子，骨子里都会对神有着不可磨灭的敬畏。
　　因为诸神是神，而他们是凡人，这是永远不可磨灭的差距。
　　但是，面前这个男人，在他的心中，没有丝毫对神的敬畏，反而是对自己的不屑与厌恶，毫不掩饰。
　　“你是谁？”
　　注视着孔阳，苏摩缓缓说出了这么一句话。
　　“洛基眷族·孔阳。”
　　“洛基的孩子吗？看来她运气不错，比我运气好多了。”
　　说到这里，苏摩的语气虽然依旧平淡，但是却可以感受到他的失望与死心。
　　‘砰~’
　　看着如此模样的苏摩，孔阳顿时怒了，直接一把抓住了苏摩的衣领将他怼到了墙上。
　　“少在那里自说自话了，你算什么神，接纳了眷族的眷属，仅仅只是因为他们无法抗拒对神酒的诱惑，所以就自顾自的放弃了他们，你凭什么。”
　　“沉沦于神酒之中不可自拔的孩子，没有价值。”
　　“所以我说，你少在那里自说自话了，作为神，你的眷族，你的孩子被神酒所迷惑，你要做的难道不应该是帮助他们摆脱神酒吗？这不是身为主神的责任吗？”
　　“帮助孩子们？”
　　“作为神的你不去引导他们，反而让他们自生自灭，你有什么资格在这里对他们失望”
　　一番话，顿时让苏摩陷入了沉默，他开始反思自己。
　　许久之后，当抬起头的那一刻，目光略点明亮，显然，他已经想通了什么。
　　一旁的艾丝和贝尔没什么，只是觉得孔阳实在是太厉害了。
　　唯有莉莉，在那里不敢置信的瞪大了双眼。
　　这可是神啊，孔阳孔阳竟然抓着他的衣服，对他大吼大叫，这让她难以置信，什么时候人类可以对神如此放肆了？
　　“孔阳，是吧。”
　　“是我。”
　　“也许你说得对，我需要好好想一下。”
　　“等我走了，你爱怎么想怎么想，现在，给我帮她改宗。”
　　守着就把莉莉叫了过来，表明了自己这一次的来意。
　　莉莉看着面前的苏摩，战战兢兢的站在那里，这毕竟是自己的主神，虽然说这么多年来没有见过一次。
　　“你叫什么名字？”
　　“莉莉露卡·厄德，苏摩上神。”
　　“你想要改宗吗？”
　　“是的，苏摩上神。”
　　“可以，不过，你需要喝下这被神酒，如果在喝下之后你还愿意改宗，那么我立刻帮你改宗。”
　　望着苏摩递过来的一杯神酒，莉莉顿时愣了。
　　这一杯散发着浓郁酒香的神酒，让她想要冲过去将其一饮而尽。
　　但是，这么多年来，因为神酒她见过的悲剧与惨剧实在是太多了。
　　父子，夫妻，好友，红颜知己等等的人，就是因为一杯神酒而刀兵相向，不惜将对方置于死地。
　　这一杯所谓的‘神酒’，在她的眼中，无异于是穿肠毒药。
　　下意识，莉莉看向了一旁的孔阳，想要寻求帮助。
　　对此孔阳选择了沉默不语，孔阳会帮助她脱离苏摩眷族，但是，在这件事情上，孔阳不会插手。
　　这一杯神酒，对于莉莉来说，是开启新生的钥匙。
　　只要她能够渡过去，那么，她就将迎来自己新的生命，但如果度不过去，那就说明她就是这种程度而已。
　　原著之中，她凭借意志，挣脱了神酒的束缚，现在不知道是否能够做到。
　　贝尔想要开口说什么，不过被孔阳用冷冽的目光拦下了。
　　将这一切都看在眼中的莉莉明白，此时此刻，她只能靠自己，是与过去说再见，还是坠入神酒的深渊，就看她的意志了。
　　抬头看向面前的这一杯神酒，莉莉深吸了一口气，接过了这被神酒。
　　稍微犹豫了一下，接着就一饮而尽。
　　无与伦比的美妙滋味，此时此刻，她仿佛拥有了世界上的一切，自己是最幸福的。
　　而苏摩，看着沉浸在了神酒之中的莉莉，眼中原本希望的闪光渐渐的消失不见。
　　神酒为什么会让人迷醉，就是因为喝下神酒之后，会进入一种身心极度愉悦的状态，让所有感受过的人难以忘怀。
　　就如同是《迪迦奥特曼》之中的齐杰拉，吸过齐杰拉花粉的人，就会进入梦的世界，在梦醒的那一刻，回到了残酷的现实，两者的巨大反差，造成了一种心理上的痛苦折磨。
　　“莉莉~”
　　贝尔想要过去叫醒莉莉，但是被孔阳拦住了。
　　而此刻的苏摩，目光再次放到了孔阳的身上，那目光仿佛在说什么。
　　孔阳知道，他是在告诉自己，昔日的苏摩，见过无数次这样的画面，无数的孩子，沉浸在了神酒之中，一次又一次，最后让他失望透顶。
　　‘嗯哼~’
　　而就在这时，莉莉突然发出了一声闷哼声。
　　小小的脸庞上，布满红潮，眼中充斥着幸福的光点，但是，很快，目光就变得越来越平静。
　　孔阳见状顿时笑了，她知道，这一个小人族妹子，和原著中一样，扛过了神酒的诱惑。
　　“苏摩上神，请为我改宗。”
　　深吸了一口气，莉莉说出了这么一句话。
　　这让原本失望透顶的苏摩，心神剧震，这个孩子，没有被神酒所控制。
　　“好。”
　　没有废话，作为神，他还是言出必行的。
　　莉莉掀开了自己后背的衣服，苏摩封印了莉莉的恩惠，斩断了两人的眷属关系。
　　这一刻，莉莉仿佛卸下了身上所有的重担，感到无比的轻松。
　　“往后，苏摩神您保重。”
　　毕竟是自己曾经的主神，莉莉还是对着他给予了最后一次的恭敬。
　　苏摩点了点头，有了莉莉这一个例子，他开始反思了，自己这么多年来，对眷族不闻不问，好像真的错了。
　　‘砰~’
　　“苏摩大人，有人闯入眷族了，并且放到了眷族的所有人。”
　　就在一切都快要结束了，一个家伙闯了进来。
　　不过，在看到这一屋子的人之后，愣在了原地。

第一百一十六章 孔阳饮神酒！
　　“你们是什么人？竟然敢闯入我们眷族的驻地！”
　　没有丝毫犹豫，开口的第一句就是质问。
　　对此孔阳无比不屑，连霸王色霸气都扛不住的垃圾，现在竟然还敢在这里犬吠。
　　“是你，厄德，你竟然把外人带到眷族，并且还打扰了苏摩大人，你死定了。”
　　桑尼斯接着就对着莉莉吼道，毕竟如果真的打扰到了苏摩，那可会让他损失大量的法利的。
　　现在的苏摩眷族，因为苏摩的不问世事，那就是他的一言之堂。
　　借助着神酒，他控制着整个眷族，同时也收敛了大量的法利。
　　而且对于莉莉，他也是窥视的，因为莉莉有着变身魔法，这可是让我很是眼馋。
　　‘噗~’
　　毫无预兆，一道漆黑色的暗影之刃直接切下了桑尼斯的脑袋。
　　在被斩首的一瞬间，桑尼斯都没有反应过来，但是在看到自己没有脑袋的身体之后，这才明白，自己被杀了啊。
　　“苏摩，这个垃圾我帮你清理掉了，不用谢我。”
　　孔阳的这个行为，顿时将所有人都吓了一跳。
　　哪怕是天然的艾丝也知道，在别人的眷族，杀死对方的眷族团长，这无异于是极端挑衅了，闹不好，可是要出大事的。
　　就连一旁的莉莉，看着这个从小到大自己的噩梦，竟然就这个死了，目光无比呆滞。
　　唯有苏摩，看着倒地的死尸，目光无比平静。
　　这么多年来，他虽然对眷族的事情不在乎，但不代表他不知道。
　　现在想想，眷族会堕落至此，桑尼斯绝对是功不可没。
　　毕竟他的实力只有区区lv2，自然不允许出现超越他的人，动摇他的地位。
　　“在我的眷族，杀死我的眷族团长，你不觉得你太放肆了吗？这里可不是你们洛基眷族。”
　　“嚯？那你想要怎么办？苏摩神，要不，开启战争游戏？”
　　一瞬间，除了什么都不懂的贝尔，艾丝，莉莉，苏摩全都不敢相信的看向了孔阳。
　　战争游戏，可已经很久没有开启过了。
　　这可是眷族与眷族之间向公会申请、双方自行制定规则的，由众神见证的大型‘游戏’。
　　说是‘游戏’，但本质上，就是眷族与眷族之间的生死擂台。
　　失败的一方，大多都会被胜利者夺取一切，然后全部都驱逐出欧拉丽，如果情节严重，甚至可能会将神遣返回天界。
　　“怎么，你放心，这是我个人与你们苏摩眷族的恩怨，所以，不会有其他人，就我一个人，对阵你们整个眷族，如何？”
　　苏摩眷族虽然整体实力不咋样，但是人数还是很多的。
　　“算了~”
　　苏摩平淡的说道，只不过语气之中略显无奈。
　　在刚才，那一个恐怖的压迫力，瞬间将整个眷族的所有人震晕，而对方就这么堂而皇之的走到了自己面前。
　　拥有如此的实力，真要是战争游戏，哪怕是他一个人，自己的眷族也不会有胜算。
　　再加上，作为神，他可是知道洛基多护短，哪怕这一次洛基不插手，事后，自己眷族也别想在欧拉丽待下去了。
　　作为欧拉丽的双王之一，主神更是恶神，那手段绝对是不会少。
　　孔阳见状顿时笑了，他本就是有着十足的把握，笃定苏摩不敢和自己硬碰硬。
　　整个苏摩眷族，就桑尼斯一个lv2，现在刚被自己在了，只剩下了一对沉迷神酒无法自拔的废物，想要解决掉，简直不要太简单。
　　‘嗡~’
　　这时，一团迷雾突然从孔阳的手中散发而出。
　　在触碰到桑尼斯的尸体后，眨眼间就将其吞噬殆尽。
　　而这一幕落在其他人的眼中，那就是明目张胆的毁尸灭迹啊。
　　这胆子也太大了吧，对方可是神啊，你这一次次的挑衅对方，真要是闹大了，事情也麻烦。
　　“苏摩神，这一瓶就是最新品的神酒吧？”
　　“是，这一瓶是神酒的原浆，是只有神灵才能够喝的酒，凡人是绝对………”
　　还没说完，就看到孔阳直接拿起这瓶酒，仰头一饮而尽。
　　听着那‘咕噜~咕噜~’的声音，苏摩愣了。
　　至于艾丝和莉莉两人则是满脸担心的望着孔阳，神酒与神酒可是有差别的。
　　所有被卖出去的神酒，对于苏摩来说，那都是失败品。
　　但是这一瓶，已经是苏摩在下界酿造出来最完美的神酒了，这一瓶酒，唯有神才可以饮用。
　　因为普通的凡人，根本无法享用。
　　但现在，这一瓶神酒，就这么被孔阳喝了，而且还是一饮而尽，一瓶子神酒全都干了。
　　而此刻的孔阳，感受到了一股极致的愉悦。
　　恍惚之间，孔阳看到了一个如同是世外桃源的世界。
　　在这里，鸟语花香，一名名闭月羞花，沉鱼落雁的美女在这里嬉戏玩闹。
　　又是一阵恍惚，自己坐在一个巨大的王座之上，在自己的身边，无数的美女陪伴在自己的身边，让人心悦神往。
　　在这里，孔阳就是世界的主宰，在这里，自己拥有着想要的一切。
　　名为‘欲望’的东西，在这一刻，就如同是开闸的洪水，根本无法阻挡，开始不断的膨胀飙升。
　　“苏摩神，这怎么办？”
　　莉莉看着站在原地，明显沉浸在了神酒之中的孔阳满脸担心。
　　“没有办法，这瓶神酒，是我为了下一次的神会酿造的，人类根本无法抵抗。”
　　“怎么可能~”
　　莉莉满脸的伤心，对方可是刚刚救了自己啊。
　　“没事的~”
　　“剑姬大人？”
　　“他会没事的，无论什么样的神酒，都不会让他沉迷。”
　　艾丝缓缓地说道，话语之中透漏着对孔阳绝对的信任。
　　“洛基家的剑姬，这是神灵才有资格喝的神酒，作为人类的他是绝对无法摆脱的。”
　　“他不是人类。”
　　“嗯？”
　　这一句话，无论是苏摩还是莉莉与贝尔全都疑惑了。
　　至于之后的，艾丝并没有再说了。
　　孔阳不是人类，他是魔神，未来绝对会超越一切的魔神，她相信孔阳不会被这所谓的神酒所控制。

第一百一十七章 芙蕾雅眷族的拦路！
　　膨胀的欲望就如同是见血封喉的剧毒。
　　虽然不会产生任何的痛苦，反而会带来难以想象的愉悦。
　　但就是这一份愉悦，才是最可怕的东西。
　　人类这种生物，本身就是欲望的集合体，愤怒，贪婪，傲慢，色欲，暴食，妒忌，懒惰此七大罪，都是脱胎于此。
　　但也正是因此，人类才会有趣，才会被众神所选中。
　　在欧拉丽，最多的人，都是为了自身的欲望而行动的普通人。
　　话往回说，也正是因为欲望，人类才会不断进步。
　　矛盾的结合体，就是人类最真实的写照。
　　而神酒之所以只有神灵才可以饮用，就是因为这一份冲击，人类根本不可能在这个过程之中坚守本心。
　　就如同整个苏摩眷族的现状一样，被欲望所控制。
　　只不过，这都是对于大多数的普通人而言，孔阳恰巧就不在这一些人之中。
　　作为色欲原罪的主人，孔阳本身就已经是欲望的化身。
　　现在因为神酒的原因导致自身的欲望快速膨胀，对于权力的野心，对于金钱的贪婪，对于美女的色欲等等~
　　而这一切，都化作了孔阳的养料。
　　‘轰~’
　　轰然间，一股强大的威压瞬间降临，直接笼罩了整个苏摩眷族。
　　在孔阳的眉心，代表着月亮星辰的绿色纹章随之浮现。
　　紧接着，孔阳缓缓睁开了双眼，目光无比的兴奋。
　　一旁的苏摩顿时愣了，这可是神酒啊，自己在下界的最高杰作，哪怕是神灵喝了都会醉去的神酒啊，这个人类竟然喝了还没事？
　　很快，孔阳收敛自身的威压，色欲纹章也随之消失。
　　孔阳感受了一下，现在的自己，绝对可以匹敌lv7，就算是和奥塔一战，自己也绝对不虚。
　　因为就在刚刚，孔阳完成了对色欲原罪的掌控，迈出了第一步。
　　在这之前，孔阳就只能算是得到了色欲原罪的幸运儿而已，但是现在，孔阳已经初步的融合掌控这一份力量了。
　　同时，孔阳还获得了新的力量，那就是对于色欲的御使。
　　孔阳可以完美的掌控自身的色欲，同样也可以掌控任何自己接触之人的色欲。
　　简单来说话，哪怕是一个贞洁烈女，孔阳也可以让她一夜之间变变成娼妇，掌控色欲的力量。
　　“真是谢谢你啊，苏摩神。”
　　“额~，你高兴就好。”
　　苏摩已经不知道如何回答了，对孔阳这个怪胎，他已经不想理会了。
　　“没事吧？”
　　“当然没事，不仅没事，还得了巨大的好处，等晚上就告诉你。”
　　“嗯。”
　　艾丝倒是没有多想，孔阳只要没事就好。
　　但是在一旁的两个小姑娘顿时脸就通红了，尤其是莉莉，她可是很清楚男女之间的那点事情的。
　　“苏摩神，那我们就先告辞了，再回。”
　　说完带着三女就离开了，并且架势还不小。
　　“洛基还真是好运啊，遇到了这么一个妖孽的孩子，真是不知道，你又能走到哪一步。”
　　深深的看了一眼孔阳的背影，苏摩缓缓地说道。
　　最后的最后，他放下了手上的工具，走出了房间之中。
　　在外面，无论是房间之中还是眷族的街道上，都有着大量昏迷过去的眷族成员。
　　孔阳的话点醒了他，是啊，他作为眷族的主神，那么就需要去引导孩子们啊，自顾自的放弃了他们，是自己的问题。
　　而这一边，孔阳带着三女离开了苏摩眷族。
　　但在半路上，遇到了几位不速之客。
　　‘刷~’
　　站在街道两旁的屋顶，是四名持有剑、槌、枪、斧四种武器的冒险者。
　　而在四人之前，是一名黑发兽耳的猫男。
　　“小子，我家大人要见你。”
　　为首的猫男看着孔阳说道，并且语气很是不满，甚至略带敌意。
　　艾丝下意识的拔出了剑，无比忌惮的看着对方。
　　艾伦·傅洛摩，芙蕾雅眷族的副团长，有着‘女神的战车’之称的lv6冒险者，是芙蕾雅眷族的顶级强者。
　　至于其余的四人，同样是芙蕾雅眷族的‘炎金四战士’，四人是四兄弟，全部都是lv5的冒险者，并且四人相互配合，足以与lv6一战，甚至是击败。
　　“艾伦·傅洛摩还有炎金四战士，你们是要挑起眷族之间的战争吗？”
　　艾丝满是杀气的说道，因为，他们说的人是孔阳，这是她的逆鳞。
　　“哼，剑姬，不要以为升级到lv6就可以和我这么说话了，lv6与lv6也是有天差地别的，你给我搞清楚。”
　　对于艾丝，艾伦是很不屑的，在他眼中，艾丝就是一个傀儡娃娃而已。
　　不仅如此，lv6虽然是同一级别，但是，在这之中，差距也是宛如鸿沟，强的是真强，弱的是真弱。
　　“芙蕾雅要见我？”
　　孔阳倒是有一些惊讶，因为这不是芙蕾雅的性格啊。
　　“混账，竟然敢直呼芙蕾雅大人的名字，你想死吗？”
　　说着一股肃杀之气顿时充斥在整条街道，他是真的想要杀死孔阳。
　　“嚯？想要杀死我吗？来，试试看！”
　　孔阳也不是好脾气，当即，习得八千流剑道所蕴养出的杀意剑势冲天而起。
　　竟然一下子将艾伦的杀气彻底压制，甚至隐隐的让对方的杀气都快溃散了。
　　这让艾伦与炎金四战士全都一惊，他们可是了解过，孔阳只是一个lv3而已，虽然潜力惊人，但是怎么可能拥有如此恐怖的杀气，这得杀了多少怪物啊。
　　“既然都长上门了，我怎么也得回敬一下，不然就是不给面子了。”
　　说话间，魔力开始凝聚，暗影开始升起，一左一右化作了两把影刃蓄势待发。
　　给了艾丝一个眼神，艾丝心领神会的护住了贝尔和莉莉。
　　她相信孔阳，因为孔阳的实力很强。
　　而艾伦脸色有一些难看，原本他就对孔阳很不爽，现在竟然被他给压制住了，这让他很没有面子。
　　再加上自从孔阳出现之后，就夺去了芙蕾雅所有的宠爱。
　　现在的芙蕾雅，每天都念叨着孔阳的名字，这让将芙蕾雅奉为信仰的艾伦很是妒忌。

第一百一十八章 战‘女神的战车’！
　　‘刷~’
　　孔阳的身影瞬间跨越空间，来到了五人面前。
　　一拳，直接将为首的艾伦击退，强大的力量直接将其击飞了出去。
　　炎金四战士兄弟人见状顿时已经，第一时间对着孔阳挥下了自己手中的武器，剑、槌、枪、斧武器，从四个方向对着孔阳砍了过来。
　　对此孔阳微微一笑，暗影所化的影刃瞬间快速扩张，化作了黑色的翅膀，挡住了所有的攻击。
　　“这怎么可能。”
　　炎金四战士的长男看到孔阳竟然如此轻松挡住了自己兄弟四人的攻击顿时一惊。
　　而恰恰就在这个时候，漆黑色的翅膀突然变化，直接将四兄弟扇飞了出去。
　　这一切都在电光火石之间结束，当回过神来，孔阳已经站在街道的屋顶之上，而艾伦和炎金四战士已经跌落在了街道之上。
　　“混蛋，我要宰了你。”
　　艾伦什么时候受过如此的耻辱，在眷族，哪怕是奥塔也不给面子，现在竟然被一个新人如此戏弄。
　　一扬手中的长枪，接着急速的向着孔阳袭去。
　　他的速度在欧拉丽那是无人可以出其左右，有着‘都市最速’的称号。
　　孔阳见状下意识的将影刃召回，化作了叠加的翅膀，保护自身。
　　‘砰~’
　　但是，强大的力量，直接将孔阳击飞了出去。
　　正如他所说，lv6与lv6也是有着天差地别，而他则是lv6之中强大人之一。
　　偌大的芙蕾雅眷族，因为她可以看穿灵魂的眼镜，自然是收纳了不知道多少的天才，能够在芙蕾雅眷族脱颖而出，成为副团长，足以看出他的实力绝对在欧拉丽也是排的上号。
　　在半空之中，黑暗的翅膀张开，让孔阳停留在了半空之上。
　　感受着胸膛上火辣辣的疼痛感，孔阳感到无比的兴奋。
　　什么是厮杀，你来我往，你给我一刀，我砍你一剑，两人相互给予对方致命的一击，这才叫厮杀。
　　作为八千流剑道的继承者，孔阳对于厮杀的渴望那也是很迫切的。
　　与怪物之间的战斗，有的只是生死战斗，终归是差了一点。
　　“很好，你干的很好，继续啊。”
　　孔阳双翅一展，接着以极快的速度向着艾伦冲去。
　　身边暗影快速的化作影刃，整整十二条影刃，就环绕在孔阳的身后，这已经是孔阳可以凝聚出最多的影刃数量了。
　　“这怎么可能，不过是一个lv3，受了我一击竟然没有事？”
　　‘铛~’
　　一把阻挡住了袭来的影刃，艾伦差一点破口大骂。
　　不过，他已经没有时间了，十二道影刃快速袭来，艾伦只能在暗影所化的阴影之刃中翩翩起舞。
　　一旁的炎金四战士全都无比震惊的看着这一幕。
　　那可是艾伦啊，眷族的顶级强者，副团长，自己等人的上司，现在竟然被压制了？还是被一个lv3？
　　而艾伦现在很想要捏碎孔阳的脑袋，你家lv3这么强的吗？
　　“混蛋，你是在愚弄我吗？”
　　艾伦被十二道影刃不断的攻击，但每一次都躲避或者击退了。
　　但在这一切在艾伦的眼中，就是孔阳在戏弄自己。
　　因为好几次，影刃都可以直接给予他重创，但是却没有这么做，这让一直以来都无比高傲，并且自负可以永远保护好女神的他，是一种羞辱。
　　“愚弄你？好，那我就好好愚弄你一下！”
　　说话间，所有的影刃快速融合，化作了四个巨大无比的暗影之爪。
　　一只暗影之爪，直接将艾伦捏在了手中。
　　“我要宰了你。”
　　伴随着话音落下，一股庞大的魔力从艾伦的身上腾腾而起。
　　‘刷~刷~’
　　接着，挥舞着手中的长枪，直接将暗影之爪撕碎，而他也挣脱了出来。
　　但在脱离控制的一瞬间，艾伦下意识的与孔阳拉开了近百米的距离，对于另外的三只暗影之爪，他忌惮不已。
　　“如果想要宰了我，那你需要靠近我啊，为什么要和我拉开距离，拥有着‘女神的战车’之名的你，难道说在恐惧我吗？这样的话，你是无法完成你的目的的。”
　　“哼，少在那里激怒我，我可不是那些垃圾，会被你轻易挑衅。”
　　“是吗？可是你的女神都已经在跪舔我了，而你，只能够眼巴巴的看着。”
　　“混蛋，我要杀了你。”
　　一句‘你的女神已经在跪舔我了’，顿时彻彻底底的激怒了艾伦。
　　整个人就如同狂暴的怪物，直接向着孔阳快速的袭来，手中的长枪寒芒闪烁，明显是使用了技能。
　　孔阳顿时笑了，如果要说欧拉丽那个眷族最好挑衅，那绝对是芙蕾雅眷族。
　　因为你只需要说一些芙蕾雅的坏话，都不需要多过分，就足以轻易激怒任何一个芙蕾雅眷族的人。
　　孔阳看着袭来的艾伦，顿时笑了，接着暗影开始不断的凝聚，化作了一面巨大的盾牌。
　　这还没有结束，虽然是漆黑色的，但是孔阳依旧附着上了一层武装色霸气。
　　“给我死！！！”
　　寒光四射的长枪直接对着孔阳就是刺来。
　　孔阳将暗影之盾迎了上去。
　　接着枪尖对盾牌，两者发生了激烈的碰撞。
　　艾伦毫无保留的将所有的魔力注入长枪之中，想要彻底击碎孔阳的盾牌。
　　而孔阳也是将魔力不断注入道暗影之盾中，黑暗与暗影的力量再加上武装色霸气，让暗影之盾坚不可破。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能。”
　　“潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。”
　　“爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧。”
　　吟唱的声音突然响起，而这个声音让艾伦顿时有一种不好的预感。
　　“破道之九十·黑棺！”
　　‘轰隆~’
　　下一秒，漆黑色的巨大立方体，瞬间将艾伦所吞没在其中。
　　这突如其来的变化，顿时让炎金四战士震惊了。
　　从这恐怖的魔力波动他们就可以感觉得出来，这么魔法的威力绝对是很可怕的。

第一百一十九章 成为艾伦的梦魇！
　　‘刷~刷~刷~’
　　无比清晰的切割声音，在这一个巨大的黑棺之内，这样的声音在短短几秒钟的时间里不断的回想着。
　　下一秒，黑棺散去了，而原本战意盎然的艾伦，浑身浴血的倒在那里。
　　他的浑身上下布满了密密麻麻的各种伤口，从头到脚，没有一处能够幸免于难。
　　‘咕噜~’
　　与此时此刻，所有人都无比的震撼。
　　尤其是炎金四战士，看着倒地不起，明显遭受了重创的艾伦，他们是最难以接受的。
　　这可是眷族的副团长啊，仅在团长奥塔之下的艾伦，现在竟然每一个魔法瞬间秒杀，而这个人才仅仅只是一个lv3。
　　这代表什么？
　　这代表，等孔阳迈入一级冒险者的行列之后，整个欧拉丽，哪怕是奥塔对他无能为力。
　　看着在地上奄奄一息的艾伦，孔阳身后的暗影收敛，化作了一双翅膀。
　　‘踏~’
　　来到了艾伦的面前，不过，与不久之前截然相反。
　　之前他站在屋顶，而孔阳居于街道，所以孔阳需要仰视他。
　　但是现在，他倒地不起，而孔阳站在这里，就轮到艾伦仰视他了。
　　“怎么可能~”
　　作为一名从铁血之中走出来的顶级冒险者，虽然深受重创，但卡不足以让他失去意识。
　　“没什么不可能的，在你眼中我是蝼蚁，但是，在我的眼中，你才是蝼蚁。”
　　“这一次是你赢了，不过这只是暂时的，下一次，我不会亲手扭下你的脖子，我不会再大意了。”
　　艾伦恶狠狠的说道，并且在他的心中，这一次他的失败，丝毫因为自己太大意了，而不是孔阳太强大。
　　而他的这个态度，也让孔阳感到有趣，人类，本就是只愿相信自己愿意相信的事情。
　　“不会再大意了？”
　　“下一次，我会直接取下你的首级。”
　　“那还真是有趣啊，艾伦，我是什么时候让你产生的错觉，对付你，我使用了全力？”
　　无比平淡的一句话，但是落在艾伦的耳中，却宛如魔神的低于。
　　将他击败，孔阳连全力都没有使用？
　　假的，孔阳是在骗他，这是艾伦此刻心中唯一的念头。
　　因为残酷的真相，他不愿意相信。
　　但是，相不相信，可不是他说了算。
　　轰然间，一股恐怖的魔力与威压从面前这个男人的身上升腾而起。
　　接着，艾伦看到了让他此生都无法忘怀的一幕。
　　漆黑色的纹路，浮现在了孔阳的额头上。
　　一刹那，他看到，孔阳的黑眼球失去了所有的光亮，化作了宛如深渊的漆黑。
　　不仅如此，如果说刚刚孔阳身上的气质是一个自负的冒险者，那么此刻在艾伦的眼中，孔阳俨然已经化作了地狱的魔神。
　　宛如深渊魔神般的魔力，黑暗，破坏，狂乱，毁灭等等充斥着艾伦的大脑。
　　“撒~，艾伦，想要取下我的首级，你需要先坠入地狱深渊，你有这个觉悟了吗？”
　　在释放魔神威压的同时，霸王色霸气的威势也随之爆发，目标仅有一人，那就是面前的这个艾伦。
　　混乱！慌乱！怀疑！恐惧！
　　此刻这样的情绪充斥着艾伦的意识。
　　名为‘魔神’的恐惧阴影，于此时此刻已经深深的扎根在了艾伦的内心深处。
　　艾伦的内心，在孔阳的恐惧之下，已经破碎。
　　从此刻开始，他的未来已经断绝了，孔阳已经成为了他的梦魇，一生都挥之不去的恐惧。
　　在脱离孔阳的恐惧之前，他永远无法寸进。
　　艾伦，已经废了。
　　以后，别说继续变强了，他连现在的实力都够呛能够保持。
　　“放开艾伦。”
　　这是炎金四战士出现在了周围，虽然无比忌惮孔阳的强大，但是他们无法坐视不理艾伦被孔阳羞辱。
　　“炎金四战士？有意思，听说你们四兄弟合击可以媲美lv6，我很好奇呢。”
　　孔阳直接放弃了继续折磨艾伦，反正都废了，再羞辱他也没有什么意义。
　　“你可以来试试。”
　　“说得好，我正有此意。”
　　话音落下，孔阳的身影瞬间从原地消失不见。
　　进入魔神化的孔阳，现在实力在lv7之中也绝对是佼佼者，哪怕是奥塔，孔阳都有信心将其击败。
　　更不用说面前的炎金四战士，只不过是四个lv5而已。
　　“好快，不好………”
　　炎金四战士的长男大哥，捕捉到了一丝丝痕迹，但是却已经晚了。
　　孔阳在眨眼间已经出现在了他的面前。
　　毕竟在没有魔神化的时候，孔阳的速度就在‘都市最速’的艾伦之上，现在魔神化之后，单论速度，孔阳敢说第二，没人能登上第一。
　　‘嘭~’
　　一击腿鞭，直接将长男踹飞了出去。
　　“大哥。”
　　“小心啊。”
　　“不。”
　　另外的三人见状顿时怒了，从三个方向冲向孔阳进行夹击。
　　“太慢了~”
　　‘砰~’
　　‘啪~’
　　‘轰~’
　　其余的三人，全都在眨眼间被击溃。
　　炎金四战士，根本无一人是孔阳的一合之敌。
　　四人艰难的爬起来，孔阳的力道可没有收敛，没一下不说全力以赴，但那也都是用上了力气。
　　这也让四人，仅仅只是承受了一击，就感觉身体快碎了一样。
　　“哦？还能够站起来，不错呦，既然如此。”
　　在孔阳的一侧，金色的门扉缓缓开启，一把长刀就随之出现。
　　伴随着这把刀的出现，周围的温度一时间都下降了不少。
　　冰雪系最强的斩魄刀·冰轮丸，不需要始解，仅仅只是拿在手中，就足以影响周围的温度。
　　“月牙天冲！”
　　没有废话，直接挥动手中的斩魄刀，一道月牙形的斩击破空而去。
　　“不好，用合击。”
　　“是。”
　　“明白。”
　　“好。”
　　四个人快速的聚到一起，四把武器相互配合，一股不弱的魔力随之释放。
　　这也是他们四人为何能够媲美lv6的原因，他们不仅仅是因为兄弟之间的配合默契，更加是可以使用合计魔法。
　　1+1+1+1>4。
　　（ps：这一段是个人描写，不要和漫画动漫链接，因为实在是找不到，所以就编了一个）

第一百二十章芙蕾雅的激动！
　　‘轰隆~’
　　伴随着一栋房子的破碎，为这一场战斗落下了帷幕。
　　在一切都尘埃落地之后，在破碎的废墟之中，眼睛似战士全都是伤痕累累躺在那里，比之艾伦只强了一点。
　　芙蕾雅眷族的副团长艾伦，精锐炎金四战士，全都败了。
　　远处一直观战的艾丝目光愈发明亮，这就是自己选择的人，无与伦比的强大。
　　‘踏~踏~踏~’
　　孔阳迈步来到了废墟之上，在周围，炎金四战士躺在四周。
　　“看来，你们不够强呢，这样的话，你们这么从我的手中拯救艾伦？不仅如此，还搭上了你们自己。”
　　四人之中唯一清醒着的就是长男，不过，他的情况也是极不乐观。
　　孔阳就如同魔王，所有与其为敌的人全都倒在了地上。
　　尤其是处于魔神化之中的孔阳，身上的魔王气质简直达到了顶点，孤傲，强大，无可匹敌。
　　“好了，走吧。”
　　没有继续理会这五个家伙，孔阳解除了魔神化，接着就准备离开了。
　　“大哥，那他们~”
　　善良的贝尔下意识的担心这五个人的安危，如果有个万一，可能就没救了啊。
　　“不用担心，有人会处理他们的。”
　　说着看了一眼远处的角落，孔阳的见闻色早就发现了，在周围还有其他人。
　　接着几人也就离开了。
　　贝尔与莉莉自然是回了赫斯提亚眷族，孔阳与艾丝回了自己的眷族。
　　就在孔阳离开不久后，从角落之后总几个人走了出来。
　　“真不愧是被芙蕾雅大人看中的人，实在是太强大了。”
　　“他刚才不会是发现咱们了吧。”
　　“嗯，他八成是发现了，最后的那个眼神，充满了戏虐与不屑。”
　　几人的表情都有一些凝重，孔阳毕竟是洛基眷族的人，哪怕现在才lv3，竟然就打败了lv6的艾伦还有全部都是lv5的炎金四战士。
　　实在是太可怕了，恐怕他们眷族，也就只有团长奥塔可以击败孔阳了吧。
　　哪怕说孔阳表现出来的强大已经碾压lv6，但是没有人怀疑奥塔能不能击败孔阳，在他们看来，这是肯定的。
　　lv7的强大，根本超越了lv6不知道多少，一级之差，那就是天壤之别。
　　与此同时，在巴别塔的最顶层，在这里，芙蕾雅只穿着一身荆棘单衣，通过‘眼’将刚刚发生的一切全都看在眼中。
　　“实在是太美妙了，他已经成长到了如此地步，我已经忍受不住了，我一定要得到他，一定要。”
　　此刻的芙蕾雅，宛如一个瘾君子，浑身充斥着癫狂与迷醉。
　　在一旁，奥塔像是一个没有感情的机器，站在那里，没有因为芙蕾雅的行为和话有丝毫的变化。
　　“芙蕾雅大人，要我把他带来吗？”
　　“不，奥塔，现在的你，已经无法将他带到我的身边了。”
　　“嗯？”
　　奥塔顿时目光一凝。
　　他最自傲的就是自己的实力了，整个欧拉丽，整个眷族的最强者，是芙蕾雅的左膀右臂。
　　为了芙蕾雅，他可以做任何事情，哪怕是让他去死。
　　但是，现在芙蕾雅竟然说自己无法将孔阳带到她的面前，就是说孔阳现在的实力已经超越了自己？
　　他无法相信，这才多久啊，哪怕是宙斯眷族与赫拉眷族的时代，也没有过如此快的实力提升速度。
　　他当年可是从lv3就曾经多次挑战宙斯眷族与赫拉眷族。
　　刚开始是被宙斯眷族的基层人员一击打败，再来是被赫拉眷族的干部，才能的化身‘静寂’阿尔霏亚用手刀一击打败。
　　之后接连挑战宙斯眷族的LV.8‘豪杰’和赫拉眷族的LV.9‘女帝’，然而全部都以败北收场。
　　包括他当初升级到lv7那也是在七年前的大抗争中击败宙斯眷族的干部LV.7‘暴食’查尔多之后升上LV7。
　　时至今日，一切都已经是过眼云烟，就连lv7的自己都已经是欧拉丽的最强兵器了。
　　谁让他对此感到可笑，但是对于自己的实力他还是很自傲的，因为这是他侍奉于芙蕾雅的依仗。
　　现在，孔阳这一个不过刚刚冒出来的新人小鬼，芙蕾雅你就不相信自己的实力了。
　　这让奥塔感到很是不服气，让他有了一种亲手击败孔阳，然后将孔阳带给芙蕾雅大人高兴的念头。
　　“奥塔~”
　　“芙蕾雅大人。”
　　“我知道你不服气，但是，那个孩子，是这个世界上从来没有出现过的特殊存在。”
　　“拿到他还能够比得上古代英雄吗？”
　　“古代英雄？不，不可能的，那个孩子，绝对不可能成为英雄的。”
　　这让奥塔微微一愣，要知道，人类之中最强的存在，那就是英雄啊。
　　以微末之躯，撼动恐怖的怪物，并且战而胜之，留下了流传千古的传说与史诗。
　　“那个孩子，是特殊的，他的灵魂是我从未见过的颜色，与其说是人类，他更像是魔神，实在是太深邃了，宛如深渊般的颜色。”
　　这一番话再一次让奥塔不解了，毕竟芙蕾雅喜欢的可是最喜欢闪耀的灵魂。
　　“芙蕾雅大人，我明白您的意思。”
　　“那个孩子，灵魂是漆黑色的，就如同是地狱的魔神，实在是太纯粹的，没有丝毫的杂志，纯粹的黑暗，纯粹的欲望啊。”
　　“这………”
　　“他有着和我们诸神相同的一面，那就是欲望。”
　　奥塔不知道如何回答了，芙蕾雅的这番话，让他根本无法理解。
　　“奥塔，去安排一下吧，我要见见他，记住，不要和他发生冲突。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　奥塔微微欠身，接着就转身出去了。
　　与眷族的其他人不同，奥塔的心中，将芙蕾雅视为唯一的神圣，并且无论芙蕾雅会找多少男人，他都不会在意，甚至会帮助她。
　　他认为芙蕾雅是风一般的存在，风对任何人都是平等的，且不会寻找伴侣。
　　可以说，绝对是舔狗界的萧楚，位于传说级别的存在了。
　　而从侧面很中，也可以体现出芙蕾雅作为美神的魅力究竟是多么可怕。
　　让一个人连灵魂和意志都心甘情愿的奉献给她。

第一百二十一章 三巨头与主神的商谈！
　　回到了眷族，孔阳与艾丝就直接回房间了。
　　伴随着上一次的抽卡之后，孔阳证明了自己的非酋身份，现在孔阳已经不缺吃喝了，所有的一切都有。
　　这刚一回来，孔阳刚想要去洗个澡，好好放松一下，却被艾丝从背后直接抱住了。
　　“怎么了？”
　　“就想抱抱你。”
　　“这可还没有黑天呢，有点早吧？”
　　这一下子，顿时艾丝的脸红透了。
　　虽说早就被孔阳吃干抹净，但是她依旧会害羞，尤其是被孔阳提起的时候。
　　“色胚，满脑子都是不干净的东西。”
　　“艾丝，你变坏了，以前的你可是会红着脸低下头的。”
　　“你……”
　　艾丝顿时不知道如何是好了。
　　她变了吗？
　　她变了。
　　而且变得很多，现在她与曾经的艾丝，简直就是天差地别。
　　三个月前，她满脑子的都是变强，今天回来了，脑子里想的就是明天去地下城到第几层，杀多少怪物。
　　但是现在，她的脑子之中满满的都是这个男人的身影，再也容不下其他。
　　“这样吧，我今天就好好伺候一下咱们的艾丝公主吧。”
　　说着直接将艾丝一把抱了起来，就如同童话之中的王子抱公主。
　　“你要做什么？”
　　艾丝有一些惊慌失措，因为孔阳可是经常对她做一些在她看来乱来的事情（懂的都懂）
　　“我不是说了嘛，伺候咱们的艾丝公主。”
　　“我不用你伺候，你放开我吧。”
　　“不可以，今天和我跑了这么多地方，风尘仆仆的，得好好洗一下。”
　　“我自己可以，不要~”
　　“要的~”
　　直接抱着艾丝向着浴室走去。
　　虽说只可以站着淋浴，毕竟是眷族的宿舍，但是这个待遇也没有几个人有，大多数的眷族成员都是在公共大浴室的，这种带着淋雨浴室的没有多少。
　　孔阳之所以被分到了这里，那也是当初因为王之财宝的能力，芬恩为了拉拢孔阳特意安排的。
　　就这样，孔阳就抱着艾丝去了浴室，很快衣服就被丢了出来，接着…………
　　------------------让人遐想的分割线-------------------
　　与此同时，在洛基眷族的会议室，洛基眷族的三巨头还有洛基这个时候都在这里。
　　“芬恩，我听说，你明白要和孔阳他们去地下城？”
　　格瑞斯疑惑的问道，这不怪他好奇，毕竟平时芬恩的事情可是很多的，每天都忙上忙下的，尤其下一次的远征已经在筹备了。
　　“是啊，我和里维莉亚都会去，当然了，还有孔阳和艾丝，蒂奥娜和蒂奥涅，哦对了，还有蕾菲亚。”
　　“嚯，人还真不少，你们这是打算干嘛的？讨伐楼层主？”
　　“不，这不远征在即了嘛，孔阳下一次又要一起去，我想要看看，他现在的实力如何，毕竟相比远征的成果，他更加重要。”
　　“原来如此，不过也是，这毕竟是远征，可不是闹着玩的。”
　　格瑞斯点了点头，他当初一步一步的走过来，那在地下城里可不止一次差一点回不来，地下城是很危险的，是随时都会死人的。
　　“说起来，孔阳那个家伙，上一次咱给他更新恩惠的时候，他的能力值已经全部到达999了呢。”
　　“嗯？洛基，你说的是真的？”
　　“是啊。”
　　“那也就是说，孔阳只差一份伟业，就可以升级了？”
　　“这倒也不是，他说想要等打破了S级的极限之后再升级，毕竟他从lv1就是一直这么过来的。”
　　这一番话，顿时让整个会议室陷入了安静之中。
　　无论是芬恩，里维莉亚还是格瑞斯，全都无语了。
　　他们三个升级，别说全属性打破极限的SSS·1500了，就连S级的999都没有过，最多也就是两个能力值全都到达九百五十以上，至于其他的，最多也就两三百。
　　向孔阳这样子全方位五边形战士，那简直就是古今从未出现过的怪物。
　　而且，这个怪物的成长速度还极快，从lv1到现在的lv3全属性999，竟然只用了区区两个多月，这让他们感觉自己这半辈子都白活了。
　　“哦对了，有件事情我和你们透个底，你们好有点心理准备。”
　　“嗯？什么事情？”
　　“那个小子，技能与魔法加起来，已经高达八个了，所以，如果他在远征的时候有什么惊人的表现，都不要吃惊，这很正常。”
　　洛基如此的说道，不过，在说完之后，她的嘴角就微微翘起。
　　“你说什么？八个技能和魔法？你没开玩笑吧，洛基。”
　　芬恩顿时震惊的喊道，不仅仅是他自己，一旁的里维莉亚和给瑞斯同样无比震惊。
　　尤其是里维莉亚，毕竟孔阳可是她当初‘捡’回来的，没想到，竟然捡回来一个超级大怪物。
　　“是真的，那个小子，不是普通人类。”
　　“不是人类？”
　　这一瞬间，三巨头全都愣住了，接着脸色变得缓和。
　　“他是什么种族？精灵？兽族亚人？还是其他种族？”
　　“都不是。”
　　“都不是？这倒也是，他就和一个小怪物没啥区别，难道说，他是仙精后裔？”
　　仙精，与精灵并称具代表性的魔法种族，又被称为宁芙、素灵、元素、魔精。
　　公认是最为接近神的种族，因此又有‘最受神宠爱的孩子’、‘神的分身’等称呼。
　　在神降临以前的古代，受神的意志排除怪物并引导人类，做为英雄助力的存在，与现今的神之恩惠具有相同的意义。
　　在欧拉丽所流传的魔剑技艺，就是仙精在上古时期给予人类的技术。
　　在原著之中主角小队的韦尔夫·克洛佐，祖先克洛佐就曾救过仙精，因而获得仙精的力量，后代血统在领受神之恩惠后得到制造魔剑的技能。
　　所以，在联想到孔阳那妖孽般的实力与成长速度，芬恩下意识的想到了仙精。
　　“都不是，那个孩子的种族，连咱都没有听过。”
　　“嗯？洛基你都没有听过？是什么种族？”
　　神可是‘全知’的存在，连神都不知道的种族，这就有意思了。
　　“魔神族！”
　　洛基缓缓的道出了这么一个名称。

第一百二十二章 秘密会议！
　　“魔神族？还真没有听说过这样的种族。”
　　“我也没有。”
　　芬恩和格瑞斯都摇了摇头，表示也不了解。
　　下意识，两人的目光看向了里维莉亚，毕竟她是精灵王族，精灵一族作为长生种的种族，族内传承的知识与对于古代的信息都是最多的。
　　“别看我，我也不知道，族内没有这样的记载。”
　　怎么说也是几十年的老朋友了，自然一下子就明白这两个家伙在想什么。
　　“好啦，别想那么多，孔阳是什么种族的无所谓，现在他是咱的眷属，那就是咱的孩子，无论他是谁，那都是咱的家人。”
　　洛基这个时候开口了，芬恩三人相视一眼，顿时都笑了。
　　是啊，孔阳是什么种族，往西如何无伤大雅，现在孔阳是洛基眷族的一份子，是他们的家人，这就足够了。
　　“对了，好有一件事情，我思来想去，还是觉得告诉你们一下。”
　　“又怎么了？洛基。”
　　“还是孔阳那个家伙。”
　　“他又怎么了？”
　　芬恩有一些摸不着头脑了，这不是刚刚聊完嘛，怎么又开始了。
　　“他有一个特殊的技能，连神之恩惠都无法解释，为了避免一些麻烦，所以我没有让他知道，不过，我觉得，有必要让你们都了解一下。”
　　“特殊技能？”
　　“没错，无比特殊的一个技能，就连恩惠也仅仅只是显示出了一个名字，具体的效果我也不知道。”
　　这就让三人惊讶了，神之恩惠，这可是开启人体宝藏的钥匙。
　　连神之恩惠都无法解释，那在某种意义上，就已经超出了恩惠的体系了，这样的能力，那绝对是很强大的。
　　“洛基，是什么技能？”
　　芬恩忍不住问道，毕竟孔阳这快速升级的确是太可怕了，现在好像有了解释。
　　“色/欲！”
　　“哈？”
　　原本脸色严肃的芬恩顿时僵住了，一旁的格瑞斯和里维莉亚也全都愣了。
　　“技能就是两个‘色/欲’，恐怕，这个技能的诞生，就是源自于那个混小子对于欲望的渴望吧。”
　　“这………”
　　这一下子，所有人都感到无比尴尬。
　　偶其实里维莉亚，她可是知道孔阳的‘野望’，那一个好色的家伙。
　　“你们不要觉得我大题小做，恐怕艾丝升级lv6的原因，恐怕就是因为孔阳的这个技能。”
　　“什么意思？”
　　“乌代俄斯的实力如何，你不会不清楚吧。”
　　“lv6级别的楼层主，哪怕是我，一对一也得花费一点手段。”
　　“还记得她回来的时候是什么样子吗？”
　　“什么样子？她没什么事啊，身上也没有伤，衣服也没有………”
　　说到一半，芬恩顿时明白了，这才是问题所在啊。
　　讨伐了三十七层的楼层主·乌代俄斯，竟然没有受伤，这才是最大的问题啊，艾丝不过是一个lv5，就算实力爆发击败了乌代俄斯，也绝对不可能毫发无损。
　　“要知道，在这之前，艾丝一直都无比执着实力的提升，但是，自从和孔阳在一起后，或者说睡到一起后，艾丝这方面的情绪就大幅度减弱了。”
　　“这~”
　　众人这么一想，好像真的是这么回事啊。
　　现在的艾丝恨不得天天黏在孔阳的身上，对于其他的事情好像都并不在意了。
　　“但艾丝的实力，可是变的更强了啊。”
　　洛基缓缓地说道，三人本就是老油条了，把所有的一切都串联了起来，重新梳理了一下，发现这是真的。
　　“色/欲，顾名思义，肯定就是和男女之间的那点事情有关啊，如果我没有猜错，孔阳和艾丝，都是因为这个技能变强的。”
　　这个推测听起来很可笑，但是细以琢磨，可能是真的。
　　“说吧，洛基，你想要做什么？”
　　“做什么？当然是去实验一下了。”
　　洛基面露神秘的笑容，而这个笑容，让芬恩三人下意识后退了一步。
　　这么多年来，但凡是洛基露出这样的笑容，那绝对是有人要倒霉了，这一次，洛基盯上的目标就是孔阳和艾丝。
　　“里维莉亚~”
　　“想都不要想。”
　　没有丝毫犹豫，里维莉亚直接斩铁截钉的打断了洛基，同时也堵上了她还没说的话。
　　“我还没说呢。”
　　“我知道你想说什么，我可以明确地告诉你，不可能。”
　　“哎，放心，不是你想的那样。”
　　“呵~”
　　轻轻的呵了一声，无形之中的嘲讽却是那么效果明显。
　　“咳咳~”
　　洛基也有一些不好意思，不过，她的脸皮可是很厚的，所以，直接和与她无关一样不在意。
　　“你冷静一下，你回头去找一下安琪，和她谈一下，如果她愿意的话，让她去尝试一下。”
　　“你还真好意思啊，洛基。”
　　“我这也是为了眷族好。”
　　洛基脸不红心不跳的说道，她实在是对孔阳的这个技能太好奇了。
　　“想都不要想，我是不会为了你的一个猜测，去搭上一个女人的清白的。”
　　在感情与身体方面，精灵的忠贞程度简直是可怕，此生只爱一人，也只会将自己给予一个异性。
　　“你先不要拒绝，万一人家自己愿意呢。”
　　“这怎么可能，孔阳和安琪可没有什么联系，怎么可能………”
　　说到一半，里维莉亚顿时停下了，因为她想起来了，在刚一开始，孔阳和安琪一起行动过。
　　“好了嘛，里维莉亚，你就去和她聊一聊嘛，这不是强迫。”
　　“我不回去的，这种事情。”
　　里维莉亚直接摔门就离开了，这样的事情，她绝对不会去做。
　　洛基顿时失望了，接着目光就落在了芬恩的身上。
　　之前向芬恩可是和洛基一起商讨过对孔阳的拉拢计划，其中被选中的就有安琪，并且安琪和孔阳的组队，也是芬恩去找安琪说的。
　　“芬恩~”
　　“好吧，我去和安琪说，不过，我和里维莉亚的态度一样，这种事情，我只会去告诉她一声，具体她会不会去，我不保证。”
　　“当然~当然~”
　　“唉~”
　　看着洛基，芬恩最终也没有说什么，虽然嘴上没有同流合污，但是他和洛基的想法是一样的，如果这是真的，那孔阳的价值就远远超越空间能力了。

第一百二十三章 组队下地下城！
　　次日，待到日上三竿，在眷族的庭院之中，所有人都来了。
　　为首的自然是芬恩和里维莉亚两位‘家长’，其余的就是孔阳和艾丝，蒂奥娜和蒂奥涅，好友最后的蕾菲亚和临时加进来的安琪。
　　一行人就这么浩浩荡荡的向着地下城前进，不知道的还以为洛基眷族又要有什么大动作了呢。
　　三名lv6，两名lv5，这个阵容说是去讨伐楼层主都毫不夸张。
　　这一路上，孔阳和艾丝两个人就像是外出郊游一样，那叫一个恩爱甜腻，让其他人算是吃饱了狗粮。
　　尤其是蕾菲亚，那叫一个羡慕啊，孔阳现在的一切，都是她做梦都想要的。
　　一行人最弱的蕾菲亚那也是lv3，并且凭借着魔法，哪怕是lv5和lv6的怪物她也可以击败，所以很快就穿过了上层，进入了下层。
　　（ps：连五十八层的炮龙，蕾菲亚的魔法都可以击败，足以证明她的实力）
　　“去死吧。”
　　蒂奥娜挥舞着手中的大砍刀，直接将最后一只怪物干掉。
　　她的乌尔加二代还在打造之中，现在还需要用这些武器暂时代替。
　　在另一边，蒂奥涅和蕾菲亚也已经将其余的怪物清理掉了。
　　芬恩和里维莉亚没有参战，毕竟他们可是‘家长’。
　　至于说话孔阳和艾丝，两人就像是开挂人员一样，所到之处，所有的怪物都被横扫，全部都是一击必杀，无一例外。
　　地下城第十六阶层，洞窟之中，周围遍地都是魔石。
　　而一名精灵妹子与一名猫族少女在那里弯腰捡着魔石，不远处，一行人在那里休息。
　　“为什么我要捡魔石啊？”
　　蕾菲亚满脸的不满，看着躺在艾丝腿上享受膝枕的孔阳，她就恨的牙痒痒。
　　“没办法，谁让咱们最弱呢，只能担任一下支援者了。”
　　“孔阳那个混蛋不也是lv3嘛，为什么他不来。”
　　“人家有空间技能。”
　　“他~”
　　蕾菲亚顿时被噎了一下，所有的魔石和掉落物都是孔阳携带的，这虽然不费力，但却在队伍之中占据着重要地位。
　　“等一下就道第十八层了，要不要去冒险者小镇上逛逛？”
　　“哎？那个小镇吗？我听说之前怪物暴动，不是被摧毁了嘛？”
　　“最近刚刚重建好了。”
　　“又重建好了啊，这都是第几次了。”
　　“这个我也不清楚，毕竟虽然是安全楼层，但也是在地下城，所以避免不了被怪物袭击。”
　　芬恩也有一些唏嘘，这一座小镇的历史可是很‘悠久’啊。
　　建立之初是在黑暗派阀被清肃之后，欧拉丽从混乱进入了安定，在那之后，这一座屹立在地下城之中的冒险者小镇才建立起来。
　　时至今日，这一座小镇，已经不知道被摧毁了多少次了。
　　一次次的摧毁，一次次的重建。
　　毕竟在这个欧拉丽，第十八阶层，算是人类占据的第一个门哨，具有着绝对的意义。
　　而在一旁，孔阳枕着艾丝的美腿，像是地主老爷一样的躺在那里，尤其是那嘚瑟的样子，让人就想要打他一顿。
　　“艾丝，你也太纵容他了，现在可是在地下城啊。”
　　蒂奥娜忍不住说道，因为万年诞生狗的她，被一次次的强行喂狗粮，已经让她很愤怒了。
　　“没事的，我会保护好孔阳的。”
　　“我~”
　　无比温柔的一句话，让芬恩都为之羡慕，这样的女朋友，是所有男人的梦想。
　　‘轰隆~’
　　就在这个时候，地面突然传来了一股剧烈的震动，接着地面裂开，一个体积庞大的漆黑色怪物爬了出来。
　　“啊！怪物啊！”
　　正在捡魔石的蕾菲亚顿时被吓了一跳，顿时快速的跑了回来。
　　安琪也是为之一惊，在感受到这一只怪物的实力绝对不弱后，也选择暂时退了回来。
　　“这个是，地狱犬的强化种，地狱三头犬。”
　　里维莉亚看着面前这一个漆黑色的巨型三头犬震惊的说道。
　　而孔阳这个时候睁开了双眼，看着这一头地狱犬的强化种，心情无比的平静。
　　对于孔阳来说，这种出现几率极低的强化种，对于孔阳来说，已经成了家常便饭了。
　　只要自己在一个阶层呆的时间稍微长一点，就会诞生强化种，孔阳都快掌握规律了，让他无奈至极。
　　‘吼~’
　　地狱三头犬愤怒的咆哮了一声，炙热的气息扑面而来。
　　地狱犬作为lv2的怪物，它的强化种地狱三头犬，那是足以媲美lv3的怪物。
　　“孔阳。”
　　“嗯？怎么了，芬恩。”
　　“有没有兴趣，这可是一只罕见的强化种呢。”
　　孔阳顿时想要吐槽，强化种自己天天见，不够，孔阳也明白，芬恩这是想要看一下自己的实力，所以也就点了点头。
　　依依不舍的离开了艾丝的膝枕，打了一个哈切，孔阳向前走去。
　　一边走着，一边取出了一把斩魄刀。
　　‘吼~’
　　看着孔阳，地狱三头犬怒吼了一声，接着三个脑袋的口中，分别喷出了炙热的烈焰。
　　三道烈焰结合，直接化作了一道灼热的火焰冲击。
　　“魔力攻击？那还真是不巧呢，我最不怕的就是魔力的攻击。”
　　‘轰`’
　　下一秒，孔阳就被火焰所吞噬。
　　“孔阳。”
　　“不会吧。”
　　“则么会。”
　　“不要。”
　　蕾菲亚，蒂奥娜和蒂奥涅姐妹，还有安琪，全都担心的看了过去。
　　而芬恩和里维莉亚还有艾丝三人则是稳坐钓鱼台，丝毫没有慌乱与担心。
　　艾丝是了解孔阳的实力，连lv6的艾伦都被孔阳轻松击败，一个地狱三头犬自然不是问题。
　　至于芬恩和里维莉亚，则是因为昨天洛基和他们说的话。
　　孔阳的实力很强，拥有着八个技能和魔法，并且那个特殊的技能，连神之恩惠都无法解释，这样的人，怎么可能被一个地狱三头犬的火焰击败。
　　“全反击！”
　　孔阳的声音响起，紧接着，滔天的烈焰顿时发生了反转。
　　原本向着孔阳袭来的熊熊烈焰，突然掉了一个头，并且火焰膨胀了一倍有余，向着地狱三头犬而去。

第一百二十四章 来到冒险者小镇！
　　‘轰~’
　　滔天的火焰直接将地狱三头犬笼罩。
　　转瞬间，刚刚还凶神恶煞的地狱三头犬，转眼间就被重创。
　　浑身上下都遭受到了剧烈的灼伤，而这个火焰还是它自己的火焰。
　　“这怎么可能。”
　　芬恩顿时难以置信的喊了出来。
　　不仅是他一个人，其他人同样也是无比震撼。
　　“这是孔阳的技能，全反击。”
　　艾丝在这个时候担任了解说的任务。
　　“全反击？”
　　“是的，孔阳可以将朝向自己的一切攻击性魔力以数倍以上的力量反弹回去，并且这个反击，与实力无关。”
　　一句话，顿时让众人呆若木鸡。
　　尤其是里维莉亚啊，孔阳的这个技能实在是太BUG了，简直是所有魔导士的克星。
　　可以反弹所有的攻击性魔力，并且还与实力无关。
　　这也就是说，只要魔法，在他面前就等于是他的武器，这实在是太可怕了。
　　“怎么会，那我以后还………”
　　对于孔阳本身就抱有敌意的蕾菲亚顿时心都凉透了。
　　她可是魔导士啊，所有的实力都源自于魔法，现在孔阳拥有这样得技能，那自己还能够超越他，然后狠狠的教训他一顿吗？
　　而此刻的孔阳，手持斩魄刀，一步步的向着地狱三头犬走去。
　　‘吼~’
　　看着越来越近的孔阳，地狱三头犬发出了嘶吼声，但是身上的伤势让它就如同是拔了牙的纸老虎。
　　‘噗~’
　　斩魄刀的刀刃直接贯穿了地狱三头犬中间的那颗头颅。
　　强大的黑暗魔力直接涌入了地狱三头犬的体内，一个呼吸的时间，就彻底摧毁了地狱三头犬的生命。
　　只听到‘嘭~’的一声，地狱三头犬化作了一片黑眼，只留下了一枚魔石。
　　“好强~”
　　蒂奥涅看着孔阳轻描淡写就解决了地狱三头犬的孔阳很是惊讶。
　　毕竟孔阳现在可仅仅只是一个lv3啊，面对lv3的强化种怪物，竟然如此轻而易举的就击杀了对方，这也就代表，孔阳早已经远远超越了怪物。
　　“还真是让我惊讶啊，洛基说的没错，他就是一个怪物。”
　　“嗯。”
　　芬恩和里维莉亚，此刻心情不知如何表述。
　　虽说有洛基提前的提醒，但是在亲眼见识过后，依旧为之震撼。
　　而在人群之中的安琪，看着大发神威的孔阳眼中闪烁着亮光。
　　实在是太帅了，实力惊人，潜力可怕，还长相俊美，这样子的男人，整个欧拉丽也就这么一个啊。
　　回想起昨天芬恩和自己说的事情，她已经心动了。
　　虽然自己不会是他唯一的女人，但是，依附于这样的强者，就算是一个情人那又如何。
　　与人类的观念不同，作为兽族亚人的安琪，骨子里流淌着崇尚强者的基因，臣服依附于强者，这本就理所应当。
　　强者拥有一切，弱者一无所有，这本就是世界的法则。
　　“孔阳，看来你现在距离升级，也只差一点了，要不要去深层去？”
　　芬恩开口说道，因为他想要看看，孔阳的实力究竟有多少。
　　“好啊，不过如果要去深层的话，今天可能就回不去欧拉丽了。”
　　“没事，十八层的小镇上住一晚就可以了。”
　　“芬恩，那个镇子的物价可是贵的离谱。”
　　“没事，这一次的费用，由我个人来支付。”
　　“那就没问题了。”
　　芬恩顿时哭笑不得，对于孔阳的这个行径，他感到很好笑。
　　虽说与赫菲斯托丝眷族的合作结束了，但是，前前后后的合作收益，孔阳一个人就占到了三亿多接近四亿法利。
　　拥有着如此巨款的孔阳，怎么可能缺钱啊。
　　就这样，一行人穿过了十七层的晶壁阶层，最终来到了地下城的安全楼层·第十八层。
　　之前在三十五层刷怪刷到快吐了，所以孔阳就下定决心，没有个三五天，绝对不会再来地下城，只不过人算不如天算，转头自己就又来了。
　　来到了冒险者小镇，芬恩发现，这里的气氛有一些不对劲。
　　而孔阳则是饶有兴趣的看着小镇门口的这个牌子，上面写着一行字，后面则是一串数字。
　　【里维拉小镇，3340号】
　　孔阳满脸的惊讶啊，3340，也就是说，这里已经被摧毁了三千三百多次了。
　　这也让人不经感叹，时间真是一个奇妙的东西。
　　“嗯？3340，又重建了啊。”
　　蒂奥娜因为孔阳的也看了过去，在看到数字的时候，顿时笑了。
　　孔阳则是表示，你这个‘又’字用得好。
　　“说起来，第十七层的歌利亚没有刷新呢，本来还以为可以赚一笔的。”
　　蒂奥娜一边走着一边叹息道，现在她可是背负着一亿两千万的债务，为了打造新的武器。
　　“镇上的冒险者都会定期去清理歌利亚的，说是为了清理通道，保护小镇的安全。”
　　芬恩微微一笑说道，只不过，其他人则全都一撇嘴。
　　“那群混蛋，明明就是为了钱，还保护小镇的安全？就这个镇子还用保护，三天两头就被毁一次，他们重建都成了家常便饭了。”
　　对此蒂奥娜撇了撇嘴，楼层主的掉落物，那可是能够卖出天价的。
　　在周围有着不少的人在摆摊，都是一些普通的武器和防具还有日用品，但是价格大多都是欧拉丽的十倍以上。
　　在这里，哪怕是一个普通的黑麦面包，那都是好东西。
　　因为这里是地下城，所有的物资都是稀缺物品。
　　也正是因此，产生了一些专门在这里买卖的商人，在欧拉丽进货，在这里卖，赚取近乎于十倍的高昂利润。
　　不过当然了，冒险者也不是傻子，除了真的走投无路，没人会在这里消费。
　　但地下城可不是什么好地方，谁也不知道下一秒会发生什么。
　　每天都有人在这里不得已的采购，因为不可抗力。
　　对于这里，孔阳也就来过一两次，自己随身携带着各种的美食饮品，还有着王之财宝的宝库，根本不会出现迫不得已的情况。
　　所以说，哪怕是进入十八层，大多也是路过，最多也就是去池塘和水池里面洗个澡。

第一百二十五章 杀人事件！
　　顺着街道往里面走去，很快就来到了一片旅馆的区域。
　　毕竟大部分冒险者来这里，都是为了可以休息一晚，在这个地下城，所有人都得小心翼翼，因为地下城是活的，它会在冒险者最虚弱的时候漏出獠牙。
　　在地下城过夜，那就与作死没有区别，这也是为什么这一个小镇一次次的被毁，又一次次的重建原因。
　　因为冒险者需要这一个安全的休息地点，而在这里面自然那也有着无限商机。
　　走在街道上，看着四周破败的木屋，孔阳都有一些咂舌。
　　还真是简陋啊，而且建立之初，这个房子就是随意搭建的，毕竟时不时的就会来一次怪物暴动，小镇就又毁了，没有必要建造的多好。
　　“团长，气氛有一些不对劲。”
　　蒂奥涅看着周围微微皱起了眉头，在这里的不少商贩，看向自己一行人的目光都有一些怪异。
　　不仅如此，街道上的冒险者也几乎没有，在平常，这里不说有多少人，但也不会无人问津，由此可见，这里绝对是出事了。
　　“的确，进来之后，没见到多少人啊。”
　　芬恩也是发现了周围的端倪，微微眯起了双眼，他有一种直觉，肯定是出了什么事。
　　“怎么办，芬恩。”
　　里维莉亚开口问道，毕竟芬恩是眷族的团长，决策什么的需要他来做。
　　“先打听一下吧，分头行动。”
　　“我想不用了，芬恩，”
　　“嗯？”
　　顺着里维莉亚的目光看去，接着就看到一个男人从不远处的旅店之中走出来。
　　见状芬恩顿时明白了，因为这个家伙是这里的老大，有什么事去找他最合适了，而且也都是熟人。
　　“呦，波鲁斯。”
　　“嗯？谁叫我？”
　　听到声音波鲁斯下意识回头一看，只不过在看到芬恩等人的时候，顿时脸色就僵住了。
　　波鲁斯，等级Lv.3的第二级冒险者，冒险者小镇‘里维拉’的流氓头子，也就是这座小镇的老大话事人（狗头）。
　　“洛基眷族的？勇者，九魔姬，剑姬，怒蛇，大切断，还有最近名头正盛的那个收藏家？”
　　“混蛋，不要叫我那个名字。”
　　蒂奥娜顿时不满的喊道，大切断什么的，实在是太难听了。
　　“出什么事情了，波鲁斯。”
　　芬恩走了过去询问道。
　　“你们来的还真是时候，说实话，在这个时候遇到你们，还真不是什么好事情。”
　　“怎么了？”
　　“死人了，在比利的旅店，有一个人死在了那里。”
　　波鲁斯的脸色很是难看，这里是他的底盘，规矩也是他定下的。
　　这一作小镇，是他发财的地方，自然是不允许出现什么乱七八糟的事情，尤其是杀人，毕竟如果这里变得混乱不堪，那他还怎么赚钱啊。
　　现在有一个人死在了这里，如果处理不好的话，绝对会让这里的生意大幅度下降的。
　　毕竟一个可能死人的地方没人回来，来这里的人也是为了一个安稳安全啊。
　　“需要帮忙吗？”
　　“帮忙？你们？”
　　波鲁斯来来回回打量了一下一众人，满脸的怀疑。
　　一群顶级冒险者，来这里帮忙？这实在是太奇怪了啊。
　　“我可没钱付给你们的。”
　　而波鲁斯的第一反应就是拒绝付钱。
　　“我不是这个意思，毕竟我们晚上也得在这里住下，所以事情还是早处理为好。”
　　“这样啊，那好吧，跟我来。”
　　听到芬恩这么说，波鲁斯顿时点了点头，接着上前带路了。
　　同时波鲁斯的心中那叫一个暗喜啊，芬恩和里维莉亚还有剑姬可是lv6，那个怒蛇和大切断也都是lv5，有他们帮忙，还是白嫖的，实在是赚翻了。
　　芬恩也看出了波鲁斯的想法，但是却没有点破。
　　很快，在波鲁斯的带领下，一行人就来到了一家旅店，在这里围着里三圈外三圈的人，都在这里看热闹。
　　“看来想要进去，有点麻烦啊。”
　　芬恩劲装顿时有一些无奈，这人也太多了啊。
　　‘嗡~’
　　但，就在突然的一瞬，一股宛如恐怖的威压降临了。
　　原本还熙熙攘攘的人群，瞬间陷入了寂静之中。
　　“让开。”
　　孔阳淡淡的吐出了这么两个字。
　　下一秒，所有的人顿时让出了一条路，没有丝毫犹豫。
　　波鲁斯见状顿时眼珠子都快等出来，我靠，你要不要这么牛逼啊，还有，你们这些混蛋也太配合他了啊。
　　他不知道的是，刚才的那一瞬间，孔阳释放了浅薄的霸王色霸气。
　　因为仅仅只是外放，所以没有震晕人，但是，却让这些人对孔阳产生了下意识的恐惧之心。
　　意志不坚定，实力弱小之人，根本无法在霸王色之下保持意志。
　　所以，哪怕仅仅只是霸王色微微外放，那也足以震镊所有人。
　　就这样，在孔阳的带领下，一行人就这么走了进去。
　　“刚刚是怎么回事？”
　　“不知道，下意识就让开了。”
　　“那是洛基眷族吧，刚才那个说话的人，好像就是洛基眷族的新星收藏家。”
　　“那个不到十天就升级到lv2的怪物吗？”
　　“不仅呢，这才两个月，他就已经lv3了。”
　　“真是怪物啊。”
　　熙熙攘攘的声音响起，对此孔阳直接无视了。
　　“小子，你还真厉害啊，我在欧拉丽摸爬滚打这么多年，也才lv3。”
　　“没什么，这一次回去，差不多也就可以升级lv4了。”
　　“我~”
　　波鲁斯顿时被噎了一下子，如果目光可以杀人的话，那孔阳绝对千疮百孔了。
　　芬恩和里维莉亚见状顿时笑了，不过却没有说什么。
　　“果然，洛基眷族的家伙，全都是一群混蛋。”
　　波鲁斯这叫一个气啊，平常芬恩他们找事也就算了，你一个新人也这样。
　　但是吧，对此他也只能无能狂怒了。
　　没看到人家身边三个lv6，两个lv5嘛，这个阵容，谁敢惹。
　　“喂，那个精灵。”
　　“啊？”
　　蕾菲亚看了一下周围，发现却是叫的自己，顿时有一些疑惑。
　　“我给你一笔钱，你去把那个家伙揍一顿怎么样。”
　　“抱歉，办不到。”
　　蕾菲亚一头黑线，不说她自己都想打，就算可以打过，那也是他和自己的矛盾，是眷族的事情，如果掺进波鲁斯，那就意义不同了。

第一百二十六章 案件分析！
　　进入了旅店，穿过了一条走廊，来到了一个房间之内。
　　房间很简单，一张床，一张桌子，一张椅子，还有一些普通的装饰品，除此之外就没有其他东西了。
　　在屋内的地板上，躺着一句尸体，脸部被一张白布遮住了。
　　不是他人认出他，而是因为他的整张脸都被剥掉了，为了避免麻烦，就盖住了。
　　芬恩等人一进门，看到这一幕顿时脸色变得严肃，这可是杀人事件。
　　孔阳在看到这一幕的时候，心中有一些叹息，这个家伙，因为美色丢掉了性命，不过临死之前还享受了一把。
　　“啊~！”
　　而这个时候，最后进来的蕾菲亚，看到被死尸还有地上的鲜血时，顿时忍不住叫了出来。
　　毕竟她是一个女孩子啊，而且在洛基眷族的保护下，没有见过这样的事情。
　　“好了，冷静一点。”
　　孔阳赶紧把蕾菲亚带出了房间，本来就是帮忙的，如果还捣乱，那就说不过去了。
　　波鲁斯和这家旅店的老板比利见状也不敢说什么，毕竟这可是洛基眷族啊，同时芬恩也在这里，就算是呵斥也轮不到他们。
　　“对~对不起~”
　　蕾菲亚自然也明白，自己的行为很不好。
　　不过，在看到抓着自己一只手的孔阳时，不知为何，她竟然并没有觉得讨厌。
　　要知道所有的精灵，对于异性都是保持绝对距离的，除非是她们认可的伴侣，不然的话，触碰到他们，那就等于是作死。
　　“放开我。”
　　“啊？哦！”
　　孔阳连忙放开了蕾菲亚的手，不过，对于这一只柔嫩的小手，孔阳还有一些怀念。
　　而蕾菲亚也有一些不好意思，一直以来她都将孔阳当做自己的敌人，但，就是在这种潜移默化下，不知不觉中，她与孔阳之间也越来越熟悉。
　　“不行你就在外面稍微等一下，很快就处理完了。”
　　“什么啊，我才不怕呢。”
　　“真的不怕？”
　　“当然。”
　　输人不输阵，蕾菲亚梗着脖子强硬的说道。
　　不过，与私人共处一室，她还是心里很打鼓的。
　　看着嘴硬的蕾菲亚，孔阳顿时笑了，下意识揉了揉她的脑袋，而蕾菲亚一瞬间没有反应过来，竟然没有说什么，默许了。
　　“蕾菲亚，你没事吧。”
　　这个时候，艾丝也出来了，好巧不巧的看到了这一幕。
　　“艾丝小姐？”
　　蕾菲亚先是一喜，但是，接着感受到脑袋上的动作，顿时脸色僵住了。
　　而孔阳呢，正在享受撸精灵的愉悦感。
　　“你个混蛋，赶紧给我放开。”
　　“啊?”
　　蕾菲亚直接甩开了孔阳的手，并且怒气冲冲的看着孔阳。
　　“正好，艾丝你也出来了，你先带蕾菲亚出去吧，这里的事情有芬恩。”
　　“好。”
　　艾丝看了一眼蕾菲亚，点了点头，她也看出了蕾菲亚的不适应。
　　至于蕾菲亚，听到孔阳这么说顿时一愣，接着就是慢慢的喜悦，和艾丝小姐的独处啊，这不正是她梦寐以求的嘛。
　　“小心一点，现在杀人的家伙说不定还在小镇，别大意。”
　　“我知道了。”
　　接着艾丝就带着花痴的蕾菲亚离开了，孔阳也是欣然一笑。
　　怪人丙薇丝，实力在lv5之上，但却在lv6之下，原著之中可以压制lv5的艾丝，但是在艾丝升级到lv6之后，哪怕不使用魔法都可以压制她。
　　现在艾丝实力远超原著，而且自己也在这里，所以也不怕出什么意外。
　　回到了房间，芬恩看向了孔阳，孔阳对他点了点头，芬恩笑了。
　　这个时候，波鲁斯已经蹲在尸体旁，拿下了那一张白布，接着露出了一张血肉模糊的脸，根本已经认不出他是谁了。
　　对此孔阳很庆幸，提前让蕾菲亚走了，这要是被她看见，还指不定会怎么样呢。
　　“好残忍。”
　　蒂奥涅见状皱起了眉头，杀人不过头点地，但是如此的折磨尸体实在是太过分了。
　　芬恩也没有想到，尸体竟然会是这个样子。
　　“有什么线索吗？波鲁斯。”
　　“有的，这个家伙死前是和一个女人一起来的。”
　　“看这里的样子，对方好像是在找什么东西，不过，不是求财。”
　　在周围，一个包被翻得很乱，一些食物和药水散落在周围，还有一些法利，这些东西都还在，也就是说明不是为了钱杀人。
　　“对于那个女人有什么线索吗？”
　　“没有，根据比利之前的描述，那个女人穿着斗篷，里面也遮的很严实，根本看不到脸，不过据说身材很好，是这样吧，比利。”
　　波鲁斯看向了一旁的旅店老板，他是一个兽族亚人。
　　“没错，虽然看不见长相，但是那个身材可是很好的，而且味道也很上头，额………”
　　说到一半，发现气氛有一些不对，抬头一看，看到里维莉亚，蒂奥娜，蒂奥涅全都看向了自己，并且略带杀气。
　　芬恩也是无奈的捂住了额头，这可是在查线索啊，怎么还跑偏了。
　　“看这地上的药水和法利，对方不为求财，那么不是仇杀，就是有别的目的。”
　　“是啊，这个家伙可是直接包下了这个房间，而且还要了不少吃喝的东西，就好像刚刚赚了一大笔，而且还有那个女人………”
　　刚想要继续发挥，突然比利打了一个冷战，接着就闭嘴了。
　　“看来，这个人应该是刚刚赚了一大笔，所以想要享受一把啊。”
　　芬恩分析道，毕竟在这里的物价可是欧拉丽的十倍以上，在这里大吃大喝还叫女人，这个消费可不低。
　　但，线索到这里也就断掉了，而且，连死者都不知道是谁，更不知道怎么查下去。
　　一时之间，整个房间陷入了死寂之中，这是进入僵局了。
　　孔阳就像是一个看客一样，将这一切都看在眼中，但却没有开口提醒的打算。
　　因为太过唐突的提醒，实在是太过奇怪了，而且孔阳还是一个新人，在这样的情况下，不说话就是最好的选择。
　　而且，孔阳可还在期待在不久后的事情，丙薇丝的怪人、

第一百二十七章 芬恩的办法！
　　因为根本不知道死亡之人的身份，想要调查仇杀或者是其它信息都无从下手。
　　就在这一切都陷入僵局的时候，一个人拿着一个小瓶子跑了进来。
　　波鲁斯见状顿时笑了，连忙接过了这一个小瓶。
　　“比利，把他翻过来。”
　　“哦~”
　　比利很听话的过去将尸体整个翻了过来，露出了后背。
　　波鲁斯拿着小瓶走了过去，看这个架势，众人自然也就明白了这是要做什么。
　　解锁药水，是一种可以将神灵封印的恩惠重新显现的特殊药水，不过因为效果是强行打破恩惠的封锁，所以在欧拉丽被禁止出售。
　　但是虽说如此，但在黑市之中，解锁药水依旧流通。
　　只要有人的地方就会有市场，这是亘古不变的道理。
　　“解锁药水吗？亵渎死者可是大忌，波鲁斯。”
　　“切，你们这些大眷族就是扯这个扯那个的，麻烦的要死，现在这个情况，你还有别的办法？连对方长什么样子都不知道，怎么调查啊。”
　　一边说着波鲁斯打开了瓶口，接着小心翼翼的倒出了一滴药水。
　　这一瓶药水可是无比昂贵的，每一滴那都是在烧钱。
　　现在毕竟是特殊情况，芬恩也没有说什么，唯有作为精灵的里维莉亚转过了头，不愿意去亲眼目睹着一切。
　　精灵一族作为长生种，很多地方都无比死板，也算是有利有弊吧。
　　而伴随着解锁药水滴落在死者的后背上，被封锁的恩惠随之显现，但是，上面的文字全部都是神之文字，波鲁斯根本就不认识。
　　“喂，那边的高等精灵，你应该认识这个吧。”
　　听到波鲁斯的话，里维莉亚虽不想理会，但是已经在这里了，怎么可能视若无睹。
　　最终，里维莉亚转过了头，看向了死者的后背。
　　“哈桑纳·多尔利亚，迦尼萨眷族，等级lv4。”
　　此话一出，顿时整个屋子都陷入了安静之中。
　　“这怎么可能，Lv.4的第二级冒险者？不要和我开这种玩笑，lv4级别的冒险者，怎么可能会被悄无声息的杀死啊。”
　　波鲁斯震惊的都快蹦起来了，他也不过区区的lv3啊，但依旧在这个地下城混的开。
　　lv4啊，整个欧拉丽虽然不少，但每一个那都是实力强大的第二级冒险者，是每一个眷族的核心成员，毕竟不是所有眷族都是和洛基眷族还有芙蕾雅眷族一样人才济济。
　　最重要的是，能够如此轻易的杀死一名lv4的冒险者，这说明凶手至少是lv5啊。
　　在自己的地盘上，有一个一级冒险者的杀手在徘徊，这换成谁那也心脏都得骤停一下啊，实在是太吓人了。
　　尤其是此刻的波鲁斯还有这家店的店主比利，背后已经被冷汗浸湿了。
　　浑身上下都在战栗的颤抖，以内这样的一个杀手，那简直就是一颗行走的核弹啊。
　　“事情变得麻烦了啊。”
　　芬恩也是没有想到，死的人竟然是lv4的冒险者。
　　这样的话，那么事情绝对不会只是杀人这么简单，费尽心思杀一名lv4，还是欧拉丽名声最好，同时忍术也名列前茅的迦尼萨眷族成员。
　　这如果不是有什么特殊的目的，那是绝对不可能的事情，谁会无缘无故招惹一个如此强大的眷族啊。
　　看着周围杂乱的一切，尤其是那散落一地的药水和魔石，还有一些法利。
　　这说明凶手在寻找什么东西，并且，很有可能没有找到。
　　那也就是说，凶手很可能还在小镇上。
　　“芬恩，怎么办啊。”
　　波鲁斯将目光投向了芬恩，不怪他怂啊，实在是没办法，谁让他弱呢。
　　“可以确定，对方的实力至少是lv4，甚至有可能是lv5，并且杀人是为了得到死者身上的某样东西，而且，可能还没有找到，那么，他有可能还在这座小镇上。”
　　听到芬恩这说，波鲁斯更慌了，还在小镇上，那自己不是危险系数飙升啊。
　　“芬恩，那我们接下来怎么处理。”
　　“波鲁斯，把小镇上的冒险者的所有人全都聚集起来，我们需要一一进行排查，毕竟这件事情有点棘手啊。”
　　“好，我立刻去办。”
　　为了自己的小命着想，波鲁斯现在已经没有心情管其他的了。
　　就这样，在过去了差不多半个多小时后，整个小镇上的所有人全都被聚集到了一起，波鲁斯虽然实力有限，但怎么说也是这里的老大，这点能力还是有的。
　　在广场上，站着数百号人，而在上面的高台上，芬恩和里维莉亚还有孔阳等人全都在。
　　孔阳站在高台上，居高临下的扫视着下方，见闻色霸气笼罩了整个区域。
　　作为穿越者的自己，在这个世界就是蝴蝶效应之中的一只小蝴蝶，所以，孔阳也怕出现什么意外导致剧情变化。
　　在一旁，芬恩开始发言了，作为欧拉丽双王之一的洛基眷族团长，同时还是lv6的老牌顶级冒险者，在欧拉丽，他的威信与威望是绝对的。
　　下面的人也都很老实，毕竟人家实力强大，也没有人干作死。
　　不仅如此，下方大量的女性冒险者，看着芬恩那都是两眼冒金光，在欧拉丽，芬恩可是有着不知道多少的倾慕者的。
　　这一幕也让将芬恩视为自己一切的蒂奥涅咬牙切齿，恨不得冲下去吧这些女人全都干掉
　　“艾丝桑，蒂奥涅小姐没事吧？感觉很不妙啊。”
　　而浑身散发着黑气的蒂奥涅，将一旁的蕾菲亚吓住了，这简直是要黑化的节奏啊。
　　艾丝摇了摇头，她也不知道蒂奥涅是怎么了。
　　“没事的，蕾菲亚，艾丝，我家花痴姐姐这是在吃醋，不用担心。”
　　蒂奥娜作为坑姐好手，当然是第一时间就解释了。
　　蕾菲亚看了一眼一旁的芬恩，又看了一眼下方目光火热的女人，再看看近乎于黑化的蒂奥涅，顿时明白了。
　　“孔阳~”
　　这时，在人群中一个人突然离开了广场，向着山上跑去。
　　艾丝自然是第一时间发现了，下意识看向了孔阳。
　　这一切也被孔阳看在眼中，但是也就是在这个时候，孔阳顿时找到了自己的目标，一个浑身上下散发着与怪物相似魔力的人。

第一百二十八章 宝珠胎儿！
　　在上山的小路上，一个犬人族少女抱着一个包裹，满脸的恐惧与悔意。
　　苍白的脸色，还有那焦急的表情，表露着她此刻的情况极差。
　　“到底该怎么办啊，会死，绝对会死啊，为什么我会遇到这样的事情。”
　　想到这里，她的眼眶之中泪水就止不住的往下流，她想不明白，就是接了一个任务而已，怎么会遇到这种事情。
　　一边跑着，一边恐惧，一边流泪，这就是她现在的状况。
　　‘砰~’
　　突然间，她一下子撞到了一个东西上，接着被撞倒在地。
　　下意识的，恐惧浮上心头。
　　但是当抬起托一看，发现是一个男人在自己面前，在一旁还站着一个金发少女。
　　“小鬼，看来，你怀中的东西，有点问题啊。”
　　“我……我不知道你在说什么。”
　　“嚯？不知道吗？在十八层可是刚刚发生了杀人事件，现在正在排查凶手，而你却如此慌乱的跑了，我有足够的理由怀疑，你不是凶手也是帮凶。”
　　“不是我，我没有杀人。”
　　“那你为什跑。”
　　“如果不跑，我肯定会死的。”
　　“阿拉，看来听到了有价值的话，会死的？为什么你会死？”
　　孔阳微笑着说道，在一旁的艾丝也是皱起了眉头，并且下意识将腰间的绝望之剑拔出鞘。
　　“等一下，你是洛基眷族的剑姬，还有你，是洛基眷族的新星收藏家。”
　　“少在那里转移话题，回答我的问题。”
　　孔阳对于‘收藏家’的这个称号可是一直都很不满的。
　　“我叫露露捏·路易，是赫尔墨斯眷族的，我绝对没有杀人。”
　　“那你跑什么？或者说，你在害怕恐惧什么？”
　　“我~”
　　露露捏顿时顿了一下，她不知道自己该不该说，因为这涉及到她的任务。
　　“不说吗？看你惊慌的样子，难道说，你怀里的东西，是你从死者的身上偷来的？而这个东西又是凶手要的东西，所以你才会如此恐惧。”
　　“不，这个是我接到的任务运送的货物，才不是偷来的。”
　　“货物啊，这么说，你的任务是运送货物，那么那个死掉的家伙，就是接收货物的人了，凶手以为他拿到了东西，所以把他杀了，但没想到，他还没有拿到。”
　　这一番话，顿时让露露捏瞪大了双眼，这个小哥的脑子这么好使吗？
　　“只是一个普通的运送任务而已，谁能想到会遇到这样的事情啊，早知道就不贪这个便宜了，谁能想到会遇到这样的事情。”
　　露露捏也是想哭，本以为是一个肥差，没想到是一个送命的催命符。
　　“是让你贪财，活该。”
　　这让露露捏低下了头，她无法反驳啊，的确是因为自己贪财。
　　“行了，小鬼，把东西给我，你走吧。”
　　“可是………”
　　“可是个屁可是，你如果不怕死，可以当我没说过。”
　　“给你了。”
　　毫不犹豫，露露捏直接把包裹给了孔阳，钱与命相比，她肯定选命啊。
　　一旁的艾丝也是惊讶的看着孔阳，她也没有想到，孔阳竟然这么厉害，竟然一下子缕通了这一切，并且还拿到了这个至关重要的东西。
　　这一次的杀人事件，很有可能就是围绕着这个包裹进行的。
　　孔阳看着手中的这个包裹，脸上泛起了一丝丝冷笑。
　　这里面装着的肯定就是原著之中/出现的那个宝珠胎儿，是类似于污秽仙精的分身种子。
　　而现在这一切的背后之人，就是乌拉诺斯身边的那个骷髅贤者。
　　下意识的，孔阳看了一眼一旁的艾丝，原著之中，艾丝就是在地下城接受了那个贤者的任务。
　　这是一场将谋划，将艾丝还有洛基眷族拉入的算计。
　　委托那个死亡的倒霉孩子来接收某样物品，然后又让露露捏将东西送来，最后还给了艾丝一个任务，环环相扣。
　　真不愧是活了几百年的贤者啊，老而不死是为贼。
　　孔阳不在乎谁是反派，谁是正派，这个欧拉丽如何，地下城会如何。
　　重获新生的孔阳，只关心自己在意之人的安慰，但是现在艾丝被牵扯到了其中，这就让孔阳很不爽。
　　如果有机会，孔阳绝对会把这个贤者的骷髅脑袋拧下来当球踢。
　　看着手中的这个包裹，孔阳可以清楚的感觉到，一股纯粹的恶意还有污秽的魔力从中散发出来。
　　这是孔阳作为罪孽之主的能力，可以清楚的感觉到恶意与误会的气息。
　　污秽仙精，她对这个世界，对整个地下城，都充满着纯粹的恶意，她想要重新回到大地之上，挣脱地下城的束缚。
　　一旁的露露捏看着沉默不语，但是面露寒光的孔阳，顿时心惊胆战的。
　　“孔阳，这里面是什么？要不要看一下？”
　　艾丝不知为何，对于这个包裹，下意识的想要一探究竟。
　　孔阳见状顿时微微眯起了双眼，虽然是污秽仙精的分身种子，但怎么说也是仙精啊，与同样拥有着仙精血脉的艾丝，产生了微弱的呼应吗？
　　“不………”
　　还没有说完，包裹的布袋就这么散开了。
　　接着一颗绿色的宝珠就呈现在了三人的面前，整颗宝珠就像是一个水晶球，在这里面是一个让人乍一看就毛骨悚然的胎儿。
　　而在看到宝珠胎儿的一瞬间，艾丝顿时僵住了。
　　‘扑通~’‘扑通~’
　　艾丝的心脏砰砰的直跳，一种奇异的感觉升起，让艾丝感觉即陌生又熟悉。
　　源自于血脉上的共鸣，于此刻开始了。
　　‘嘭~’
　　突然间，宝珠之中的胎儿突然睁开了双眼。
　　如此诡异的一幕让一旁的露露捏顿时吓了一大跳，略带恐惧的后退了好几步。
　　而好巧不巧的，艾丝与宝珠胎儿的目光对上了，四目相对，一时之间，气氛开始变了。
　　刹那间，艾丝感觉自己的脑袋一阵眩晕，接着反胃、恶心，头晕目眩，身体麻木，四肢不听使唤等各种负面情况产生。
　　名为‘剑姬’的少女，就这么徒然的向后倒去。

第一百二十九章 怪人·丙薇丝！
　　“艾丝~”
　　孔阳赶紧将艾丝扶住，至于说宝珠胎儿被随意的扔到了地上。
　　这个东西本身就不是什么好东西，更别说与艾丝相比，那就更加的一文不值了。
　　而露露捏看着地上的宝珠胎儿，兽族亚人对于危险的敏锐直觉，让她浑身上下的寒毛都竖起了起来。
　　“好~好难受~”
　　艾丝的脸色很难看，孔阳也是很是自责，不应该让艾丝跟过来的。
　　一个是拥有着仙精血脉的人类，一个是污秽仙精创造出来的种子，相同的血脉，让在两者产生交集的时候，污秽了艾丝的精神。
　　孔阳连忙将将这个宝珠胎儿重新包裹住，艾丝这才恢复了一些。
　　‘鸣~’
　　清脆又响亮的笛声突然在这个时候响起，孔阳顿时瞳孔一缩。
　　‘轰隆~’
　　在这行个第十八层的周围，一阵阵轰鸣声响起，一只只庞大的食人花怪物从各处出现了，就连小镇上都有。
　　在这一边，看到这么多突然冒出来的怪物，芬恩紧皱眉头。
　　“怪物入侵？这怎么可能，这里可是安全楼层啊。”
　　蕾菲亚满脸的难以置信，毕竟在这一阶层，是不可能出现怪物的啊。
　　她并不知道，这个所谓的‘安全’只是相对程度的，不然这座小镇也不会重建了好几千次。
　　“蒂奥娜，蒂奥涅，蕾菲亚，准备战斗！”
　　芬恩当机立断，直接分配了任务。
　　“明白。”
　　“是，团长。”
　　“我知道了。”
　　三人自然也是直接进入了状态，哪怕是蕾菲亚，也是有过远征的经验，虽然还没有出师，但可不代表她不行啊，怎么说她也是lv3的冒险者。
　　接着，狂野的蒂奥涅，直接冲入了怪物群中，宛如狂战士，撕碎面前的一切。
　　蒂奥娜拿着手中的备用大砍刀，同样也是横冲直撞的消灭着怪物。
　　蕾菲亚在蒂奥娜和蒂奥涅的掩护下，开始吟唱，准备释放魔法。
　　“看来事情变得麻烦了，里维莉亚，艾丝和孔阳呢？”
　　“不知道，刚才突然离开了，恐怕是发生了什么事情。”
　　“这样的话，就严阵以待吧。”
　　“好。”
　　两人可是几十年的战友，自然是默契无比。
　　在山上，露露捏看着下方一片混乱的冒险者小镇，脸都吓得惨白了。
　　而艾丝现在也已经恢复了过来，虽然依旧有一些不适，但是已经没有什么问题了。
　　‘哗啦~’
　　就在这时，一阵铠甲碰撞的声音响起。
　　孔阳顺着声音的来源看去，接着，一个身穿铠甲的‘男人’一步步的走了过来。
　　不过，虽然‘长’着一张男人的粗狂脸，但是就像是一张面具一样，无比僵硬，并且死气沉沉。
　　“终于出现了，相比，你就是这一切的源头吧，那个家伙，是你杀的。”
　　对方停下了脚步，远远的注视着孔阳和艾丝，还有一旁被包裹住的宝珠胎儿。
　　“被发现了吗？不过无所谓了，这个伪装也没用了。”
　　一道女人的声音从这个男人的脸庞下传出。
　　紧接着，对方就直接将‘脸’撕扯了下来，并且解开了身上的铠甲。
　　她可不是什么男人，而是一个身材火辣的女人。
　　“人脸？怎么可能。”
　　露露捏目睹了这一切，顿时让她都快吐出来了。
　　孔阳注视着面前的这个女人，无论是身材还是容貌都称得上惊艳，毫不夸张的说，放到现代，绝对是一名女神级的人物。
　　但是很可惜，她不是人类，而是被改造成了怪物一样的怪人。
　　并且那个死了的倒霉孩子，虽然说是被杀了，在被杀之前，他可是享受了一把面前这个女人的服务。
　　“想必，你是在找这个吧？”
　　孔阳将地上的宝珠胎儿捡了起来，不过为了避免让艾丝难受，所以没有解开。
　　“交出来。”
　　看到宝珠胎儿的一瞬间，顿时丙薇丝的脸色微微凝重。
　　“你可以自己来拿。”
　　“本来还以为你是聪明人，没想到依旧很愚蠢。”
　　丙薇丝缓缓地说道，并且抽出了自己的武器，一把大剑。
　　孔阳反手将宝珠胎儿扔到了小世界中，接着就取出了斩魄刀。
　　因为就在这么一瞬间，丙薇丝的身影如同脱缰的野马，直奔孔阳而来，手中的大剑，瞄准了孔阳的脖子。
　　“死吧。”
　　没有丝毫的花里花哨，出手的唯一目的，就是杀死对方。
　　孔阳见状自然是丝毫不虚，提刀直接迎了上去。
　　‘铛~’
　　大剑与斩魄刀之间碰撞到了一起，强大的力量让丙薇丝为之一惊。
　　“好强的力量，lv5之上，lv6吗？”
　　“不好意思，我还是lv3。”
　　“lv3？哼~”
　　没有和继续废话，淡淡的冷哼了一声，丙薇丝就接着对孔阳发起了进攻。
　　作为活跃在地下城的怪物，为了维持这具身躯，她必须不断的吞噬魔石，而魔石则需要去猎杀怪物。
　　所以，丙薇丝的每一招一式，都无比的果断与狠辣，出招就是为了将目标置之于死地。
　　相对的，孔阳继承于初代剑八·卯之花烈的八千流剑道，同样也是杀戮与厮杀的道路，出手也是为了取下对方的首级。
　　就这样，在这一片山丘之上，孔阳与丙薇丝不断的战斗着。
　　‘噗~’
　　突然间，孔阳手中的刀光一闪，一道血痕就在丙薇丝的身上浮现。
　　快速的几个跳跃，丙薇丝与孔阳拉开了一段距离。
　　看着肚子上的伤口，丙薇丝的脸色很是凝重。
　　“你的实力至少是lv6，甚至，隐约之间还在lv6之上。”
　　她感受到了压力，对方的实力远在自己之上，自己不是对手。
　　想到这里，她就开始思索退路了，既然不敌，那就没有意义在浪费时间。
　　而就是在打量周围的时候，丙薇丝看到了艾丝的脸庞，顿时瞳孔一缩。
　　“艾莉亚~”
　　艾丝没有发现丙薇丝的不对，但孔阳捕捉到了。
　　没有丝毫犹豫，孔阳直接展开了暗影之翼，漆黑色的影刃直接将周围笼罩了。
　　孔阳也奔袭而去，如果让她刺激到艾丝，那是孔阳不愿意看到的，孔阳不允许任何人伤害艾丝，哪怕是让她不舒服。

第一百三十章 一切尘埃落定！
　　‘噗~’
　　一道影刃直接毫不留情的贯穿了丙薇丝的肩膀。
　　这还没有结束，接着第二道，第三道，眨眼间，八道影刃直接接近将丙薇丝分尸了，并且在周围，漂浮着四道影刃蓄势待发。
　　“你究竟是什么人。”
　　死亡的气味已经充斥她的身体，在临死之前，她看向孔阳难以置信。
　　虽然对于欧拉丽的情报她知道的并不多，但是从未听说过如此强大，让自己毫无还手之力的冒险者。
　　“我是魔神，你的存在是一个隐患，所以，你得死。”
　　“呵~，真是没有想到，我竟然会死在这个地方。”
　　她不甘心，她还有自己的目标没有完成，但是，事愿人为，她已经没有机会了。
　　‘刷~’
　　影刃直接落下，直接将她的脑袋切了下来，丝毫没有因为对方是一个女人而手下留情。
　　这一幕落在躲起来的露露捏看到之后，顿时满脸的惊恐。
　　因为实在是太残暴了，这么一个大美女，孔阳竟然毫不犹豫的割下了她的头颅，这简直就不是人啊。
　　就连艾丝也没有想到，孔阳竟然会如此果断的杀死对方，还是用这种方式。
　　‘轰隆隆~’
　　与此同时，就在丙薇丝被孔阳杀死之后，一团恐怖的火焰冲天而起。
　　孔阳下意识看了过去，只见到整个十八层之中，整个小镇之中的所有怪物还有建筑，在短短几个呼吸的时间内，全部被焚烬。
　　这就是欧拉丽最顶级的魔导师，洛基眷族的九魔姬·里维莉亚。
　　在漫天的火焰面前，所有怪物都化为了飞灰。
　　这就是为什么魔导师在欧拉丽地位超然的原因，因为一个强大的魔导师，完全可以在转瞬间颠覆战场。
　　就比如里维莉亚，也许一对一的战斗她不算很强，毕竟魔法的吟唱需要时间。
　　但是在远征之中，尤其是遇到大批怪物的时候，她就是一个火力炮台，一个魔法就足以解决一切麻烦。
　　‘刷~’
　　这个时候，芬恩出现在了这里。
　　看着身边漂浮着十二道漆黑色影刃的孔阳，顿时一惊。
　　并且，此刻的孔阳给他一种压力，就仿佛站在他面前的是一个强大的敌人，而不是一个刚加入眷族没多久的新人。
　　芬恩心中泛起了滔天海浪，他很相信自己的感觉。
　　在这么多年的冒险之中，他的这一份直觉，救了他不知道多少次。
　　“孔阳，你~”
　　“看来一切都解决了。”
　　“嗯，你这里是怎么回事？”
　　“杀人凶手出现了，被我杀死了。”
　　“嗯？被你杀死了？”
　　顺着孔阳的目光看去，发现在远处的地方，有着一枚土灰色的魔石，与普通的紫色魔石截然不同。
　　作为怪人的丙薇丝与怪物是一样的，一旦死亡，就会化作飞灰彻底消亡，连尸体都不会剩下，只会留下作为核心的魔石。
　　“这个是魔石？和新种怪物一样的魔石，难道说凶手是怪物？”
　　“不，凶手是怪人，拥有着人类形态的怪物，与常人无异，拥有智慧，实力媲美lv5。”
　　“这………”
　　孔阳这一说完，顿时芬恩不知道说什么好了。
　　前面的他都可以接受，哪怕说对于怪人的存在为之惊讶。
　　但是你这最后的一句媲美lv5，就让芬恩有一些无法相信了。
　　孔阳毕竟只是一个lv3啊，对方如果媲美lv5，这不就是说，你的实力已经达到，甚至是超越lv5了吗？
　　“孔阳很强，在之前，芙蕾雅眷族的艾伦和炎金四战士想要埋伏孔阳，被孔阳一个人全都击败了。”
　　得，艾丝又是掷出了一个重磅炮弹，直接把芬恩炸的一阵恍惚。
　　艾伦啊，和自己一样的老牌lv6，并且对方的速度极快，哪怕是自己也不敢说打败对方，更别说还有四个可以炎金四战士。
　　“你……我……”
　　“好了，芬恩，别你我的了，今天的事情也算是告一段落了。”
　　“是啊~”
　　芬恩听出了孔阳的言外之意，所以也就打消了继续询问的念头。
　　而这一切，都被隐藏在暗处的一个黑袍人看在眼中。
　　“丙薇丝竟然被杀死了，这可与计划不符啊，还有这个孔阳，实在是太可怕了，在他的体内，还隐藏着更加可怕的力量。”
　　深深的看了一眼孔阳的背影，黑袍人缓缓地离开了。
　　而孔阳也感觉到有一股窥视自己的目光，下意识看向周围，见闻色霸气全力展开，但是没有任何的收获。
　　就这样，孔阳与艾丝还有芬恩回到了冒险者小镇。
　　“啊！我的镇子啊，又毁了。”
　　刚一回来，就看到波鲁斯满脸心痛的看着面前这个毁于一旦的小镇。
　　毕竟这里才刚刚重建没多久，现在因为这一场袭击，又完蛋了。
　　“好了，波鲁斯，这也不是第一次了，起来吧。”
　　“你少站着说话不腰疼，遇到你们洛基眷族的人就没好事。”
　　“别这么说嘛，我们可是朋友啊。”
　　“是个屁的朋友，你们眷族的九魔姬，一片大火杀死怪物不就行了，为什么要把镇子也也一起烧了，你知道我损失了多少嘛。”
　　波鲁斯那叫一个心疼啊，本身这个小镇就是全木质的结构，这一下子，可是烧的一点不剩，那叫一个干净。
　　这和之前的小镇被毁不同啊，被毁了，也就是房屋被破坏了一部分。
　　但现在，整个屋子都被烧没了，里面的东西也都完蛋了，这里面的损失简直不知道多少。
　　“好了，波鲁斯，告诉你一个好消息，杀人凶手已经被杀死了。”
　　“嗯？凶手被杀死了？谁干的？”
　　“额，就是刚才的袭击的时候，被我们眷族的人解决了。”
　　“这也算是唯一的好消息吧。”
　　芬恩没有说是孔阳击败的，而波鲁斯也没有多想，这件事情也就这么过去了。
　　而与此同时，孔阳与艾丝回到了这里，与蕾菲亚和亚马逊姐妹回合了，在询问之中，从艾丝那里也知道了孔阳的恐怖实力。
　　这让蕾菲亚那叫一个心累啊，自己算是报仇无望了。
　　而蒂奥娜与蒂奥涅则是很是无奈，自己已经算是天才了，但是孔阳是怪物，非人类。

开个悬赏吧！
　　成绩实在是太差了，每天的新订现在也才一千出头，都快掐不起饭了！
　　所以开个悬赏！
　　1000打赏加一更！
　　10张刀片加一更！
　　订阅超过两千，每过一千加一更！
　　兄弟们，还请支持一下！
　　成绩实在是太差了，每天的新订现在也才一千出头，都快掐不起饭了！
　　所以开个悬赏！
　　1000打赏加一更！
　　10张刀片加一更！
　　订阅超过两千，每过一千加一更！
　　兄弟们，还请支持一下！
　　成绩实在是太差了，每天的新订现在也才一千出头，都快掐不起饭了！
　　所以开个悬赏！
　　1000打赏加一更！
　　10张刀片加一更！
　　订阅超过两千，每过一千加一更！
　　兄弟们，还请支持一下！

第一百三十一章 讨伐楼层主·巴罗尔！
　　‘吼~’
　　狂暴的气息，嘶吼的咆哮声，充斥着整个阶层。
　　芬恩目瞪口呆的看着面前的这一幕。
　　第四十七层的楼层主·巴罗尔，竟然被如此的压制，甚至说，隐约之间，还有被吊打的痕迹。
　　这可不是歌利亚那样子的楼层主啊，巴罗尔作为四十七层的楼层主，实力足以媲美lv7
　　整个欧拉丽，还从没有听说过，有谁能够单枪匹马与其一战，更不要说将其击败了。
　　但今天，在他的面前已经上演了这么这一幕。
　　在远处，孔阳与巴罗尔在那里战斗，并且此刻的孔阳已经进入了魔神化，身上散发着让人望而生畏的威势。
　　“巴罗尔，成为我变强的垫脚石吧。”
　　手中的斩魄刀挥下，直接将巴罗尔击伤，但这也进一步的激发了巴罗尔的凶性。
　　‘吼~’
　　怎么说也是第四十七层的楼层主，与之前的楼层主截然不同。
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
　　孔阳直接使用了始解，孔阳打算那巴罗尔来试验一下，冰轮丸的力量。
　　一瞬间，极寒的气息释放了出来，周围的温度也是下降了不少。
　　‘嗷~’
　　巴罗尔向着孔阳袭来，对此孔阳嘴角微微翘起。
　　“冰龙旋尾！”
　　一跃而起，躲过了巴罗尔的攻击，手中的冰轮丸顺耳斩下。
　　极寒的气息瞬间将面前的一片瞬间冰冻，巴罗尔同样如此，这让芬恩更加震惊，寒冰的魔法，而且还不用吟唱。
　　‘砰~’
　　战斗还在继续，转眼间，巴罗尔就破开了身上的冰冻。
　　“极冰·月牙天冲！”
　　极寒的力量融入了月牙天冲之中，直接化作了一道深蓝色的月牙。
　　这也是孔阳偶然发现的一件事情，月牙天冲这个技能，就和螺旋丸一样，有着不同的可能性。
　　在《死神》之中，黑崎一护一开始的是蓝色的月牙，那是最普通的灵压。
　　但是后来见过虚白使用，同时开始接触虚化，月牙天冲就变成了黑色，因为这里面加入了虚的灵压。
　　而现在孔阳也是如此，加入黑暗魔力的月牙天冲，加入冰属性魔力的月牙天冲。
　　事实证明，孔阳的这个想法是正确的。
　　‘轰隆~’
　　紧接着，深蓝色的月牙直接轰击在了巴罗尔的身上，除了斩击的威力之外，寒冰的力量也瞬间爆发，接着再次将巴罗尔冰冻。
　　“群鸟冰柱！”
　　趁盛追击，连环冰弹，如同成群结队的鸟一般攻击攻击着被冻结的巴罗尔。
　　‘吼~’
　　过了一会儿，巴罗尔再次挣脱了冰冻的束缚。
　　但是，此刻的巴罗尔已经开始变得削弱了，原本狂暴的气息已经萎靡了不少，很显然，孔阳这一次又一次的攻击，对它造成了伤害。
　　“接下来就是最后一击了！”
　　孔阳缓缓的说道，接着漆黑色的武装色霸气附着在了冰轮丸之上。
　　这还没有结束，黑暗的魔力，寒冰的力量，还有霸王色的缠绕，可以说，孔阳所有能够加持上去的力量，全都使用了。
　　“瞬斩！”
　　身影瞬间从原地消失，空间技能·闪烁。
　　接着携带着毁灭之势的斩击，直接对着巴罗尔的脑袋而去。
　　‘噗~’
　　一颗硕大的头颅就这么飞上了天空。
　　孔阳笑了，这一场战斗，是自己赢了，并且，赢得很彻底。
　　‘砰~’
　　巴罗尔巨大的身躯倒地，不过，它并未死去，在脑袋的断裂处，继续在恢复。
　　孔阳自然是不会给它机会，王之财宝展开，另外一把斩魄刀顿时破空而去，直接贯穿了位于巴罗尔体内的魔石。
　　‘轰~’
　　魔石被毁，巴罗尔顿时化作了飞灰，消失不见。
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·强者之路：击杀四十七层的楼层主的·巴罗尔，获得：高级抽卡*3 ”
　　任务完成，三次高级抽卡到手。
　　从头到尾都看在眼里的芬恩，此刻已经不知道说什么好了。
　　而在一旁的艾丝看到战斗结束，则是快速的跑了过去。
　　“恭喜你，你赢了。”
　　“这是当然的，我可是剑姬艾丝的男人，怎么可能会输。”
　　艾丝甜蜜一笑，一把抱住了孔阳，她不止一次为自己的男人感到骄傲。
　　在远处的芬恩见状，顿时感觉自己饱了。
　　好家伙，刚刚被后辈后来居上，现在又给自己喂了一肚子狗粮，这是在针对自己吧。
　　此刻的芬恩真的好希望自己的老友里维莉亚和格瑞斯在这里，至少可以和自己同甘共苦啊。
　　至于说里维莉亚和加油蕾菲亚等人，在十八层的杀人事件之后，众人在三十多层逗留了两天，在获得了一些魔石之后就回去了。
　　孔阳则是表示要继续探索，艾丝自然是一起的，芬恩为了看看孔阳的真正实力，所以也就同行了。
　　这不看不要紧，一看就出了大事情。
　　孔阳的实力简直是超乎他的想象，无论是三十多层还是四十多层，怪物在孔阳的面前都是那么弱小，随手就秒。
　　现在更是亲眼见证了孔阳担任讨伐四十七层楼层主·巴罗尔的伟业。
　　要知道，孔阳来到欧拉丽这才多久啊，满打满算也就才两个半月，连八十天都不到，就已经超越了自己，这实在是让他不敢相信。
　　同时，他也可以确定一件事情了，那就是孔阳的特殊技能·色欲。
　　这个技能可能真的和洛基猜测的一样，男女之间的事情，孔阳绝对可以变强，至于说女性可不可以变强他就不知道了。
　　“现在楼层主也干掉了，我去看看四十八层长什么样。”
　　说着就拉着艾丝的小手，两个人像是庭院漫步一样的向着四十八层走去。
　　芬恩见状顿时一阵苦笑，没有上去打扰两人的二人时光，一个人跟在大后面。
　　在来到了第四十八层之后，系统的声音再次响起！
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·声名显赫：抵达地下城第四十八层，完成后期探索，获得：高级抽卡*3 ”
　　孔阳顿时满意的笑了，这下子，在远征之前，自己绝对可以第三阶段的所有任务。
　　猎杀任务早就完成了，现在楼层主·巴罗尔自己也干掉了，自己也来到了第四十八层，只要回去升级到lv4，那所有任务就全都完成了。

第一百三十二章 升级lv4！
　　次日清晨，孔阳缓缓的睁开了双眼。
　　在怀中是睡的正香的艾丝，在昨天击败了巴罗尔之后，完成了两个任务，接着就和艾丝还有芬恩返回了欧拉丽。
　　在回来的时候，正好是半夜，这不，直接一夜到天明。
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：六阶 】
　　【恩惠：lv3 】
　　【血脉：魔神血脉 】
　　【天赋：原罪·色欲、黑暗之力 】
　　【魔力：暗影 】
　　【技能：魔神化、全反击、三色霸气、月牙天冲、黑棺、闪烁 】
　　【装备：冰轮丸、侘助、村雨、女神之泪、阐释者】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【奇物：微型世界、魔神棋子 】
　　【物品：全自动熔炉（魔石版）】
　　【抽卡：高级抽卡*6 】
　　打开了系统面板，看着自己的个人属性，孔阳心中升起了一抹自豪。
　　短短两个半月，自己就从一无所有的普通人，成长到了这个地步，这个战绩已经是无比傲然了。
　　而现在孔阳的实力也达到了六阶，不过，这是孔阳自身的实力，与恩惠无关。
　　恩惠的力量仅仅只有区区的lv3而已，不过，这一次的地下城之行，绝对可以升级了，届时自己就是lv4的冒险者。
　　自己第三阶段的所有任务也就全都完成了。
　　这六次高级抽卡孔阳之所以留着，就是因为这段时间孔阳的运气太差，一次又一次的抽卡，出货率变得极低。
　　所以孔阳打算攒到一起一起开，这毕竟是高级抽卡，不是普通抽卡。
　　‘嗯~’
　　就在孔阳在畅想自己抽到神器，走上人生巅峰的死后，怀中的艾丝也醒了。
　　“呦，早安。”
　　“早安。”
　　艾丝迷迷糊糊的也问了一声好，不过，下意识在孔阳的怀中坐了起来。
　　虽然两人早已经坦诚相待，都无比熟悉对方了，但两人现在依旧处于蜜月期，所以，无时无刻都是无比黏糊。
　　仅仅只是早晨起床，两个人就算都醒了，也依旧在被窝里墨迹了许久。
　　“今天有什么事情吗？”
　　孔阳看着艾丝问道。
　　“没有。”
　　“那和我去找一趟洛基吧，我也该升级了。”
　　“好。”
　　艾丝点了点头，并且语气有一些激动。
　　在一切都洗漱整理完毕吼，吃了孔阳拿出来的早点，豆浆配油条，这是之前那二十多次抽卡抽出来的早餐，五百份油条，一千碗豆浆。
　　吃饱喝足，一切都收拾好了，时间早已经日上三竿，两人这才离开了房间。
　　通过见闻色霸气，孔阳轻而易举的找到了洛基的所在。
　　在来到了会客厅之后，在这里可不仅仅只有洛基一人，芬恩，里维莉亚，格瑞斯都在这里，四人好像在商讨一些什么。
　　“哎呀呀，小两口终于起来了？”
　　洛基一看到孔阳和艾丝就直接开口调侃道。
　　现在的洛基相比之前那种丢失了小棉袄的态度截然不同，已经从老父亲的角色成功的替换到岳父了。
　　孔阳一个大男人自然不在乎，但艾丝可就不行了，脸色微红的低下了头。
　　这一幕让芬恩，里维莉亚还有格瑞斯，都露出了姨母笑，艾丝可是他们看着长大的，这一转眼的功夫，就已经长成大姑娘了。
　　“好了，洛基，我来找你可是有正事。”
　　“我知道，为了升级对吧，芬恩和我说了，你这个小怪物，竟然单枪匹马的讨伐掉了巴罗尔，这可是连芙蕾雅家的那个最终兵器都没有办到的。”
　　洛基唏嘘道，不仅仅是洛基一人，刚刚得到了这个消息的里维莉亚和格瑞斯同样震惊。
　　“嘛，小事，先帮我升级吧。”
　　孔阳笑着遮了过去，脱去了上衣，坐在了洛基面前。
　　洛基看着用这么低劣的岔开话题的方法，撇了撇嘴，不过也没有继续说什么。
　　拿出了早就准备好的针，刺破了自己的手指，一滴神血滴落在孔阳的后背上，孔阳的恩惠开始变换，原本卡在999的各项能力值快速的打破了极限，来到了1500上。
　　“真是个小怪物，全属性又都达到1500了。”
　　芬恩三人也都凑了过来，虽然看不懂神之文字，但是那齐刷刷的1500，亮瞎了他们的双眼。
　　孔阳也是笑了笑，没有说什么。
　　现在能力值全都达到了极限，自然是可以升级的，至于升级所需的伟业，就更加的不是问题。
　　现在的孔阳积攒的伟业，别说从lv3升级到lv4了，就算是直接升级到lv6都足够了。
　　十七层的楼层主·歌利亚，三十七层的楼层主·乌代俄斯，四十七层的楼层主·巴罗尔，全都被孔阳单人讨伐了。
　　这三样伟业，足够孔阳数次的升级了。
　　“这一次你打算发展什么能力？”
　　“有什么不同的吗？”
　　“没有，还是那一些，猎人，异常抗性，自愈。”
　　“猎人吧。”
　　“我也猜是这个。”
　　一边说着，洛基帮助孔阳完成了发展能力的选择。
　　并且，对于这一次孔阳依旧没有出现幸运的发展能力，让她再一次感到失望。
　　如果孔阳知道洛基的想法，那绝对会哭诉的。
　　他的运气在最近可是一点都不咋地啊，好运和自己基本不沾边。
　　【孔阳】
　　【LV·3--lv4 】
　　【力量：SSS·1500--I·0 】
　　【耐力：SSS·1500--I·0 】
　　【技巧：SSS·1500--I·0 】
　　【敏捷：SSS·1500--I·0 】
　　【魔力：SSS·1500--I·0 】
　　【魔法：闪烁、月牙天冲、暗影、黑棺 】
　　【技能：王之财宝、三色霸气、魔神化、全反击、色欲 】
　　【发展能力：神秘、魔导、猎人 】
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·新时代传说：晋级lv4，完成奖励，获得：高级抽卡*3 ”
　　“叮！第三阶段任务全部完成，获得奖励：超级抽卡一次！”
　　接过洛基递给自己的恩惠拓印属性，孔阳的嘴角微微翘起，自己抽卡了。
　　不过，在看到‘色欲’的时候，孔阳顿时愣住了。
　　这个技能怎么会在这个时候出现啊，要出现也早就该出现了，之前更新恩惠的时候没有出现，孔阳还以为恩惠无法收纳这个能力呢。
　　现在看来，这是洛基做的啊。
　　“孔阳，这一个‘色欲’的技能是我在之前给你隐藏起来的技能，你知道这个技能吗？”
　　“知道。”
　　“不知道啊，事情是这样的，哪怕是恩惠系统也无法………”
　　下意识的洛基就想要解释，但是，说到一半，洛基顿时僵住了。

第一百三十三章 技能的后续影响！
　　整个房间之中，一时之间陷入了寂静，所有人全都看向孔阳。
　　“你说什么？你说你知道？”
　　洛基忍不住再次询问道。
　　“是啊，我知道，从一开始我的就知道。”
　　“这……你……我……”
　　这一下子，洛基都不知道说什么好了。
　　我为了怕你因为这个技能胡思乱想，甚至做出一些事情，所以我才抹去了这个技能，谁能想到，你竟然一早就知道。
　　“那这个技能，有什么效果吗？”
　　虽然按道理来说，每一个人的技能，尤其是技能效果，那都是自己的秘密，是底牌。
　　芬恩这么徒然的询问，换做其他人，绝对会心生芥蒂的。
　　但孔阳对此并不是太在意，因为自己的底牌实在是太多了，而且日复一日的在增加，别的不说，就说这一次回去后，再来一次抽卡，自己实力绝对再次飙升。
　　“色/欲，顾名思义，就是色/欲的力量，在和艾丝为爱鼓掌的时候，我和艾丝都会变强，不过我变强的更多，艾丝的稍弱一点而已。”
　　“这~”
　　这一下子，无论是洛基还是芬恩三人，全都呆滞住了。
　　洛基的那个猜想，竟然是真的，孔阳真的可以通过这个荒唐的方式变强，并且还不是他一个人变强。
　　这一下子，孔阳就等同于是一个行走的人形外挂了。
　　“真是变态的技能，孔阳，我真的很想知道，你究竟是多喜欢女人啊，竟然能够孕育出这样的技能。”
　　看着孔阳，洛基忍不住说道。
　　毕竟技能是人的执念与可能性叠加，借由神之恩惠诞生出来的奇迹。
　　所以，在洛基他们的眼中，孔阳能够出现这样的技能，那就是因为孔阳对于男女之间的那点事有着近乎于疯狂的渴求，不然怎么可能会有这样的技能啊。
　　孔阳对此也是有一些无奈，他的这个能力是抽卡抽出来的，又不是自己真的是色中饿鬼，但是这件事情解释也是徒劳，所以孔阳也就认下了。
　　“但凡是一个男人，心中谁敢说没有三妻四妾，妻妾成群的想法？”
　　“是个男人都有，但是能够衍生出这样的技能，你绝对是古往今来的第一人了。”
　　里维莉亚这个时候也忍不住开口说道，因为孔阳的这个技能，还有这个‘野心’，实在是让她不知道说其他的了。
　　能够把好色变成自己外挂的，也就是孔阳了。
　　真是色到极致，那就是成功人士。
　　面对四人的调侃还有诉说，孔阳很是无语，自己好色怎么了？食色性也，这是人之常情。
　　“好啦，我不和你们扯了，我走了。”
　　孔阳一把拉住艾丝的小手，接着就推门出去了。
　　看着孔阳离开的背影，屋里的老父亲老母亲四人组全都叹息了一口气。
　　“你说，艾丝跟着孔阳，以后可怎么办啊，这个混蛋以后的女人绝对不会少啊。”
　　洛基盘腿坐在沙发上，满脸的唏嘘，艾丝可是自己的心头肉啊，这找了一个男人还是这样子的，这可怎么办啊。
　　“没办法，现在木已成舟，说什么都晚了。”
　　芬恩也是微微一摊手，表示自己无能为力，男女之间的事情本就不好说。
　　“唯一的好消息就是，孔阳虽然好色，还没有到见一个爱一个的地步。”
　　“不，你不明白啊，孔阳这个技能，虽然强大，但也是一把双刃剑，如果一个不小心，就会成为欲望的努力，成为一个和芙蕾雅一样的存在。”
　　“和芙蕾雅女神一样的存在？洛基，这不太可能吧？”
　　“不可能？就凭他的这个技能，他如果愿意，找一大群的女人，每天只需要胡天乱地，用不多久，就能够创造出一批实力不弱的冒险者。”
　　“这………”
　　芬恩也发现端倪了，孔阳的能力可不是帮助他自己变强啊，还有一起的对象。
　　这样的话，孔阳就等同于窃取了诸神才拥有的权利，那就是发展自己的‘眷属’，芬恩毫不怀疑，但凡是尝过这样变强甜头的女人，绝对放弃不了这样的诱惑的。
　　什么都不需要做，只需要和孔阳睡一觉，就可以变强，这换成谁都愿意啊。
　　毕竟在欧拉丽，除了精灵一族，还有一些个别的人，大多数的女性对于男女之间的关系很是随意。
　　冒险者，毕竟是用命赚钱的职业，把脑袋绑在裤腰带上过日子。
　　所以在很多时候，选择伴侣并非是寻求一个共度一生的丈夫，仅仅只是一个可以发泄的对象而已。
　　如果孔阳的这个技能暴露出去，那绝对会有不知几何的女性冒险者愿意爬上孔阳的床。
　　正是因此，洛基才会担心啊，这个技能是强大，甚至是BUG，但是也同样是一个旋涡，如果无法把持住，就会坠入欲望的深渊。
　　“今天的事情，绝对不可以透漏出半点，芬恩，你也去告诉安琪一声，对于孔阳的事情，必须保密，不然的话，逐出眷族，且遭受眷族的追杀。”
　　“洛基，这是不是不妥？”
　　“不妥？这很妥，孔阳的事情，必须保密。”
　　“我知道了。”
　　芬恩也明白孔阳的重要性，因为孔阳的价值可不仅仅只是这一个技能啊。
　　成长速度，实力强度，变态的技能，这一切的一切，都是孔阳所代表的价值。
　　毫不夸张的说，孔阳的存在，绝对可以支撑任何一个眷族，在未来的几年或者时间内，成长为新的欧拉丽双王。
　　“这下好了，不问不要紧，一问这就麻烦了。”
　　一直只是旁听没有说过话的格瑞斯这个时候开口了。
　　作为矮人，他倒是没有多少其他想法，而是觉得孔阳很对他的胃口。
　　“嘛，这也是没有办法的，格瑞斯，你说，如果把安琪调到孔阳那里，你说怎么样？”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“你难道没有看出来吗？安琪那个丫头对孔阳的意思？”
　　“额，没有。”
　　“如果她不喜欢孔阳，怎么会接受我之前和她说的荒唐任务啊。”
　　“所以，你想要撮合她们？”
　　“反正你阻止不了孔阳找女人，那不如就从咱们自己眷族出。”
　　“好主意。”
　　就这样，芬恩与格瑞斯完成了男人之间才懂的密谋。

第一百三十四章 抽卡，老子不是非酋！
　　在另一边，孔阳与艾丝离开了之后，孔阳就迫不及待的打开了系统面板。
　　在看到抽卡一栏的时候，孔阳的脸色就无比兴奋。
　　高级抽卡*9！
　　超级抽卡*1！
　　一共十次抽卡啊，并且高质量的抽卡。
　　没有废话，孔阳都忍了一晚上了，直接就打开了抽卡界面，开始了抽卡。
　　伴随着抽卡转盘的转动，孔阳的心情那叫一个激动啊。
　　“叮！恭喜宿主，获得装备：烈焰魔杖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得装备：飓风魔杖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得装备：雷霆魔杖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得装备：怒涛魔杖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得装备：大地魔杖！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：国宴佛跳墙*1000！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：回城卷轴*10！”
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：90年陈酿女儿红*1000！”
　　“叮！恭喜宿主，获得装备：戒律之锁！”
　　看着这一次的收获，孔阳顿时愣了，好家伙，九次抽卡，七次出了货，并且前五次还直接来了五种属性的魔杖。
　　【烈焰魔杖：火焰属性的魔杖，注入魔力可以进行火属性魔法攻击！】
　　（ps：另外四个就不列了，省的凑字数）
　　【回城卷轴：选定一个坐标，只需要撕裂卷轴，就可以瞬间传送回坐标处。】
　　【戒律之锁：神明锻造的戒律锁链，拥有着强大的束缚之力。】
　　烈焰魔杖，飓风魔杖，雷霆魔杖，怒涛魔杖，大地魔杖，火凤雷水地，这属性还真全。
　　回城卷轴，这个东西作为魔兽玩家孔阳自然不会陌生，就是不知道这个卷轴是单人使用的，还是和游戏一样，可以群体传送。
　　最后的戒律之锁，是孔阳最满意的了。
　　出自《噬血狂袭》之中的武器，是魔女·南宫那月的武器。
　　拥有着王之财宝的孔阳，虽说没有和金闪闪一样的天之锁，但是有一个戒律之锁，那也是不错的选择。
　　而且，戒律之锁虽说没有对神戒律，但是本身也是一件极其强大的武装。
　　毕竟这可是一个世界的众神打造出来的武器，自然不会弱。
　　而这五把魔杖，孔阳毕竟不是魔导师，也不想要拿着魔杖去战斗，不过收入宝库之中，当成炮台使用还是可以的。
　　在《绝对魔兽战线》之中，吉尔伽美什将所有的财宝都取出当做王之号炮的炮弹使用，自己只留下了魔杖来攻击。
　　孔阳觉得，这也是一个不错的使用方式，不仅仅是移动炮台，更加可以减少武器的损坏。
　　现在高级抽卡结束了，还剩下一次超级抽卡，这让孔阳无比激动。
　　这就像是阴阳师，蓝票抽完了，还有最后的神眷符咒，这可是保底出货的好东西啊。
　　直接开始了最后一发的抽卡，孔阳那叫一个万分期待。
　　“叮！恭喜宿主，获得物品：穿越卡！”
　　【穿越卡：系统特殊卡片，可以进行一次穿越，穿越后当前世界时间冻结。】
　　看着这一个穿越卡的介绍，孔阳顿时呆住了。
　　好家伙，穿越卡？可以穿越的卡片？
　　这还真是让孔阳一阵好家伙，自己这个世界才刚刚站稳脚跟，这就可以再次穿越了？
　　说不激动那是假的，可以再次穿越，并且冻结当前世界的时间，这让孔阳也不怕错过什么，同时也避免发生什么意外。
　　“等远征回来，就试试这张穿越卡。”
　　孔阳缓缓说道，如果要是没有，孔阳也许不会多想，但是有了，这就不一样了。
　　这就像是让一只老猫枕咸鱼，馋的不行，哪怕是忍住不去吃，但也是心里痒痒。
　　“怎么了？”
　　看到了孔阳表情不断变换的孔阳，艾丝下意识问道。
　　“没事，就是想到了一些事情。”
　　“事情？”
　　“啊~，在欧拉丽，我想到了一个适合成为我的眷属的人选。”
　　“是谁？”
　　“不用着急，我会去把她带回来的。”
　　“嗯。”
　　艾丝也没有多想，孔阳也算是松了一口气，自己算是遮过去了。
　　不过，转念一想，好像在欧拉丽，真的还有一个适合成为自己眷属的人啊。
　　一位命运坎坷的狐女，被命运所戏弄的极东少女。
　　不过，就是不知道，现在她在不在欧拉丽。
　　看中她不是因为别的，正是因为她的那个魔法，万宝槌，可以提升一个级别，这样子的能力，简直就是开挂，尤其是在团队战中。
　　‘踏~踏~踏~’
　　在走廊之中，孔阳和艾丝正在走着，突然一阵急促的脚步声响起。
　　“孔阳，出~出事了~”
　　只见劳尔气喘吁吁的跑了过来，满脸的慌乱之色。
　　“怎么了，劳尔。”
　　“奥塔，芙蕾雅眷族的奥塔来了。”
　　“奥塔？他怎么来了？”
　　“不知道，但是他点名要见你。”
　　“见我？”
　　“没错，现在他就在眷族的大门口。”
　　孔阳顿时微微一惊，奥塔竟然主动上门来找他，这倒是让孔阳没有想到。
　　上一次艾伦和炎金四战士的失败，孔阳还以为芙蕾雅会让奥塔和他们一样来袭击，最不济也是来找回面子的。
　　没想到竟然直接上门了，有点出乎孔阳的意料。
　　“会不会是因为上次艾伦和炎金四战士的事情？”
　　艾丝略微担心的看向孔阳，毕竟奥塔是欧拉丽明面上的最强者。
　　“没事，兵来将挡，水来土掩，我去看看。”
　　孔阳倒是没有太过在意，这里可是洛基眷族的驻地，奥塔就像想乱来也不敢，毕竟他得保全芙蕾雅的面子。
　　接着走出了眷族大厅，来到了驻地的大门口。
　　一出来，孔阳就看到了站在大门口的奥塔。
　　孔阳的第一感觉就是，这是一名纯粹的武人，冷静沉着，让人下意识望而生畏。
　　哪怕是开挂人员的孔阳也不得不承认，在奥塔的身上，自己感受到了一股压力，这个家伙，绝对不简单。
　　欧拉丽现存的唯一一位lv7，被誉为‘最终兵器’的存在，怎么可能会简单。

第一百三十五章 撑场子！（刀片·第一更）
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210910/1631259439-100257753-107679774.jpg">
　　（ps：三十九个刀片，今天是第一天，我给凑个整，加更四章，这是第一章加更，以后就不会了，毕竟我的‘肝’也得养~）
　　“你找我？”
　　直视着奥塔，孔阳缓缓的说道。
　　在孔阳大量他的时候，奥塔也将孔阳打量了一番。
　　能够击败艾伦，就说明对方的实力至少在lv6，现在看来，还不止如此，隐约之间感知到的丝丝压迫，让奥塔可以确定，孔阳绝对可以和自己相匹敌。
　　甚至回想起芙蕾雅的话，透露出来的意思，那就是孔阳已经比他强了。
　　原本他是对此不屑一顾的，他很自信，在这个新的时代，自己就是最强大的冒险者，现在看来，自己有一些傲慢了。
　　“芙蕾雅大人要见你。”
　　“有意思，上一次是强行带我走，失败之后就上门邀请了啊。”
　　“你去不去？”
　　“去又如何，不去又如何？”
　　“如果你愿意去，那么自然是最好的，如果不愿，那么我会回去禀告芙蕾雅大人，最终结果由她定夺。”
　　这就是奥塔，一个纯粹的武人，并且是彻彻底底臣服于芙蕾雅的最终兵器。
　　他会无条件遵循芙蕾雅的一切命令，只要是她的意思，他都不会有丝毫的逾越。
　　“我还以为你会把我强行带回去呢，真是让人失望。”
　　在第三阶段的任务完成之后，并没有出现孔阳猜测之中的第四阶段任务，而是刷新出了两个特殊任务。
　　【欧拉丽最强冒险者：击败现今的欧拉丽最终兵器·奥塔，完成奖励：高级抽卡*3 】
　　【缔造新的传奇：抵达地下城第五十九阶层，并且击败变异体·污秽仙精，完成奖励：高级抽卡*5 】
　　至于说新的升级任务还有猎杀任务，全都没有了。
　　这让孔阳略微有一些失望，而孔阳也有了一个猜测，这三个阶段的任务，奖励实在是有一点太丰厚了，尤其是一个阶段所有任务完成之后的一次超级抽卡。
　　现在自己已经完成了三个阶段的所有任务，就像是成功的渡过了新手期一样。
　　这一些任务就像是新手引导的新手任务一样，现在自己已经出师了，完全可以独当一面吗，或许这也就是这三个阶段任务的意义。
　　不过无论是因为什么吧，现在依旧刷新了两个任务。
　　这两个人一个是三次高级抽卡，一个是五次高级抽卡，加起来就是八次抽卡了，也是一笔不小的奖励。
　　面对孔阳的调侃，奥塔不为所动，只是站在那里，注视着孔阳。
　　也就是这个时候，一群人从驻地内赶了出来。
　　为首的不是别人，正是刚刚还在讨论孔阳那个技能双刃剑的洛基，在身后的则是芬恩，里维莉亚，格瑞斯，还有伯特等一众核心成员。
　　这看的孔阳都愣了，这是一整个眷族的人来给自己撑腰了？
　　“奥塔，你来咱的地盘想要做什么？”
　　人还没到，洛基的声音就传了过来。
　　虽然平时没有喜欢捉弄眷族成员，但是，一旦出事，那洛基可是非常护犊子的。
　　“洛基上神，奉芙蕾雅大人的命令，来邀请孔阳去一趟。”
　　“给咱滚蛋，孔阳是咱的人，是芙蕾雅说见就见的？而且谱还挺大，真要是想见孔阳，那就亲自过来。”
　　一旁的奥塔下意识的想要暴起，毕竟他不允许任何人说芙蕾雅一个字的不好。
　　芬恩与格瑞斯也是直接走上前去，一把长枪，一把巨斧直接护住了洛基。
　　不过，奥塔也很快就平静了下来，这里终归是洛基眷族的驻地，而且洛基还是一位神，自己如果对神动手，绝对会给芙蕾雅造成巨大的麻烦。
　　“孔阳小子，不用担心，今天咱在这里，谁都别想对你怎么样，大不了就开战，真以为老娘怕她啊。”
　　洛基大大咧咧的说道，并且将孔阳直接拉回了身后。
　　这让孔阳很是感动，这样的眷族，给了孔阳一种家的温暖，在这里的人就像是家人一样。
　　“洛基上神，芙蕾雅大人并没有恶意，只是想要见见孔阳而已。”
　　“没有恶意？之前那个什么艾伦还有炎金四战士袭击孔阳是几个意思？咱还没去找她呢，她竟然还敢找上门来。”
　　“那是一次意外，芙蕾雅大人已经惩罚过艾伦他们了。”
　　“那是你们的事，咱只知道，你们眷族的人袭击了咱的孩子，现在还来咱的门前叫人，实在是太不把咱放在眼里了。”
　　奥塔本身就没有多少口才，现在更是被洛基说的不知道说什么好了。
　　这看的孔阳都乐了，能够指着奥塔的鼻子如此不给面子的，也就是洛基了，实在是太厉害了。
　　“孔阳，你没事吧？”
　　芬恩这个时候对着孔阳问道。
　　“我没事，我也是刚出来，你们这不接着就出来了。”
　　“我听到劳尔说奥塔找你，接着就赶过来。”
　　“还真是辛苦了。”
　　两个人相视一笑，有些时候，一些话是不需要说出口的。
　　在人群中之中，蕾菲亚看着孔阳，表情有一些犹豫。
　　一开始，她和孔阳之间那是水火不容的，但是，伴随着时间的推移，与孔阳的一次次接触，她发现孔阳其实也是一个很好的人。
　　而且，自从孔阳出现之后，原本没有多少表情的艾丝脸上现在天天挂满了笑容。
　　前后这么一对比，她也感觉艾丝小姐和他在一起，也许也是不错的。
　　但是吧，因为孔阳一次又一次的故意挑衅她，让两个人的关系愈演愈烈。
　　就在之前在第十八层的时候，她第一次被男生牵手的瞬间，这个人还是孔阳的情况下，她竟然第一反应不是厌恶，而是略微的心跳加速。
　　再回来仔细的回想了一下，她突然发现，自己对于艾丝小姐的在意，渐渐的已经发生了变化。
　　从一开始的爱慕憧憬，演变成了现在的执念与不服输。
　　她并非是因为艾丝小姐与其他男人在一起而感到生气了，而是因为这个男人是孔阳而感到生气。
　　“呦，蕾菲亚，你也来给我镇场子吗？”
　　“谁管你啊，我是担心艾丝小姐被你连累了。”
　　“还是老样子，蹭的累精灵。”
　　“你说谁是‘蹭的累’啊。”
　　蕾菲亚顿时炸毛了，但是在其他人的眼中，这更像是被戳中了痛点。

第一百三十六章 见芙蕾雅！（刀片·第二更）
　　看着周围略显凝重的气氛，孔阳迈步走了过去。
　　此刻的洛基与奥塔对视着，两个人就像是卯上了一样，谁都不退一步。
　　“好了，洛基。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“交给我吧。”
　　“你确定？”
　　“小事情而已。”
　　“那好吧，你自己注意。”
　　洛基看着孔阳，联想到孔阳那连四十七层楼层主都干掉的实力，也不怎么怕他会吃亏。
　　她唯一怕的就是孔阳这个好色的家伙被芙蕾雅拐走了，那个女神开始一个吃人不吐骨头的碧池啊。
　　“你说芙蕾雅女神想要见我对吧。”
　　“是。”
　　“那好，我就和你走一趟吧。”
　　此话一出，奥塔顿时愣了。
　　不仅仅是奥塔，洛基等人也是一下子愣住了。
　　他们来给孔阳镇场子，不就是给孔阳撑腰嘛，有他们在，谁也别想要带走孔阳，但谁想到孔阳竟然自己要去。
　　“喂，孔阳，你别乱来啊。”
　　“放心吧，洛基，没事的。”
　　“什么没事啊，那个女人的魅惑能力可是很可怕的，没有人类可以逃脱的。”
　　“嗯？可是上一次对我没用啊。”
　　“上一次没用不代表………”
　　洛基的声音顿时戛然而止，目瞪口呆的看着孔阳。
　　她没有想到，芙蕾雅竟然早就见过孔阳了，而孔阳竟然没有被芙蕾雅的魅惑所控制，这让她震惊无比。
　　“这件事情可是开不得玩笑。”
　　“我没和你开玩笑啊，上一次芙蕾雅的确来找过我，但是她的魅惑对我没用。”
　　“这怎么可能啊，她的魅惑，哪怕是神也无法抵抗。”
　　“可能是我比她的纯度更深吧。”
　　此话一出，顿时洛基无语了，啥意思，你是想说，你比她更加好色？还是你比她玩得更花？
　　不过，洛基也明白孔阳的意思，拥有着色欲技能的孔阳，能够免疫魅惑的能力。
　　并魅惑也算是色欲的分支能力，魅惑本身便是去控制其他人的欲望，藉此来控制目标。
　　“放心吧，洛基，我不会被拐走的，毕竟我的媳妇还在这里呢。”
　　说着看了一眼一旁的艾丝，洛基也是叹了一口气。
　　既然孔阳已经决定了，她虽然是主神，但也不好过多的介入。
　　艾丝用疑惑的目光看了过来，孔阳给了她一个安心的眼神，让她不用担心，现在的两人不说心有灵犀，但是魔气还是有的。
　　至于为什么要和奥塔去找芙蕾雅，原因很简单，孔阳眼馋芙蕾雅身上的色欲啊。
　　上一次仅仅只是一次亲密接触，就让孔阳吸收到了巨量的色欲，如果说真的把她身上的色欲全都吸收，那绝对能够让孔阳的实力进一步飙升。
　　“走吧，奥塔。”
　　孔阳对着奥塔说道，奥塔点了点头，也没有废话，转身就走了。
　　这一边，孔阳和奥塔走了，芬恩可坐不住了。
　　“洛基，这样真的好吗？你真的放心？”
　　“不放心又怎么样，把他绑起来吗？”
　　“那可是女神芙蕾雅啊。”
　　“我知道，行了，等消息吧。”
　　洛基的心情也不是很好，但是，她心中相信孔阳，因为孔阳总是创造一次又一次的奇迹。
　　艾丝看着孔阳见见消失的背影，转身也走了，不过不是回眷族，而是去找椿的了。
　　这一边，跟在奥塔的身后，两人一前一后的走在街道上，穿过了一条条街道，最终来到了巴别塔之下。
　　这一路上，奥塔没有和孔阳说过一句话，孔阳也乐得清闲。
　　进入了巴别塔，登上了欧拉丽魔石版的电梯，两人就这么快速的上升着，一直来到了最顶层。
　　（ps：我记得巴别塔好像是有电梯的，如果如果没有，当个乐子就行）
　　步入了巴别塔的最顶层，孔阳接着就闻到了一股扑面而来的香味。
　　这个味道孔阳记得，是芙蕾雅身上的味道。
　　在这个香味之中，带有着类似‘催/情’的功效，孔阳不知道这是芙蕾雅作为女神的体香，还是她有意调制的香味。
　　‘吱嘎~’
　　推开了面前的门扉之后，映入眼帘的是一个巨大的屏风。
　　在这后面，是一具妙曼的身影，虽然说只能大概看出一个轮廓，但就是如此，才会让人浮想联翩。
　　“奥塔，你下去吧。”
　　“是，芙蕾雅大人。”
　　接着奥塔转身就出去了，并且还很贴心的关上了门。
　　在孔阳的见闻色的感知下，奥塔是真的离开了，直接离开了巴别塔的顶层。
　　孔阳也没有避讳什么，直接就走了过去，跨过屏风，在这后面是一个不小的区域，正前方是一个巨大无比的落地窗，从这里可以清楚的看到下面的欧拉丽全景。
　　站在这里，颇有一种‘会当凌绝顶，一览众山小’的感觉。
　　“怎么，一来就去看外面？”
　　这时，芙蕾雅那妩媚的声音在身后响起。
　　孔阳转过身，看到了一幅让任何男人都为之触动的画面。
　　只见芙蕾雅穿着一身白纱，侧躺在一张巨大的躺椅上，那一层薄纱，就和没穿一样。
　　“我们又见面了，芙蕾雅女神。”
　　“上一次我让艾伦请你来，艾伦那个孩子自作主张，真是抱歉了啊。”
　　“没什么，我又没什么损失，反倒是他，可是受了不轻的伤。”
　　“因为一己之私，肆意妄为，我已经狠狠的惩戒过他了。”
　　“那么，芙蕾雅女神，你这一大早的就想要见我，是有什么事情吗？”
　　“当然是有事情啊。”
　　一边说着，芙蕾雅坐了起来，大把的春光露了出来。
　　对此孔阳是丝毫不避讳，全都纳入眼中，而芙蕾雅见状微微一笑，甚至还有意让孔阳看到更多，看得更仔细。
　　“看来芙蕾雅女神很热啊，身上都出汗了。”
　　“是啊，我很‘热’呢。”
　　说着芙蕾雅就凑了过来，无比浓郁的香味扑面而来。
　　不仅如此，芙蕾雅作为美神的魅惑之力也是毫无保留的对着孔阳使用了。
　　而孔阳在一瞬间，目光微微迷离，但是，下一秒，在孔阳体内的色欲之罪，开始快速的吞噬吸收色欲之力，而孔阳也是瞬间双眼恢复清明。

第一百三十七章 与芙蕾雅……（刀片·第三更）
　　在巴别塔的最顶端，呈现着人类最原始的画面。
　　两个小时后，待一切尘埃落定。
　　女神芙蕾雅，在作为美神的同时，她亦是欲望的女神，从诞生的那一刻，就注定会被欲望缠身，同时，永远渴求欲望。
　　千万年来，男神，勇者，国王，将军，战士等等，从来没有一个男人能够给予她满足，有的只是一时的愉悦而已。
　　愉悦过后，则是更大的空虚，这也是为什么她对于任何孩子，都只会尝一次的原因。
　　但是在今天，她终于得到了梦寐以求的满足感，是有史以来的此一次。
　　至于说原因也是很简单，作为欲望女神的她自然是被欲望所缠身，因此，哪怕她再怎么寻找，也不可能找到一个能够满足她的男人。
　　因为欲望是没有止境的，并且接触的越多，做得越做，欲望就愈发深邃。
　　但孔阳恰恰是色欲原罪的主人，缠绕在芙蕾雅身上的欲望，对于孔阳来说那就是难以估量的养料。
　　在吞噬掉一部分欲望的重担之后，失去了压力的芙蕾雅自然也就得到了满足。
　　不过，这只是暂时的，作为欲望女神的她，在不久之后，就会重蹈覆辙，这是她的命运，永远无法改变。
　　“第一个，你是第一个真正满足过我的男人。”
　　躺在那里，浑身散发着女性魅力的芙蕾雅注视着面前的这个男人缓缓说道。
　　“那我还真是感到荣幸。”
　　孔阳淡淡一笑，感受着自己体内暴增了几十倍的魔力，心情那叫一个畅快啊。
　　与芙蕾雅滚了一个床单，自己的魔力就提升了这么多，这还是有不少的色欲没有完全消化的情况下。
　　现在的孔阳实力差不多已经达到六阶的巅峰了，等消化完所有的色欲，说不定可以稳定七阶，这还只是芙蕾雅身上一部分的色欲。
　　是的，芙蕾雅身上的色欲之力实在是太过庞大了，哪怕是孔阳也不可能一次性吸收。
　　毕竟孔阳的肚子是有限的，如果过量，那就只会撑爆孔阳。
　　“真是无情的男人，穿上衣服就不认人了。”
　　“可不要说出这样的话，我们之间不存在感情，仅仅只是各取所需而已，你想要减轻负担，而我想要你身上的东西，仅此而已。”
　　“如果你愿意，我可以给你一切，无论是芙蕾雅眷族，还是我拥有的一切，甚至是我本身，都可以属于你。”
　　芙蕾雅凝视着孔阳缓缓说道，轻描淡写的说出了足以颠覆整个欧拉丽的话。
　　如果是其他眷族可能主神也没有资格说出这种话，但是芙蕾雅眷族不同，芙蕾雅眷族的所有成员，都是芙蕾雅的裙下之臣。
　　在芙蕾雅眷族，芙蕾雅就是唯一的声音，这是其他所有眷族都不可能的事情。
　　“没兴趣，芙蕾雅，我对你，没有感情，现在没有，未来也不会有，你我之间，有的只是纯粹的利益交换，外加一点欲望联系而已。”
　　孔阳也不怕激怒芙蕾雅，与芙蕾雅为爱鼓掌了一次之后，他也发现了芙蕾雅的端倪。
　　这个女人被欲望缠身，唯有自己这个原罪的魔王可以帮助她，自己掌握着绝对的主动权。
　　毕竟，什么事情都怕有第一次，正是因为见过了光明，所以才会无法忍受黑暗。
　　有过这一次之后，芙蕾雅是绝对无法拒绝自己的，因为那种被欲望吞噬的感觉，会让她生不如死。
　　芙蕾雅注视着孔阳，脸色也慢慢的开始变换。
　　但是，最终还是归于了平静，因为占据着主导权的人，不是自己。
　　“对了，芙蕾雅，我需要你帮我做一件事情。”
　　“嗯？刚刚拒绝了我，还说出那样的话，就想要让我帮你？还真是无情的男人啊。”
　　没有在意芙蕾雅的话，本就没有感情，还拿捏住了对方，孔阳自然不会给她面子。
　　“我记得，你和伊丝塔的关系很不好，对吧。”
　　“嗯？伊丝塔？你问她做什么？”
　　“自然是有我的目的。”
　　“的确，我和她之间关系不怎么样，因为我们拥有着相同的神性和神职，但是我却高高在上的登临顶端，而她则是屈居于下水道中，自然对我恨之入骨。”
　　说是这么说，但是芙蕾雅的脸上慢慢的都是笑容还有对伊丝塔的蔑视。
　　她从未将伊丝塔放在眼中，一个根本摆不清楚自己位置的女人而已，虽然同样拥有美神的神职，但是自己掌握的权柄可是远远凌驾于她之上的。
　　（ps：动漫之中，伊丝塔的男人被芙蕾雅一个眼神就魅惑了，可见两人的差距很大）
　　“在伊丝塔眷族，有一个我看中的人，我需要把她带出来。”
　　“哦？这样的事情，你不是应该去找洛基吗？毕竟你是她的眷族啊。”
　　“有些事情，我不太希望让眷族牵扯。”
　　“真是让我妒忌，还真是区别对待。”
　　“她的名字叫做春姬，是一个狐女。”
　　“狐女？你这是想要玩别的花样吗？”
　　“我可不是你这个放荡的女神，那个孩子对我有用，或者说是她的魔法对我有用。”
　　“魔法？”
　　“没错，她也是伊丝塔准备用来将你拉下神坛的凭借。”
　　“把我拉下神坛？就凭她？”
　　芙蕾雅满脸的不屑，别的不说，单单是眷族战力就不在一个水平上。
　　她手下的孩子，lv7的有奥塔，lv6的有艾伦还有退隐的米娅，至于说lv5就更多了，除了炎金四战士，在她手下的孩子也不少。
　　而伊丝塔眷族呢，lv5也不过是区区一个而已。
　　战力相差实在是太过悬殊，根本不是一个级别的。
　　“你不知道吗？伊丝塔可是拜托赫尔墨斯帮她带回来一个杀生石呢。”
　　杀生石，拥有特别的力量的一种神器，不过需要将狐人的灵魂封印进去才能使用，在月圆之夜成为祭品，在献祭完成之后，杀生石会破碎，每一块碎片都会拥有献祭之人的能力。
　　加上孔阳说过的‘狐女’，芙蕾雅顿时就明白里面的始末了。
　　“所以说，被伊丝塔和你都如此看重的狐女，想来也不简单呢。”
　　“是的，她的魔法，很强呢。”
　　芙蕾雅点了点头，看来这个狐女是真的不一般。

第一百三十八章 孔阳：我会常来的！（刀片·第四更）
　　在交代下春姬的事情之后，孔阳就拜别了芙蕾雅。
　　对于芙蕾雅，孔阳的态度很明确。
　　玩玩可以，但是别谈感情。
　　孔阳没有那种精神洁癖，虽然有严重的处女情结，但是对于芙蕾雅，反正也不是想要和她过日子，只不过是馋她的身子，馋她的色/欲而已。
　　两人的关系孔阳不会拒绝，毕竟自己有好处，但是也不可能放在心上。
　　并且，在真正的和芙蕾雅一起过后，孔阳才真正的体会到了什么是女人的美妙。
　　这位女神的‘经验’可以说是没有几个女人比得了，所以，和她来一次，对于任何男人来说，那都是极致的享受。
　　当然了，这就像是出去‘大宝剑’一样，虽然很爽，但也就是偶然去一趟而已。
　　如果说真的涉及到芙蕾雅与自己的女人之间做出选择，那么芙蕾雅自然是毫无例外那个被舍弃的一方，只不过是玩玩而已，可以拿来解馋，但是绝对不可能成为主菜。
　　‘砰~’
　　在出来之后，孔阳就看到了两个人。
　　一个是奥塔，站在那里不喜不悲，哪怕说自己深爱信仰的女神和别的男人睡了，也丝毫不在意，绝对是舔狗界的封神舔狗。
　　而另一个则是之前被孔阳吊打的艾伦了，此刻看着孔阳，恨不得把孔阳咬死。
　　自己憧憬爱慕的女神，和自己的仇人在一起了，这对于他来说，无异于是双重伤害，再加上之前被芙蕾雅惩罚，已经是三重伤害了。
　　“呦，这不是艾伦嘛，伤回复的差不多了嘛，不错~不错~”
　　“你这个混蛋。”
　　“怎么，想要和我动手？可以啊，不过，我可不保证你的小命，毕竟现在的你我，地位不同了，杀了你，芙蕾雅绝对不会因为你而对我怎么样的。”
　　“该死的东西，不要以为得到了芙蕾雅大人一次垂青就如此傲慢，你也只有这一次好运而已。”
　　艾伦如此的喊道，只不过，他的这句话，与其说是嘲讽孔阳，像是在刺激他自己。
　　因为整个眷族的所有人，没有任何一个得到过芙蕾雅的二次垂青，包括奥塔。
　　“不会有第二次？那还真是抱歉呢，我以后会经常来这里的，艾伦。”
　　“你~”
　　“对了，我听说，丰饶的女主人的那个阿妮娅好像是你妹妹吧，不知道她怎么样。”
　　“你敢对阿妮娅做什么，我一定宰了你。”
　　这下子艾伦顿时暴怒了，虽说他与阿妮娅的关系很差，但那毕竟是自己的妹妹，他绝对不允许这个男人为了刺激自己而伤害阿妮娅。
　　“嚯？宰了我？来，让我看看。”
　　孔阳就这么站在那里，接着霸王色霸气携带着魔神之威瞬间奖励呢。
　　在这一刹那，艾伦仿佛回到了曾经的那一刻，自己被毫无悬念被碾压的那一刻。
　　这一刻，原本暴怒的艾伦，面对孔阳的时候，第一反应不再是愤怒，而是退缩，忌惮，恐惧。
　　自被孔阳击碎他的高傲与意志的那一刻，他就已经毁掉了。
　　他的心已经破碎，除非能够破后而立，不然的话，终其一生，他都只能活在孔阳的阴影与恐惧之中。
　　就比如此刻，在孔阳的面前，刚刚还叫嚣的艾伦，直接变成了一只死狗。
　　“看来你家的副团长不咋地啊，奥塔。”
　　奥塔淡淡的看了一眼艾伦，看着身体都微微颤抖的艾伦，他明白，艾伦已经废了。
　　这也让他对艾伦更加的不屑，仅仅只是失败了一次，就变成这幅模样。
　　当初他紧紧只是lv3就去挑战宙斯眷族与赫拉眷族，每一次都是被随便一个普通成员吊打，但他依旧一次又一次的去挑战。
　　失败并不可怕，但可怕的是失败的同时，他的坚持也破碎了。
　　“奥塔，要不换你来，咱们两个试一下，说实话，我还真好奇你的实力如何。”
　　“没兴趣，你现在是芙蕾雅大人的男伴，我不会对你出手，不然芙蕾雅大人会不高兴的。”
　　“还真是无趣啊，奥塔。”
　　拍了拍奥塔的肩膀，孔阳迈步离开了这里。
　　深深的看了一眼孔阳的背影，奥塔的眼中也闪过一抹战意。
　　他何尝不渴望与孔阳一战，自从当初宙斯眷族与赫拉眷族的落幕之后，他已经再也没有对手了，这对于一个武士来说，是一种折磨。
　　“奥塔，艾伦，进来吧。”
　　就在这时，芙蕾雅的声音传了过来，奥塔和艾伦当即如同接到了圣旨，像这里面走去。
　　此刻的芙蕾雅，已经穿好了衣服，虽然依旧浑身散发着无法抑制的魅力，但是相比之前，现在的芙蕾雅脸色殷红，俨然是一幅余韵唯散的样子。
　　“芙蕾雅大人。”
　　“奥塔，准备一下，今天晚上，去调查一下，伊丝塔眷族是不是有个叫‘春姬’的狐女。”
　　“是。”
　　奥塔点了点头，作为一个最忠诚的仆从，他只会执行命令，不会问为什么。
　　芙蕾雅的目光接着落在了艾伦的身上。
　　一时之间，艾伦的后背冷汗直流。
　　“艾伦。”
　　“芙蕾雅大人。”
　　“对于我，你好像抱有埋怨啊。”
　　“不敢，艾伦的一切都是属于芙蕾雅大人的，怎敢埋怨，这是不可能的。”
　　这不是说谎，而是他真实的想法，不仅仅是他，整个眷族的所有人都是如此。
　　“没有吗？在刚刚，我好像听到你说，我只会垂青孔阳这一次，什么时候，你可以替我做出决定了？”
　　“艾伦不敢，请芙蕾雅大人恕罪。”
　　艾伦直接就跪了下来，满脸的惶恐与担忧。
　　他并非在担心芙蕾雅会惩罚他，而是担心会给芙蕾雅留下不好的印象，继而抛弃自己。
　　对于芙蕾雅眷族的成员来说，最严厉的惩罚，那就是作为女神的芙蕾雅舍弃掉他，这是类似于信仰破碎的绝望。
　　“艾伦，你知道嘛，孔阳是特殊的，对于我来说是绝对的存在，他是这个世界第一个给予我‘满足’的人，所以，你明白我的意思吗？”
　　“艾伦明白。”
　　艾伦心中很是痛苦，自己的女神，已经彻底的倒向自己的仇人了。
　　但，为了自己的女神大人，他愿意放下仇恨。

第一百三十九章 送货上门的狐女！
　　就这样，日子一天天的过去，孔阳的生活也回归了平静。
　　天天和艾丝还有椿腻在一起，没事去交予一下小弟贝尔，隔三差五的无丰饶的女主人搓一顿。
　　就这样，一个月的时间就这么过去了。
　　新一次的远征已经准备就绪了，不过与以往不同的是，这一次有孔阳一起前去。
　　除了一些紧急物资之外，其他所有的东西都被孔阳收入了宝库之中。
　　这大大的减少了远征队伍的压力。
　　除此之外，原本的第二战斗梯队还有后勤队伍，整合到了一起，大幅度的减少了参加的人员数量。
　　毕竟远征，可不是人越多越好，在地下城，没有人知道下一秒会发生什么。
　　夜幕之下，芬恩居于高台之上，将眷族这一次所有参加远征人员的任务都分配了下去，在一旁，格瑞斯与里维莉亚也是眼满严肃。
　　这是一次尝试，因为孔阳，芬恩删减了第二战斗梯队，然后与后勤小队整合到了一起。
　　因为无需对后勤方面担心，所以，芬恩也算是减少了大量的后勤人员。
　　至于说第一战斗梯队，自然是以芬恩为首的核心人员。
　　而孔阳虽然拥有着极强的实力，但依旧被分配到了后勤小队之中，因为孔阳的位置本就是团队核心，一个核心，怎么可以上战场，去往第一线。
　　这要是真出了什么事，那麻烦可就大了。
　　“明天就要远征了，小子，有什么想说的吗？”
　　洛基看着一旁的孔阳缓缓说道。
　　对于孔阳，她是彻底的看不透了，因为实在是太妖孽了。
　　作为神，她自然看得出来，孔阳与芙蕾雅有染，但是，孔阳并没有被芙蕾雅魅惑，反而是芙蕾雅，像是被他俘获了一样。
　　最近这一个月，在芙蕾雅有意的示好下，两大眷族关系缓和了不知道多少。
　　“有什么好说的，就凭我现在的实力，这还不是小意思。”
　　“那倒也是~”
　　虽然明面上是lv4，但是孔阳的真实实力洛基早就不知道了。
　　一个月前，孔阳就拥有着个人讨伐楼层主巴罗尔的实力，现在一个月了，孔阳肯定变得更强了。
　　“已经一个月了，咱真的很好奇，你究竟对那个女人做了什么，让她如此痴迷你。”
　　“或许是因为男人的魅力吧。”
　　“不愿说算了。”
　　洛基犯了一个白眼，表示不想和孔阳说话了。
　　不过，在整一个月，她可是不止一次的为之庆幸，孔阳是加入了她的眷族，如果换成其他眷族，那现在的情况就不好说了。
　　‘踏~踏~踏~’
　　与一个月前相同的一幕，只见到劳尔急匆匆的跑了过来。
　　“孔阳，那个奥塔又来了。”
　　“嗯？奥塔来了？又是一个人吗？”
　　“不，这一次他还带着一个女人，额，狐女。”
　　听到这句话，孔阳顿时眼前一亮，当即就赶了出去。
　　洛基也是很疑惑，不明白孔阳为什么这么激动，所以也是追了上去。
　　来到了大门口，孔阳看到了一高一矮两个人。
　　奥塔，还有一名有着金发狐耳，身穿和服的女人。
　　“孔阳，这是你要的人。”
　　丝毫没有避讳其他人，奥塔直接就道出了这一切。
　　“嚯，这都一个月了，怎么才找到？”
　　“不，一个月前就找到了。”
　　“那怎么办拖到现在？”
　　“芙蕾雅大人教导了她一个月。”
　　这一句话让孔阳愣了，芙蕾雅教导了狐娘春姬一个月?
　　一个是色中饿鬼级别的女神，一个是纯情到了极点，连看到男人没穿衣服就会昏过去的纯情少女，芙蕾雅教她那还不是带坏人嘛。
　　“您好，孔阳殿下，妾身是三条野·春姬，此后余生，还请多多关照。”
　　只见到春姬上前几步，对着孔阳无比恭敬的说道。
　　作为色欲之主的孔阳，自然是感知到了春姬对于自己的情意，这让孔阳是一头雾水啊，姐妹儿，咱们这才是第一次见，你就托付终生了？
　　“人给你送到了，我先走了。”
　　说完也不理会孔阳，转身就走了。
　　这一边，孔阳看着面前的狐娘春姬，作为一个老二次元，对于兽娘那可是没有什么抵抗能力的。
　　“春姬，你现在是谁眷族的？”
　　“殿下，妾身原本是伊丝塔眷族的成员，但在一个月前被芙蕾雅大人拯救，现在是芙蕾雅眷族的一员。”
　　孔阳暗道‘果然’啊，这一只狐娘，是芙蕾雅眷族的。
　　虽然说是送给自己了，但这就像是一个派遣过来的小间谍，为什么要教导一个月，这不就是培养自己的手下嘛。
　　不过，孔阳可是毫不在意的，你的眷族又如何，到了自己这里，那就是老子的人。
　　“孔阳，你这个混蛋，出去乱搞也就算了，竟然还让芙蕾雅那个女人给你找其它女人，还送到眷族里来，你太过分了。”
　　“醒了，洛基，这件事情我会给你一个解释的，咱们先还回去。”
　　说着带着春姬就向着眷族里面走去，洛基怒气冲冲的跟在后面。
　　作为工具人的劳尔，看着这一切那叫一个羡慕啊。
　　看看人家，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，再看看自己，为了自己的爱情，他还得继续奋斗，每一次去见自己的爱人，都是一笔巨额消费。
　　很快啊，在眷族的大厅之中，陆陆续续的人全都到场了，都是洛基叫来的。
　　“好了，现在人都到齐了，孔阳，你给我一个解释吧，这个女人你从哪里找来的，不要以为艾丝原谅你，我就会放过你。”
　　此刻的洛基就如同是愤怒的老父亲，见到女婿竟然玩儿花，这让她很生气。
　　芬恩和格瑞斯都是微微撇过了头，同为男人，他们是可以理解的。
　　而作为亚马逊的蒂奥娜和蒂奥涅本身就因为族群的风气，虽然有一些措辞，但是也并没有多么在意。
　　至于其余的，大多也都是事不关己，高高挂起。
　　至于说最在意的，那就是里维莉亚与蕾菲亚了，这两个人一个是艾丝的半个妈妈，另外一个是艾丝的崇拜者。

第一百四十章 魔法·万宝槌！
　　看着激动的洛基，孔阳叹了一口气。
　　“春姬，对芬恩使用你的魔法。”
　　“是，殿下。”
　　春姬点了点头，她在芙蕾雅那里接受的教导就是，绝对的听从孔阳的一切吩咐。
　　她是代表女神芙蕾雅来侍奉孔阳的侍女，是女神大人关注殿下的眼睛。
　　“变大吧，其力其行，无数财宝无数愿望。钟声敲响之时，祈求荣华与幻想。”
　　“变大吧，吞咽神馔之此身，赐予神明之金光。赐槌还土，赐予祝福。”
　　“变大吧。”
　　伴随着吟唱文的响起，芬恩顿时感觉自己体内一股强大的力量开始升起。
　　万宝槌，等级提升魔法，发动对象只限一人，魔法发动后具有一定的间隔时间，且术者本人不可对自身使用。
　　现在，这个魔法施加在了芬恩的身上，直接让本身是lv6的芬恩，踏入了lv7的行列。
　　“好强，我的力量。”
　　芬恩的身上微微散发出了淡淡微光，同时，他的实力也完成了跨越式的暴增。
　　这一下子，所有人都无比疑惑的看向芬恩，眼中慢慢的都是疑惑与好奇。
　　“怎么了，芬恩。”
　　“洛基，我的力量变得好强，这绝对超越lv6了。”
　　“这~”
　　一瞬间，洛基的脸色变得无比震惊，芬恩现在的实力，哪怕说是一年半载，想要提升一点点那都是很困难的，现在竟然因为一个魔法就变强了。
　　“这究竟是怎么回事。”
　　洛基的目光落在了孔阳的身上，显然是等待孔阳的解释。
　　“这是春姬的魔法，万宝槌，可以短时间内让人提升一级的实力，不过使用之后，短时间内无法使用第二次。”
　　“这是真的？”
　　难以置信的目光落在了春姬的身上，这样的魔法，实在是太强大了。
　　有这么一个人存在，绝对可以在战斗之中起到至关重要的作用。
　　提升一级的实力，这对于第二三级的冒险者来说，提升可能没有多么强。
　　但是对于芬恩这样lv6的顶级冒险者，实力本身就位于欧拉丽的顶端，如果还可以提升一级，这个增强可就变态了。
　　不过，在这一下子，洛基第一反应是，如果是芙蕾雅眷族的奥塔，那么奥塔不就会达到lv8了吗？
　　而且，现在的春姬虽然被送到了这里，但依旧还是芙蕾雅眷族的人啊。
　　过了一会儿，芬恩身上的效果消失了，实力也恢复了原样。
　　这一增一减，让芬恩有一种患得患失的错觉。
　　不过，也正是因此，在这整个屋里的所有人，全都用火热的目光看向春姬，这样的魔法，实在是太强了。
　　本身就性格怯懦的春姬当即躲到了孔阳的身后，这才让众人哑然，这还把人家吓到了。
　　“干什么，都干什么啊。”
　　孔阳自然是将春姬护在身后，很是无语的对着这些两眼放光的家伙说道。
　　而在孔阳的身后，春姬也是小心翼翼的注视着孔阳。
　　她自视身份卑微，之所以得到女神芙蕾雅的帮助，脱离了伊丝塔眷族那样的地狱，但这一切都是源自于这个男人。
　　芙蕾雅在这方面并没有欺骗过她，芙蕾雅是因为孔阳，才去将春姬带回来的。
　　在这一个多月，她一直都好奇，这一个素未谋面，但却拯救了自己的男人究竟是一个什么人。
　　在见到的那一刻，她就心动了，因为她从来没有见过这么有魅力的男人。
　　“小子，你是怎么把她从芙蕾雅那里拐来的？这要是换成我，这样的人才，我猜不可能送出去呢。”
　　“人本来就是我找到的，只不过芙蕾雅帮忙带回来而已。”
　　“你找到的？你哪儿找到的？”
　　“她是被卖到欢乐街的伊丝塔眷族，因为我不适合去，不然容易和伊丝塔眷族产生矛盾，所以就让芙蕾雅去了。”
　　“伊丝塔眷族？还欢乐街？你怎么知道那里的事情的？难道你去过？”
　　“滚蛋，我守着艾丝怎么可能去那种地方，退一万步来说，哪怕是芙蕾雅也比欢乐街的那种女人强一万倍吧。”
　　洛基也是灿灿的笑了笑，也知道自己这是太过着急了。
　　就孔阳这个条件，真要是找女人，别的不说，在洛基眷族，勾勾手指就有一大群。
　　可千万不小小看女人的好色程度，那可是丝毫不比男人好色差的。
　　“好了，都散了吧，时间也不不早了，都好好休息，明天可是要远征呢。”
　　这个时候芬恩开口说道，直接遣散了屋里的其他人。
　　因为芬恩都开口了，大家也就没有多做停留，都回去了。
　　孔阳也是向外走去，艾丝与春姬两个人跟在身后。
　　“对了，孔阳，这一次的远征，我们与赫菲斯托丝眷族合作，明天的时候，椿也会和我们同行，到时候你去接待她。”
　　“好，我知道了。”
　　孔阳点了点头，别人不好说，但是椿的，绝对木有问题啊。
　　这可是自己人，根本不用担心出现什么麻烦。
　　芬恩也没有多想，不过，看着孔阳身后跟着的两个小尾巴，心中多多少少还是有一些羡慕的。
　　唯有洛基，看着这一幕，心中很是不是滋味。
　　虽然春姬的到来是一件好事情，但是，真正的关注点被孔阳转移了啊。
　　今天晚上，不是质问孔阳为什么把外面的女人带回来嘛，但这一下子，竟然被直接揭过去了，这让洛基很郁闷。
　　不过，看着艾丝没有什么特殊的排斥来看，艾丝并不讨厌春姬。
　　回到了房间，春姬与艾丝都跟着来了。
　　“春姬，芙蕾雅让你过来，说什么了吗？”
　　“芙蕾雅大人说，以后妾身就是您的侍女了，无论是什么事情，都可以吩咐妾身。”
　　“看来她是把你当成仆人来教育啊，不过在我这里没有那么多规矩。”
　　“不，能够侍奉殿下，是妾身的荣幸，毕竟是您拯救了妾身。”
　　“我拯救了你？”
　　“芙蕾雅大人说，是您让她将妾身带回去的。”
　　孔阳顿时也明白了，芙蕾雅这是送了一个顺水人情啊。
　　不过孔阳也搞到很乐意，还没见面，一个妹子就被攻略完成了，这可是好事情！

村里停电，加更明天补！
　　村里停电了，还是光我们这里一个村，所以没法更新，欠的打赏和刀片加更明天补上！
　　村里停电了，还是光我们这里一个村，所以没法更新，欠的打赏和刀片加更明天补上！
　　村里停电了，还是光我们这里一个村，所以没法更新，欠的打赏和刀片加更明天补上！

第一百四十一章 远征开始！
　　第二天一大早孔阳就起来了，艾丝和春姬也是一样。
　　不过孔阳昨晚并没有吃掉春姬，不是不想，而是明天就要去远征了，所以有一点不合适，而且反正都是嘴边肉，早吃完吃都一样。
　　与原著不同，因为孔阳的介入，所以艾丝并没有和丙薇丝产生交集。
　　不仅如此，因为天天与孔阳黏在一起，贤者·费尔斯根本没有机会去接触艾丝，更不用说发布新的委托任务了。
　　而孔阳呢，对于地下城都快下吐了，在这一个月，也没去地下城几次。
　　一天天的都在吃喝玩乐，毕竟现在是去了奋斗的目标（任务），所以一下子闲了下来，就变得有一些咸鱼了。
　　原本地下城第二十四层食物库的剧情，孔阳根本没有去参与。
　　而且，反正麻烦的丙薇丝已经被干掉了，另外一个家伙怎么样也就那么回事，不过是一个驯兽师而已，翻不起浪花。
　　黎明刚刚驱散了黑暗，洛基眷族的远征队伍就已经在聚集在巴别塔的入口处了。
　　与往昔不同，这一次除了后勤小队的人没人都带着的一些应急用品，其他的像是食物、帐篷、备用的武器等等，全都在孔阳这里。
　　所以，这一次的远征，全员都是轻装上阵。
　　当然了，除了洛基眷族的人，还有几名赫菲斯托丝眷族的锻造师，为首的就是作为团长的椿。
　　在队伍的正前方，芬恩站在一个木箱子上，开始进军地下城的讲话。
　　“诸位，新一轮的远征又开始了，这一次，我们必将突破最深处位置的阶层，建立属于我们‘洛基眷族’的荣耀。”
　　“是，团长！”
　　“喔~！”
　　“明白！”
　　“一定的！”
　　……………………
　　所有人全都回应着芬恩，作为团长，作为整个眷族的领军人物，芬恩是绝对合格的，无论是他的领导能力，还是个人魅力。
　　而所有人之中，唯有孔阳脸色古怪的看着芬恩。
　　倒不是孔阳对芬恩有意见，而是看着芬恩脚下的那个箱子，脸色很是古怪。
　　作为一眷族的团长，讲话为了有威严，还得站在箱子上，这多少让孔阳有一些出戏。
　　“这一次，因为孔阳的加入，所以安排与之前有了一些改变。”
　　“第一梯队由我和里维莉亚带领，成员是艾丝，伯特，蒂奥娜，蒂奥涅还有蕾菲亚。”
　　“第二梯队由格瑞斯带领，以孔阳为核心，其他所有人配合。”
　　“再有就是这一次邀请来随行的赫菲斯托丝眷族的锻造师们，他们会随第二梯队进行，然后等所有人都进入十八层之后，在一起向深层进发。”
　　……………………
　　一道道命令与安排有条不紊的安排下来，所有人全都无比兴奋。
　　这一次的远征，不仅仅是眷族多了艾丝一个lv6，更加有孔阳这个天才的加入，绝对可以创造新的历史。
　　“所有人，出发！！！”
　　伴随着芬恩的这道声音落下，整个远征队伍的人就开始行动了，向着地下城进发。
　　芬恩和里维莉亚带着艾丝等人率先的进入了地下城，他们的任务就是清理路上的怪物，为后面的第二梯队的人创造前进的安全环境。
　　曾经的时候，负责后勤的小队，可是要拖着拉车赶路的，毕竟这一个来回就是十天半月，在这个过程中，吃喝拉撒都是需要解决的事情。
　　别的不说，食物与水在地下城，那是绝对重要的物资，尤其是在深层。
　　“我们也出发吧，孔阳。”
　　“好。”
　　听到格瑞斯的话，孔阳也点了点头，身边的其他人也都点了点头。
　　这一些人中，为首的就是一男一女两个人，分别是lv4的安琪与劳尔，他们两个人也算是小头目级别的人了。
　　“孔阳，给我点喝的。”
　　这个时候，椿大大咧咧的走了过来，无比随意的对着孔阳说道。
　　“要什么？”
　　“嗯~，雪碧吧，要凉的。”
　　“好。”
　　孔阳很熟练的拿出了一罐雪碧，接着王之财宝开启，一把斩魄刀延伸而出。
　　下一秒寒冷的气息散发而出，整个雪碧就变成了冰镇雪碧。
　　椿很自然的拿起了这一罐雪碧，接着起开就喝了起来。
　　周围的人全都看着孔阳与椿两人，不为别的，因为两个人之间实在是太随意了吧，就好像是老朋友一样。
　　“怎么，你们也要喝吗？”
　　孔阳看着其他人问道，毕竟看他们的目光，就好像是也想喝一样。
　　“不用了~”
　　“不了~”
　　“不用~”
　　……………………
　　所有人第一时间都选择了拒绝，虽然同属于一个眷族，但是和孔阳之间他们并部熟，而且他们与孔阳可是不同的，人家是潜力无限的宠儿，自己差得远呢。
　　就这样，远征的队伍浩浩荡荡的进入了地下城。
　　这一路上，可是备受瞩目，作为欧拉丽最大的探索型眷族，洛基眷族就是地下城探索记录的保持者。
　　很多第一手的情报，那都是洛基眷族发布的，由此可见洛基眷族的影响力。
　　走在队伍的最前方，感受着周围各式各样的目光，好奇~羡慕~崇拜~妒忌~等等~
　　这一切，现在都是属于孔阳的，短短三个半月，自己就从一个普通人走到了这样的一步，的确已经是很厉害了。
　　进入了地下城，一路上怪物很少，全都被前面的第一梯队的人处理了。
　　哪怕是有怪物，也都是一个刚刚诞生的怪物，数量也不多。
　　而这一些也根本不用孔阳管，全都被眷族负责这一方面的人处理了。
　　孔阳唯一的任务就是将这一路上所有的魔石，掉落物，全都收起来，并且在有需要的时候，提供一些帮助，仅此而已。
　　作为队伍核心的孔阳，在队伍之中，简直就是官僚一样的存在，什么都不需要做。
　　这也让孔阳有一些感叹，以前自己想要去深层，那可是要费一番功夫的，毕竟一路上的怪物可不在少数，想要通过就必须解决掉它们。
　　现在好了，自己只需要一步步的往前走，其他的有人处理，确实是很爽。

第一百四十二章 黑色弥诺陶洛斯！
　　漫步在地下城的阶层之中，孔阳如同闲庭信步一般，无比的随意。
　　这个时候，原本在赫菲斯托丝眷族队伍之中的椿走了活过来。
　　“挺舒服啊，看你这个样子。”
　　“我在远征之中的定位就是人形自走仓库，仓库是不需要管其他事情的。”
　　“还真是赤/裸裸炫耀的嘴脸。”
　　“没办法，就是这么优秀。”
　　说着一甩自己头发，给椿秀了一把。
　　不过，两人可是同床共枕的关系，对于孔阳她早就有免疫力了。
　　在一旁的格瑞斯见状顿时无语了，昨天还因为春姬的到来差点没闹出乱子，今天就和椿打得火热，实在是太厉害了。
　　这也让格瑞斯有一种自己是不是老了的感觉。
　　尤其是椿还是半矮人，诉说她的这个体型一点都不像是矮人。
　　就这样，这一路上，没有什么风波，毕竟不过是上中层而已，队伍之中最弱的都是lv3，在这样的阶层，根本不可能出什么事。
　　“有血腥味，而且很近。”
　　这个时候，在队伍之中的安琪突然开口说道，作为猫族的她，嗅觉很敏锐。
　　“这里是地下城，有血腥味不是很正常的嘛。”
　　劳尔不以为意，毕竟在地下城每天都在死人，而且不仅是人类，怪物也会流血。
　　周围的其他人也都是如此，并未将这件事情放在心上。
　　‘嗷~’
　　而就在这个时候，在道路的尽头，一只赤红色的牛头怪物，手持一把巨大的巨剑，一步步的走了过来。
　　在它的一旁，一个被撕成两半的尸体就丢弃在一旁。
　　而在这个道路上，两道身影正想着这里飞速跑来。
　　“喂，那个好像是你小弟吧？”
　　椿缓缓说道，她人出了这个跑过来的人。
　　“啊~”
　　孔阳也点了点头，这两个人正是贝尔还有莉莉。
　　而在她们身后的牛头怪物，就是弥诺陶洛斯，而且还是持剑的弥诺陶洛斯。
　　“受兔。”
　　“大哥？”
　　看到孔阳的一瞬间，贝尔顿时就有了主心骨，快速的跑了过来。
　　莉莉也是面露希望之色，孔阳在她的心中，早就已经神化了。
　　‘砰~’
　　在贝尔过来的第一时间，孔阳直接给了他一个暴栗。
　　这一下子，贝尔满脸的喜悦与惊喜，顿时全都化作了羞愤，因为孔阳每次见到她，都会打她的头。
　　“干什么，打人家的头干什么，你还是不是个男人。”
　　一旁的椿连忙将贝尔拉了过来，对于这一个看起来像是小兔子一样的女孩子，她还是很有好感的。
　　“你又做什么了？从哪里招惹的弥诺陶洛斯，而且看起来还像是强化种。”
　　“我也不知道啊，我一来这里，它就出现了。”
　　贝尔也是很委屈，自己遇到了怪物，和自己有什么关系啊。
　　这看的孔阳一阵无语，这是剧情的惯性？
　　哪怕没有了前面的剧情，贝尔依旧会遇到牛头怪，然后成为牛头怪杀手？
　　‘踏~踏~’
　　这个时候，手持巨剑的弥诺陶洛斯已经走了过来，浑身上下都是各种伤痕，浑身都漆黑色的，乍一看，那就是弥诺陶洛斯的强化种。
　　‘眸~’
　　在来到切近，看到孔阳的一瞬间，弥诺陶洛斯顿时发出了愤怒的怒吼声，接着快速的提着巨剑就冲向了孔阳。
　　这看的孔阳顿时一头雾水，我找你惹你了，你就直接冲我来？
　　“黑色的弥诺陶洛斯，还会使剑？没见过啊。”
　　“管他呢，干掉它。”
　　两个人直接就冲了过去，准备解决掉这一只弥诺陶洛斯。
　　‘嘭~’
　　‘啪~’
　　但是，下一秒，这两个lv3的家伙，就被直接打飞了出去。
　　这看的所有人都瞪大了双眼，这是弥诺陶洛斯？不过是lv2的怪物，竟然秒杀了两个lv3的冒险者？
　　孔阳见状也是眯起了双眼，原著之中被奥塔训练的弥诺陶洛斯，那也不过是lv2而已。
　　但面前的这一只弥诺陶洛斯，至少是lv3，甚至有可能还是lv4。
　　这样子的怪物真的是弥诺陶洛斯？强化种？
　　“杀了你~”
　　一道声音在孔阳的耳边响起。
　　这让孔阳浑身一震，下意识看向周围，发现其他人没有异常，好像没有听到这个声音。
　　但是，孔阳可以确定，自己在刚刚，确确实实是听到了声音，并且很有可能就是面前的这个黑色的牛头怪。
　　“有意思。”
　　因为心中的好奇，所以孔阳走了上去。
　　格瑞斯是知道孔阳实力的，所以也并不担心，不过是个弥诺陶洛斯，哪怕是强化种也无伤大雅。
　　‘砰~’
　　看着孔阳，这一只弥诺陶洛斯直接就提起巨剑对着孔阳就砍了下来。
　　紧接着，暗影凝聚，化作了一柄利刃，挡住了这一击。
　　“很强的力量，差不多是lv4了，真是让人惊讶，哪怕是弥诺陶洛斯的强化种，也应该是lv3，怎么会冒出一只lv4的弥诺陶洛斯。”
　　‘吼~’
　　‘杀了你~’
　　又是这个声音，孔阳可以确定了，这个声音绝对是面前这一个牛头怪发出来的。
　　这个声音是只有自己才能够听懂的，还是说它真的开口说话了，只有自己听得到。
　　‘轰~’
　　暗影之刃化作了暗影之爪，直接一巴掌将弥诺陶洛斯拍倒在地。
　　巨大的暗影所化的利爪，直接将近乎于三四米的弥诺陶洛斯整个捏在了爪子之中，就连它手中的巨剑也吊到了地上。
　　这一幕深深的震惊到了后面的所有人，尤其是安琪和劳尔。
　　原本她们还以为，孔阳之所以备受关注与特权，是因为孔阳拥有的空间技能。
　　现在看来，孔阳的实力那也是无比强大的，如此强大的强化种弥诺陶洛斯，竟然被孔阳如此轻松的控制住了。
　　‘杀了你~’
　　又是这个声音，孔阳微微眯起了双眼。
　　尘封的记忆渐渐的浮现，在这个地下城之中，还有一些特殊的存在，那就是拥有智慧的怪物。
　　这一些怪物被称为异端儿，是从地下城诞生的，有理智的‘怪物’。
　　这一类怪物有一个特点，那就是虽然是怪物，但却拥有与人类无二的智慧，是万中无一的特殊个例。
　　所有的异端儿，却也是悲哀的个体。
　　因为它们不仅仅会被人类的冒险者猎杀，还会被怪物猎杀，是无比悲哀的个体。

第一百四十三章 孔阳：我先来的！（打赏·补一更）
　　（ps：补昨天的加更，补完才是今天的加更，今天的工作量贼大）
　　看着在暗影之爪中不断挣扎的弥诺陶洛斯，孔阳微微眯起了双眼。
　　原著之中的确是出现了一个强大的黑牛妹，并且是当初被奥塔特殊训练用来帮助贝尔完成蜕变的。
　　现在，剧情因为孔阳早就七零八碎了，这一切自然也就没有发生。
　　那面前这个黑色的弥诺陶洛斯，孔阳就想不出来它是哪儿来的了，也许是剧情的惯性，诞生出来的怪物。
　　‘吼~’
　　‘杀了你~’
　　这一只弥诺陶洛斯，不断的挣扎咆哮着，但在孔阳的耳中，却变成了这么三个字。
　　“无论你是什么东西，想要杀了我，你至少先得和我匹敌，你的实力实在是太弱了，所以，重新轮回，然后继续变强吧，强大到可以杀死我的地步。”
　　无波傲然且冷淡的声音缓缓响起，这一瞬间，原本不断挣扎的弥诺陶洛斯突然停住了。
　　这一刻，一人一牛竟然相对视着。
　　孔阳顿时笑了，着足以让孔阳可以确定，这个弥诺陶洛斯拥有智慧，是一个异端儿。
　　异端儿虽然拥有智慧，但也并非是所有异端儿都能说话。
　　“撒~，再见了，弥诺陶洛斯。”
　　‘噗~’
　　暗影之刃直接破空而来，削去了弥诺陶洛斯的脑袋。
　　接着这一只黑色的弥诺陶洛斯就变成了飞灰，只留下了一颗魔石。
　　看着自己身处的这个地下城，孔阳的目光略显凝重。
　　在欧拉丽流传着这样的说法，地下城是活着的，所有的怪物都是地下城的孩子。
　　孔阳不知道这是不是真的，但是，地下城之中有着一套独立的规则，其中就包括怪物的轮回。
　　怪物被杀死之后，会重新轮回，然后再次的从地下城之中诞生。
　　一次又一次，没有止境的往复着。
　　“怎么了？”
　　椿看到孔阳站在原地发愣，忍不住走了过来。
　　“没什么，就是在想一点事情而已。”
　　将这一切乱七八糟的东西抛到脑后，现在最重要的是远征，其他的都无所谓。
　　椿也没有多问，因为她知道，如果有必要，孔阳会告诉她的。
　　也就是这个时候，贝尔和莉莉走了过来。
　　“谢谢你啊，大哥，又救了我一次。”
　　“哼，这都一个月了，你好像也没变强多少啊。”
　　“我又不是大哥，没有你那么有天赋。”
　　“别用这种目光看我，搞得和我对你做了什么事情一样。”
　　说着对着就不断的蹂躏着贝尔的脑袋，将她的头发直接弄成了鸡窝。
　　一旁的莉莉满脸羡慕的看着这一幕，她很羡慕贝尔的幸运，能够遇到孔阳这么一个大哥，虽然平常喜欢欺负她，但是更多时候对她还是很好的。
　　“大哥，你这是要去地下城下层吗？”
　　“不是，我们要去深层，最深层。”
　　“最深层？”
　　“第五十九阶层。”
　　“五~五十九？”
　　“我们这是在远征。”
　　“远征？”
　　看到贝尔这个一无所知的样子啊，让孔阳那叫一个无语，自己收这个小弟是不是错了。
　　“贝尔大人，远征就是以眷族为单位，向着地下城的深处进行探索，不过，能够抵达五十九阶的眷族，整个欧拉丽也就是洛基眷族和芙蕾雅眷族而已。”
　　“这样吗？好厉害啊。”
　　“醒了，你们两个回去吧，我们还在远征呢。”
　　“我知道了，大哥。”
　　贝尔点了点头，她本身也不是那种无理取闹的人。
　　而这个时候，伴随着弥诺陶洛斯的死亡，远征的队伍自然是继续进行了。
　　不过作为特权阶级的孔阳，自然是略有特权，所有人都向前继续进发，不过也没有走远，给孔阳预留了时间叙旧。
　　对着贝尔摆了摆手，孔阳就赶上了大队人马。
　　看着孔阳的背影，贝尔的眼中满满的都是羡慕，她也好想要变得强大到可以前往地下城的深层去探索啊。
　　---------------------时间的分割线-------------------------
　　大半天之后，一行人终于来到了这次远征的第一站，第十八层的安全楼层。
　　在这里，芬恩等人早就恭候多时了。
　　在来到了这里之后，孔阳就取出了存放在自己这里的帐篷等东西，后勤方面的成员接着就动起手来。
　　很快一个营地就出现在了十八层之中，晚饭也在准备中。
　　两队人的会师，昭示着，明天一大早，真正的远征就开始了。
　　现在还是下午，因为大小事情也不需要孔阳处理，大的有芬恩他们，小的有下面的人，孔阳也就乐得清闲。
　　直接来到了一处水塘之中，脱了衣服就跳下了水。
　　自从来到欧拉丽，这还是孔阳第一次游泳呢。
　　“明天就要远征了，今天我要好好的玩个够。”
　　“就知道玩，一天天的。”
　　“好啦，蒂奥娜桑，蒂奥涅桑，不要吵了。”
　　“你们眷族还真是有意思啊，气氛真好。”
　　女人的声音传了过来，孔阳很是无语，自己竟然也会遇到这样的事情。
　　很快，从树林之中，几个人走了过来，艾丝，蕾菲亚，蒂奥涅，蒂奥娜还有椿。
　　“这里是我先来的，你们换个地方吧。”
　　就在几女准备脱了衣服下水的时候，孔阳的声音响起。
　　顿时将几女吓了一跳，抬头一看，在水塘之中的大石头旁，孔阳坐在那里，身子泡在水里。
　　“孔阳，你怎么在这里，还没穿衣服。”
　　蒂奥娜顿时先发制人，大声的喊道。
　　“你给我搞清楚，是我先来的，真要说的话，那也是你们看光了我，是我吃亏好不好。”
　　“你~”
　　她很想要反驳，但是没有办法，因为的确是人家先来的。
　　“这里我占了，你们如果要洗澡的话，换个地方吧。”
　　“凭什么，这里是最大的水塘了，其他的都太小了，而且这里的位置最好了。”
　　“我先来的。”
　　“你这人怎么这样啊，我们可是女生唉。”
　　“呵~”
　　孔阳顿时不屑的撇过了头，女生怎么了？女生男的就必须给你们腾地？
　　本身孔阳就是一个驴脾气，你和他犟，他更加不给你面子。

第一百四十四章 人生赢家！（刀片·补二更）
　　“艾丝过来，帮我按一下，其他人恕不招待。”
　　这句话一出，顿时让蒂奥娜很生气。
　　不过，她还没有说什么，艾丝就已经开始脱去了自己的衣服，下到了水里，然后想着孔阳那一边游去。
　　“艾丝，你怎么过去了。”
　　“孔阳说让我给他按一下。”
　　“你………”
　　一句话把蒂奥娜噎的说不出话来。
　　人家是男女朋友，一起洗澡坦诚相待什么当然没事，毕竟两个人该做的，不该做的全部都做完了。
　　孔阳趴在大石头上，艾丝坐在孔阳的背上，无比温柔的给孔阳按背。
　　这看的几女那叫一个无语啊，这实在是太宠孔阳了。
　　椿则是笑了笑，也托了自己的衣服，一下子跳到了水里。
　　“椿小姐，你这是做什么，孔阳可还是在这里啊。”
　　“在这里就在这里呗，又不是没见过。”
　　“啊？”
　　椿的这句话顿时让蒂奥娜和蒂奥涅还有蕾菲亚全都愣了。
　　“怎么，我没说过吗？我也是孔阳的女人。”
　　是的，现在的椿已经承认自己是孔阳的女人了，因为孔阳的实力已经超越她了。
　　“这~”
　　一时之间，蒂奥娜感觉自己的脑子都快不够用了。
　　一个艾丝还不够，昨天还拐回来了一个春姬，今天竟然椿也自爆同样是孔阳的女人，这个混蛋究竟招惹了多少女人啊。
　　蕾菲亚在听到椿的话之后，顿时愣了，接着看向孔阳的目光变得很是不满。
　　她不知道这是为什么，就是知道孔阳竟然找惹了这么多女人，心中很是生气。
　　“可不可以加我一个？”
　　这个时候，突如其来的一个声音响起。
　　孔阳也微微一愣，抬头看了过去，就看到安琪面带笑意的站在那里。
　　“安琪，你什么时候来的啊，你不是要处理物资的事情吗？”
　　“那个啊，交给劳尔就可以了。”
　　“你这是偷跑出来了啊。”
　　“别这么说嘛~”
　　猫耳娘卖了一个萌，的确很可爱。
　　“你和这个家伙也有关系？”
　　椿目光微微眯起，直接落在了孔阳的身上。
　　“没有呢，我和孔阳桑没有关系，不过啊，我很想加入进来。”
　　“进来做什么，让这个混蛋吃干抹净？”
　　看着安琪椿翻了一个白眼，孔阳的花心，是她最不满的地方了。
　　“有实力，又有魅力的男性，实在是太少见了，而且孔阳也完全符合我的择偶标准。”
　　“那个家伙可是一个色中饿鬼，以后的女人只会越来越，小姑娘你就不要掺和了。”
　　“我可不小。”
　　“不，你小。”
　　一边说着椿一挺胸膛，在场的所有女性，顿时遭受了致命打击，伤害十分显著。
　　安琪最多也就是C，但是椿可是实打实D+甚至是E，两个人根本不是一个级别。
　　看到情况变化成这个样子，蒂奥娜坐不住了，直接一把拉起了安琪，一旁的蒂奥涅很配合的架住了她另外的一条胳膊，两姐妹就将安琪直接架走了。
　　“你们这是做什么？”
　　“阻止你做傻事。”
　　“我没有做傻事，快放开我啊。”
　　“你闭嘴啊，偷腥猫。”
　　“谁是偷腥猫。”
　　蒂奥娜和安琪的声音缓缓的消失在了树林之中。
　　这一下子，整个水塘周围，就只剩下孔阳，艾丝，椿还有蕾菲亚了。
　　椿和艾丝和孔阳是男女朋友关系，蕾菲亚什么关系都没有，这一下子就显得无比唐突与尴尬。
　　“怎么，你也想要投入我的怀抱吗？我不拒绝哦~”
　　“你给我去死吧，我才不会投入你的怀抱呢，死渣男。”
　　说完蕾菲亚就转身就怒气冲冲的离开了。
　　这下子，外人都走光了，剩下的都是自己人了。
　　“你还真是厉害啊，一个投怀送抱的，一个明显有关系的。”
　　“八字还没一撇呢，蕾菲亚我不知道，但是安琪的话，背后有芬恩的影子，毕竟我对眷族来说，太重要了。”
　　“也是呢，如果换做是我，我也会让一堆美女把你迷得找不着北。”
　　“这不可能，作为色欲原罪主人的我，怎么可能被色欲迷住双眼。”
　　“呵~，色欲原罪的主人，你还真是厉害啊。”
　　椿的语气之中，有三分之一的嘲讽，三分之一的无奈，还有三分之一的认命。
　　找个男人，竟然找到了一个拥有着七原罪之一的色欲原罪的主人，自己的命运还真是坎坷啊，下半辈子要一直守着这一个色鬼。
　　“椿，无论是你还是艾丝，都是我的挚爱，我们的命运早已经彻底的连接到一起了，此生余生，我们可是要永远相伴呢。”
　　“我就是被你的鬼话骗了，所以才相信了你。”
　　说是这么说，但在她的心中，孔阳占据的位置绝对是无可替代的。
　　这也是她为什么在知道艾丝和孔阳的事情之后，还选择继续与孔阳在一起的原因。
　　爱情是自私的，同样也是无法替代的，她也想到独占孔阳，但是她做不到啊，所以，为了这份感情，她愿意让步。
　　不仅仅是椿，艾丝同样也是如此。
　　“好了，不说这个了，最近装备打造的怎么样？”
　　“怎么，又惦记我的库存了？”
　　“怎么可能嘛，只不过那么多的秘银呢，我这不也是好奇。”
　　“成果还可以，差不多有一百把一级武装级别的装备，至于说一些失败品还有下脚料，全都被我卖了，也算是小赚了一笔。”
　　上一次的挖矿，所有的秘银孔阳全都给了椿。
　　椿也没有让孔阳失望，这么多的秘银，打造出了接近一百把一级武装。
　　要知道，每一把一级武装，那可都是价值千万，甚至是几千万上亿法利，这可都是钱啊。
　　“不用看我，等回去就给你，不过我可告诉你，不坏属性的一把都没有。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“你还问为什么，还不是你们眷族给我们的委托，给你们打造了一整套的不坏属性武器，哪里还有时间给你打造啊。”
　　孔阳顿时想起来了，新种毛毛虫怪物喷射的毒液和血液，可都是会腐蚀装备的啊。

第一百四十五章 抵达五十层！（刀片·补三更）
　　二天之后，地下城第五十阶层，这里与十八层一样，同样都是安全楼层。
　　从十八层抵达五十层，花费了二天多的时间。
　　已经远征不同于冒险啊，远征是眷族抱团而行，这里面既有有强有弱，所以前进的速度相对较慢。
　　在地下城之中，不知道什么时候就会出现意外。
　　异常状态，怪物盛宴，怪物异常·强化种，甚至是楼层主。
　　这一些不确定的特殊情况，都会造成前进速度的缓慢。
　　而这一次远征拉低速度的原因，那就是怪物盛宴，短短两天，远征队伍就遇到了三次怪物盛宴。
　　简直是让芬恩等人感到不可思议，什么时候怪物盛宴这么不值钱了。
　　而在场的所有人，唯有孔阳和艾丝还有椿知道，这个怪物盛宴，是因为孔阳才会产生的。
　　孔阳本身在地下城，就是一个削弱版的水蜡烛。
　　怪物盛宴还有怪物强化种的遇到次数简直就是家成便饭，就和修改了出现几率一样，都快变得常见了。
　　“这两天，真是累死了，三次怪物盛宴，我还是第一次一下子遇到这么多怪物盛宴。”
　　到了晚上，所有人围坐在篝火旁，蒂奥娜忍不住抱怨道。
　　“这谁也想不到，怪物盛宴本就是随机的，可能是我们的运气不好吧。”
　　芬恩也有一些无奈，三次怪物盛宴，拉低了前进速度还有恢复药水的消耗。
　　毕竟他们的目标可是第五十九阶层，在五十层往后，那就会变得危险无比，随时随地都有可能发生意外。
　　在一旁的孔阳往后挪了挪，这个怪物盛宴和他没关系。
　　很快，负责食物的后勤人员就把食物端了上来，大多都是一些煮的饭和一些肉汤。
　　远征携带的食物都是一些可以长久保存的食物，所以也都很简单，大家也都明白，所以也没人不满。
　　“嗯？这是什么味道？好香啊！”
　　就在大家一起吃饭的时候，一阵诱人的香味传了过来。
　　所有人的第一反应就是去看孔阳，因为孔阳经常拿出一些稀奇古怪的美食，还有各种点心饮品。
　　果不其然，孔阳的位置空无一人，同时消失的可不仅是孔阳一人，还有艾丝和椿。
　　“哇，这三个人实在是太没良心了，竟然去开小灶。”
　　无比的大医凌然，如果她可以擦干嘴边的口水的话。
　　芬恩也是很是无奈，特殊时刻，大家也都理解，但你偷着吃好的，还让我们闻到，这就没意思了啊。
　　闻着这不知名的肉香味，在看看手中的肉汤和米饭，芬恩顿时感觉不香了。
　　“走吧，去看看。”
　　被所有人这么看着，芬恩点了点头，站了起来。
　　这下子所有人全都笑了，纷纷放下手中的饭，一行人浩浩荡荡的就顺着香味的来源，开始进军。
　　在这一边，孔阳和椿一人抱着一个烤羊腿在这里大快朵颐，艾丝也是在一旁吃着国宴·佛跳墙。
　　桌子上摆着一罐罐的快乐水，雪碧，柠檬茶，红茶，绿茶。
　　这还是地下城？这和下馆子没什么区别。
　　“果然啊，在这样的地方，大口吃肉实在是太爽了。”
　　椿将一罐快乐水一饮而尽，无比的畅快。
　　“我啥都缺，就是不缺吃的，而且还都是美食。”
　　每一次抽卡，孔阳都会收获一批吃吃喝喝的东西，而且还都是一百分，五百份，甚至是一千份，在吃喝方面，孔阳还真有底气。
　　毕竟孔阳有不开宴席，自己吃，短时间内根本不用怕吃完了。
　　而且虽然不愿，但是抽卡也不是每一抽都出货，只要不出货，那么孔阳就会源源不断的进货，所以说，吃喝孔阳真不缺。
　　“好啊，烤羊腿，烤乳猪，还有这个好香的汤，你们实在是太自私了。”
　　突然间，蒂奥娜的声音传了过来，让三人愣了一下，接着回头看去。
　　孔阳这一看，好家伙，所有人都来了啊。
　　并且，看着桌子上的烤乳猪还有孔阳和椿手中的烤羊腿，一个个的眼睛都冒蓝光。
　　“咳咳~，那个孔阳啊，你也知道，大家的饮食是什么样子，你这………”
　　芬恩开口这么说道，但是却也不好意思直接明说。
　　“小意思，想吃的话，人人有份，明天就要进军五十层往下了，大家都吃顿好的，养精蓄锐。”
　　说着将各种的美食拿了出来，烤全羊，烤乳猪，黄焖鸡米饭，披萨，牛排啥的。
　　喝的孔阳也没有吝啬，各种的饮料，拉菲红酒，女儿红陈酿。
　　“好好吃！”
　　“美味，实在是太美味了。”
　　“从没吃过这么好吃的东西。”
　　“哇塞，这是什么汤啊，味道绝了。”
　　“烤乳猪，真好吃。”
　　……………………
　　这一下子，在这里就上演了一场美食大会。
　　孔阳当然是不心疼了，反正自己有的是，吃一点就吃一点呗，也不缺这一口。
　　很快，所有人就吃饱喝足了，这一顿饭，顿时让所有人都承下了孔阳一个人情，虽然不大，但是实实在在。
　　在吃饱喝足后，芬恩等人将所有第一战斗梯队的人叫了过来，当然还有椿。
　　“好了，现在也该给你们了，我专门打造拥有‘不坏’属性的一整套装备，我给这系列命名为‘罗兰’。”
　　在椿的示意下，孔阳取出了存放在他这里的一大包装备。
　　短剑，巨斧，靴子，双刃大刀，长枪等所有人需要的装备都有，全部都是添加了不坏属性的装备。
　　上一次的远征，就是因为遇到了那种带有腐蚀性虫子导致不得不结束远征，那次的远征，可是亏了不少。
　　“真是麻烦你了，椿，有了这些武器，就不怕再被融化掉了。”
　　“没事，反正你们都付钱了。”
　　这句话一出，顿时芬恩有一些肝疼。
　　为啥，为他如果早知道孔阳和椿的关系，说不定就能够剩下一大笔钱。
　　免费是不可能的，但至少可以打个折吧，这一套装备，每一件都接近千万。
　　因为上一次的亏损，这一次的远征，眷族的所有资金全部都折进去了，如果在失败了，那洛基眷族就会面临破产的危机。
　　（ps：今天的两章加更，晚点再发）

第一百四十六章 进入五十一层！（刀片·一更）
　　一夜无话，第二天一早，所有人全部都整装待发。
　　昨天晚上的好吃和好，外加休息了一整晚，今天一大早，所有人都是精神抖擞。
　　不过，所有人也都明白，从现在开始，前往更深层的就只有第一梯队的战斗人员了，因为从五十一层开始，无论是怪物的强度还是数量，都太过可怕了。
　　尤其是到了五十五和五十六层的时候，还将会迎来跨阶层的袭击。
　　位于五十八层的炮龙，在欧拉丽最深层才存在的亚龙种，拥有着一击贯穿数个阶层的可怕威力。
　　相隔数个阶层，这些怪物都能够捕捉到人类的气息，继而进行跨阶层攻击。
　　“接下来前往最深层的成员，分别是我，里维莉亚，格瑞斯，艾丝，伯特，蒂奥娜，蒂奥涅，蕾菲亚，还有孔阳，还有负责支援的劳尔。”
　　前面的所有人，没有人有意见，但是最后孔阳的名字，让不少人心生疑惑。
　　毕竟孔阳加入眷族的时间实在是太短了，满打满算也不过是三个半月左右，这么短的时间，哪怕说升级到了lv4，创下了史无前例的记录，但前往最深层，依旧让他们不放心。
　　但是，这是作为团长的芬恩的决定，所以在这个特殊时间，也没人说什么。
　　“对了，椿，这一次的行动你也要一起去，麻烦你和劳尔一起担任支援者吧。”
　　“没问题。”
　　椿也是应了下来，不过本质上说，芬恩的这个决定，是有一些过分的。
　　虽然说椿也参加了这一场远征，但是她是以锻造师的身份参加的，而且也不是洛基眷族的人，这上前线的人物，按理来说应该和她无关。
　　之所以同意，除了是她她也想要看看最深层的风景，再就是孔阳也是洛基眷族的原因。
　　“孔阳，支援方面就麻烦你了，如果有什么意外，你就是最后的保险。”
　　“交给我吧。”
　　孔阳也是点了点头，之所芬恩会这么安排他也是因为孔阳的空间魔法·闪烁。
　　可以瞬间移动的魔法，在紧要关头，是可以救命的。
　　“对了，这些东西你们也先拿着吧，不然我怕到时候来不及。”
　　说着孔阳一招手，一把把魔剑出现在了周围，还有一瓶瓶治疗药水和万能药水。
　　孔阳也不敢说可以时刻的关注所有人，所以，必要的东西还是每个人都带一点为好，尤其是万能药水，这可是能够救命的东西。
　　芬恩也是点了点头，每个人都拿了一份万能药水，至于说魔剑，除了伯特拿了五把，毕竟他的魔法需要充能，剩下的全都给了劳尔和椿。
　　担任支援者的劳尔背着一个巨大的背包，作为lv4的他力气可是不小。
　　很快，所有参与到地下城五十阶层更深处的最深处探索的成员，全都来到了前往五十一层的入口处。
　　所有人全部都整装待发，每一个都是严阵以待。
　　“那么，诸位，出发！”
　　伴随着芬恩的命令下达，所有人全都动了。
　　与之前的所有阶层不同，从五十一层开始，想要在一个地方停留的话可不现实，因为怪物是不会让你休息的。
　　所以，必须快速的穿越从五十一层道五十七层来到五十八层。
　　并且以最快的速度解决掉五十八层所有的怪物，继而获得一点可以短时间休息和整理的时间，最后再进入第五十九层。
　　以芬恩为首的众人，全都进入了五十一层。
　　与其他人不同，孔阳略带好奇的看着周围，五十一层的最深层区域啊，孔阳还是第一次来。
　　最前面开路的是蒂奥娜与伯特，他们两个负责清理掉正前方的怪物。
　　中间的是芬恩，艾丝还有蒂奥涅，他们三人需要保留体力，尤其是芬恩和艾丝，除非遇到不得不出手的怪物，不然哪怕是前面遗留下来的怪物，那也是蒂奥涅出手。
　　因为在这个队伍之中，艾丝是绝对的攻击核心，而芬恩是全局核心。
　　“全都给我去死吧，渣滓们。”
　　伯特一马当先的冲在最前方，傲人的踢技战士的淋漓尽致，哪怕是五十一层的怪物在他面前也接不下几招。
　　“欧拉~欧拉~，全都给我再见吧。”
　　蒂奥娜也是挥舞着一对双刃大剑，因为时间关系，椿也没有时间给她打造大切断那样的武器，所以就直接打造成了两面刃的大剑。
　　这两个人就像是在战场上开了无双一样，所到之处，所有的怪物全都被干掉。
　　对于他们来说，如果给后面放过任何一个怪物，那都是自己的失职，是耻辱，所以绝对不会允许这样的事情发生，尤其是伯特更加在意。
　　“好厉害~”
　　深处后方支援单位的蕾菲亚看着最前方的两人，满脸的震惊之色。
　　这可是最深层的怪物啊，竟然被这么简单就击败了。
　　狂暴的狼人，疯狂的亚马逊，有着这两个前方开无双的武将，后方的人压力很小。
　　‘吼~’
　　不过，万事无绝对，头顶上的天花板，一只巨大的蝙蝠怪物突然落了下来。
　　“小心~”
　　蕾菲亚刚喊出来，却发现蒂奥涅已经动了。
　　直接一个飞跃而起，一只手直接捏碎了蝙蝠怪物的脑袋，将其撕成了碎片。
　　这一次的危机就这么解除了，看的蕾菲亚目瞪口呆。
　　“蕾菲亚，不要东张西方，你是魔导师，任务就是保护前方的同伴，尤其是在意外发生的时候，你就是最后的防线。”
　　“是，里维莉亚大人。”
　　听到里维莉亚的话，蕾菲亚脸色变无比严肃。
　　虽然稚嫩，但是经由里维莉亚亲手教导出来的后背，怎么可能简单。
　　穿梭在第五十一阶层的通道之中，孔阳有一些惊讶。
　　与以前的所有阶层都不同，这个五十一层，与其说是阶层，倒更像是一个迷宫，在这里的走廊到处都是，一个不小心就把自己绕晕了。
　　也亏得是伯特和蒂奥娜是这里的常客，知道这里的出口。
　　“伯特，右上方有个大家伙。”
　　听到孔阳的提示，伯特没有丝毫犹豫，直接一跃而起向着孔阳所说的地方飞驰而去。
　　在天花板的角落之中，倒吊着一只巨大的蜘蛛怪物，伯特直接冲过去一脚剞劂了这一只蜘蛛。
　　这就是洛基眷族的团队合作，绝对的相信同伴。

第一百四十七章 五十八层·『龙之壶』（刀片·二更）
　　就这样，以小队的形式组成的特殊小队，以极快的速度穿梭在地下城的最深层。
　　在这一些迷宫一样的阶层之中，十字岔口，钉子岔口，转弯路，弧形过路，孔阳可算是见识到了各式各样的地方。
　　一层又一层，怪物的数量越来越多，实力也越来越强。
　　最终，在这个迷宫之中，怪物最恐怖的时候，甚至都形成了近乎于是波浪一样的浪潮，可见其数量的庞大。
　　而在这个时候，就是队伍之中魔导师发挥的时候了。
　　在里维莉亚的面前，再多的怪物堆在一起，一个魔法就足以直接清空。
　　“可恶啊，实在是太不顺手了，孔阳，给我的乌尔加大双刃。”
　　说着蒂奥娜直接将手中的双刃大剑直接扔了出去。
　　“没问题，看你的头上。”
　　被扔掉的双刃大剑消失不见，接着一把双头都是开封利刃的武器落了下来。
　　“哈哈~，这样才够劲嘛。”
　　自己熟悉的武器入手，蒂奥娜当即就兴奋的冲到了怪物群中。
　　手中的大双刃直接横扫所有的怪物，所到之处所有的怪物全都被秒杀。
　　这可是价值一亿两千万法利的顶级武装，整体都是由各种稀有金属融合打造而成，虽然不确定能否低档腐蚀，但是对付这些怪物，那是轻而易举。
　　到了现在这个时候，仅仅只是依靠伯特和蒂奥娜已经完全不够了。
　　蒂奥涅和艾丝也都加入了战斗之中，两人来到了两翼，处理掉周围的所有怪物。
　　就这样，一行人穿越了第五十一层，五十二层，五十三层，五十四层，来到了第五十五阶层。
　　到了这里，周围的怪物每一个都是lv5级别的怪物，稍有不慎被攻击到，可不会好受。
　　“嗯？”
　　突然在这个时候，孔阳捕捉到了一丝丝不对劲。
　　“等一下，攻击要来了，所有人戒备。”
　　芬恩在这个时候也大声的喊道，一瞬间，所有人全都有意观察着四周，尤其是自己的脚下，因为攻击是从脚下来的。
　　“蒂奥涅你前方三米的位置。”
　　蒂奥涅闻言，当即离开了原本的路线，向着内侧靠拢。
　　‘轰~’
　　下一秒钟，一个炙热无比的火焰漩涡从地板下升起。
　　强大的火焰直接将整个阶层都贯穿了。
　　在火焰消失之后，顺着这个空洞往下看去，那是一片荒芜的大地，一只只龙种怪物在下方游荡，并且在正对着的空洞的地方，又一只双眼血红色的炮龙。
　　“贯穿阶层的龙息，实在是太有意思了。”
　　孔阳的鲜血在沸腾，刚才的烈焰龙息，孔阳竟然感觉到了丝丝危险。
　　这个攻击也许无法杀死孔阳，但绝对可以给孔阳造成伤害。
　　“所有人加速前进，并且注意安全，孔阳，你可以感知到，你负责注意攻击的到来。”
　　“没问题。”
　　孔阳位于后方的位置，足以将前面所有人都看在眼中。
　　‘咔~’
　　突然这个时候，又是熟悉的感觉，孔阳顿时笑了，直接一个闪烁，来到了攻击来临的地板之上。
　　接着取出了斩魄刀，同时，炙热的火焰龙息顿时焚烬了地面，冲天而去。
　　“全反击！”
　　孔阳的身影紧接着响起，下一秒钟原本狂暴的龙息瞬间调转了枪头。
　　以更加炙热与迅捷的速度直接向着五十八层而去。
　　‘轰隆~’
　　伴随着一阵轰鸣声，下方的炮龙直接被反击而来的烈焰龙息瞬间击杀。
　　“干得漂亮，孔阳。”
　　决绝了一个炮龙，虽然说没有什么实质性的帮助，但是却可以鼓舞士气。
　　所有人继续加速，以最快的速度穿越了五十五层。
　　接下来的五十六层与五十七层，一行人都在孔阳的保护下，安全的渡过了。
　　终于来到了五十八层的入口处。
　　在来到这里的瞬间，孔阳顿时化作了黑影，直接冲了进去。
　　“混蛋，竟然抢跑。”
　　“这可是远征，擅自脱离位置是很危险的。”
　　“你这个家伙别冲动啊。”
　　在众人的呼喊下，孔阳进入了第五十八层。
　　看着面前赤红色的荒芜大地，孔阳的表情变得略显激动。
　　在地上是一只只赤色的亚龙与炮龙，天空上还有飞翔着的飞龙。
　　无一例外，这一些怪物全都是lv5的怪物，并且因为是龙种，所以实力远远超越普通的lv5怪物。
　　地下城·第五十八阶层·龙之壶
　　这里就是地下城最深处的地狱，在这个地方，已经不能用危险来形容了。
　　“斯巴拉西，戒律之锁。”
　　‘哗啦啦~’
　　在金色的涟漪之中，一条条银白色的锁链穿过了空间，出现在了这个世界。
　　一只只龙种怪物被束缚了起来，戒律之锁的束缚力，在《噬血狂袭》的世界之中，哪怕是作为第四真祖的晓古城，除非使用真祖级的魔力，不然都无法挣脱。
　　“让我给这里降降温，端坐于霜天吧，冰轮丸，群鸟冰柱！”
　　密密麻麻的冰晶开始释放，大量的龙种怪物在被攻击到之后，直接被干掉，
　　‘吼~’
　　一只只赤龙发出了愤怒的咆哮声，接着炙热的龙息就对着孔阳释放。
　　“冰龙旋尾！”
　　伴随着刀尖划过，所到之处皆被冰封，甚至从刀尖之上，一条冰龙直接崩腾而出。
　　‘哗啦~’
　　冰龙与龙息的碰撞，顿时造成了剧烈的反应。
　　而也就是这个时候，芬恩等人已经来到了，众人看到手持冰轮丸，并且周围布满冰晶的一幕，全都一惊。
　　在周围，一只只炮龙，赤龙，飞龙全都向着这里靠拢。
　　因为外来者来到了这里，所以它们要将所有的入侵者统统杀死。
　　“不好，里维莉亚。”
　　芬恩当即看向了里维莉亚，这么多的龙种一起攻击，哪怕是lv6也撑不住啊。
　　“终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧~”
　　里维莉亚开始吟唱，而此刻周围的龙种们全都开始凝聚龙息了。
　　“孔阳，快后退，里维莉亚要展开结界了。”
　　芬恩对着孔阳喊道，在现在，只有里维莉亚的防御结界才是最安全的。
　　但是，孔阳却好像没有听到一样，依旧站在那里。
　　“孔阳，快后退！”
　　芬恩看到不动的孔阳，继续喊道。
　　“卍解！”
　　（ps：今天我看了，刀片只有四个，打赏没有，明天就没有加更了）

第一百四十八章 卍解·大红莲冰轮丸！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210913/1631538243-100257753-107694102.jpg">
　　“卍解，大红莲冰轮丸！”
　　‘轰~’
　　刹那间，极寒的气息瞬间笼罩了整个五十八阶层。
　　原本炙热的阶层，温度骤然下降，甚至隐约之间，在边缘的岩壁上一层冰晶开始浮现。
　　而作为始作俑者的孔阳，此刻发生了巨大的变化，双手和双腿都化作了寒冰龙爪，身后一对寒冰之翼展开。
　　在双翼之上，漂浮着三朵红莲，一共十二片红莲花瓣。
　　这是冰轮丸并不完整的卍解，而这三朵红莲就是不完整的证明，卍解的力量还未完全成熟，这三朵红莲就等于是一个倒计时。
　　时间到了之后，卍解就会解除，从而退出卍解的状态。
　　这是孔阳第一次尝试冰轮丸的卍解，感觉很不错，与魔神化的增幅截然不同的感觉。
　　突如其来的这一幕，顿时惊呆了后方的芬恩等人，尤其是里维莉亚。
　　作为魔导士，她敏锐的捕捉到了周围的细微变化，在孔阳变成这幅姿态的时候，周围的温度急速的下降。
　　不仅如此，整个阶层的魔法元素，全都向着孔阳靠拢。
　　哪怕是她，现在想要释放魔法，威力也会大打折扣。
　　毕竟魔导师使用魔法，除了自身消耗的魔力之外，还会吸引大气之中游离的魔法元素，藉此来提升魔法的威力。
　　‘哗~’
　　这时，一阵风不知从何而来，让众人竟然感觉到有一些冷。
　　“嗯？这是什么？雪花？”
　　蕾菲亚突然感觉额头一阵冰凉，接着抬头一看，周围竟然三三两两的开始飘落血花。
　　“喂，开玩笑的吧。”
　　芬恩也是难以置信，这就是孔阳的实力吗？仅仅只是寒气外泄，就改变了整个阶层？
　　‘吼~’
　　不过，这里的变化可没有阻止远处的龙种怪物们。
　　赤龙，炮龙，飞龙，还有一些其他亚龙龙种，全都对着对着孔阳发动了攻击，龙息与烈焰顿时爆发。
　　“全反击！”
　　对于这个好机会，孔阳自然不会放过。
　　直接将冰轮丸抬起，伴随着一挥而下，名为‘全返’的魔力瞬间发动。
　　刹那间，所有的龙息与烈焰全都反转。
　　并且在反击的瞬间，这些能量融合到了一起，并且被征服了一倍，直接化作了一道无比恐怖的炙热龙息奔腾而去。
　　‘轰隆隆~’
　　震耳欲聋的轰鸣声想起，后方的芬恩所有人，全都目瞪口呆。
　　好家伙，真的是好家伙啊。
　　这可是被称之为‘地狱’的龙之壶阶层啊，如此多的龙种怪物，竟然被孔阳一招全都秒了？
　　‘吼~’
　　突然间，大地开始剧烈震动，伴随着一声龙吟声，一直体型无比庞大超大型赤龙从地下爬了出来。
　　赤龙王，并非楼层主，而是赤龙的强化种怪物。
　　‘吼~’
　　在出现的一瞬间，烈焰就对着孔阳喷出，化作了一条炙热的长廊。
　　“龙霰架！”
　　冰轮丸的刀刃之上寒冰扩散，直接将烈焰所防御住，并且接着将其击碎。
　　孔阳身后的寒冰双翼也是展开，孔阳直接一跃而起，来到了半空之中。
　　就算如此，孔阳也仅仅只是与这一头赤龙王的脑袋平齐而已，就可见这一只赤龙王的体型之庞大。
　　“千年冰牢！”
　　孔阳冷冽的声音响起。
　　下一秒在赤龙王的身边，魔力快速的凝聚，接着化作寒气，最终化作了六根巨大无比的寒冰支柱。
　　接着所有的寒冰支柱快速的旋转起来，极寒的气息开始扩散。
　　一瞬间，一个巨大无比的超大型冰柱，直接将赤龙王包裹在了其中。
　　‘砰~’
　　接着冰柱破碎，赤龙王也化作了冰屑洒落一地。
　　这一下子，整个第五十八阶层被清理一空。
　　孔阳落了下来，接触了卍解。
　　不可否认，冰轮丸的力量很强，真不愧是最强的冰雪系斩魄刀。
　　“孔阳，你这………”
　　芬恩走了过来，看着整个被大降温的‘龙之壶’，顿时不知道说什么好了。
　　本来还以为会有一场恶战，没想到竟然被孔阳直接解决了。
　　“呦，芬恩，都解决了。”
　　“你……我……”
　　这是好事吗？
　　当然是，毕竟他们的目标是更深处的第五十九层，是最后有记载的阶层。
　　在面临大战之前可以节省体力，这绝对是一件好事。
　　但是吧，你一个人把所有怪物都清扫一空，这可是会显得他们很无能啊。
　　看着周围空荡荡的五十八阶层，所有人都沉默不语，尤其是伯特啊，虽然是同伴，但因为被后辈超越，自己喜欢的女人被抢，让他一直卯着一口气。
　　本来还打算大发神威，让孔阳也见识一下他的力量呢。
　　谁能想到，自己还没有来得及开始，对方就已经将一切都结束了。
　　这就很尴尬了。
　　“哇！这里简直就是天堂，这个是赤龙的皮革，炮龙的牙齿，飞龙的爪子，孔阳，赶快过来，把这些东西都给我收起来，这都是我的。”
　　“好嘞。”
　　女友在召唤，孔阳自然是跑了过去。
　　这让芬恩更加不知道说甚什么好了，掉落物啥的，有孔阳在，根本几也不是问题。
　　“劳尔，你也去吧，帮他们快点的打扫战场，咱们稍作休整就进入下一层。”
　　“是。”
　　劳尔背着巨大的支援者背包也跑了过去，他本身就是芬恩的头号小弟。
　　其他人全都找了一个地方坐了下来，休息一下，喝点水，休息一下，恢复一下体力，并从五十一层一直冲到五十八层，这和消耗还是不小的。
　　另一边，孔阳和椿再加上一个劳尔，在那里收拾战利品。
　　看着这么多稀有的龙种掉落物，椿都快笑疯了，这么多的龙种材料，她一年也见不到这么多啊，对于一个锻造师来说，这里简直就是天堂。
　　一时之间，所有人都处于同一个无声的阶段，整个阶层显得是那么安静。
　　‘轰隆~’
　　也就是突然在这个时候，整个阶层突然产生了剧烈的震动。
　　所有人全都严阵以待，这里毕竟是地下城的最深层，谁也不知道在这里会发生什么事情。

第一百四十九章 虫子突然来袭！
　　“怎么了？”
　　椿疑惑的看着周围，四周的地面发生了剧烈的震动。
　　就好像是有什么东西要出来一样，让人有一种不好的预感。
　　孔阳的见闻色之下，感知到了大量的气息，如果不出意外，是一些麻烦的东西要出来了。
　　‘咔嚓~’
　　接着，地面被撕裂出了一条大口子。
　　接着密密麻麻的虫子怪物爬了出来，看得人一阵头皮发麻。
　　“终于来了。”
　　芬恩缓缓地说道，这一路上，新种的怪物一次都没有遇到，他就觉得不对劲。
　　没有想到，全都聚集在第五十八层，而且看这个数量，实在是太多了。
　　刚刚因为孔阳所有人都没有机会出手，本就憋着一口气，现在这些虫子冒了出来，自然是一下子成了众人的泄愤对象。
　　手持长枪的芬恩，拿着巨斧的格瑞斯，提着绝望之剑的艾丝，手持短刀的蒂奥涅，还有换上新的靴子的伯特，全都一下子冲了出去。
　　蒂奥娜也想要去，但是看着手中的乌尔加二代目，那叫一个不舍啊。
　　这些虫子可是会腐蚀装备的，自己的乌尔加一代目就是毁在这些虫子手中，自己花费一亿两千万打造的第二代可不能再重蹈覆辙啊。
　　“孔阳，把大剑给我啊，还有收好我的乌尔加。”
　　“OK。”
　　孔阳熟练的收起了乌尔加二代，接着将附有不坏属性的大剑重新换给了她。
　　大剑入手，蒂奥娜顿时如同脱缰的野马，直接冲进了虫子堆中。
　　“喂，你不去吗？”
　　椿看着没有动作的孔阳问道。
　　“我可是负责后勤的，不是战斗人员。”
　　这句话一出，顿时椿和一旁的劳尔全都鄙视的看着孔阳。
　　不是战斗人员？
　　那刚才的那些龙种怪物都是谁杀的？
　　“别这么看着我，我已经抢了那么多怪了，再和他们抢，你信不信，他们杀了我的心都有。”
　　“额，这倒也是。”
　　看着在虫群之中一个个和狂暴了一样的几人，椿点了点头。
　　孔阳向着远处看去，里维莉亚和蕾菲亚此刻全都没有行动，按理来说，在芬恩这些战士冲上去的时候，就是魔导师吟唱的时间了。
　　但是这一次她们没有行动，原因也是很简单，与孔阳的理由是一样的。
　　作为战斗小队，肉吃不着的话，连汤也喝不到，那还不得出事啊，尤其是现在这些家伙本就心里有气的时候。
　　这一边芬恩等人在与虫子厮杀，孔阳带着椿和劳尔就和闲庭信步一样的向前走。
　　周围的虫子全都被孔阳的暗影之刃直接撕碎，不过孔阳没有主动去招惹杀怪，仅仅只是清理掉阻挡自己的怪物而已。
　　“我说孔阳，你是不是太悠闲了啊。”
　　与里维莉亚会和之后，看着此刻的孔阳，里维莉亚忍不住说道。
　　毕竟孔阳和此刻正在浴血奋战的芬恩他们，差别实在是太大了。
　　“我这不是给他们机会嘛，如果我出手，那可就直接清场了，如果你说可以，我马上几觉掉这一些虫子。”
　　“还是算了吧，等他发泄一下再说吧。”
　　“真是温柔，不愧是咱们眷族的‘妈妈’啊。”
　　“谁是妈妈啊。”
　　里维莉亚下意识的反驳，不过，却没有多少说服力。
　　这个说法虽然是洛基带起来的，但是现在也已经成为整个眷族的共识了，尤其是那一些受过里维莉亚帮助的成员。
　　十几分钟后，周围的虫子也都被清理的差不多了。
　　但是，这些虫子，依旧继续从地下向外爬，所以想要全部解决，还不知道需要多长时间。
　　“差不多了。”
　　里维莉亚缓缓说道，现在的众人已经开始出现疲态了，所以是时候结束这一切了。
　　接着里维莉亚就举起了手中的魔杖，准备释放魔法清场。
　　“交给我吧，里维莉亚。”
　　“嗯？”
　　里维莉亚顿时愣了一下，却借着看到孔阳已经行动了。
　　“诸位，该撤离了，我要清场了。”
　　孔阳的声音响彻整个五十八层，正在奋战的众人闻言全都微微一顿，接着快速斩杀了面前的怪物，然后就开始后撤。
　　没有了他们的灭杀，周围的虫子数量就开始快速的增加。
　　“在迷雾之中彻底消亡吧。”
　　孔阳的身后黑暗之力化作了翅膀，支撑着孔阳来到了半空之中。
　　从孔阳的两个手心中，浓郁的迷雾开始释放出来，在出来之后，以无比可怕的速度向着四周扩散。
　　迷雾的所到之处，地上的魔石全都瞬间分解，被迷雾所吞噬。
　　而这一些虫子也是如此，全都在迷雾之中被吞噬殆尽。
　　与普通的怪物不同，这一些虫子是被特殊创造出来的，目的就是为了收集魔力。
　　所以，这些虫子的魔石，蕴含的魔力远高于普通的魔石。
　　而且这里的虫子数量如此之多，并且全都聚集于此，同样也是说明，它们已经是‘充满’的状态，要为它们的主人供给魔力了。
　　里维莉亚看着扩散到周围的迷雾，下意识想要张开结界防御。
　　但下一秒，这些迷雾就直接绕过了她还是其他人，在周围形成了一个真空区域，显得是那么怪异。
　　这也让里维莉亚无比震撼，如此大范围的魔法攻击，孔阳竟然还能够如此细微的掌控。
　　这可是连她都做不到的事情，当她的魔法使用之后，如果有同伴在魔法范围之中，她根本无法做到控制魔法了。
　　不过，里维莉亚不知道的是，这个迷雾根本不是什么魔法，而是一个世界的手脚。
　　这些迷雾都是微型小世界力量所化，可以吞噬掠夺一切，为的就是壮大己身。
　　之所以躲过她和其他人，那仅仅只是因为孔阳的意志而已，作为世界之主的孔阳，只要他不愿意，这些迷雾自然也就不会伤害他们。
　　“好可怕的魔法，竟然连魔石都分解了。”
　　蒂奥娜看着连魔石都没有剩下的周围，下意识的感叹道。
　　不过，她的话顿时惊醒了芬恩。
　　“孔阳，你快给我住手，这么多的魔石全都被你毁了，这得损失多少法利啊。”
　　（ps：【塔卡西】大佬，首先我很感谢你对我的支持，但是，你这一下子200张刀片，是想要我的小命吗？我可是没有存稿的啊，20章加更，在下做不到啊！）

第一百五十章 第五十九阶层！
　　芬恩虽然喊出了声，但是现在的虫子都已经被消灭的所剩无几了。
　　看着被‘清理’的一干二净的周围，芬恩欲哭无泪啊。
　　要知道，这一次远征可是掏空了洛基眷族所有的钱，就指着这一次的回本，现在好了，这一地的魔石全都没了。
　　“那个，芬恩，虽然魔石都没了，但是之前的掉落物都还在。”
　　孔阳看着‘颇受打击’的芬恩忍不住开口说道。
　　如果这些魔石真的是被毁了孔阳也不会自责，但问题是这些魔石都是被吞噬掉了，换句话说，就是被他私吞了。
　　“对，还有掉落物。”
　　芬恩也想起了刚刚孔阳和椿还有劳尔去收集掉落物的事情。
　　这也让他心里平和不少，与魔石相比，这些龙种怪物的掉落物才是真正的价值连城，全部都是lv5怪物的掉落物，还是龙种，每一个都价值不菲。
　　不过，在看向孔阳的时候，芬恩的目光依旧有一些‘幽怨’，在他眼里，孔阳已经和败家子划上等号了。
　　的确，魔法是很强大，可以瞬间将这么多的虫子清空。
　　但是你把魔石都清空了干嘛，没了魔石，杀怪还有什么意义？
　　稍微又休息了一会儿，众人也都恢复的差不多了，这就准备继续前进了。
　　站在第五十九层的入口处，芬恩微微皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　里维莉亚走了过来，看着芬恩询问道。
　　“根据宙斯眷族和赫拉眷族留下的记录，五十九层是一个冰冻的阶层，大地被冻结，到处都是冰晶覆盖的极寒区域，但是现在，我为什么没有丝毫感觉。”
　　“什么意思？”
　　“如果下一阶层真的是极寒区域，那么五十八层哪怕没有受到影响，但入口处，也绝对会有一些影响的，但是现在，并没有丝毫的感觉。”
　　“你的意思是，宙斯眷族和赫拉眷族的记录不符？”
　　“我不知道，但是，我总有一种不祥的预感。”
　　周围的几人也都走了过来，在听到芬恩的话之后，也都沉思了起来。
　　“好了，想要知道答案，亲眼去见识一下不就行了。”
　　说完就首当其冲的向着里面走去，艾丝和椿自然是紧随其后。
　　众人见状顿时一眼，连忙全都跟了上去。
　　“这是‘火精灵护布’是花了大价钱收购的，大家先穿上，以为防万一。”
　　在芬恩的示意下，劳尔从包里拿出了一件件火精灵护布，这可都是价格不菲的防火护具。
　　谁也不知道接下来要面对什么，所以众人也就都换上了。
　　几分钟之后，走在进入五十九层的通道之中，周围的温度虽然有所下降，但是湿度却大幅度上升。
　　整个通道之中，就像是蒸桑拿一样，不仅仅是热，而且还黏，再加上身上的火精灵护布，一个个的都汗流浃背。
　　“不行了，我受不了了，这里都快闷死了，还穿着这个，太热了，”
　　蒂奥娜第一个脱下了火精灵护布，芬恩见状也没有说什么，其他几人也都三三俩俩的吧火精灵护布脱了下来。
　　终于，又过了一段时间，漆黑的通道，终于出现了一点光亮。
　　“是出口。”
　　“太好了，终于出来了。”
　　“终于到了，接下来就是连昔日的传说都没有征服过的阶层了………”
　　芬恩的语气略显激动，不仅是他，所有人都是如此。
　　因为只要将这里攻略掉，那么洛基眷族就创造了新的历史，登上新的传说。
　　不过，在高兴的同时，所有人可没有掉以轻心，毕竟都是老冒险者了，一个个都是紧握手中的武器，只要有一点不对，就会立刻发起攻击。
　　很快，穿过了最后一段距离，视野一瞬间变得宽阔无比。
　　映入眼帘的是一片密密麻麻的森林植被，各种各样的植物生长在面前，形成了一大片类似于热带雨林一样的地方。
　　周围的植物也大多都是热温带的植物，还有各种的藤蔓荆棘，一看就是人迹罕至。
　　“哇，这里和我们老家的气候差不多呢。”
　　亚马逊族的蒂奥涅看着周围缓缓说道，尤其是周围的植物，根本就是热温带才有的。
　　一旁的蒂奥娜也是点了点头，这里的温度真的和她们那里好像啊。
　　“那里~”
　　这个时候，在队伍之中的艾丝突然感觉一阵不适，接着目光看向了热带雨林的深处。
　　孔阳见状赶紧扶住了艾丝，孔阳猜得出来，这肯定又是血脉上的共鸣，与上一次见到宝珠胎儿一样的情况。
　　值得一说的是，那一枚在十八层获得的宝珠胎儿，在不久前就被小世界吞噬掉了。
　　孔阳也不知道为什么，一进入小世界，就直接被彻底吞噬了。
　　“腐尸的气味。”
　　最前面的伯特突然鼻子一动，略显严肃的说道。
　　“怎么了，伯特。”
　　“在这里，充斥着腐尸的味道，实在是太令人作呕了，芬恩，这里不简单。”
　　“啊，我也有这种感觉，而且，我的拇指已经开始刺痛了。”
　　在预感到不好的事情右手大拇指会疼，这是属于芬恩的一种特殊天赋，不是技能，但是在很多时候，这个能力让他死里逃生。
　　走在热带雨林之中，所有人全都无比戒备，一旦发生任何意外，都会群起而攻之。
　　唯有孔阳这个怪胎，像是没事人一样的走着。
　　只不过，所有人都不知道，此刻的孔阳，见闻色霸气已经笼罩整个五十九阶层了，在最深处有着一股污秽且混乱的气息，是那么的显眼。
　　“芬恩，味道越来越大了，看来，我们找到老巢了。”
　　伯特缓缓说道，芬恩也是严肃的点了点头，其他人也都看向周围。
　　在穿过了丛林之后，出现了一片空地，在空地之上，有着让人恐惧且作呕的一幕。
　　堆积如山的跟中怪物的尸体，各种怪物都有，每一个生前都是让人恐惧的怪物，但是现在全都化作了死尸堆积在这里。
　　因为魔石没有被挖出，所以这些怪物并没有消失，但是尸体在这里堆放着，已经腐烂发臭了。
　　而让芬恩等人感到恐惧的可不是这些死尸，而是在面前的这一个家伙。

第一百五十一章 堕落仙精！
　　“这究竟是什么？”
　　蕾菲亚见着面前的这个怪物，无法信心的捂住了嘴。
　　因为在众人的面前，除了这些尸体之外，还有大量的虫子和食人花怪物。
　　不仅如此，在这所有的一切之后，还有一个巨大无比的怪物。
　　那是一个植物一样下半身，但是上半身不断进食的怪物
　　而且，周围的这些虫子像是朝拜一样的对着这一个人形花怪，同时一只只虫子走上前，被其直接掏出魔石，然后功其吞噬。
　　这一下子芬恩就明白了，这一些突然冒出来的新种怪物，恐怕就是这个人形花怪创造出来的，为的就是帮助她收集魔力。
　　而孔阳也是凝视着面前的污秽仙精，在这里，充斥着污秽的魔力气息。
　　昔日的‘神之分身’，竟然落到如此地步，真是可悲可叹。
　　因为孔阳的缘故，剧情早已经跑偏，很多的事情都与原著不符，很多的信息众人也都不知道。
　　而艾丝看着面前的污秽仙精，不知为何，有一种‘痛苦’与‘悲惨’的错觉。
　　“这些全部都是它的食物吗？”
　　格瑞斯看着周围的‘尸山’缓缓说道，这么多的尸体，实在是太震撼人心了。
　　“嗯？”
　　突然间，堕落仙精突然不动了，原本进食的行为停了下来。
　　一瞬间，目光落在了众人身上，准确的是，落在了人群之中艾丝的身上。
　　“啊~”
　　下一秒钟，震耳欲聋的轰鸣声响起，整个五十九层也发生了翻天覆地的变化。
　　原本的晴空万里，说变就变，整个阶层都变得昏暗起来。
　　堕落仙精也开始发生巨变，原本的身体开始不断的脱离残骸，接着一个女人的上半身就呈现在了所有人面前。
　　“仙精？”
　　艾丝下意识的说出了这么一段话。
　　“哎？这是传说之中的仙精？”
　　“真的假的？”
　　“开玩笑的吧？”
　　这一下子，所有人全都震惊了，仙精现在在欧拉丽可是被神化的种族，早已经消失匿迹，怎么地下城里面会有，而且还变成了怪物。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~”
　　震耳欲聋的声音，让所有人都感到痛苦，哪怕是捂上了耳朵也无济于事。
　　孔阳见状顿时眯起了双眼，这可不仅仅只是叫声啊，而是一种精神污染，用自己的精神力给予压迫，然后侵染他人的精神。
　　‘轰~’
　　霸王色霸气轰然爆发，强大的精神威压随之爆发。
　　整个五十九层，眨眼间化作了战场，属于污秽仙精的暗紫色精神污染，还有孔阳漆黑色的霸王色霸气，两者直接将五十九层一分为二，分礼抗衡。
　　“好，好强大~”
　　所有人都震惊的看向孔阳，实在是太强了。
　　片刻之后，孔阳与污秽仙精全都收手了，这也让孔阳进入了污秽仙精的视野之中。
　　“孔阳，这个怪物和在十八层的那个珠子给我的感觉一样。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“是，只不过为了不让你太过担心，所以我就没有告诉你。”
　　“为什么？”
　　“因为~”
　　孔阳还没有来得及解释，远处的污秽仙精在这个时候突然开口了。
　　“艾莉亚~！艾莉亚~！艾莉亚~！”
　　这个名字顿时让艾丝一阵恍惚，一旁的芬恩，里维莉亚还有格瑞斯也都瞳孔一缩。
　　这个名字可是艾丝母亲的名字，并且这个名字，全世界也没有几个人知道。
　　艾丝也是一瞬间明白了，为什么孔阳没有告诉她这一切。
　　“艾莉亚，加入我们吧，与我们融为一体吧，让我吃掉你吧！”
　　污秽仙精此刻无比的渴望艾丝体内的仙精血脉。
　　一瞬间，周围所有的虫子还有食人花全都动了，向着这里靠拢着，尤其是食人花，藤蔓直接四面八方的袭来。
　　孔阳见状顿时不屑一笑，暗影化作利刃，直接将方圆十米之内的一切全都瞬间绞碎。
　　“孔阳~”
　　艾丝抬起了头，目光死死的盯着孔阳。
　　“我会解决掉她的，我保证。”
　　“嗯。”
　　艾丝点了点头，没有再说其他，这是孔阳许下的承诺。
　　“椿，看着点艾丝，她现在情况不太好，我去解决掉那个东西。”
　　交给我吧。”
　　说着扶住了艾丝，至于其他人，此刻没有一个人说话，全都静静的注视着孔阳。
　　‘刷~’
　　孔阳抬起了头，下一秒，额头之上黑色的印记随之浮现，孔阳进入了魔神化。
　　浑身充斥着黑暗的孔阳，再一次震撼了芬恩等人。
　　不久之前才见识了孔阳掌控寒冰的姿态，做梦也想不到，孔阳竟然还有其他力量。
　　与此同时，在欧拉丽的一处祭坛，一个黑袍骷髅拿着一个水晶球，上面呈现着此刻洛基眷族在五十九层的画面。
　　“果然啊，真的是它。”
　　“你知道吗？乌拉诺斯。”
　　“啊，在众神未曾下界的远古时期，被神所眷顾，派遣到人间来拯救人类的存在，仙精，被称为‘神之分身’的种族。”
　　“那这个也是仙精？还是获得了仙精力量的怪物？”
　　“恐怕是为了驱逐怪物，却最终被怪物所吞噬，虽然还存有一丝意识，但却变成了只知道‘吞噬’的怪物。”
　　“真是讽刺啊，昔日拯救人类的仙精，竟然变成了带给人类毁灭的怪物。”
　　乌拉诺斯没有回应，而是闭上了双眼，对于这样子的事情，他也感到悲伤。
　　出现在地下城里，那也就是说她是为了保护这里的人类，所以进入了地下城，明明是为了守护人类，最终却因此变成了这副姿态，实在是太过悲哀。
　　“不过，还真是难以置信，哪怕说被吞噬，变成了只知道‘吞噬’与‘杀戮’的怪物，且依旧保留意识，还真是厉害，真不愧是神之分身啊。”
　　“这并非是她的本体，仅仅只是一个分身罢了。”
　　“分身？”
　　“没错，她的本体，还在地下城的更深处。”
　　“在不久前的怪物祭，还有十八层，二十四层，都出现了这些怪物，还有那奇怪的宝珠，丙薇丝现在也死了，一切线索都断了。”
　　“如果我没有猜错，是她想要重新回到地面吧。”
　　“回到地面？”
　　“啊~死亡之前最后的执念，回家啊~”

第一百五十二章 vs污秽仙精！（一加更）
　　从周围的四面八方，密密麻麻的虫子还有食人花怪物不知道从哪里冒了出来。
　　整个远征小队顿时成了瓮中之鳖，不过好在众人也不是弱者，轻易的就阻挡住了这些虫子和食人花。
　　“艾丝是我的挚爱，你想要吃了她，这让我很不生气啊。”
　　一边说着，孔阳迈步向前走，周围大量的虫子与食人花想要袭击孔阳，万无一例外，全都被暗影之刃斩杀。
　　魔神化的孔阳，实力在lv7之中是巅峰，面前的污秽仙精只是分身而已，实力也就只有lv6的程度，哪怕说无限接近lv7，但依旧没有达到。
　　终归只是位于地下城更深处为了自保所创造出来的分身，虽然吞噬了大量魔石，但是力仍旧有限。
　　根据孔阳的猜测，真正的污秽仙精本体，很可能丝毫lv8，甚至是lv9。
　　“芬恩，实在是太多了。”
　　“全力守住，绝对不可以让这些虫子过去，给孔阳创造机会。”
　　“这些混蛋，全都给我去死吧。”
　　在这一边，众人浴血奋战，为孔阳创造一个不是那么完美的战斗舞台。
　　虽然依旧有一些怪物跨越了他们，但大部分都被拦下了。
　　“不久之后，火焰将会释出！”
　　“悄然进逼的战火，无可避免的毁灭。开战的号角高亢鸣响，包围着一切暴虐的战乱！”
　　“到来吧，红莲之焰，无慈悲的猛火！”
　　“汝乃业火化身！”
　　“扫荡千军万马，为大型战乱拉下终幕！”
　　“烧尽一切，史尔特尔之剑--吾名为阿尔弗！”
　　“高等·胜利之剑！”
　　伴随着里维莉亚的吟唱结束，顿时火焰喷涌而出，直接将周围的怪物瞬间清空，这就是‘九魔姬’的强大之处。
　　只不过，哪怕是被瞬间清空了一片，但接下来更多的怪物涌了上来。
　　这一些虫子简直就像是杀不完一样，杀了一批又一批。
　　【火啊，来吧--】
　　而就在众人稍微喘了一口气的时候，一道声音从远处响起。
　　所有人全都无比震惊的看了过去，因为那一个被他们所讨伐的怪物，竟然在进行魔法吟唱，而且还是超长吟唱。
　　“吟唱？怪物也会使用魔法？”
　　“喂喂~真的假的啊。”
　　“这就是仙精吗？哪怕沦落至此，依旧是神之宠儿。”
　　“难以置信。”
　　众人无一例外，全都难以置信，尤其是艾丝，面前这一个污秽的存在，竟然还可以使用魔法。
　　而孔阳见状顿时笑了，就这么静静的等待着污秽仙精吟唱。
　　芬恩等人见识过孔阳的手段，一下子就明白了孔阳的想法，这是要借助怪物的力量来攻击她自身啊。
　　【怒吼吧！怒吼吧！火焰漩涡啊！红莲峭壁啊！火咆哮啊！】
　　【借助忽起强风之力，封闭世界，燃烧的天空！燃烧的大地！燃烧的海洋！燃烧的泉水！燃烧的高山！燃烧的生命！】
　　【将一切化为焦土，放起愤怒与叹息的号炮，付出我所爱的英雄（他）的生命代价--】
　　【以代行者之名命令赋予我的名字是火精，火焰之化身火焰之女王--】
　　【火焰风暴】
　　赤红色的魔法阵在污秽仙精的周围浮现，这是远古时期的真正魔法。
　　现在的魔法，大多都是借助着神之恩惠所产生的，而非人类亦或者精灵自身学习创造出来的魔法。
　　在那一个远古时代，想要释放魔法，就需要创造出魔法阵，以魔法阵为媒介，藉此来御使各类元素之力。
　　吟唱结束之后，顿时滔天的火焰向着孔阳而来，所到之处，所有的怪物都被燃尽。
　　地面上也被撕裂出一条沟壑，甚至说边缘都被剧烈的高温碳化。
　　“全反击。”
　　在火焰风暴临身之际，孔阳手中的斩魄刀挥下，魔力开始反转。
　　下一秒钟，顿时这些火焰就调转枪头，直奔污秽仙精而去。
　　‘轰~’
　　污秽仙精连忙用自己的花瓣将自己保护在其中。
　　当火焰降临之时，直接将她的大半身体都烧毁了。
　　“啊~”
　　污秽仙精发出了凄惨的哀嚎，整个阶层都听的一清二楚。
　　也就是这一刻，原本铺天盖地向着芬恩等人袭击的虫子们，全都调转了方向，向着污秽仙精而去。
　　这一边，在污秽仙精周围的虫子全都‘嘭~’的一声变成了白色的魔力。
　　在污秽仙精身上的两朵花苞打开，接着所有的魔力都被吸收。
　　接着，原本的灼伤还有被烧毁的身体就以肉眼可见的速度恢复着。
　　不过几个呼吸，污秽仙精就恢复如初了。
　　“真是特殊的体制啊，不仅仅可以通过吞噬魔石变强，还可以通过吸收魔力来恢复伤势，恢复魔力，真是有趣啊。”
　　不过，在看到那一些其他怪物的死尸时，孔阳猜测，恐怕这只对这些虫子有效果。
　　这一些虫子被创造出来的目的，那就是为了收集魔力。
　　污秽仙精的分身通过吞噬这一些特殊的魔石，继而快速的变强，然后在来到地面之上，将位于地下城最深处的污秽仙精本体召唤出来。
　　所以，宝珠胎儿，这些新品种的怪物，还有怪人，这一系列的东西就诞生了。
　　所有的一切，都是为了一个目的，那就是污秽仙精想要回到地面。
　　【地面啊，低吼吧--】
　　在恢复之后，污秽仙精又开始了第二轮的吟唱。
　　不是她没有吸取教训，而是因为除此之外，她根本没有其他攻击手段了。
　　伴随着吟唱，周围更多的虫子被分解成为了魔力，供其吸收。
　　“所有人，不要让这些怪物过去，挡住他们。”
　　芬恩首当其冲的冲了上去，原本是虫子在袭击他们，现在成了他们在阻挠虫子。
　　而这一边，孔阳借助着黑暗之翼飞到了半空之中，准备攻击了。
　　魔法这个东西，见识过一次就足够了。
　　而且这一轮的魔法，是大范围的覆盖性魔法，他无法保证可以将所有的攻击一瞬间全都反击回去。
　　因此，为了避免出现麻烦，所以在她吟唱结束之前，打断她。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210914/1631623187-100257753-107698271.jpg">
　　（ps：昨天一共是217个刀片，折合21章加更，在下真的是一天码不出来，所以只能先欠着，一天天的补吧，以后的大片加更，则是继续累积）
　　【ps：还欠20章加更！】

第一百五十三章 讨伐污秽仙精！（二加更）
　　【来吧！来吧！来吧！大地之壳黑铁之宝，闪星之铁锤，以开辟之契约，命你反转焚烧天空，击碎地面架起桥梁合为天地，降下的天空之斧破坏之厄灾--】
　　“月牙天冲！”
　　漆黑色的月牙顿时破空而去。
　　这一次污秽仙精没有自我保护，而是召唤了大量的食人花挡在了前面。
　　月牙天冲直接将一大片的食人花秒杀，但是，在数量的堆积下，硬生生的用大量的怪物，提前引爆了月牙天冲。
　　【以代行者之名命令赋予我的名字是地精，大地之化身大地之女王--】
　　吟唱还在继续，并且已经接近尾声了。
　　“破道之九十·黑棺！”
　　污秽仙精的吟唱就差一点点了，但是孔阳的声音却想起。
　　下一秒，漆黑色的巨型立方体直接将体型庞大的污秽仙精所笼罩了进去。
　　这一幕让里维莉亚难以置信，因为这个魔法给她的感觉，实在是太强大了，这些漆黑色的壁垒，就是魔力的凝结体，这得消耗多少魔力啊。
　　‘刷~刷~刷~’
　　“啊~！！！”
　　切割身体的声音，污秽仙精发出的哀嚎，顿时响彻整个五十九层。
　　当黑棺散去，浑身上下都是各种伤痕的污秽仙精出现在了所有人面前，别说她遭受了重创，吟唱也被打断了。
　　‘轰隆~’
　　地面这个时候再次的撕裂开，接着大量的虫子爬了出来。
　　“想要保护她吗？不过很可惜，有点太晚了啊。”
　　孔阳也懒得废话，浓雾从孔阳的手中释放出去，直接将污秽仙精还有周围的一大片区域全部都笼罩了。
　　接着芬恩看到了让人无比惊讶的一幕，所有的虫子很快就被浓雾所吞噬掉了。
　　但是接踵而至的虫子，接着重蹈覆辙。
　　虽说这一些虫子数量惊人，并且极具腐蚀性，但在这一些浓雾的面前，就仿佛遇到了克星。
　　只要这些浓雾存在，这些虫子就没有丝毫的胜算，爬出来越多，就死的越多。
　　孔阳这时也取出了第二把斩魄刀，双手双持两把斩魄刀，武装色霸气覆盖于其上，将其化作黑刀。
　　‘闪烁’
　　一瞬间，孔阳出现在了污秽仙精的正上方。
　　“死吧！”
　　黑暗之力！暗影之力！武装色霸气！
　　三种力量全都加持在了两把斩魄刀之上，虽未始解，但此刻也已经足够了。
　　‘噗~’
　　左手持刀，第一刀，直接将污秽仙精的脑袋砍了下来。
　　“月牙天冲！”
　　右手的第二道，直接从上而下，黑色的月牙将污秽仙精整个切开，一分为二。
　　‘轰隆隆~’
　　大地发生了震颤，一刹那，所有的虫子全都停下了动作，然后崩溃掉，变成了一地的魔石。
　　“结束了？那头怪物被孔阳讨伐了？”
　　众人向着战斗之地看去，当四处飞扬的尘土归于平静后，手持双刀的孔阳出现在了众人面前。
　　地下城第五十九阶层，与此时此刻，被正式攻略，怪物首领由孔阳讨伐。
　　新的史诗于此时此刻被谱写，在场所有人的名字，都将被记录在殿堂之上，如同史书一样，在历史上留下了重重的一笔。
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·缔造新的传奇：抵达地下城第五十九阶层，并且击败变异体·污秽仙精，获得奖励：高级抽卡*5”
　　五次高级抽卡到手，孔阳的脸上也露出了一抹笑容。
　　不仅仅是任务完成啊，吞噬了这么多拥有着大量魔力的魔石和虫子，终于让孔阳体内的微型小世界完成了第一次的成长。
　　原本只有100m³左右的空间，顿时扩大了接近十倍，达到了方圆1000m³。
　　不仅如此，孔阳相信，等这一次回去，自己绝对可以升级到lv5了。
　　虽然说近一个月孔阳在地下城的时间并不多，但这可不代表孔阳的成长停下了，这一次的远征，绝对已经凑够了再次打破999极限的能力值。
　　而且伟业什么的，孔阳也是最不缺的，别的不说，五十八层的龙种怪物，还有强化种赤龙王，外加上这个污秽仙精，孔阳还缺伟业？
　　早就不知道溢出多少了，不说远了，至少在lv7之前，孔阳都不会有任何伟业问题。
　　这个时候，芬恩等人也都跑了过来。
　　“恭喜你，缔造了属于你的传说。”
　　“小意思。”
　　“不装你能死啊。”
　　这一下子，孔阳成了所有人‘讨伐’的对象，无论是男是女，除了里维莉亚，格瑞斯还有芬恩三个老人，其他人全都冲过去将孔阳团团包围住。
　　看着这一幕，芬恩三人相视一眼，全都笑了。
　　与此同时，在公会的地下祭坛，通过水晶球，乌拉诺斯与费尔斯也将这一切看到了。
　　“真是难以置信，竟然是他讨伐了污秽仙精。”
　　费尔斯原本还以为，在因果之下，结束这一切的会是剑姬艾丝，没有想到会是孔阳。
　　“费尔斯，这个孩子，拥有着古代英雄的资质。”
　　“古代英雄的资质？”
　　“啊，哪怕没有神之恩惠，依靠着自身的努力，也可以成长为强大的存在。”
　　“古代的英雄嘛。”
　　相比欧拉丽的其他人，费尔斯对于英雄有着一些特殊的期待。
　　费尔斯出身【魔法大国】，过去是将‘神秘’发挥到极致，传说中--唯一制造出‘贤者之石’的那位贤者，就是他了。
　　虽然‘贤者之石’被当时他的主神给打碎了，但心怀不满的费尔斯并没有放弃，而是又开发出了另外一种不死永生的秘法。
　　只是……副作用却相~当恐怖。
　　他虽获得了永生，但却变成了一具不生不死的骷髅，成了一个怪物。
　　作为800年前的古老存在，英雄已经不再是传说了，而是他心中向往的期待。
　　在多年前宙斯与赫拉眷族讨伐三大霸主级怪物的时候，本来他也以为这些肆虐了千年的怪物终于结束了。
　　但事实证明，这种级别的怪物，想要讨伐的话，唯有英雄的出现。
　　以浮弱之身，完成不可能的奇迹，这就是英雄的本质。
　　所以，他期待英雄的出现，现在，最后的天空霸主依旧在这个世界上，虽然目前为止还未曾出现，但他相信，终有一天，黑龙会回来的。
　　【ps：还欠19章加更！】

第一百五十四章 八连抽！（三加更）
　　两天后，洛基眷族的远征队伍终于回到了欧拉丽。
　　并且，伴随着远征队伍的回归，洛基眷族攻略了地下城五十九层的事情，创下了新的记录，传遍了整个欧拉丽。
　　并且以极快的速度，会在未来的几个月，传遍全世界。
　　欧拉丽是这个世界的中心，可不是在开玩笑啊。
　　在这里，每一天都会有来自世界各地的商人，等他们离开回到自己的家乡，属于这里的传说将会被带到那里。
　　而在回归之后，孔阳作为‘移动仓库’的价值迎来了校考。
　　这一路上所有的魔石还有掉落物都被孔阳一次性拿了出来，魔石经过公会的计算，总共价值十一亿，各种的怪物掉落物在销售出去后，也获得了接近十五亿的收获。
　　这其中还有一些特殊的掉落物没有拿出去卖，就比如所有龙种的掉落物。
　　这些哪怕是拿出去卖，也得使用拍卖的形式，这每一个都价值几千万，要是这样卖了，那才是亏大了。
　　不过，就算如此，整个眷族的整体收益也达到了可怕的二十六亿法利。
　　这一个数字让芬恩都震惊，在龙之壶孔阳毁了大量魔石的事情也顿时被抛到了脑后。
　　相比曾经，这一次的收益，直接翻了一倍不止啊。
　　毕竟曾经去一次地下城，需要带着大量的货物和物资，这本就拉低了前进速度，再加上这一路上为了节约空间，丢掉的魔石和材料更是很多。
　　现在这所有的一切都不再是问题，因为孔阳的‘宝库’，可以说是一点资源都没有浪费。
　　高兴之下，所有远征人员的分配法利全都也翻了一倍，孔阳一个人就拿到了一亿多。
　　就算是这样，眷族也有近十亿的法利进入了眷族的财库，原本掏空了家底的洛基眷族，一下子又成了有钱人。
　　而孔阳呢，也一下子成了整个眷族的香馍馍。
　　不仅仅是在洛基眷族，这件事情也被扩展整个欧拉丽所知晓。
　　一时之间不知道有多少眷族的人前来邀请孔阳，一起去地下城，毕竟探索型的眷族可不仅仅只是洛基眷族一个。
　　开出的价格也很是惊人，有的是直接开几千万法利的，也有开所有收益五分之一，甚至是三分之一的。
　　但是，无一例外，这些人都被孔阳拒绝了。
　　自己又不缺钱，守着一个锻造师老婆，只要自己愿意，分分钟成为欧拉丽首富。
　　也就是在这样的情况下，接近一个星期的时间，洛基眷族都是门庭若市，天天都有人来拜访。
　　孔阳受不了，直接带着艾丝跑到了椿的庄园避风头去了。
　　把所有的麻烦全都丢给了芬恩这个团长，对此芬恩虽然欲哭无泪，但是谁让人家是香馍馍呢，自己这个团长也没办法。
　　这样的情况，一直到了第十天左右，这才慢慢平息下来。
　　而在十天之后，地下城的三十七层，乌代俄斯的楼层主房间之内，孔阳与奥塔在这里。
　　孔阳站在这一边，另一边奥塔伤痕累累的借助着大剑半跪在地上，身上都是伤口，并且气喘吁吁。
　　至于说原本平坦的地面，此刻就像是遭受了毁灭性打击一样，到处都是坑坑洼洼，沟壑到处都是。
　　“你赢了！”
　　奥塔缓缓的说出了这么一句话，心头很是落寞。
　　自己竟然败给了这个男人，仅仅不到四个月，对方就超越了自己这么多年的努力。
　　“叮！恭喜宿主，完成任务·欧拉丽最强冒险者：击败现今的欧拉丽最终兵器·奥塔，获得：高级抽卡*3 ”
　　最后一个系统任务，终于也完成了，孔阳满意的笑了。
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：七阶 】
　　【恩惠：lv5 】
　　【血脉：魔神血脉 】
　　【天赋：原罪·色欲、黑暗之力 】
　　【魔力：暗影 】
　　【技能：魔神化、全反击、三色霸气、月牙天冲、黑棺、闪烁 】
　　【装备：戒律之锁、冰轮丸、侘助、村雨、女神之泪、阐释者 】
　　【宝具：王之财宝 】
　　【奇物：微型世界、魔神棋子 】
　　【物品：穿越卡 】
　　【抽卡：高级抽卡*8 】
　　现在孔阳的实力也已经迈入了七阶，恩惠也达到了lv5，整体实力，绝对可以与lv8相提并论了。
　　这个七阶的实力，还是在几天前，自己又去找了一次芙蕾雅，这才借助和海量的色欲，完成了进阶。
　　孔阳都没有想到，六阶与七阶的差距竟然如此之大，自己还是差了一点点。
　　就在孔阳高兴的时候，奥塔已经站起身，重新将大剑被在身后，一个人默默的向着更深层的地下城前去。
　　“喂，你去哪儿？”
　　“修炼，变强。”
　　“额~”
　　孔阳顿时有一些怀疑，自己是不是刺激到他了。
　　不过也没有多想，反正自己和他也没什么关系，和他邀战，也不过是为了完成任务而已。
　　因为孔阳已经打算使用穿越卡进行一次穿越了，反正这个世界的时间会冻结。
　　这个世界的水还是有点深啊，存在于世界上的那么多神灵，还有这个活着的地下城，再加上地下城最深处的污秽仙精，还有在这片大陆上的独眼黑龙。
　　这一切的一切，都是麻烦，在这个世界，孔阳依旧还是太弱了。
　　所以，孔阳想要进行穿越，前往下一个世界，寻求新的机缘。
　　不过当然了，这都是后话，现在最重要的还是抽卡啊。
　　直接打开了抽卡界面，熟悉的轮盘浮现，接着转动起来。
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：大魔力药水*500！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：大生命药水*500！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：身份卡！”
　　“叮，恭喜宿主，获得装备：从云切！”
　　“叮，恭喜宿主，获得装备：阎魔！”
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：大螺旋轮虞！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：野性卷轴*10！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：速度卷轴*10！”
　　看着自己这一次的抽卡收获，孔阳微微一愣，这个成果，说好算不上多好，但是说坏也还算可以，至少没有吃喝的东西。
　　【ps：还欠18章加更！】

第一百五十五章 再升级！（四加更）
　　【大生命药水：大幅度恢复生命力，治愈伤势】
　　【大魔力药水：大幅度恢复魔力，暂时增加魔力恢复速度】
　　【身份卡：系统特殊道具，搭配穿越卡使用，穿越后可以自动获得一个身份】
　　【丛云且：无上大快刀十二工，薙刀型武器】
　　【阎魔：大快刀二十一工，妖刀】
　　【大螺旋轮虞：超S级忍术，制造高密度的黑色查克拉球，威力巨大无比】
　　【野性卷轴：增幅自身及周围友军25%的攻击力，五阶之下有效，持续十分钟】
　　【速度卷轴：增幅自身及周围友军25%的速度，五阶之下有效，持续十分钟】
　　这一次的抽卡，虽然全都出货了，但是质量除了身份卡让孔阳满意，其他的都意义不大。
　　大生命药水和大魔力药水就不用说了，意义真的不大。
　　至于说从云切和阎魔，也就是可以用来填充王之财宝的宝库了，毕竟孔阳有斩魄刀·冰轮丸就已经足够了。
　　至于说大螺旋轮虞，则是一个不错的技能，也算是给孔阳增加了一个强大的技能。
　　最后的野性卷轴和速度卷轴，那就是真的食之无味，弃之可惜了。
　　这个东西孔阳打算以后就送人算了，反正自己是用不到。
　　如果没有限制还好，但是这个卷轴的增幅，仅仅只是对五阶之下有效，孔阳现在都已经七阶了，根本没有屁用。
　　也就是这个身份卡让孔阳满意了，因为孔阳这不是已经打算穿越了嘛。
　　穿越卡与身份卡搭配使用，在穿越之后可以直接获得一个身份，这个看起来好像什么，但是意义绝对重大。
　　在任何一个世界，一个身份那都是无比重要的。
　　在欧拉丽还好一点，这里是一个混乱的迷宫都市，没有那么严格的身份系统，自己随便找一个理由就可以糊弄过去。
　　但是如果是一些现代社会的世界，或者是制度森严的世界，没有身份，那就是黑户。
　　到时候，肯定会有一系列的麻烦。
　　现在抽卡也抽完了，孔阳的目的也已经达成，所以，直接取出了一张卷轴。
　　这是在之前抽到的回城卷轴，而孔阳所绑定的地方也不是其他，正是孔阳自己在眷族的房间。
　　直接将魔力注入到了回城卷轴之内，接着卷轴就这么直接打开了。
　　一个神秘的魔法阵缓缓的够了浮现，下一秒白光就将孔阳所笼罩，接着就从地下城消失的无影无踪。
　　在洛基眷族，孔阳的房间之中，突然出现了一道白光，接着从白光之中，孔阳出现了。
　　“这就是空间传送？实在是太神奇了。”
　　拥有着王之财宝，还拥有闪烁技能，孔阳并不是没有接触过空间的力量。
　　但是这个回城卷轴截然不同，这种转眼间跨越三十七层地下城回到了眷族，这实在是太厉害了。
　　打定主意，剩下的九张回城卷轴，孔阳一定要好好收起来，说不定会有用。
　　迈步离开了房间，径直的找上了洛基。
　　这几天洛基可是被很多神都烦死了，一个个的都是找上门来借孔阳的。
　　是的，借，借孔阳一天，他们愿意支付法利，甚至还许诺一些特殊的服务。
　　而这一些人无一例外，也全都被洛基拒绝了。
　　这可是咱的宝贝，怎么可能借给你们啊，一群好色的女人，虽然不及芙蕾雅，但也差不到哪里去，只是没有芙蕾雅那个放纵而已。
　　在欧拉丽，无论是男神还是女神，在男女关系方面都是无比随意的。
　　只要是看中的孩子，那都可以滚床单，和自家孩子有染的神那可谓是比比皆是。
　　毕竟每一位神都是活了不知道多少年的存在，人类的伦/理道德根本无法约束他们，他们也无法理解。
　　而且有着宙斯这位大神存在，整个神庭之中的男神和女神关系可是一个混乱。
　　为何整个天界只有三名处女神，不就是因为其他的女神都不是处女嘛。
　　对于神来说，只要他们感兴趣，比说是异性了，就算是同行也不无不可。
　　别的不说，在神话之中光明神的阿波罗，在这个世界就是一个男女通吃的神，不仅仅是喜欢女人，更喜欢男人，他的最爱就是他的眷族团长。
　　“洛基，你在这里可就太好了，帮我更新一下恩惠吧。”
　　“哈？更新恩惠？远征结束的时候，不是刚刚更新嘛，怎么，你又觉得自己可以升级了？”
　　“差不多吧。”
　　“你开什么玩笑，你知不知道，你满打满算，来到欧拉丽也才四个月，现在就已经lv5了，怎么，这才刚升级十天，你就觉得你又行了？”
　　“试一试嘛，试试有不吃亏。”
　　“切，试就试。”
　　洛基越是带着小脾气的刺破了自己的手指，在孔阳的后背上划下了一道血痕。
　　接着，恩惠的出现，顿时让她呆住了。
　　为什么？
　　因为孔阳的所有能力值，全都从0直接飙到了1500，这直接刺激的洛基不知道说什么好。
　　“喂，你究竟干了什么啊，你的能力值怎么提升了这么多。”
　　这可是刚刚升级十天啊，怎么能力值又满了，不仅如此，连伟业也足够。
　　“也没什么，就是约了奥塔在地下城干了一架，运气不错，干赢了。”
　　“你说什么？你赢了那个奥塔？”
　　“怎么了，不就是一个奥塔嘛。”
　　“我……你……”
　　那可是欧拉丽的最终兵器啊，整个欧拉丽屈指可数从宙斯与赫拉那个时代一直存留至今的老牌冒险者，唯一的lv7，你这就赢了？
　　“好了，快帮我升级吧。”
　　“好，我帮你升级。”
　　洛基已经不想说话了，因为她怕自己被孔阳噎死。
　　“发展能力你要什么？抗性提升？速度提升？等？这个是幸运？”
　　“幸运，肯定要幸运啊。”
　　自己可是抽卡大师，运气比啥都重要，没的说。
　　“好，我这就帮你弄。”
　　【孔阳】
　　【LV·5--lv6 】
　　【力量：SSS·1500--I·0 】
　　【耐力：SSS·1500--I·0 】
　　【技巧：SSS·1500--I·0 】
　　【敏捷：SSS·1500--I·0 】
　　【魔力：SSS·1500--I·0 】
　　【魔法：闪烁、月牙天冲、暗影、黑棺、大螺旋轮虞 】
　　【技能：王之财宝、三色霸气、魔神化、全反击、色欲 】
　　【发展能力：神秘、魔导、猎人、幸运 】
　　这刚升级完洛基就发现，孔阳好像又多出一个魔法，不过她也习惯了，这就是一个小怪物。
　　【ps：还欠17章加更！】

《恶魔高校D×D》

第一章 穿越了，自带恶魔侍女！（五加更）
　　（地错的订阅实在是越来越差了，所以就快速开了新卷，还请看客老爷们理解）
　　冥界，一处宫殿之中，富丽堂皇的装饰下，落座着一张奢华无比的大床。
　　在这张床上躺着一个男人，身上散发着一股邪魅的气质。
　　‘吱~’
　　这时，门被推开了，接着一名身穿女仆装，有着一头金发且遮住了一只眼睛，拥有着让无数女性都为之羡慕的身材的女仆就走了进来。
　　“孔阳殿下，您该起来了，等一下路西法大人就要来了。”
　　大床上，孔阳不为所动，依旧在那里与周公的女儿约会。
　　“殿下，该起了。”
　　女仆继续呼唤着，等待着自己所侍奉之人的醒来。
　　迷糊之中，孔阳睁开了双眼，坐了起来。
　　“殿下，您终于醒了，请赶快洗漱一下吧，路西法大人马上就到了。”
　　“路西法？谁啊？”
　　“殿下，您又睡迷糊了吗？路西法魔王大人。”
　　“路西法魔王？”
　　孔阳的意识缓缓的恢复，看着周围的一切，顿时一头雾水，这里是哪儿？
　　还没有来得及疑惑，接着一股信息就随之浮现。
　　自己在升级到lv6之后，配合艾丝和椿吃了一顿晚餐之后，孔阳就一个人开启了穿越，在一阵意识恍惚之后，自己就出现在了这里。
　　而使用了身份卡之后，自己在穿越到这个世界后，就直接获得了一个身份。
　　孔阳，上古魔神族现今的唯一血脉传承者，拥有着全世界唯一的魔神族血脉，因为代代都与冥界的恶魔一族交好，现在是冥界的座上宾。
　　是的，这就是身份卡安排的身份，以来就是贵族，还是超级贵族的那种。
　　在身份卡给予的信息之中，自己在冥界的地位仅在四大魔王之下，与七十二柱魔神传承家族地位并列。
　　唯一不同的是，孔阳的整个家族就只有孔阳一人，除此之外就是这一作宫殿还有这里的侍女女仆了。
　　除此之外就是这里一大片的区域，都是属于孔阳的私人领地。
　　说实话，这一穿越就成了一个贵族，并且是有领地的这种，真的有一种一下子人生巅峰的感觉。
　　“殿下，时间不多了，您该起来了。”
　　这是一旁的女仆再次开口了，孔阳也看了过去，顿时感觉很是眼熟。
　　在记忆之中，这个女仆是代代侍奉与魔神族族长的这一代长女，在昨天来到了自己这里，正式担任自己的女仆一职。
　　而她的名字叫做希露迪·加尔达，这个名字让孔阳很耳熟，但是就是一下子没想起来。
　　孔阳起来后，希露迪很自然的走过来帮助孔阳穿衣服，这是女仆的日常，毕竟女仆存在的意义就是侍奉主人。
　　而孔阳也是第一次享受这样的待遇，一个美女女仆给自己穿衣服，说实话，挺爽的。
　　希露迪虽然昨天才开始担任自己的女仆，但是她自出生的那一刻，就注定成为侍奉孔阳的女仆了。
　　从小到大，她都是接受女仆的各种训练和学习，现在的希露迪，绝对是完美的女仆。
　　不仅如此，虽然是女仆，但她也是恶魔，同样拥有着不俗的实力。
　　在穿衣服的时候，看到了希露迪遮挡起来的左眼，孔阳顿时愣了一下，接着尘封的记忆开始回溯。
　　希露迪，这不是老番剧《恶魔奶爸》里面的侍女恶魔吗？
　　但是，根据自己的记忆，这个世界存在着魔王，神，堕天使，还有世界各地的各个神系，包括印度神系，希腊神系。
　　而在自己所处的冥界的恶魔一族，多年前与天使一族还有堕天使一族发生了圣战。
　　最终旧四大魔王全部战死，恶魔一族也产生了旧魔王派系与新魔王的派系，最后演变成了恶魔一族的内战。
　　现在的冥界恶魔一族就是新魔王统领的恶魔一族。
　　而那一个即将来到这里与自己见面的路西法魔王，名字叫做萨泽克斯·吉蒙里。
　　虽说在继承了魔王之位后，吉蒙里的姓氏改成了路西法，但他的确是出身吉蒙里一族的长子。
　　而萨泽克斯·吉蒙里这个名字孔阳自然是不陌生啊。
　　在番剧（肉）界中的扛把子《恶魔高校》里面的女主角大哥啊，这个世界是《恶魔高校》的世界，怎么又乱入了《恶魔奶爸》的希露迪。
　　这让孔阳是一头雾水，不过嘛，事情现在已经是这个样子了，孔阳也就只能继续看了。
　　很快，在希露迪的伺候下，孔阳好好的享受了一把奢靡的生活。
　　从睡醒之后，衣服是希露迪帮孔阳穿的，刷牙是希露迪挤得牙膏，洗脸也是希露迪早就准备好的温水和洗面奶，在洗完后接着递过毛巾。
　　说实话，这样子的待遇，的确是让人沉迷不已。
　　在一切的整理好了，来到了餐厅，早餐掐着时间点的端了上来。
　　自己所在的魔神族虽然只有自己一个人，但是这一座城堡可不仅仅只有孔阳一人啊，女仆，厨师，护卫，应有尽有。
　　并且所有的成员全部都是女性，孔阳也是很满意身份卡的这个设定。
　　在吃完了精美的早餐之后，孔阳看向了希露迪。
　　能够成为一部番剧的女主，希露迪自然长得不差，完美的身材，美丽的脸庞，还有那可能要比椿还要足的本钱，实在是太完美了。
　　“希露迪，你来这里也一天多了，感觉怎么样？还适应吗？”
　　“一切都很好，孔阳殿下。”
　　“如果我说，今天让你侍寝，你觉得如何？”
　　“这是希露迪的荣幸，希露迪的一切都是属于殿下的，您的意志高于一切。”
　　看着希露迪，孔阳微微摇了摇头，没有丝毫的情感，仅仅只是遵循职责与义务而已。
　　“殿下，怎么了？”
　　看到孔阳久久不语，希露迪有一些紧张。
　　对于任何一个侍奉女仆恶魔来说，侍奉的对象那就是一切，就是自己存在的意义，如果说被不满或者是厌恶，那对于她来说，比杀了她还要难受。
　　而且侍寝的事情，她也没有觉得什么，这方面的事情她早就在家族接受过教导了。
　　对于她来说，侍奉自己的主人，侍寝什么的都是理所应当的事情。
　　【ps：还欠16章加更！】

第二章 萨泽克斯登门！
　　喝着希露迪泡好的红茶，孔阳坐在座椅上消化自己脑袋里的信息。
　　在记忆之中，自己就是一个超级宅，足不出户的那种，在冥界基本没有几个人认识自己。
　　唯一有所交流的也就是即将到来的这位萨泽克斯魔王了。
　　至于说原因也很简单，那就是孔阳的‘身份’，上古魔神族的唯一血脉后裔。
　　在冥界的恶魔一族是极度重视血脉的，根本没有动漫之中所呈现出来的那种欢乐与和平随意。
　　恶魔一族，血脉为尊。
　　毫不夸张的说，哪怕说你实力强大，但如果血脉低下，依旧不会被人放在眼中，哪怕说你比他们都强大。
　　孔阳作为魔神族的唯一后裔，自然也就成为整个冥界，整个恶魔一族的香馍馍。
　　作为天生就掌控黑暗之力的一族，魔神族一直都是强大的代名词。
　　不仅如此，魔神族还拥有着特殊的血脉天赋，这更加是让无数的种族都为之羡慕嫉妒，但却无能为力。
　　因此，现在孔阳正是青年时期，又是唯一的血脉后裔。
　　自然而然的，就成了无数家族联姻的对象，整个冥界，不知道多少的恶魔想要嫁入孔阳的这家豪门。
　　消化完这一切，孔阳有一些小惊喜的笑了。
　　自己的这个身份，实在是太牛逼了啊，真不愧是系统的特殊道具啊，与穿越卡都并列的道具。
　　这一个身份安排好了，简直就是生了不知道多少事。
　　别的不说，单单是自己这一个恶魔一族上宾的身份，就足以让孔阳在冥界畅通无阻。
　　在记忆之中，包括希露迪的家族，也是很多年前主动臣服于魔神族，并且宣誓世世代代侍奉于魔神族。
　　‘咚~咚~’
　　“进来。”
　　听到孔阳的话，门这才被推开，希露迪走了进来。
　　“殿下，路西法大人到了。”
　　“嗯？在哪里？”
　　“就在大厅之中。”
　　“好，我这就过去。”
　　“是。”
　　在孔阳站起来之后，希露迪退到了一旁，待到孔阳走出来之后，她才紧随其后。
　　不一会儿，孔阳就来到了客厅。
　　这时在客厅之中，坐着一名有着一头鲜红色头发的男子，一旁站着一名有着一头银发的女仆。
　　萨泽克斯·吉蒙里，四大魔王之一的路西法，同样也是整个恶魔一族唯二的超越者。
　　至于说他身边的这名女仆古蕾菲亚·路西菲格斯，是他的眷属皇后，同时亦是他的妻子，是世世代代侍奉于路西法魔王的名门路西菲格斯。
　　“萨泽克斯大人，真是好久不见了。”
　　人未至，声先到。
　　“孔阳，的确是好久不见了。”
　　萨泽克斯看到孔阳来了，顿时面露微笑，在很多时候，他还是很随和的。
　　孔阳刚一坐下，希露迪就为孔阳端上了一杯红茶。
　　“你可是大忙人啊，怎么今天有空跑到握着偏远山区来啊。”
　　“当然是有事情，你这么多年都深居简出，领地也不去搭理，天天的待在你这城堡里面，所以我今天来给你送点东西。”
　　“送点东西？”
　　“是啊，给你送一份特殊的礼物。”
　　话音刚一落下，一旁的古蕾菲亚拿出了一个盒子，在孔阳的面前缓缓打开。
　　在这里面，静静地躺着十六枚棋子，不是别的，正是只有上级恶魔才有资格拥有的恶魔棋子。
　　“这是恶魔棋子？不对，有一点不一样。”
　　“这不愧是魔神族的后裔，这的确是恶魔棋子，但又不是恶魔棋子。”
　　“什么意思？”
　　“恶魔棋子是别西卜为了延续恶魔一族创造出来的产物，但是这项技术并未只对恶魔一族才有效。”
　　“你的意思是………”
　　“没错，这是一套空白的恶魔棋子，只要你融合国王棋子，这套棋子就会演变成为专属于你的恶魔棋子，或者说是魔神棋子。”
　　这一席话顿时让孔阳愣了，啥意思，自己杀了10000只怪才获得的魔神棋子，到这里就直接开局送了？
　　这让孔阳有一种MMP的冲动，没有这么玩人的啊。
　　“等一等，俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗，萨泽克斯，你这突然给我送一套这样的棋子，肯定有目的。”
　　“额~，我能有什么目的，咱们可是朋友。”
　　“朋友？呵呵~”
　　这一下子，萨泽克斯就有一些尴尬了。
　　要说他有目的吗？
　　他怎么可能没有啊。
　　魔神族的强大可是世界皆知，但是因为人丁稀少，再加上一直都是恶魔一族的盟友，所以才没有人敢动什么歪心思。
　　但是，在恶魔一族，对魔神族血脉同样有心思的人也不在少数啊。
　　哪怕是萨泽克斯也是如此，只不过他不会去夺取或者是研究血脉什么的，因为到了他这个级别，这样的行为根本毫无意义，实在是太愚蠢了。
　　他来找孔阳，将这一套特殊的恶魔棋子交给孔阳，就是为了延续魔神族的血脉。
　　虽然只能够诞生出转生魔神，这也算是增加了魔神族的成员啊，再加上魔神族同样是长生种，这几百年过去，怎么也会有一些子嗣。
　　这样子的话，用不了几百年，在冥界将会出现新的魔神一族。
　　届时恶魔一族与魔神族联姻，未来也就是一家人了。
　　正是因此，萨泽克斯才会特意去找了别西卜魔王，专门制作了这一套特殊的恶魔棋子。
　　看着下意识回避不愿意只是直视自己的萨泽克斯，孔阳微微眯起了双眼，这里面绝对有猫腻。
　　孔阳也看了一眼，这一套恶魔棋子与自己的魔神棋子差距还是很大的。
　　自己的魔神棋子，可都是特殊棋子啊，每一枚那都是可以塑造出一名强大的眷属。
　　但是这一套，全部都是普通的棋子，仅仅只是可以转生而已，最多也就是提升一点力量，仅此而已了。
　　所以，有了更好的，再看看这套普通的，就索然无味了。
　　然而，就在孔阳想要拒绝的时候，体内的魔神棋子竟然发生了共鸣。
　　‘嗡~’
　　一瞬间，桌子上的十六枚棋子就漂浮了起来。
　　接着从孔阳的身上飘出了一道黑暗之力，萨泽克斯与古蕾菲亚瞳孔一缩，虽然没有动作，但是心情却很不平静。

第三章 转生希露迪！
　　黑暗之力，是魔神族作为黑暗宠儿的证明，天生掌控黑暗的力量。
　　这十六枚恶魔棋子被黑暗之力所侵染，直接被转化成了新的魔神棋子，不仅如此，原本的普通旗子，也全都变成了特殊棋子。
　　最上方的国王棋子直接融入了孔阳的体内，接着被孔阳原本的国王棋子所吞噬。
　　接着孔阳就感觉到了，国王棋子对于黑暗之力的增幅，直接翻了一倍。
　　而也就是这么一下子，孔阳原本只能收取15名眷属的数量，同样也翻了一倍，达到了30人。
　　这让孔阳很是惊讶，接着就是高兴了，每一枚棋子都可以造就一名强大眷属，原本只是十五个名额，现在达到了三十个名额，这个提升不是一般的大。
　　“真是恭喜了，孔阳，现在你可是魔神族唯一的独苗，得多多开枝散叶啊。”
　　萨泽克斯的这一席话，顿时让孔阳恍然大悟，好家伙，原来是为了这个啊。
　　恶魔棋子被创造出来意义就是增加恶魔的数量，现在他把这套特殊的恶魔棋子交给自己，不就是为了增加魔神族的数量嘛。
　　“原来你打的是这个主意啊。”
　　孔阳的目光落在了萨泽克斯的身上，直接把他看的有一些不好意思了。
　　毕竟是他的目的本机不纯，所以理亏啊。
　　“行了，别摆这个样子，不过既然都拥有了魔神棋子，那么~”
　　说话间，孔阳的目光落在了一旁的希露迪的身上，她是现在最好的转生对象。
　　萨泽克斯和古蕾菲亚也是目光一凝，转生魔神，这不正是他们的目的嘛。
　　“希露迪，你愿意从今往后，都为我而活，成为我的剑吗？”
　　“殿下，您的意志就是希露迪的一切。”
　　“那么，从今往后，为我而活吧。”
　　说着一摆手，骑士棋子就向着希露迪而去。
　　一瞬间，在希露迪的脚下，一个巨大的月星墨绿纹章随之浮现，这个纹章的样式萨泽克斯一阵好奇，这就是魔神族的魔法纹章吗？
　　接着，骑士棋子就融入了希露迪的体内，紧接着，黑暗的魔力就开始升腾而起。
　　希露迪的额头之上，魔神化的太阳纹路缓缓浮现。
　　随之而来的就是强大的魔力爆发，最上级恶魔，距离魔王级也仅有一步之遥。
　　这让萨泽克斯无比震惊，明明刚刚希露迪就只是一名上级恶魔而已，现在竟然一跃进阶成为了最上级恶魔。
　　而且光是这一股魔力的质量与数量，就足以在最上级恶魔之中称雄。
　　很快，希露迪就收敛自己的黑暗魔力，原本的魔神化纹样也消失不见，气息也重新回到了上级恶魔。
　　“感谢殿下的恩赐，您的意志就是希露迪的生命。”
　　“嗯。”
　　孔阳点了点头，自己这也算是又添了一名眷属。
　　“真是让人难以置信，竟然一瞬间就从上级恶魔提升到了最上级恶魔，之后又恢复了回来，这就是传说之中的魔神化？”
　　“嚯？看来你知道的不少嘛，功课做得挺足。”
　　“额，耳闻而已，耳闻~。”
　　萨泽克斯顿时略显窘迫，因为他知道，自己的目的已经被对方知道了。
　　“行了，东西我就收下了，算我欠你一个人情。”
　　“人情啊~”
　　“别太当回事了，一个人情而已，给你面子就是人情，不给就啥都不是。”
　　“你这也太直白了。”
　　看着这么和自己说话的孔阳，萨泽克斯也有一些无语，纵观整个冥界，也就只有孔阳敢和他这个魔王这么说话了。
　　在孔阳的记忆之中，自己和萨泽克斯算是好友外加损友。
　　两个人之间的友情与实力地位无关，也不知道是怎么产生的，就是那种同样是一个宿舍，所有人都想当其他人爸爸的那种感觉。
　　孔阳丝毫不会给萨泽克斯面子，但是，却在他需要帮助的时候不留余力的帮助他。
　　虽然这一切都是身份卡安排设定的，但是对此孔阳觉得真不错，一个魔王后台，还是超越者的那种，想想都贼爽。
　　不过当然了，在明面上，该给的面子孔阳也还是要给的，毕竟人家是魔王。
　　“你还有什么事吗？”
　　“额，没有了。”
　　“那就行了，送客。”
　　“喂，我这茶还没喝完呢。”
　　“行，那就喝完了再走吧。”
　　“你………”
　　看着这样的一幕，古蕾菲亚顿时笑了，能够让自己的男人如此的，也就是面前的这个人了。
　　同时也让她对孔阳很是好奇，究竟是什么原因，让萨泽克斯这个超越者，都不惜拉下面子来给他送东西。
　　“对了，萨泽克斯，我记得莉雅丝现在也不小了吧。”
　　“是啊，一转眼莉雅丝也~，等一下，你问这个做什么？”
　　“没什么，就是觉得好久没见她了，想去看看她，我记得她是去了人间界的驹王市对吧，帮我安排一下，我转天就过去。”
　　“你想做什么？”
　　“没什么啊，去看看莉雅丝。”
　　深深的看了孔阳一眼，萨泽克斯也没有得到自己想要的答案。
　　“如果可以的话，你可以帮她一把。”
　　“这算是还下人情吗？”
　　“算。”
　　“你果然是个死妹控。”
　　孔阳毫不留情的说道，对此萨泽克斯微微一笑，也没有反驳。
　　妹妹这种生物，不就是用来疼爱的嘛，自己的妹妹，怎么都得疼着。
　　一旁的古蕾菲亚微微一皱眉头，她自然是听得出来，萨泽克斯这是对于莉雅丝与菲尼克斯家族的联姻感到不满了。
　　但这是当初萨泽克斯登上魔王之位时菲尼克斯家族支持他许诺的联姻。
　　虽说这是萨泽克斯父亲吉欧提克斯·吉蒙里的意思，但是这成为了魔王，转头就取消了婚约，有一点过河拆桥的意思。
　　她虽然现在是萨泽克斯的女王外加侍女，但同样也是古老家族路西菲格斯的后代。
　　之后，萨泽克斯也没有多呆，稍微聊了一会儿就离开了，毕竟作为魔王，他每天的工作可是无比繁重的。
　　在送走了萨泽克斯，孔阳也开始思量自己现在的情况，自己好像一开始就人生赢家了呢

第四章 打理小世界！（一加更）
　　送走了萨泽克斯，孔阳没有立刻动身前往驹王市。
　　孔阳转身进入了微型小世界，在这里，已经扩张到了1000m³，相比之前的100m³足足提升了十倍。
　　看着这一个巨大的空间，可以说是略显空旷。
　　但是孔阳本身对于建造什么的根本是一窍不通，之前中的果林和作物，现在看来根本没有什么意义，自己基本也吃不上啊。
　　当然了，伴随着世界的变大，水之树也长大了好几圈，乍看一看上去，就像是百年老树一样，在枝丫上挂满了果实。
　　“等等，我现在可是有领地，有手下的贵族啊，这种事情根本不需要亲自动手。”
　　想到这里，孔阳连忙离开了微型小世界，回到了城堡。
　　“殿下，你刚才去哪里了？我到处都没有找到你。”
　　刚一回来，希露迪就跑了过来，作为侍女恶魔，主人就是她的一切。
　　孔阳突然消失不见，让她感觉就像是天塌了一样。
　　“没什么，只是去了一趟我的世界而已。”
　　“殿下的世界？”
　　“对，希露迪，在这里有没有精通建筑和种植的人？”
　　“有的，整个城堡还有周围的领地，都有相应的人员负责打理，殿下您想要做什么？”
　　“那好，去给我找几个精通建筑的人，还有精通种植的。”
　　“是。”
　　希露迪接着退下了，别看这座城堡是属于孔阳一个人的私人财产，但是在这里生活着接近二百名女仆，这些女仆分别有着不同的分工。
　　除此之外，还有保护城堡安全的护卫，也在一百之数。
　　没过多久，希露迪就回来了，身后跟着两队女仆，每一队都有着十个人，无一例外全部都是女性恶魔，且都各有姿色。
　　在记忆之中，这一些女仆大多都是恶魔一族的各大家族送来的。
　　可能是为了拉拢孔阳，也可能是为了打探自己的消息，不管是为了什么，在孔阳的这座城堡之中，就没有长得丑的人，最差的也都是小有姿色。
　　“殿下，人已经带到了，左边的是对建造方面精通的女仆，城堡还有您领地之中的庄园，大多都是她们负责建造和修正，至于另外的都是精通种植的。”
　　“很好。”
　　希露迪微微欠身，退到了一旁，将位置让了出来。
　　孔阳看着面前的这二十名恶魔女仆，无一例外，全部都是中级恶魔，这要是传出去都没有人相信。
　　【实力等级：】
　　【九阶=超越者】
　　【八阶=魔王级】
　　【七阶=最上级恶魔】
　　【六阶=上级恶魔】
　　【五阶=中级恶魔】
　　【四阶=下级恶魔】
　　【三阶=最下级恶魔】
　　【二阶=低级恶魔】
　　【一阶=恶魔仆从】
　　中级恶魔，放到欧拉丽，那就是五阶的存在，同阶之中凌驾于lv5之上的强者。
　　哪怕是各大恶魔氏族，家里的女仆大多也都是仆从与低级恶魔，强大的像是巴力家这样的顶级家族，最多也就是下级恶魔而已。
　　自己这里，一群中级恶魔给自己当女仆，说没有猫腻孔阳都不信。
　　“我等一下会带你们去一个地方，去了之后，你们的身上将会永远打上我的印记，无论你们曾经来自于哪个家族，在此之后，你们的一切都将彻底属于我一人。”
　　“所以现在我可以给你们最后一次选择的就会，拒绝或者同意，你们只有一次机会。”
　　说完之后，孔阳就静静的注视着面前的二十名恶魔女仆。
　　而在孔阳身后温柔的为孔阳按摩的希露迪，同样也抬起了头，注视着面前的这一众女仆。
　　但凡是有任何一个拒绝的，那都是别有用心之人，为了自己的主人，都得死。
　　几分钟之后，没有任何一个人开口，孔阳心中也就明白了。
　　不管她们是真心实意，还是别有用心，等到进入了微型小世界，她们的一切就全都掌控在孔阳的手中了。
　　‘刷~’
　　孔阳一抬手，一道白光直接将所有人全部笼罩。
　　一行人感到眼前一阵恍惚，接着出现在了一个陌生的地方，并且在这里的空气之中，魔力的纯度比冥界还要高。
　　“殿下，这里是什么地方？”
　　希露迪第一个开口询问道。
　　“这里是属于我的世界，同样，以后也将是你们的新家。”
　　“殿下您的世界？”
　　“没错，这个世界属于我，虽然现在还不算多大，但是伴随着时间推移，它会一点点的成长，终有一天，哪怕是成长到冥界的地步，那也并非不可能。”
　　孔阳这不是在胡扯，而是有着绝对的信心。
　　自己拥有系统，还可以穿越诸天万界，如果这样都没办法把这个世界扩展到一个真正的世界，那孔阳就不用混了。
　　“实在是太厉害了，殿下。”
　　希露迪无比的震撼，掌握一个世界，纵观全世界的百万神群，也没听过那个人有这样的能力。
　　而其他的二十名女仆，同样也是震惊的看着这个世界。
　　“从今天开始，你们的任务就是打理这个世界，精通建造的负责将这个世界合理的分配，然后建造一栋庄园，精通种植的，则是打理好这个世界的植物。”
　　“是。”*20
　　所有人异口同声的应答道。
　　见到了如此的手段，她们谁还敢有任何一点的异心啊。
　　“殿下，那我呢？”
　　希露迪迫不及待的询问道，她也想为了孔阳做点事情。
　　“你的任务就是侍奉我，你不需要和她们一样永远留在这里，你可是我的贴身侍女，需要打理我的日常生活。”
　　“这是希露迪的荣幸。”
　　“嗯。”
　　希露迪是高兴了，因为孔阳的话等同于是决定了她未来的地位。
　　贴身女仆，那就是孔阳最亲近的心腹啊。
　　至于说其他二十名女仆，心顿时沉了下去，因为孔阳的那一句话啊，永远都留在这里，这也就是说，她们下半辈子都出不去了。
　　不过就算如此她们也不敢有丝毫的异议，因为在冥界，侍女女仆那就是主人的私有财产。
　　哪怕是让你去死，你也得去，因为你没有资格反抗。
　　包括转生恶魔，在大多数的恶魔眼中，那就是仆人而已，哪怕上升到上级恶魔也是如此。
　　君不见在原著之中，主角兵藤一诚都是超越者了，也不过是给了一个特级恶魔的称号。
　　【ps：还欠16章加更！】
　　（ps：昨天有10张刀片打赏，所以加一更，还欠十六章）

第五章 初见支取苍那！（二加更）
　　又过去了两天，小世界内也被打理的井井有条。
　　以水之树为起始，专门开辟出了一条小河，流通整个小世界。
　　在小世界的的中央靠下的地方，建起了一栋巨大的庄园，整个小世界显得是欣欣向荣，从这里就可以看得出来，这二十人的能力很不错。
　　“殿下，萨泽克斯大人送来的东西。”
　　说着希露迪就递过来了一个包裹，看样子里面是文件。
　　孔阳打开一看，好家伙，驹王学院入取通知书，学生证，银行卡，房产证，所有在人间界需要的东西，一应俱全。
　　“好家伙，我直呼好家伙啊，这个家伙为了自己妹妹，还真是厉害啊。”
　　“额~”
　　希露迪顿时不说话了，这种事情，她一个侍女可没有资格评论。
　　“对了，莉雅丝现在在驹王学院是几年级？”
　　“高中部三年级，殿下。”
　　“那我这是~”
　　孔阳看了过去，顿时脸色僵住了，高中部二年级。
　　这一下子孔阳宰了萨泽克斯的心都有了，你妹妹是三年级，你给我分到二年级，是不是故意找茬啊。
　　“殿下，您如果不满意，可以去修改一下，驹王市是西迪家与吉蒙里家的底盘，以您的身份，更换一个年级不是问题。”
　　“改什么？不改，就这样挺好。”
　　孔阳微微眯起了双眼，死妹控，让我去帮你妹妹，你就准备把你妹妹一起赔给我吧。
　　还没去，孔阳就已经打定主意了，这位红发灭杀姬是我的了。
　　“去准备一下，咱们今天就去驹王市。”
　　“是，殿下。”
　　希露迪接着就下去安排了。
　　从冥界进入人间界，是需要穿过次元裂缝的，因为这是两个不同的维度。
　　大多数人都可以通过传送魔法轻松来回与两界，但是孔阳可是从来没有去过人间界，第一次去人间界，是需要做个记录等级的。
　　毕竟现在的冥界也已经更新换代了，老旧的东西也都被替换掉了。
　　打开系统，看着在这个世界触发的系统任务，孔阳沉默不语。
　　【赤龙殇：击败当代二天龙之一的赤龙帝，完成奖励：高级抽卡*3 】
　　【白龙殪：击败当代二天龙之一的白龙皇，完成奖励：高级抽卡*3 】
　　【登临王座：成为色欲魔王，登临魔王宝座，完成奖励：魔王权柄、高级抽卡*3 】
　　【超越极限：突破超越者，成为世界顶端强者，完成奖励：高级抽卡*9 】
　　看着这四个任务，孔阳的心中开始思量。
　　别的不说，前两个，不是问题，无论是赤龙帝还是白龙皇，都是目标明确，只要给孔阳一点时间，击败并不是问题，毕竟自己开挂。
　　但是这个成为色欲魔王，孔阳就有一些闹不动了，这如果只是突破魔王级，是不会有这样的介绍的，恐怕这里面有有事情。
　　还有任务奖励的‘魔王权柄’，这个就让孔阳很是好奇了。
　　魔王有什么权柄啊，但是，既然都有‘权柄’这个称呼，那就绝对不凡。
　　至于最后的超越者，那就更是大后期的事情了，自己现在还只是一个七阶而已，距离九阶太过遥远。
　　时间慢慢过去，孔阳就在这里静静的喝着茶水，思量着以后的事情。
　　虽说希露迪出去了，但这可不代表周围没人了，在这座城堡之中，最不缺的就是女仆。
　　‘哒~哒~哒~’
　　很快，希露迪回来了。
　　“殿下，一切都安排好了，一个小时后最近的一班次元列车就会出发前方驹王市。”
　　“嗯，是哪家的次元列车？”
　　虽然说次元列车和人间界的火车一样是大众交通工具，但是大多数家族都有自己私人的车站与列车，因为方便，同时也不用和下等仆人一起乘坐。
　　“是西迪家的次元列车。”
　　“西迪家？到也正常，毕竟她家的公主也在驹王市。”
　　希露迪将行礼收拾了一下，也没有多少东西，大多都是她伺候孔阳的用品，像是茶具，各种的道具，其他的东西到时候需要再买就可以了。
　　孔阳也没有摆什么架子，带着希露迪就出发了。
　　通过传送阵，孔阳两人就直接来到了西迪家的次元车站。
　　“孔阳殿下，恭候您多时了。”
　　刚一到这里，一名老管家一样的侍从就对着孔阳鞠躬行礼。
　　古老的恶魔一族对于礼仪方面有着严格的要求，下仆与仆从遇见上级恶魔必须行礼，就如同封建时代的规矩。
　　“这一次打扰了。”
　　“您说笑了，您的到来，让西迪家感到蓬荜生辉。”
　　“嗯。”
　　孔阳也没有太过在意，径直的走进了次元列车之中。
　　在列车之中，坐着两个人，也不是别人，正是西迪家的公主，未来的继任宗主，苍那·西迪，还有她的女王，真罗椿姬。
　　“孔阳殿下，贵安。”
　　“见过孔阳殿下。”
　　一进来，支取苍那和真罗椿姬就站了起来，对着孔阳行礼。
　　毕竟孔阳在冥界的身份是魔神族的族长，虽然只有他一人，但是其地位与西迪家的宗主同等，支取苍那虽然是未来的继任宗主，但现在身份与孔阳依旧不对等。
　　“不用在意，这这可是你们西迪家的地方，我不过蹭车而已。”
　　“您说笑了，这是西迪家的荣幸。”
　　孔阳笑了笑，坐在了支取苍那的对面。
　　看到孔阳坐下了，支取苍那才干坐下，而真罗椿姬则是继续站在一旁。
　　还是那句话，身份不对等，她是支取苍那的女王，那她就是下仆，如果是自己人无所谓，但是有外人的时候，下仆是不能够与主人同坐的。
　　“不用这么紧张，我不是什么刻板的老古董，都做吧，希露迪你也做吧。”
　　“殿下，我~”
　　“坐吧~”
　　“是。”
　　希露迪也不敢违抗，坐了下来，不过，虽说是坐下了，但依旧随时准备起身。
　　支取苍那见状也明白孔阳的意思，也就示意真罗椿姬也坐下。
　　如果是恶魔一族的那些老家伙们，是绝对见不得这样的事情，但孔阳可不是，满打满算孔阳四个月前也还是一个普通人，没有那些臭毛病。
　　【ps：还欠15章加更！】

第六章 来到驹王学院！（三加更）
　　“殿下前往驹王市，不知道是有什么事情吗？”
　　“不用叫我殿下，叫我的名字就可以了。”
　　“额，这样不好吧，殿下。”
　　“没事，我没有那么多规矩，随意即可。”
　　“那好吧，孔阳，你这次去驹王市，难道是有什么事情吗？”
　　“也没什么事，之前萨泽克斯给我拿来了一套恶魔棋子，所以打算去碰碰运气，找点眷属。”
　　孔阳说的很随意，但是落在支取苍那耳中就不一样了。
　　恶魔棋子可是恶魔才可以使用的东西，孔阳虽然身居冥界，但可不是恶魔啊，怎么可以使用恶魔棋子啊。
　　“您转生成为恶魔了？”
　　“没有，我转生成恶魔干什么，是阿邱卡·别西卜为我制作的特殊恶魔棋子，奥，现在叫魔神棋子了。.”
　　“这~”
　　这一下子，支取苍那就不知道说什么好了。
　　别西卜魔王特意制造的特殊棋子，别的不说，单单是这个名头，就已经很厉害了。
　　也就是在两个人的聊天之际，次元列车就已经出发了，直接来到了冥界的高空之上，向着前方急速前行。
　　“那您去驹王市，是去哪里？”
　　“驹王学院，萨泽克斯给我安排的，高中部的二年级。”
　　“这样啊，那如果孔阳你有需要，可以来学生会找我，在驹王学院，很多事情学生会还是可以处理的。”
　　驹王学院背后的就是西迪家和吉蒙里家，支取苍那担任学生会长本就理所当然。
　　不仅仅是她一个，在学生会的所有人，全部都是她的眷属。
　　‘轰隆~’
　　突然间，次元列车就发生了震动，透过窗户，孔阳看到了一片虚无的次元裂缝。
　　“孔阳是第一次乘坐次元列车吗？”
　　“是啊，别说次元列车了，这还是我第一次离开冥界呢。”
　　“是吗~”
　　看着外面的次元裂缝，孔阳的眼中闪烁着燃烧的火焰。
　　在这个次元裂缝之中，有着这个世界的最强者，伟大之红·真赤龙神帝，是龙神级的存在。
　　超越者是九阶，那么还在超越者之上的龙神级，那就是第十阶了？
　　孔阳不知道，但是，孔阳的心中很是期待啊。
　　他相信，自己的未来，九阶远远不可能是自己的极限，所以，对于这一些更高级别的存在，孔阳自信早晚都会超越他们。
　　四个月的时间，自己从一个普通人成长到现在的地步。
　　孔阳相信，用不了多久，自己同样可以变得更强。
　　‘轰~’
　　很快，次元列车就穿过了次元裂缝，进入了人间界。
　　没过多久，次元列车就停下了。
　　相比人类的高铁和动车，次元列车的速度那是快了不是一点半点啊。
　　这才多久啊，就已经从冥界来到了人间界的驹王市。
　　走下列车，孔阳深吸了一口气，熟悉的感觉啊。
　　在欧拉丽呆了四个月，再次回到了现代都市，那叫一个怀念啊。
　　“孔阳你也是第一次来驹王市，不介意的话，就和我一起吧。”
　　“那可就太好了，正好我缺一个导游。”
　　两个人一拍即合，接着结伴而行，离开了西迪家的车站，接着就上了一辆专车，最后抵达了驹王学院。
　　一下车，孔阳就可以感觉到，在这座学院之中，有着不少的魔力波动。
　　孔阳知道，这些魔力源恐怕就是支取苍那和莉雅丝的眷属们了。
　　两个人并肩走进校园，真罗椿姬与希露迪居于两人身后。
　　“喂喂，那是苍那会长吗？”
　　“没错，她身边的那个男人是谁啊？”
　　“难道说，苍那会长被攻略了吗？”
　　“不会吧，爷青结啊，苍那会长。”
　　“真的假的啊。”
　　“肯定是，不然你见过那个男的和苍那会长走而这么近。”
　　…………………………
　　这一下子，周围来来往往的学生，顿时就轰动了。
　　在驹王学院，最有名的两名人气女王不是别人，就是支取苍那与莉雅丝。
　　两个人同样都是出身名门，并且一个是学会会长，一个是超自然眼研究部的部长，还都是美女，自然而然的也就成为了学院的风云人物。
　　这下子，支取苍那与一个男人一起走进了学院，自然是引起了大地震。
　　“看来我给你添了不小的麻烦呢。”
　　“小事而已，不过是传播的流言蜚语，过几天就结束了。”
　　“那好吧。”
　　看到人家本人都不在意，孔阳也不好继续说啥。
　　“对了，孔阳你的入学手续带了吗？”
　　“带了。”
　　希露迪拿出了萨泽克斯送来的入学通知书还有入学信息啥的。
　　支取苍那接过来一看，所有的手续都已经办完了，孔阳什么都不用做，只需要直接入学就可以了。
　　“看来路西法魔王对你还是很上心啊，一切都给你办妥了。”
　　“那个家伙纯粹是别有用心。”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“这里还有一个人，你忘记了吗？”
　　“你是说莉雅丝？”
　　孔阳点了点头，但也没有多说，毕竟有些事情不能乱说。
　　菲尼克斯虽然论实力在冥界仅排中上，但是家族生产的疗伤圣药·菲尼克斯的眼泪，那可是价值不菲的神药。
　　在全世界范围内，那都是属于好东西，人人争抢的疗伤圣药。
　　也正是因此，菲尼克斯一族在冥界，地位并不低，也没有那个家族愿意与菲尼克斯一族交恶。
　　有着菲尼克斯的眼泪，菲尼克斯一族的手中就永远握着一张底牌。
　　当初之所以征求菲尼克斯的支持，也是因为这样，有了菲尼克斯的支持，冥界很多家族多少也会给面子。
　　也正是因为这样，萨泽克斯才无法干涉莉雅丝的联姻。
　　因为这是当初欠下的债，同样也是两大家族的面子问题。
　　原著中排位游戏莉雅丝失败了，哪怕萨泽克斯不愿意，但那也没有办法，只能看着自己的妹妹与菲尼克斯的三公子举行婚礼。
　　也就是主角光环的保护，不然兵藤一诚早就不知道死多少次了。
　　【ps：还欠14章加更！】

第七章 解决迷失恶魔！（四加更）
　　在驹王学院稍微逛了一圈，孔阳就离开了。
　　萨泽克斯给孔阳安排的住处距离驹王学院很近，已经可以算是学区房了都。
　　而来到了一处新家，作为女仆的希露迪就直接将里里外外都一切全都打扫的一尘不染，让孔阳对她越来越满意。
　　同时也让孔阳明白了，为什么古代的达官贵族都是侍女，因为实在是太享受了。
　　很快，一天的时间就过去了，伴随着夜幕降临，黑暗席卷了大地。
　　“嗯？这股混乱的魔力、”
　　就在吃过了希露迪准备的晚餐，一股混乱的魔力就被孔阳所捕捉到。
　　“叮，触发支线任务·讨伐迷失恶魔：击杀背叛了主人从而堕落为迷失恶魔的异形，完成奖励：普通抽卡*1（可重复）”
　　本来仅仅只是一次普通抽卡，孔阳的兴趣不大，毕竟普通抽打的出货率太低。
　　但是这个可重复就让孔阳在意了，一个是一次，那么十个就是十次了，这样攒的多一点，未必不会欧一次啊。
　　“希露迪，我们出去一趟。”
　　“是，殿下。”
　　孔阳当即就做出了决定。
　　两人一前一后的出门了，见闻色霸气全开的孔阳，很容易就找到了那一股混乱魔力的源头。
　　昏暗的街道之中，周围的灯光全都很是阴暗。
　　孔阳可以清楚的感觉到，在这里面，有着一股混乱的魔力。
　　相比里面的就是迷失恶魔了，因为背叛了主人，所以导致自身的魔力暴走变得混乱，连人形都无法维持。
　　‘咔~’
　　“美食的味道，真是太幸运了。”
　　从黑暗的巷子之中，一股略带疯狂味道的声音传来。
　　紧接着，在孔阳的注视下，一个就像是人类和鸟的畸形混合体爬了出来。
　　此刻的这一个迷失恶魔，连类人型都无法维持了，就连意识都变得无比混沌，显然是被契约反噬的很厉害。
　　恶魔棋子可以将人类转化成为恶魔，但是这也是存在风险的。
　　一旦说被转生的人背叛了作为主人的恶魔，就会被契约的力量所反噬，最终变成人不人鬼不鬼的这个样子，即所谓的迷失恶魔。
　　与其说是迷失恶魔，更应该称呼‘反叛的转生恶魔’。
　　“殿下，让我~”
　　“不要动。”
　　“是，殿下。”
　　一旁的希露迪刚想要拔出自己的伞剑，解决掉这个污染了自己主人眼镜的怪物，但是却被孔阳制止了。
　　“这股气息，你是恶魔，该死的恶魔，我要宰了你。”
　　感受到希露迪身上的恶魔味道，顿时这一个迷失恶魔就暴走了。
　　不人不鬼的迷失恶魔直接向着孔阳袭来，如同鸟类的双翼，羽毛像是小刀子一样的甩了出来。
　　“真是抱歉，你实在是太弱了，想要杀死我，你的实力远远不够。”
　　‘噗~’
　　金色的涟漪泛起，接着一把长剑直接破空而去，将迷失恶魔捅了一个串膛葫芦。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·讨伐迷失恶魔：击杀背叛了主人从而堕落为迷失恶魔的异形，获得奖励：普通抽卡*1 ”
　　一次普通抽卡到手，不过现在孔阳暂时还不想抽。
　　这就有一点想曾经玩《阴阳师》的时候，一开始什么式神都没有的时候，哪怕是一张破碎的符咒都是好东西。
　　但是当慢慢攒了一些家底厚，破碎的符咒就成了厕纸，堆成山也不会在意。
　　看着倒在血泊之中的迷失恶魔，目光微微闪烁。
　　接着迷雾开始蔓延，直接将迷失恶魔的尸体吞噬掉，化作了小世界的养料。
　　在这个世界有着大量的神秘种族，甚至是神灵也不在少数。
　　孔阳很好奇，在这个世界，通过不断的吞噬，自己的小世界能够成长到什么地步。
　　一直注视着孔阳的希露迪，看着王之财宝的斩杀手段，顿时眼镜都开始闪烁精光了，实在是太厉害了。
　　仅仅只是用过空间术式就借助着普通武器瞬间秒杀了迷失恶魔。
　　在希露迪的眼中，没有任何魔力与神秘的武器，通通都是普通人的武器，是只有人类才会使用的东西。
　　“对了，希露迪，咱们的库存之中，有多少武器？”
　　“库存之中的武器并不多，一流的魔法武器有差不多十几件，其余的林林总总有差不多近百，因为您也没有在意过，所以也没有多少。”
　　“这样啊。”
　　孔阳点了点头，自己也是想多了还以为可以白嫖一些神器啥的呢。
　　果然啊，能够给安排一个这么牛皮的身份就已经顶天了，如果还自带神器，那就要上天了。
　　“走吧，咱们回去了。”
　　“这就回去吗？”
　　“回去了，对了，今天晚上过来侍寝。”
　　“是，这是希露迪的荣耀。”
　　两个人一前一后的走在街道上，说的话如果被外人听到，绝对会不相信自己的耳朵。
　　‘嗡~’
　　就在孔阳和希露迪刚刚离开，一道赤红色的传送阵开始浮现。
　　接着只见到一名有着鲜红色长发的美少女带着一个黑长直美女，白发小萝莉，外加一个金发少年出现了。
　　“嗯？迷失恶魔被杀死了？”
　　看到周围的血迹，还有那混乱的魔力残留，莉雅丝满脸的惊讶。
　　当她想要查看一下是谁抢了自己的工作时，她惊讶的发现，在这里竟然没有丝毫其他的魔力残留。
　　要么对方对于魔力的掌控登峰造极，所以没有魔力残留，但这种可能性很小。
　　另外一种那就是对方没有使用魔力，而是使用其他方式击败了迷失恶魔，就比如使用剑或者是其他武器。
　　“部长，你看。”
　　木场佑斗站在不远处指着脚下的一处裂痕。
　　“怎么了佑斗？”
　　莉雅丝走了过来，不过在看着这一道裂痕的时候，并没有觉得什么。
　　“部长，这是剑贯穿地面留下的痕迹，对方可能是使用剑的。”
　　“剑？难道说是一个剑术高手？”
　　“周围没有其他的打斗痕迹，很有可能是一击必杀，可以瞬间秒杀一只迷失恶魔，实力绝对不会弱。”
　　木场佑斗的一顿分析，莉雅丝点了点头，这个分析的确很合适。
　　【ps：还欠13章加更！】
　　（ps：秋老虎有点厉害，凉水洗了个头，吹着风扇竟然吹着了，头疼得厉害，今天的加更就只有四更了，明天再继续补~）

第八章 转校生孔阳！
　　驹王学院，原本是一座女校，虽然现在做出了改革，但女性人数依旧占据大半。
　　再加上这座学院的背后是恶魔名门的西迪家与吉蒙里家，整个驹王市，驹王学院俨然就如同是一个特殊的区域。
　　“哇，好帅啊。”
　　“真的哎，比佑斗学长还要帅气呢。”
　　“啊~，我受不了了，我要去要联系方式。”
　　“一起啊，一起。”
　　“妈妈，你能够把我生下实在是太好了。”
　　这刚一来到驹王学院，好家伙，在这里的女学生就全都沸腾了。
　　作为孔阳作为色欲原罪的主人，更是与美神芙蕾雅有过不止一次的‘负’距离接触。
　　孔阳就如同是一个行走的荷尔蒙集合体，对于女性来说，孔阳那就是毒药，只需要一个眼神，就足以让无数的女人卑躬屈膝。
　　在欧拉丽的时候，孔阳也没有想说过这样的待遇，毕竟天天都是在地下城，要不就是陪着艾丝和椿，根本没有机会和时间。
　　但是现在不同了，在这一个大部分都是女生的驹王学院，孔阳终于体会了一次。
　　走在学院的街道上，周围的学生，无论是男是女，下意识的都给孔阳让出了一条路，除了是孔阳的魅力，还有就是身上微微散逸的气息。
　　就像是牛羊只能仰视巨龙，哪怕孔阳不曾暴露，但下一时间，也会让人望而生畏。
　　‘踏~’
　　“贵安，孔阳。”
　　“孔阳殿下，贵安。”
　　这刚一进门没多久，就遇到了支取苍那与真罗椿姬两人。
　　“苍那，早上好。”
　　孔阳顿时笑了，不过看这个样子，支取苍那恐怕和自己不是偶遇啊。
　　“你这一来，就引起了这么大的乱子。”
　　“这我也没办法啊，你不也是一样，苍那。”
　　听到孔阳这么说，苍那的嘴角微微翘起，没有哪个女人不喜欢听到赞美的，支取苍那也不例外。
　　在支取苍那身旁的真罗椿姬，看着自家会长的这个样子，心里那叫一个透亮。
　　不用问，这绝对是动情了啊，她和支取苍那也是多年的好友了，还没见过哪个男人让她如此在意过。
　　就算是家族当初给她安排的联姻对象，最终也被她以排位游戏的方式击败，继而退了婚约，虽说这里面有她的姐姐现任的塞拉芙尔魔王支持，但也足以证明她的态度。
　　但孔阳不同，仅仅只是昨天见了一面，自家会长就这样了。
　　再看现在学院里面的女生，她有一些头痛，喜欢这么一个男人，真的好吗？
　　“你的侍女呢？”
　　看到没有希露迪的身影，支取苍那下意识询问。
　　“我可是来上学的，希露迪又不是学生，没必要来。”
　　孔阳这么说道，不过，真实的原因自然不是这个，昨天晚上‘玩’的有点过头，导致现在希露迪还起不了床，所以也就只能呆在家里休息。
　　“这不是问题，我等一下就就去开一份入学证明，小事情。”
　　支取苍那表示，自家产业，加一个学生还不是轻轻松松。
　　“那就麻烦了。”
　　“没事。”
　　两个人一前一后的聊着，真罗椿姬已经可以确定了，自家会长绝对是动情了。
　　一直都是高冷的会长，什么时候这么和其他人聊天过啊。
　　很快，在支取苍那的带领下，孔阳就来到了教师的办公室，孔阳转到驹王学院的手续就全部落实了，自己也分配到了二年级的一个班级。
　　‘砰~’
　　老师推开门，接着教室内原本乱糟糟的声音全都消失的无影无踪。
　　孔阳在门外看着这一切顿时笑了，看来无论是龙国还是扶桑，学生都是一个样子啊。
　　“好了，都安静一下，今天咱们班转来了一个转校生，在接下来的学院生活，他也会加入咱们的大家庭。”
　　站在讲台上，老师缓缓地说道，而因为她的这个消息，顿时吧班级给引爆了。
　　“转校生？男的女的啊？”
　　“肯定是一位大美女，咱们班现在就缺一个班花了。”
　　“肯定是一个大帅哥，看看三年级的佑斗学长，再看看你们，一群歪瓜裂枣。”
　　“你找茬是不是啊。”
　　“要打架吗？来啊。”
　　…………………………
　　整个场面顿时一片混乱，讲台上的老师无奈的扶住了额头。
　　青春期的孩子啊，实在是太难管了。
　　“好了，都安静，孔阳同学，你进来吧。”
　　在老师的话音落下，孔阳也就迈步走了教室。
　　这一瞬间，整个教室都陷入了一片寂静之中，无论男女，全部都瞪大了双眼。
　　“好帅啊，驹王学院的校草换人了。”
　　“王子大人，我终于遇到你了。”
　　“这是刚刚在大门口出现的帅哥，实在是太幸运了，竟然是咱们班的转校生。”
　　“啊，主啊，感谢你的仁慈。”
　　…………………………
　　这一下子，女生暴动了，原本班级之中的男生就屈指可数，就这样还出了三个变态，其他的也都是普普通通，现在一个帅哥出现了，自然备受欢迎。
　　至于说话其他的男生，全都低下了头，不想说话了，遭受了剧烈的打击。
　　在教室的最后排，三个男生看着讲台上如同是王子降临的这一幕，顿时心中那叫一个羡慕妒忌恨啊。
　　“太可恶了，一来就抢走了所有人的目光，实在是太妒忌了。”
　　“没错，元滨，不就是一个小白脸嘛，有什么了不起的。”
　　“说的太对了，不过，我还是很羡慕啊。”
　　这最后面的三个人，不是别人，正是整个驹王学院都鼎鼎有名的变态三人组。
　　兵藤一诚，元滨，松田，三个人都是死宅级的变态，在驹王学院的最让人厌恶排行榜的前三名，多年未曾被打败。
　　他们三个与孔阳简直就是天与地的差别，是截然相反的情况。
　　因此，他们对于孔阳的第一印象极差，当然了，这里面占据着大部分的是对于孔阳的羡慕和妒忌。
　　谁让孔阳现在享受的，是他们做梦都得不到的。
　　（ps：吃了退烧药都没用，打了一上午的点滴，下午倒是好多了，今天更新不会拖的）

第九章 帅哥在哪都受欢迎！
　　“好了，都安静。”
　　伴随着老师的这一声，教室的声音这件渐渐变小了。
　　见状老师这才点了点头，都已经转到这个班级了，你们要真想和他聊天，不会等下课之后啊，有的是时间。
　　“好了，孔阳同学，在后面靠窗户的那个位置你就现坐在那里，如果有什么不满意，我可以再给你调换。”
　　“没事，我坐哪都可以。”
　　不怪老师给他特殊情况啊，孔阳毕竟是学生会长支取苍那带过来的。
　　她是普通人类，不知道这座学院的真实情况，但是在学院可流传着，支取苍那的长辈是学校的校董，她在学院简直就是公主级别的存在。
　　在这样的情况下，对待孔阳她自然也像是对待祖宗一样，恨不得供起来。
　　在扶桑，阶级分化无比严重，上层可以毫无顾虑的打骂下属，下属除了喊‘嗨’，什么都做不了。
　　不然的话，一旦作死，那么迎接他的只有辞退甚至更加凄惨。
　　与龙国不同，龙国虽然资本力量同样强大，但还不至于说断绝所有的上升通道，别的不说，在龙国，你不想干了，那是可以说辞职就辞职的。
　　但是在扶桑不同，一个人的履历，如果有辞职的记录，那么下一家用人单位绝对会对你慎之又慎，如果要是有辞退记录，那就更不用说了，直接就被打入黑名单。
　　扶桑的资本在整个国内，那简直就是一个个超级大鳄，分割了扶桑这一块蛋糕。
　　哪怕你再优秀，在有潜力，那上升渠道也是有限的，除非你能娶了老板的女儿，入赘道老板家，并且改性女方，这样你才有可能成为公司高层。
　　这一位老师就是如此，只是一个普通打工人的她，是绝对不敢去惹怒这些有背景的孩子。
　　再加上驹王学院本就是一间私立学院，就更加不用说了。
　　来到了自己的座位上，孔阳是很满意这个地方的，一旁就是窗户，也没有同桌，还是教室的最后一排，简直就是穿越者的完美座位。
　　对于上学什么的，孔阳从来没有放在心上，来到这里，那就是为了做任务，泡妹子。
　　余光看到教室里的兵藤一诚，孔阳的眼中闪过了一抹笑意。
　　这个世界的主角，同样也是二次元界无人超越的鼻祖，是真真正正开启了后宫的番剧主角，最后有着一大群老婆，天使，恶魔，堕天使，人类，妖怪，圣剑使，可谓是丰富多彩。
　　（ps：好像后宫番开后宫的，全都娶回家的，好像也没几个吧，大多都是搞暧昧）
　　本身是一个死宅变态，硬生生的一路开挂，成为了逆袭猪脚。
　　一共娶了十一个老婆，各个势力的都有，甚至还和所有人都各自孕育了一个孩子，可以说是番剧界的大佬。
　　不过，现在孔阳来了，那么属于‘诚哥’的这一切，孔阳自然就不客气的全都夺走了。
　　时间过得很快，一节课的时间很快就过去了，孔阳虽然是来上学了，但可不是真的来学习的。
　　并且不过是高中的知识，作为龙国的大学生，这点东西只要稍微复习一下就捡起来了。
　　更不用说在变强之后，无论是记忆力还是领悟速度，早已经超越了普通人，就这么一点点的知识，稍微看两眼就记住了。
　　‘叮铃铃~’
　　下课铃声响了，原本还在继续讲课的老师停了下来。
　　在这里，不存在拖堂这一说，老师也没有多说的话，直接收拾好了自己的课本，说了一声‘下课’就走了。
　　老师这一走，顿时全班的女生瞬间蹦了起来，全都挤到了孔阳的周围。
　　“呐呐，孔阳同学，你是外国人吗？”
　　“孔阳同学，你有女朋友吗？”
　　“孔阳同学，你单身吗？”
　　“孔阳同学，你的觉得我怎么样？”
　　“孔阳同学，这是我的手机号，无论是什么事情，都可以打给我。”
　　…………………………
　　好家伙，乌泱泱的一队人，各种问题，大量的电话号码，情书，还有零食啥的，全都一股脑的塞给了孔阳。
　　孔阳也没有经历过这样的阵势啊，这些女人没见过帅哥吗？
　　这也是孔阳第一次感觉，原来受欢迎也是这么累啊。
　　虽然很凡尔赛，但的确是如此。
　　“各位，现在还是课间，等一下还要上课呢，大家不要这么激动。”
　　孔阳开始制止这一些女生，再这样下去，这些女人就要开始对自己冻手冻脚了。
　　自己一个大男人，如果要是被这些女学生占了便宜，那可真是丢大人了，虽然孔阳心里还是有那么一丢丢期待的。
　　“真是好帅啊。”
　　“啊，我受不了了，孔阳同学。”
　　“王子殿下~”
　　“我醉了~”
　　……………………
　　如此的一幕幕不断的上演，看的孔阳一头黑线。
　　不过很快，上课铃声就想起了，所有人虽然不愿，但还是回到了自己的作为。
　　孔阳这才松了一口气，果然，还是自己的希露迪最好了，长得漂亮，身材好不说，最重要的是善解人意，乖巧听话。
　　“阿拉，看来受欢迎也很累呢。”
　　这个时候，从一旁传来了一个声音。
　　孔阳看了过去，是一个女生，带着一个粉色的镜框眼镜，一头棕色头发。
　　“是啊，是很累。”
　　“我叫桐生蓝华，孔阳同学。”
　　“你好，孔阳。”
　　“嘻嘻，我也是占了大便宜，和你离得最近，现在班里的其他人可都是很羡慕我呢。”
　　孔阳顺着她的目光看去，不少女生都转过了头，看着桐生蓝华满脸的羡慕妒忌。
　　这让孔阳感觉，这个女人绝对是故意的。
　　而对于她孔阳也是有影响的，也算是女生的特例，喜欢谈论‘工’‘口’话题，也是为数不多对兵藤一诚没有带上有色眼镜的妹子。
　　不过她的戏份并不多，但在后期知道了兵藤一诚的恶魔身份。
　　孔阳也没有和她有太多交流，孔阳的身边可不缺美女，而且桐生蓝华本身也没有继续说更多，也就就此为止了。

第十章 孔阳，美食达人！（一加更）
　　上午的课程很快就过去了，孔阳也算是重新回味了一下昔日的学生生活。
　　只不过，与曾经的自己相比，现在的感觉是截然不同的。
　　在穿越前，高中那可是一生之中最累的一段日子，高一上半学期就讲完了所有的课程，下半学期就开始学习高二的知识。
　　为此还得去找高年级的哥哥姐姐借书，为的就是能够在高考前，有更多的复习时间。
　　（我们这里是这样，其他地方就不知道了，如果不是的，也别在意）
　　现在，自己是带着玩乐的心态，并且扶桑这边的学习也没有那么高的压力。
　　纵观全世界，在学习方面，龙国的压力那是最高的，远远超越了世界各国，从初中就开始了，所有一切都是围绕着分数。
　　在中午的放学铃声响起，乌泱泱的一群女生就涌了上来。
　　为的就是和孔阳一起吃午餐，不过嘛，被孔阳一概拒绝了，理由就是，有约。
　　转身孔阳就离开了班级，径直的来到了学生会。
　　‘咚~咚~’
　　“进来。”
　　敲了敲门，接着从里面就传出了支取苍那的声音。
　　孔阳这就推门进去了，在学生会里，支取苍那正在批阅着学生会的一些文件，这也让孔阳很是感慨，这都中午了，还在工作。
　　“呦，中午好，苍那。”
　　“嗯？孔阳？你怎么来了？”
　　看到孔阳之后，支取苍那顿时愣了，有一些没有想到，孔阳竟然回过来了。
　　“嘛，谁让我没地方去，整个学院我就认识你一个，所以就过来找你了。”
　　“哦？我可是听说了呢，咱们学院新来了一名超级大帅哥，远远超越了校草木场佑斗，女孩子可是排着队找你呢。”
　　“少在那里幸灾乐祸了，这一上午我都快烦死了。”
　　“这要是被其他男生听到，肯定想要掐死你。”
　　“没办法，就是魅力大。”
　　支取苍那很是无语，她也算是了解了一些孔阳的性格了。
　　虽说身为高贵，作为魔神族唯一的后裔，在冥界地位超然，足以与自己的父亲位处同一级，但本身很是随意，甚至可以说是懒散。
　　可以相交，这样的人，如果有事，绝对会伸出援手。
　　“对了，苍那，帮我个忙怎么样？”
　　“你先说。”
　　“我呢刚来人间界，所以很多事情都不了解，可不可以帮我买几个手机啊，最高配置，性能最好的那种。”
　　“手机？”
　　“是啊，对了，还有电脑，也给我整几台，都要最好的配置，最好的性能。”
　　“额~”
　　支取苍那顿时想起了一件事情，这个家伙在冥界可是出了名的深居简出啊。
　　自从他接任了魔神族之后，好像就没有怎么出过他的领地，现在来到了人间界，又是要手机，又是要电脑的，这让她下意识联想到了目前扶桑的一众人。
　　御宅族。
　　不怪她多想啊，实在是孔阳太像了，而且有前科。
　　“怎么了，有麻烦吗？不行我自己去买吧。”
　　“没问题，你要多少？”
　　“嗯~，收集来个五台，电脑也来个五台吧。”
　　“你要这么多干什么？”
　　“这不是当然的嘛，凡是都得有个备份。”
　　“备份四份？”
　　“我有钱。”
　　说着就把萨泽克斯给的那张银行卡拿了出来，孔阳查过了，里面有一亿扶桑币，虽然扶桑的货币很高，但一亿也已经很多了。
　　“我不是这个意思。”
　　支取苍那也是很无奈的捂着额头，自己怎么说也是西迪家的公主，怎么可能缺钱啊。
　　对于她来说，钱这个东西早就没有意义，只是一个数字了。
　　“好啦，东西我会给你准备好的，晚上差不多就给你送过去。”
　　“写了，苍那，果然啊，出门就得靠朋友。”
　　支取苍那很想要吐槽，你出门的次数屈指可数。
　　“这样吧，作为回报，我请你吃午餐。”
　　下意识支取苍那就想要拒绝，因为真罗椿姬已经去取餐的了。
　　但是下一秒，她就看到，在学生会的桌子上，一份份美食出现在了上面。
　　顶级的牛排、散发着诱人味道的佛跳墙，一份份精美的点心，提拉米苏，各类泡芙，大福糕点等等。
　　“你~”
　　“过来一起吃吧，如果不够我这里还有。”
　　说着又拿出了烤全羊，烤乳猪，烤鸭，烤鸡，烤鱼等等一大堆的硬菜。
　　“会长，我回来了，吃………”
　　好巧不巧的，真罗椿姬推门走了进来，接着，就看到了摆满了一桌子的美食还有点心。
　　这下子，真罗椿姬夜都市呆住了，好家伙，这么多菜，开宴会吗？
　　“你回来了啊，一起吃吧。”
　　“孔阳殿下？你怎么在这里？”
　　“我来找你们吃午餐啊。”
　　“这是午餐？”
　　真罗椿姬的冷汗都下来了，这么多菜，三个人吃？一天也吃不完啊。
　　“孔阳，你哪来的这些？”
　　“早就准备好的啊，不仅仅是吃的，喝的我也有。”
　　说着就拿出了肥宅快乐水，雪碧，橙汁，牛奶，拉菲红酒，茅台白酒，还有一坛极品女儿红。
　　这一下子，支取苍那和真罗椿姬顿时说不出话来了。
　　大哥，你这是来上学？
　　你这怕不是来聚餐的啊，这么多吃的喝的。
　　“这也太多了，咱们怎么可能吃的完啊。”
　　“那苍那你把你的眷属都叫来呗，大家一起吃，人多还热闹。”
　　“也只好这么办了，媋姬，你去把大家都叫来吧，正好也认识一下孔阳。”
　　“是，会长。”
　　真罗椿姬点了点头，接着就去找其他人了。
　　“孔阳，你是怎么想的，随身携带这么多的吃的喝的。”
　　“这个啊，是我早就存在我的随身空间里面了，在我的空间内，时间是静止的，所以无论什么时候取出来都是放进去的样子，所以我就放了一堆吃的。”
　　“你这~”
　　支取苍那顿时无语了，可以存放物品的魔法空间在冥界并不少见，但是专门用来存放食物，这也算是独一份了。
　　【ps：还欠13章加更！】
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210916/1631793962-100257753-107706534.jpg">
　　（ps：昨天有一千打赏，不过刀片不过10，所以有一章加更）

第十一章 给妹子送礼！（二加更）
　　很快，真罗椿姬就带着苍那的眷属们来了。
　　孔阳这一看，好家伙，莺莺燕燕的，全都是妹子啊，原著之中的那个匙元士郎现在也还没有成为苍那的眷属。
　　“好了，人都来了，我来介绍一下，这位是孔阳，是冥界魔神族的现任宗主。”
　　“各位好，我是孔阳。”
　　孔阳本身就长的俊美，再加上色欲的原罪，自然是对这群小美女造成了致命打击。
　　“哇，好帅啊，你好你好。”
　　“我是巡巴柄，小哥哥你有女朋友吗？”
　　“还有我，我是花戒桃。”
　　“我是由良翼纱。”
　　这一瞬间，孔阳顿时成了香馍馍，被众女围了起来。
　　苍那见状顿时心生不满，看着被自己的眷属不断拉扯的孔阳，她不由的就是生气。
　　“都给我住手，还还有没有规矩？礼仪呢？仪态呢？”
　　看到苍那生气了，顿时所有人全都变得老实了，站到了一旁不敢说话。
　　孔阳看到这一幕顿时惊了，哇塞，好强大的气场。
　　“抱歉，让你见笑了。”
　　“没什么，苍那你的眷属都很可爱，都很好，就是热情了一点。”
　　苍那脸上略显尴尬，接着狠狠的扫了一眼几女。
　　顿时几人全都像是做错了事情的小孩子，低下了头，不敢出声。
　　孔阳见状顿时笑了，这还真是御下有方啊，看看，这个派头。
　　“好了，都自我介绍一下吧。”
　　苍那也没有真的生气，就是吓唬一下她们，顺带着让她们放开孔阳而已。
　　“我是由良翼纱，擅长体术，阶级战车。”
　　“我是巡巴柄，擅长剑术，阶级骑士。”
　　“我是草下怜耶，擅长情报收集，阶级主教。”
　　“我是花戒桃，擅长体术，阶级主教。”
　　“我是仁村留流子，擅长近战格斗，阶级是士兵。”
　　一共五人，分别对着孔阳进行了简单的自我介绍。
　　“你们好，初次见面，我也没什么见面礼，就送你们一点这个吧。”
　　接着一招手，五人的面前分别落下了两张卷轴，让几人目目相觑，不明白是什么意思。
　　“这两张是魔法卷轴，分别是野性卷轴与速度卷轴，使用之后，可以提升20%的攻击与速度，当然了，时间有限，只对中级恶魔之下有效，奥对了，这是范围性的卷轴。”
　　这一下子，顿时让所有人愣住了，尤其是苍那啊。
　　魔法卷轴，这可是好东西，增幅五分之一的攻击力与速度，还是范围性的，这要是在排位游戏之中，绝对会起到大用处。
　　毕竟现在她的这些眷属们，也都不过是中级恶魔和下级恶魔而已。
　　上级恶魔可不是那么好提升的，哪怕是自己，那也是在家族的支持下，才在这个年纪达到了上级恶魔。
　　“这实在是太贵重了。”
　　苍那下意识的就想要拒绝。
　　“别啊，一点见面礼而已，对了，苍那你和媋姬我也有见面礼。”
　　说着拿出了二十瓶大生命药水，二十瓶大魔力药水。
　　接着就分别递给了两人一人一种十瓶，看着颇有一副富豪大亨的感觉。
　　“这是什么？”
　　“红色的是大生命药水，可以治愈伤势，恢复生命力，你可以理解为简陋版的不死鸟的眼泪，蓝色的是大魔法药水，可以恢复大量魔力，并且暂时提升魔力恢复速度。”
　　又是一个王炸，炸的苍那和真罗椿姬说不出话来。
　　这些也是好东西啊，恢复伤势，恢复生命力，恢复魔力，增加魔力恢复速度。
　　这两样，都是在绝境翻盘的好东西，菲尼克斯家族为什么那么牛逼啊，比就是因为他们家族可以制作菲尼克斯的眼泪嘛。
　　（ps：恶魔高校忘记了有没有药水了，就当没有吧，不然咋装逼啊）
　　“这怎么好意思，这………”
　　“没事，都是一些不值钱的东西，手下就行。”
　　孔阳说的很随意，但是苍那可不敢这么想啊，这种东西的价值算不上多高，但也不低。
　　而且，也因为孔阳的这一下子，苍那手下的这五名眷属妹子，看向孔阳的目光那开始两眼放光了。
　　长得帅，还出身名门，有地位，有实力，还有钱，而且还很大方，这样的男人，简直是所有女人梦寐以求的金龟婿啊。
　　顿时五道火热的目光就落在了孔阳的身上，孔阳也有一些愣神。
　　看着这五个想要把自己‘吃掉’的眼神，孔阳顿时都有一些惊讶，什么时候女人都会这么看男人了啊。
　　“好了，各位，有这么多美食呢，快吃吧，喝的自取，什么都有。”
　　孔阳这一下子变成了东道主，在学生会的底盘，开始招待她们。
　　苍那见状顿时笑了，却也没有继续说什么，虽然知道孔阳这是故意岔开话题，但是这份人情她承下了。
　　“哇塞，烤全羊，好好吃。”
　　“烤乳猪也是好好吃啊，还有这个牛排。”
　　“这个烤鱼也很美味，还有这些点心。”
　　“这个汤是什么啊，我从没有吃过这么好吃的东西。”
　　“我也尝尝~，真的好美味。”
　　五人就像是没吃过饭一样，直接开启了抢食模式。
　　而作为主人的苍那见状，顿时无语了，真是把自己的脸都丢光了，要不要这么激动啊，还抢，没吃过吗？
　　她是这么想的，但是在自己也吃了一口后，她顿时发现，好像真的很美味。
　　不过，就算知道很好吃，苍那还有真罗椿姬两个人也都是吃的很优雅，虽然速度也并不慢，但不会和另外五个一样，抢着吃。
　　孔阳看着样的画面，下意识联想到了洛基眷族，在宴会的时候，也是这样。
　　虽然仅仅只有四个月，但是，结下的感情可一点都不少。
　　这一顿饭，所有人都吃的很满意，尤其是以巡巴柄为首的妹子们，一个个吃的满嘴都是油，就像是汉子一样。
　　借助着这一顿饭，孔阳也正式的和众女打成一片。
　　不得不说，能够被苍那选中成为眷属，这五个妹子可都是各有千秋，实力都不弱，在她们这个年纪，就已经达到了中级恶魔，换成欧拉丽，已经是一流冒险者了。
　　【ps：还欠12章加更！】

第十二章 吃饱喝足就犯困！（三加更）
　　一顿饭的时间很快就结束了，不过在扶桑，午休的时间可不短。
　　吃完之后，才中午十二点半，连一点都不到，距离下午上课还早着呢。
　　在学生会，吃饱喝足的一个个，都坐在沙发上不愿意动弹了，因为吃的太急也太快了，她们五个全都撑着了。
　　看着自己这五个丢人的眷属，苍那真的很很无奈啊。
　　因为学生会的事情可不少，吃过午餐之后，苍那就又进入了处理公务的工作之中。
　　孔阳在学生会之中，喝着真罗椿姬泡的茶水，品茶消食。
　　如果说驹王学院，最让孔阳喜欢的妹子，那可不是主角叫莉雅丝，而是面前的真罗椿姬，
　　黑长直的头发，并且头发都直接到了小腿，是真正意义上的黑长直。
　　再有就是她戴着眼镜，直戳孔阳的喜好，眼镜娘可是很有爱的啊。
　　再加上她本身也很漂亮，身材也不错，在《恶魔高校》除了萝莉属性的妹子，其他的本钱都很足，毕竟是一部欧派番。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210916/1631798526-100257753-107706880.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210916/1631798544-100257753-107706880.jpg">
　　“泡的茶真好，媋姬。”
　　“您过奖了，孔阳殿下。”
　　“不用叫什么殿下，直接叫我的名字就好，在这里你还是我的学姐呢。”
　　孔阳对着真罗椿姬微微一笑，顿时引的真罗椿姬脸色一红。
　　任何一个女人，哪怕说不是花痴，但是在和帅哥相处的时候，无形之中也是会加分的，也更容易产生好感。
　　有句话是怎么说得来，长得帅，真的可以为所欲为。（狗头保命~）
　　“好吧，孔阳。”
　　“这样就对了，有没有跳槽的想法？我这里正缺人呢。”
　　“不用了，我不打算离开会长。”
　　真罗椿姬直接拒绝了孔阳，并且帮孔阳添上了茶水。
　　“孔阳，我说你今天中午怎么又是请客，又是送礼的，原来是来我这里挖人啊。”
　　“嘛~，话不能这么说啊，我这是珍惜人才。”
　　“那你的意思，在我这里就是浪费人才了？”
　　“不不不，当然不是这个意思。”
　　孔阳连忙说道，这可是送命题，一个不小心可是要出事的。
　　见到孔阳这么快的否定了，苍那轻轻的冷哼了一声。
　　“说道眷属，孔阳，你现在有几个眷属了？”
　　“就一个，我的女仆希露迪。”
　　“希露迪？我记得好像是加尔达家的长女吧，好像是最优秀的女仆呢，没想到竟然去了你那里。”
　　“那是当然的，我的女仆，肯定优秀啊。”
　　这一下子，苍那叹了一口气，大哥啊，你是话题终结者吗？
　　不过，对于这个希露迪，她的确是有所耳闻，是在女仆培训之中，以最优秀的成绩完成的训练。
　　并且年纪轻轻就达到了上级恶魔，这要是放在一些小家族，那都是妥妥的未来之星。
　　但是，加尔达一族，代代都是培养侍奉女仆的家族，每一代的女性孩子，都会成为其他大族的侍女。
　　当初她也想过去招揽一下希露迪，只不过根本没有机会。
　　因为培训结束之后，她就回了家族，接受更多的训练，自己根本没有机会见到她。
　　至于说加尔达一族，她也是不认识，毕竟对于西迪家来说，一个培育侍女的家族，根本不值得关注。
　　“我倒是真想见见这位名女仆啊。”
　　“可以，你不是给她办了入学手续嘛，明天我就带她过来。”
　　“想要提醒我就直说，别找这种理由。”
　　“苍那，人心不拆，给点面子。”
　　“少来~”
　　苍那自己也没有发现，在不知不觉中，自己和孔阳就像是老朋友一样随意。
　　真罗椿姬倒是发现了，自从认识了孔阳，自家会长在这短短两天发生的变化实在是太大了。
　　喝着茶，孔阳坐在沙发上开始闭目养神。
　　正所谓，春困秋乏夏打盹，吃饱喝足了，孔阳就有一些犯困了。
　　昨天晚上自己可是没怎么休息啊，作为侍女恶魔，希露迪接受的教育和训练可不仅仅只是普通的一些技能。
　　还有如何侍奉主人，如何讨得主人欢心，如何让主人更享受的各种训练。
　　希露迪作为最优秀的女仆，在这一方面，自然那也是极其优秀的。
　　在她那里，孔阳是真正的享受了一把皇帝级别的待遇啊。
　　正是因此，这才有一些过头了，导致希露迪今天‘伤势’过重。
　　因为在她的心中，如何让自己这个主人满意高兴才是第一位，她自己根本就是次要的，而孔阳也是一时没控制住。
　　不知不觉中，孔阳竟然在沙发上就这么睡着了。
　　“嗯？睡着了？”
　　半天孔阳都没有动静，苍那抬头一看，接着看到了在沙发上睡得正香的孔阳。
　　不仅是孔阳一人，在对面，巡巴柄五人也都在沙发上睡着了。
　　整个学生会之中，就只剩下自己和媋姬两个人还醒着。
　　叹了一口气，苍那就继续工作了，学生会的事情可是很多的，整个驹王学院，大大小小的社团，都归学生会管理，无论是每个社团的经费，还是各种政策实行。
　　与龙国不同，扶桑的学校也是小社会，每一个社团都像是一个小公司一样。
　　扶桑的学生下午两三点就放学了，预留下的时间就是让学生去参加各种社团活动的。
　　像是剑道部，跆拳道部，棒球部，美术部，音乐部等等，每年都会参加各种比赛，省市级别的，国家级别的。
　　社团获胜之后，也是对学校的一种宣传，增加招生的人数。
　　而对于学生来说，在社团的工作经历，获得的奖项，在毕业之后，也是一份履历。
　　这也是为什么学生会在扶桑的学校之中有着巨大权力的原因，所有社团的活动经费，活动教室，包括各种比赛的章程，那都是学生会负责的。
　　不夸张的说，如果一个社团真的得罪了学生会，那想要摘除掉这个社团，那也是轻而易举。
　　而且平时，全校的很多大小事务，都是学生会来决断的。
　　也正是因此，苍那平时的事情可是很多的，有时候还得让真罗椿姬一起一起来处理。
　　【ps：还欠11章加更！】

第十三章 除了我，你不能对任何人卑躬屈膝！（四加更）
　　很快，孔阳的第一天上学日常就过去了。
　　总的来说，除了被女生包围，在就是与苍那的眷族认识了一下，其他就没有了。
　　这一天也算是充实，并且苍那的效率也是极高的，下午还没有放学的时候，五台手机和五台电脑就送过来了。
　　作为一个合格的宅，四个多月没玩手机，已经是很不可思议了。
　　因为驹王学院下午放学的时间很早，下午的大部分时间，大多都是给学生参加各种社团的，这也可以减少师资力量。
　　孔阳今天也是刚来，自然也没有加入什么社团，所以之久直接选择了回家部。
　　毕竟家里还有自己刚刚破身的小侍女呢，自己得早点回去啊。
　　因为距离驹王学院很近，所以很快就回到了公寓。
　　推开门，接着就看到被收拾的井井有条，打扫的一尘不染的屋子。
　　而在客厅之中，希露迪正坐在沙发上，聚精会神的看着电视，上面正在播放着电视剧，孔阳扫了一眼，一下子就无感了。
　　爱情肥皂剧，这个孔阳作为男人，根本无法理解，女生为什么愿意看的东西。
　　在男人看来，这种不是有第三者插足的女人，就是两个男人争夺一个女人，然后上演了无数恩怨情仇的反转剧情，为什么女人这么喜欢看。
　　最重要的是，这一类的电视剧都有一个共同点，那就是烧脑。
　　是真的烧脑，一个男的是跨国企业老总，然后因为意外失忆了，流落小岛，然后被救起，与一个女人相知相识，然后产生了感情。
　　在这个时候，反派女一号出现，直接手撕女主角，最后男主角恢复记忆，回到了公司。
　　再就是女主角的舔狗，女反派的舔狗，其他的反派男一号，反派女二号的统统加进来，人际关系和恩怨情仇混乱的雅痞。
　　这一种只要是一集没看，就看不懂后面的电视剧，孔阳是真的无法理解，有什么好看。
　　（ps：仅仅表达个人观点，如有不同观点，在下很抱歉）
　　“殿下，您回来了，抱歉，我没注意到。”
　　看到孔阳坐在了一旁的沙发上，希露迪连忙起身，满脸的慌乱。
　　侍女的一切就是侍奉主人，现在主人回来了，她却不知道，还在看电视剧，这已经是极其严重的失职了。
　　“好了，坐下，你现在是我的眷属，我的骑士，更是我的女人，所以不用这样。”
　　“殿下，希露迪是您的侍女，这是永远不会改变的。”
　　“没说你不是，但你也不仅仅是我的侍女，知道了吗？”
　　“可是，殿下………”
　　“这里是我说了算，还是你说了算？”
　　“自然是殿下，您的意志即为一切。”
　　“这样的话，在我面前，不必这么拘谨，萨泽克斯的女仆长不也是他老婆嘛，不要这么在意身份。”
　　“希露迪怎敢与古蕾菲亚大人相提并论。”
　　希露迪无比的惶恐，这是因为在恶魔一族之中那森严到可怕的制度。
　　古蕾菲亚虽然也是女仆，但她是出身于名门路西菲格斯家族，而路西菲格斯一族可是侍奉魔王路西法六家之首。
　　严格来说，路西菲格斯家族也只是路西法魔王的家臣，而非仆从。
　　人家代代只臣服侍奉魔王路西法而已，反观希露迪的家族，是一个真正的二流家族，代代的宗主之女都是用来攀附其他家族的货物而已。
　　两者之间的差距根本就是一个天，一个地，根本不是一个级别。
　　“希露迪，你要记住，你现在是我的侍女，而我与萨泽克斯乃朋友，所以，你和古蕾菲亚同样也是同一级别，懂吗？”
　　“殿下，这可是大不敬，那可是路西法魔王的妻子。”
　　“你~”
　　孔阳也是很无奈，对于恶魔来说，魔王威严早已经深入他们的骨髓。
　　为何当初的恶魔一族因为四大魔王的陨落就陷入内乱，就是因为魔王是恶魔的信仰，失去了信仰，就如同天使失去了主。
　　“希露迪，在你心里，是魔王高于一切，还是我高于一切？”
　　“自然是殿下，如果是殿下您的意识，就算是魔王，希露迪也愿意为了您献出一切，包括生命和灵魂。”
　　“既然如此，那么打心底，你就要记住一件事情，我才是至高，其他的都是虚晃。”
　　“这………”
　　“你是我的侍女，是我的侍妾，除我之外，你可以对任何人卑躬屈膝，哪怕是魔王，可以尊敬，但绝对不可以自贬。”
　　“……………”
　　沉默，孔阳的话，等同于颠覆她多年以来接受的认知。
　　在冥界，魔王至高无上，魔王就是冥界的主宰，是所有恶魔的统治者，这样的形象早已经刻到了骨子里。
　　现在孔阳的话，等同于是让她将这一切全都推翻，然后只认孔阳一人为尊。
　　“我给你时间接受，但希露迪你要记住，在这个世界上，能够让你卑躬屈膝的人，只有我一个，因为我才是你的主人。”
　　“是，希露迪永远谨记。”
　　这就像是让一个信佛的人突然不信仰任何仙佛，转而信仰他一样。
　　一时半会儿，自然是无法接受的，所以，孔阳会给希露迪时间，孔阳绝对不允许自己的人，哪怕只是一个仆从，对其他的人卑躬屈膝。
　　也许现在的实力还无法匹配这样的傲慢，但是作为三次元的人进入到了二次元，骨子里的高人一等是难以改变的。
　　我知晓这个世界的一切，潜意识中认为这一切都是原来世界的人创造出来的。
　　在这样的情况下，就有一种高人一等的感觉，孔阳也很清楚，但并不觉得有什么不对。
　　自己拥有系统，如果还无法超越自己熟知的一切，那么自己就太废柴了。
　　“过来~”
　　“是。”
　　希露迪走了过来，接着被孔阳一把拉入了怀中。
　　坐在沙发上，直接将希露迪抱在怀中，一时之间希露迪不知道如何是好。
　　她认为作为侍女的自己是没资格享受主人的怀抱，但是这种感觉，又让她不愿意放手。
　　【ps：还欠10章加更！】

第十四章 椿姬：他出价太高了！（五加更）
　　因为昨天刚刚才破身，再加上自己有点过分，所以孔阳并未对希露迪做什么。
　　仅仅只是享受一下腐败的生活而已，美女在怀，吃香的喝辣的，享受着曾几何时自己想都不敢想的待遇。
　　这个时候，孔阳看到了桌子上的一张传单。
　　“召唤恶魔，可以实现一切愿望？”
　　这不是恶魔传单吗？怎么自己家里也有？
　　“希露迪，这个是哪儿来的？”
　　“这是今天我出去买菜的时候，在路边遇到的一只使魔给我的。”
　　“使魔？”
　　“是的，应该是这个区域的恶魔派遣使魔帮忙发送传单。”
　　回想一下剧情，好像真的是这样，除了兵藤一诚这个倒霉孩子之外，其他人好像都是派遣使魔来发放传单的。
　　看着上面描绘出来的魔法阵，孔阳顿时笑了，召唤恶魔，好像挺有趣啊。
　　“额，殿下，你不会是想要召唤吧？”
　　“是啊，我也很想知道，会召唤出谁来。”
　　“既然如此，我去帮您刻画魔法阵。”
　　希露迪接着从孔阳的怀中做起，在遇到事情，她会立刻进入工作状态。
　　很快，在客厅的地板上，一副召唤恶魔的魔法阵就刻画完成了。
　　看着这个突然，孔阳有一些眼熟，但是想不起来在哪里见过了。
　　“殿下，都布置好了，只需要注入魔力，或者是用这上面的召唤方式，就可启动这个魔法阵召唤了。”
　　“这个召唤方式还是算了，还不如注入一点魔力呢。”
　　在这个传单上写好了召唤恶魔的方式，不过孔阳嫌麻烦，注入一点魔力就可以启动，浪费这么多时间干什么，而且这也是给没有魔力的人类的召唤方式。
　　注入了一点魔力，接着整个魔法阵就被激活了。
　　地板上的魔法阵顿时散发出了湛蓝色的光芒，接着扩大成了一个纹章。
　　“这个是，西迪家的纹章，是苍那的传单，不是莉雅丝的。”
　　先入为主的，孔阳就以为这是莉雅丝的传单，没有想到，竟然是苍那的。
　　家族传承的魔法阵，是身份的象征，同样也是力量的象征，代代相传的纹章，就等同于是家族的绝世秘籍，只有自己家的人才可以使用。
　　‘嗡~’
　　接着魔法阵开始运站，一阵光芒闪烁，接着一道倩影从这里面冒了出来。
　　看到来人，孔阳顿时乐了。
　　“恶魔真罗椿姬，回应你的召唤，你有什么………”
　　说到一半，在看到孔阳之后，顿时声音戛然而止。
　　在魔法阵的传送结束后，真罗椿姬出现在了孔阳家的客厅之中，只不过站在原地，与孔阳大眼瞪小眼。
　　“呦，下午好啊，椿姬。”
　　“孔阳，怎么会是你？”
　　“我本来以为这是莉雅丝家的传单，想要用一个特别的方式，见见这位吉蒙里家的小公主，没想到是苍那的传单。”
　　“额~”
　　真罗椿姬也顿时无语了，你堂堂的魔神族宗主，竟然还有这种恶趣味。
　　“不过来都来了，那就顺便完成一下我的愿望呗。”
　　在孔阳注入魔力，真罗椿姬回应了召唤的那一刻，恶魔的契约就已经签订了。
　　在恶魔一族，契约是无比重要的东西，每一个恶魔都很重视契约，哪怕到了现代，恶魔也也更新换代了，但是想要与人类达成交易，依旧要通过古老的契约。
　　“那孔阳你有什么愿望？”
　　一边说着，真罗椿姬看了一眼一旁的希露迪，心中已经认出了对方的身份。
　　那一个连自家会长都欣赏的女仆，现在终于见到了。
　　“嗯~，愿望什么的，我………”
　　突然这个时候，孔阳跑到了房间之中，一顿翻箱倒柜，接着拿着一个袋子走了出来。
　　“这就是我的愿望，穿上这身衣服，然后让我拍一点照片记录一下，我的愿望就可以达成了。”
　　“嗯？换上衣服？拍照片？”
　　一瞬间，什么比基尼啊，兔耳娘装，制服诱惑等等想法不断的闪烁。
　　“这，这里面是什么？”
　　指着这个袋子，真罗椿姬的语气有一些踌躇。
　　“没什么，就是普通的女仆装，我很好奇椿姬你穿女仆装是什么样子。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210917/1631811421-100257753-107708090.jpg">
　　说着就打开了袋子，拿出了女仆装，很正常，没有什么奇奇怪怪的设计。
　　不过，刚松了一口气之后，真罗椿姬顿时又想到了一件事情，自己今天才认识的他，他是哪来自己的尺寸？
　　“殿下，这不是我的女仆装吗？”
　　“借来用一下，等等我给你买更好的。”
　　“是。”
　　孔阳都这么说了，希露迪还能说什么，只能闭上了嘴。
　　这一下子，一切又回到了真罗椿姬的身上。
　　“那个椿姬啊，可不可以满足一下我的这个愿望？”
　　“这个~”
　　如果是其他的男人，提出这个愿望，她直接就将其进行物理失忆大法，连自己的注意都敢打。
　　但是现在是孔阳，这一个地位与身为高出自己太多的男人。
　　她根本不知道如何拒绝，并且在她的心底，多少还是有一些期待和雀跃的。
　　喜欢漂亮的服饰，尤其是这样的制服，大多数女生多多少少都是有着这方面的倾向，只不过很多时候不敢去尝试而已。
　　“我可以支付十瓶大生命药水。”
　　“我~”
　　“再加十瓶大魔力药水。”
　　“可~”
　　“两种各再加十瓶。”
　　“好！”
　　真罗椿姬同意了，不是她不矜持，是对方给的价太高。
　　二十瓶大生命药水和二十瓶大魔力药水，真已经是今天的见面礼的两倍了，实在是太让她心动。
　　接过了孔阳手中的女仆装，真罗椿姬就向着卫生间走去。
　　一旁的希露迪瞪大了双眼，这是啥意思啊？没有同意，只是价钱不到位？
　　能够派发传单的恶魔，肯定领地的恶魔，这样的人，竟然会是这个样子的，她突然感觉，好像恶魔都是一样的，区别并没有那么大。
　　孔阳满脸的笑意，接着拿出了今天苍那刚刚给自己送来的手机。
　　没想到，这部手机第一次拍的照片，会是真罗椿姬的女仆装！
　　【ps：还欠9章加更！】
　　（ps：终于到个位数了，还账快还完了）

第十五章 我喜欢制服！
　　过了十几分钟，真罗椿姬这才犹犹豫豫的走了出来。
　　从小到大她从来没有穿过这样得衣服，所以这一次一次的尝试，让她有一些不好意思，但也有一些小期待。
　　“怎~怎么样~”
　　只见真罗椿姬脸色微微泛红，站在原地很是不好意思。
　　“很漂亮，这样，稍微自然一点，摆几个姿势。”
　　“摆姿势？”
　　“快点，我可是付钱了的。”
　　“好~”
　　在希露迪古怪的目光之中，真罗椿姬摆了几个很普通的姿势，什么弯腰鞠躬啊，面带微笑的欢迎，还有侧身的温婉一笑。
　　毕竟是刚刚认识，所以孔阳也不会太过火，不然吓跑了就不好了。
　　差不多半个多小时后，孔阳收获了几十张真罗椿姬的女仆装写真照片，好几个拍摄角度的成品。
　　“好了吧~”
　　“嗯，好了，我很满意。”
　　真罗椿姬松了一口气，终于结束了。
　　不过，看着对着手机满脸笑容的孔阳，她心中多少还是有一些自豪和喜悦的。
　　没有哪个女人不在意自己的容貌，孔阳想要这些照片，不也是侧面证明她的魅力嘛。
　　再加上孔阳今天在学校的事情，她也是有所耳闻的，那简直就是宛如高傲的男神，可是没有给任何一个女生接近的机会。
　　但是对自己，却又是这样，换成谁，心里都会有一些想法。
　　“很不错，合作愉快，这是报酬。”
　　将这些照片全都存好，并且做了备份，接着孔阳就把承诺的东西拿了出来。
　　二十瓶大生命药水！
　　二十瓶大魔力药水！
　　看着这到手的四十瓶药水，真罗椿姬的脸上顿时也浮现了一抹笑容。
　　将药水收了起来，真罗椿姬跑到了厕所，换下了这一身女仆装。
　　“那么这一次的契约就结束了，期待您的下次召唤。”
　　“肯定的，放心吧，椿姬，我明天还会召唤你的，到时候会有其他的衣服等着你来尝试，放心，不会让你吃亏的。”
　　“额~”
　　真罗椿姬顿时脸色僵住了，自己不过是例行公事的说一下而已，别这么在意。
　　每天都来这里换衣服，给你拍照片，我不是模特女郎啊。
　　“您高兴就好。”
　　最终的最终，真罗椿姬选择了不多说话了，反正只是换套衣服，拍几张照片而已，也不是那种暴露的衣服，而且给的东西还这么多，自己血赚。
　　接着在真罗椿姬的脚下魔法阵亮起，眨眼间就传送离开了。
　　孔阳略微有一些意犹未尽，如果可以把这位黑长直眼镜娘攻略，那自己的美好生活就真的开始了。
　　“那个，如果殿下喜欢，我也可以的~”
　　一旁的希露迪这时有一些不好意思的说道。
　　“嗯？喜欢什么？”
　　“就是穿这这种衣服给殿下拍照，如果殿下喜欢，无论是什么衣服，希露迪都愿意穿给殿下看。”
　　“嗯~”
　　孔阳顿时明白了，这是吃醋了啊，看到自己偏爱一个其他女人，所以害怕失宠。
　　作为侍女，她自然不会心生不满，她只是担心自己会失去宠爱，因此会竭尽全力的讨得孔阳的欢心。
　　“可以啊，希露迪，我这就去把衣服买回来，护士装，警察装，教师装，职业装是什么的~全都要有~”
　　“是，殿下。”
　　对此希露迪感到很是高兴，对于她来说，能够让孔阳高兴并且宠爱自己，那无论自己做什么都可以。
　　希露迪眨眼间就换好了衣服，准备出去和孔阳出去买衣服的。
　　但是孔阳却没有起身的打算，下意识希露迪看向了孔阳的手机，发现孔阳已经在手机的网店里开始买衣服了。
　　虽然她也是第一次来人间界，但是作为一名合格的女仆，她自然是知道这里的信息。
　　“殿下，您这是在网上买衣服？”
　　“是啊，自己去买的话太麻烦了，而且如果穿的话，肯定会被其他男人看到的，我的侍女，只有我能看。”
　　这句话让希露迪的心里像是吃了蜜糖一样甜。
　　而孔阳买东西的选择也很简单，那就是贵的，反正自己不缺钱，挑最好的店，定做质量最好的衣服，钱不是问题。
　　至于说希露迪的尺码，那就更不是问题了，孔阳都不需要问，她自己就说了。
　　就在孔阳抱着手机不断的下单的时候，突然间，在夜幕刚刚降临，时间不过傍晚的时候，又是那种迷失恶魔的混乱魔力出现了。
　　“殿下，是迷失恶魔。”
　　这一次不仅是孔阳，希露迪也发现了，因为距离实在是太近了。
　　“真的是，我就想要买点东西而已，则么也有捣乱的。”
　　孔阳收起了手机，接着就带着希露迪出门了，直奔迷失恶魔的地点。
　　相隔不到两条街道，这里是居民区，而这个迷失恶魔的所在地，是一处居民房之中。
　　还没进门，一股浓郁的血腥味就传了出来。
　　微微皱了皱眉头，孔阳推门走了进去。
　　走进玄关，穿过了前走廊，来到了客厅。
　　在客厅之中，有着三具尸体，全都被撕扯的面目全非，而在沙发上，一个半猫半人的迷失恶魔正在吃着一具尸体。
　　“嗯？又有食物？”
　　抬起头，在看到孔阳的一瞬间，顿时让他生气了一抹冲动。
　　进食的渴望，如果可以吃掉面前的这个男人，自己绝对可以变得更强。
　　“真是美味的食物，让我吃掉你吧。”
　　说着化作一道黑影就向着孔阳扑来，已经化作猫爪的一只手，爪尖上闪烁着寒光。
　　“破道之九十·黑棺！”
　　突然间，漆黑色的立方体将其笼罩。
　　在经过几秒钟的切割后，黑棺散去，在地上只剩下了一片碎肉。
　　孔阳可是带着气过来的，一进门还见到这样的场景，你还敢冲上来，这不就是作死嘛。
　　都懒得废话，直接抬手一个黑杆，送你去见死神。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·讨伐迷失恶魔：击杀背叛了主人从而堕落为迷失恶魔的异形，获得奖励：普通抽卡*1 ”
　　任务又完成了，一次普通抽卡到手，孔阳和希露迪转身就走。

第十六章 莉雅丝的注意！
　　而就在孔阳与希露迪前脚刚走，没过多久，莉雅丝带着眷属就来到了这里。
　　在进入这栋居民房内之后，看着地板上的一地碎肉，莉雅丝顿时脸色变得无比难看，自己又被抢先了。
　　而且与上一次不同的是，这一次的应该是一个魔法师。
　　在空气残留的魔力无比强大，而她也没有见识过如此强大且霸道的魔力。
　　地上的这一对碎肉都不用猜，肯定就是迷失恶魔了。
　　至于说房间内的一家三口人的尸体，无论是孔阳还是莉雅丝，全都无视了，对于他们来说，人类而已，随便用一个魔法就可以掩盖过去了。
　　“这一股魔力，真的是好霸道，竟然直接摧毁了我的魔力。”
　　朱乃蹲了下来，下意识接触了一下残留在尸骸上的魔力，接着就遭受了清微的反噬。
　　仅仅只是指尖的一点点探查魔力而已，竟然被残留的魔力给划破了手指。
　　这没有让朱乃生气，反而激起了她的好胜心。
　　对于自己的实力她可是很自信的，但是，现在竟然连一个残留的魔力都解决不了，这要是说出去，是很丢人的。
　　“朱乃，有查到什么吗？”
　　“没有呢，这一股魔力很特殊，极其霸道且带有侵蚀性，不是恶魔与堕天使。”
　　“难道是其他的势力？”
　　“应该不是，这里毕竟是吉蒙里加与西迪家的共同领地，没有那个势力愿意同时得罪两个魔王。”
　　朱乃缓缓说道，纵观全世界，魔王级那都是屈指可数。
　　在这座城市，莉雅丝和苍那就是当之无愧的两位公主，每一个背后都有一名魔王。
　　尤其是苍那的姐姐塞拉芙尔魔王，是一个超级妹控，对于妹妹的宠爱突破上限，这也是人尽皆知的。
　　所以没有那个势力敢胆大妄为跑到这里来找事情。
　　“这也不是，那也不是，难道就一点线索都没有？”
　　“不，莉雅丝，正是没有线索，所以才有一种可能啊。”
　　“你的意思是，神器使？”
　　“没错，刚刚觉醒的神器使，对于这个世界的真实一点都不知晓，所以自然行事肆意妄为，无所顾忌。”
　　“如果真是这样，那就把他找出来，可不能让苍那先找到。”
　　莉雅丝急切的说道，她可是无比需要壮大自己的眷属，提升自己的实力。
　　与苍那不同，苍那的婚约已经推掉了，但是她的身上还背负着婚约，所以，她想要通过与苍那相同的方法，以排位游戏的方式获胜，然后退婚。
　　毕竟恶魔可是极度看重脸面很面子的，男人被女人正面击败，这样的情况下，自然也就没脸去娶别人了。
　　所以，她无比渴望收复人才，尤其是拥有神器的人类。
　　‘吱嘎~’
　　这时木场佑斗和小猫走了进来。
　　“部长，周围都处理好了吗，所有周围的邻居都用魔法进行了记忆更改。”
　　“辛苦你们了。”
　　木场佑斗和小猫摇了摇头。
　　“那么最后把这里也处理一下吧，这个家伙杀了之后也不处理现场，还真的没有经验啊。”
　　话音落下，赤红色的魔法阵亮起，接着所有的尸体全都被瞬间摧毁。
　　毁灭魔力，继承于莉雅丝母亲的巴力家血脉，拥有着摧毁一切的可能，只要魔力足够强大，基本是同阶无敌。
　　在解决完尸体，接着使用魔法将周围的一切清理好。
　　这一家人就这么人间蒸发了，同时有关他们所有的记忆还有痕迹也都被彻底清除，这一家人就如同是没有存在过。
　　这就是对于普通人类的处理，亦是现在人类的现状。
　　这个世界无时无刻都在发生各种意外，之所以普通人没有丝毫察觉，就是因为神秘侧的人在掩盖着一切。
　　在各国的高层之中，有不少都是神秘侧的人扶持起来的。
　　借助着人类管理人类，再掩盖所有发生的超自然痕迹，让普通大众对于所有的一切都一无所知，这就是神秘侧对于人类的态度。
　　因为相对于人类来说，无论是天使还是恶魔，乃是于神群，现在都要借助人类生存。
　　神需要人类的信仰，恶魔需要人类的契约，妖怪需要人类的畏。
　　虽然说人类弱小，但人类又是无比强大，尤其是在现代社会，超级武器如同核弹，原子弹等动辄就是毁灭性的东西，哪怕是神秘侧的人也不敢小觑。
　　并且，尤其是现今的圣经神系，天使与恶魔在大战之中全都损失惨重。
　　恶魔的新鲜血液变得越来越少，如果不是魔王别西卜发明了恶魔棋子，现在恶魔的数量绝对所剩无几了。
　　天使也因为圣战失去了神，无法诞生新的天使，所以每一个天使都弥足珍贵。
　　（ps：天使的卡牌好像是和恶魔签订和平契约后恶魔共享给天使的）
　　回到了家中，希露迪就去准备晚餐的了，对她来说，让孔阳吃上满意的餐点，同样也是她感到幸福的事情。
　　至于孔阳则是继续下单，各种的制服，所有类型的都有，并且还不是一套。
　　除了这一些，孔阳自然而然的将目光放到了这个世界扶桑的宅文化。
　　轻小说、动漫、漫画、游戏等等，这都是孔阳感兴趣的。
　　在穿越前，孔阳最多算是一个伪宅，因为得恰饭啊，所以就得上班，同时御宅族的很多东西都是贼贵的，自己根本消费不起。
　　现在自己不缺钱了，自然要把这一切都弥补回来。
　　差不多半个小时后，孔阳放下了手机。
　　稍微逛了一下轻小说和动漫漫画等二次元文化，孔阳揉了揉眉心。
　　因为与自己穿越前对接不上，所以多多少少有一些陌生感。
　　最重要的是，在这个世界，竟然没有穿越异世界的龙傲天小说和漫画，这让孔阳很是惊讶。
　　这让孔阳升起了一个念头，既然没有，那么自己就亲手创造。
　　自己要创造一部漫画，第一步二次元龙傲天流派的漫画。
　　想想就挺激动，到时候，自己也算是这个世界新流派的开山鼻祖了吧。

第十七章 与小猫初见面！（一加更）
　　接下来的几天，孔阳的生活很平静。
　　天天和希露迪上学放学，没事就去学生会和苍那等人交流一下感情。
　　回家之后就开始学习画漫画，这不学不知道，一学吓一跳，构图、确定线稿、上色、调整，一幅画就要花费大量的时间。
　　不过，就是因为不简单，让孔阳更加的感兴趣了。
　　凭借着远超普通人的学习能力与理解能力，短短的几天，孔阳也已经算是一名合格的画师。
　　学会之后，孔阳就选中了一个题材，异世界穿越番。
　　而且还是穿越前鼎鼎有名的《异世界精灵救世主》。
　　（不敢打全称怕不过审，懂的都懂）
　　内容剧情也很简单，异世界的精灵之树死了，无法继续孕育精灵，所以就从异世界召唤了一个男人过来，帮助精灵怀孕。
　　是的，孔阳打算画的就是H漫，反正也是一个人画着乐呵，又不是为了挣钱。
　　今天是星期六，不用去上学，孔阳就待在家里创作了。
　　希露迪也不知道为啥孔阳对漫画感兴趣，甚至还自己去画，但是既然这是孔阳喜欢的，那她自然是绝对支持。
　　‘叮咚`’
　　到了中午左右，孔阳还在继续创作，希露迪在看爱情肥皂剧，门铃声就响起了。
　　希露迪转身就去开门，在门外，一个快递小哥拖着一个带箱子站在门口。
　　“你好，这是孔阳先生的快递，请签收。”
　　“好。”
　　希露迪签了名，将快递接了过来。
　　关上门，将这个箱子搬到了客厅之中。
　　“殿下，这是什么啊？”
　　“这个啊，是给你买的衣服，对了，还有椿姬的一些，上面应该都有你们名字，你顺便分一下吧。”
　　“好的。”
　　打开了快递箱，里面还有一个盒子，无论是包装还是外观都很漂亮。
　　拆开之后，里面放着一件件叠好的衣服。
　　希露迪看了一眼，其中接近五分之四都是自己的，都是各个类型的服装，看的她脸红耳赤，因为有一些实在是太露骨了，只能在家里穿。
　　至于给椿姬买的，仅仅只有五件而已。
　　教师装、护士装、警察装、空姐装、旗袍，一共五件。
　　相比自己的，这一些都是很正常的衣服。
　　看着还在那里画漫画的孔阳，希露迪犹豫了一下，拿起了一套护士装，接着就跑到了房间中。
　　几分钟后，换上了一身护士装的希露迪走了出来。
　　因为裙摆和上身都很小，所以穿在身材极佳的希露迪身上，那就像是在搞颜色一样。
　　“殿下，你看怎么样？”
　　孔阳抬头一看，顿时愣了，因为实在是太诱人了。
　　“你这是什么意思，这可是大中午的，希露迪，你不老实啊。”
　　“我才没有那么想。”
　　“可是你已经这么做了。”
　　“我只是希望殿下你高兴，才没有~”
　　“我很高兴。”
　　孔阳直接站起来，什么漫画啊，都扔到一旁吧，老子现在要吃肉………
　　--------------------时间的分割线--------------------
　　时间来到了午后，孔阳看着被自己撕碎的这一地衣服，顿时有一些不好意思，这好像有一点费衣服。
　　不过，接着孔阳就不在意了，反正不差钱，无所谓了。
　　给已经睡着的希露迪盖上被子，孔阳这才离开房间。
　　“嗯？这大白天的，迷失恶魔就跑出来了？”
　　刚一出来，孔阳就捕捉到了一丝迷失恶魔的魔力。
　　也没有多想，直接就出门了，虽然不多，但那也是一次普通抽卡，积少成多，攒多了来一次连抽，说不定会出点好货呢。
　　抱着这样的态度，孔阳很快就俩到了魔力的所在处。
　　刚一来这里，孔阳就发现，这里已经有人了。
　　在下面的一个废弃的厂房之中，一个上半身是人类，下半身是马的迷失恶魔正在被一个看起来小小只的小萝莉暴打。
　　小小的身体，却蕴含着可怕的力量，将比她打了十几倍的迷失恶魔不断打飞。
　　“打扁你。”
　　一边说着，一边凌虐这一只迷失恶魔。
　　稍微看了一会儿，孔阳都有一些同情这一个迷失恶魔了，实在是太倒霉了，明明都背叛了主人，变成了这个样子，还被这么一个小小只吊打。
　　孔阳像是看戏一样的注视着下方，丝毫没有注意，在周围，自己也被盯着。
　　“部长，看来对方来了呢。”
　　“看来，对方的确是拥有捕捉迷失恶魔位置的能力。”
　　“真是太好了。”
　　朱乃微笑着说道，看向孔阳的目光略带火热。
　　莉雅丝也浮现起了一抹笑容，只要见到对方，她就有自信让对方成为她的眷属。
　　自己可是吉蒙里家的继任宗主，继承了毁灭之力，拥有着红发灭杀姬的称号，年纪轻轻就已经拥有上级恶魔的实力。
　　再加上自己的魅力，她相信，拉拢一个人类神器使，那还是轻轻松松的。
　　很快，在这一边迷失恶魔已经奄奄一息了，倒在了地上，生死不知。
　　孔阳看的很真实，同时也认出了小猫的身份。
　　暴力萝莉塔城小猫，莉雅丝的眷属，阶级战车，是妖族之中稀少的猫魁，拥有着仙术的资质，不过因为心结，不愿意承认自己的血脉和自己的力量。
　　‘刷~’
　　孔阳的身影瞬间从原地消失，这突如其来的变故让莉雅丝和朱乃愣了。
　　只不过还未来得及惊呼，就发现孔阳出现在了小猫的面前。
　　一大一小两个顿时对视到了一起，小猫微微皱起了眉头，心中暗道，这就是部长要找的那个神器使。
　　而孔阳则是好奇的打量着这一只三无猫萝莉。
　　一旁的迷失恶魔吐出了一口鲜血，好巧不巧的溅到了孔阳的衣角。
　　顿时孔阳怒了，你一个小杂鱼竟然还敢弄脏自己的衣服。
　　‘噗~’
　　一把金色的剑直接破空而去，直接将其钉死在了地面上。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·讨伐迷失恶魔：击杀背叛了主人从而堕落为迷失恶魔的异形，获得奖励：普通抽卡*1 ”
　　任务又完成了，因为这个小怪是自己杀的。
　　【ps：还欠9章加更！】
　　(ps：昨天有十个刀片，所以有一章加更)

第十八章 初次碰面！（二加更）
　　看着孔阳，小猫略显戒备，毕竟不认识，对方的实力看上去也不弱。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你，你是塔城小猫对吧。”
　　“你认识我？”
　　“当然，你可是驹王学院有名的一年级吉祥物，我肯定认识啊。”
　　“你也是驹王学院的？”
　　“是。”
　　这让小猫心中记下了这件事情，如果对方也是驹王学院的，那么想要找到他并且调查到他的一切就不是问题了。
　　“你是神器使？”
　　“神器使？不是。”
　　“那你这是什么？”
　　说着小猫指了指一旁将迷失恶魔钉死的一把长剑。
　　“这是我的魔法，可以通过空间魔法将武器射击出来，不错吧。”
　　“嗯，不错。”
　　听到孔阳说自己不是神器使，小猫顿时兴趣就减弱了不少。
　　因为莉雅丝想要的眷属最好是神器使，因为以人类的思念为粮食的神器成长速度远远超过其他人。
　　并且在关键时刻，也会有那么一线生机，因为神器的可能性。
　　‘踏~踏~踏~’
　　就在孔阳打算和小猫继续聊聊的时候，一阵脚步声响起。
　　孔阳回头一看，只见有着鲜红色长发的莉雅丝与绑着马尾辫的朱乃走了过来。
　　“部长，他不是神器使。”
　　看到莉雅丝，小猫当即告诉了她自己刚刚知道的事情。
　　而听到小猫的这句话之后，莉雅丝顿时略显失望。
　　倒是朱乃看向孔阳的目光没有什么变化，充斥着浓浓的好奇还有一丝丝的战意。
　　将这一切都看在眼中的孔阳那叫一个一头雾水，根本没有搞明白，这些人这是认识自己？但是看莉雅丝的这个样子也不像啊。
　　“你好，我是莉雅丝·吉蒙里，初次见面。”
　　“阿拉，我是姬岛朱乃，请多指教。”
　　“部长，他也是驹王学院的。”
　　这让莉雅丝顿时疑惑了，因为她并不认识孔阳。
　　如果是其他人可能她还不敢笃定，但是像孔阳这么帅气的，如果真的是驹王学院的人，怎么可能寂寂无名。
　　“额，你确定吗？小猫。”
　　“他是这么说的。”
　　一下子，小猫将皮球踢给了孔阳。
　　“你好，莉雅丝小姐，我的确是驹王学院的学生，只不过是不久前才转来的，所以你可能没见过我。”
　　“转校生？难道说，你就是那个传言比佑斗还要帅的校草帅哥？”
　　“额，应该是我吧。”
　　被人当面说是校草帅哥，孔阳多少还是很爽的。
　　“真是让人惊讶，不仅是学院的风云人物，竟然还不是普通人。”
　　“大家彼此彼此，你也不是普通人啊。”
　　“是的，我和朱乃还有小猫都不是普通人。”
　　“还真是让人惊讶，学院有名的校花美女，没有一个简单人物啊。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“字面上的意思。”
　　看着莉雅丝孔阳升起了隐藏身份，接触一下她的想法。
　　虽然和萨泽克斯认识，但是对莉雅丝他的记忆之中也仅仅只是从萨泽克斯那里听说过而已。
　　而且这里也是一个真实的世界，因此，孔阳想要先接触一下莉雅丝。
　　对于莉雅丝，孔阳的印象并不怎么样？
　　的确，她是这个世界的女主角，也是广大男同志的女神。
　　但是在孔阳看来，她只是一个叛逆少女而已。
　　为了反抗家族的联姻安排，不惜选择了一个变态少年，而原因也很简单，就是因为他持有的神灭具，仅此而已。
　　兵藤一诚是个什么人她不可能不知道，要说喜欢上这么一个变态，打死孔阳都不相信。
　　她仅仅只是看中了兵藤一诚的潜力而已，因为他拥有赤龙帝的笼手。
　　毫不夸张的说，但凡是一个正常的女人，都不太可能会看上兵藤一诚，不然在驹王学院他也不会成为变态三人组之一了。
　　孔阳不否认在后期，她是真的爱兵藤一诚，但是在一开始，她仅仅只是叛逆而已。
　　因为知道古蕾菲亚要来说婚约的时候，所以想要将处女给兵藤一诚，不是因为感情，仅仅只是她不想服从家族的安排而已。
　　所以，对于莉雅丝，孔阳除了觉得她身材很好之外，其他的真的印象真不咋地。
　　“对了，还不知道你的名讳。”
　　莉雅丝对着询问道，隐约之间她也感受到孔阳可能并不简单。
　　“孔阳。”
　　“孔阳？这个名字好耳熟，好像在什么地方听到过。”
　　听到这个名字，莉雅丝下意识有一些感到耳熟，但是却并没有想到是谁。
　　孔阳也没有在意，毕竟身份卡的安排就是自己足不出户，整个冥界也就知道他的存在，具体名讳都没多少人知道。
　　她这个模糊的记忆也只可能是萨泽克斯在她面前提起过孔阳而已。
　　“不知道莉雅丝小姐还有什么事情吗？如果没事的话，我就先离开了。”
　　“好~好的~”
　　听到孔阳这么说，莉雅丝下意识说道。
　　但是当看到孔阳接着转身就走的时候，顿时愣了。
　　她对自己的魅力是很自信的，更别说现在身边还有一个朱乃和小猫，但凡是一个男人都不可能不心动啊，为什么他会走的这么果断。
　　“莉雅丝，这个孔阳可不简单，我看不出他的深浅，他的实力绝对在我之上。”
　　“什么？在你之上？”
　　朱乃虽然是中级恶魔，但是作为堕天使与人类混血，又成了自己的眷属，实力那是很强的，绝对在中级恶魔之中都排的上号。
　　但现在朱乃竟然说不是这个男人的对手，这让她如何不惊。
　　“朱乃，你确定吗？”
　　“啊，他身上没有丝毫的魔力波动，但是，我可以确定，那天晚上残留的魔力，绝对是他的。”
　　“你没有感知到他的魔力，你怎么确定的？”
　　“直觉。”
　　听到这个解释，顿时莉雅丝一阵无语，什么时候直觉也能够当成理由了？
　　但是她不知道的是，朱乃说谎了，她之所以笃定是孔阳，是因为孔阳的身上有着一股味道，与那晚的味道一样。
　　那是女人的香味，今天孔阳身上的这个味道很淡，但却是存在的。
　　【ps：还欠8章加更！】

第十九章 与萨泽克斯的通讯！（第三更）
　　拜别了莉雅丝三人，孔阳心中多少还是有一些小雀跃的。
　　面对美女，说不心动那是假的，但是孔阳需要稍微了解一下，如果合格的话，孔阳也不介意将莉雅丝变成自己的眷属，如果不行的话，就只能算了。
　　不过当然了，这块肥肉是不可能放过的，该吃还得吃。
　　要论身材，作为女主角的莉雅丝，绝对是这个世界最排的上号的。
　　就这样，回到了家里，没事干，所以就又投入了创作之中，这可是自己的第一本大作啊。
　　一直到了傍晚，希露迪这才悠悠醒来，可见今天一中午她多‘累’。
　　看着窗外渐渐泛黑的天色，孔阳也是伸了一个懒腰，真是好久都没有这样对着电脑工作了。
　　“殿下~”
　　“你醒了啊，希露迪。”
　　“嗯，您晚上想要吃什么？我给您准备。”
　　“都可以，没什么特别想吃的。”
　　“那我看着准备点吧。”
　　“行。”
　　希露迪走了厨房，戴上了围裙，开始准备晚餐。
　　看着化身小厨娘的希露迪，孔阳无比的满意，这样的侍女实在是太完美的。
　　上得厅堂，下得厨房。
　　很快，一顿晚餐就准备好了，家里也没有其他人，也不用准备太多。
　　‘嗡~’
　　就在这个时候，孔阳听到了一阵震动的声音。
　　孔阳还没有反应过来，希露迪就跑到了卧室，拿出了一颗水晶球，此刻的水晶球正一闪一闪的。
　　“殿下，好像是萨泽克斯大人。”
　　“哈？萨泽克斯？”
　　“是的，这是萨泽克斯大人的通讯器，在来人间界的时候，古蕾菲亚大人交给我的。”“那就接通看看他搞什么。”
　　“是。”
　　接通了萨泽克斯的信息，接着从水晶球发出了一道投影，正是萨泽克斯的身影。
　　“呦，孔阳，在人间界怎么样？”
　　“还可以，你联系我有什么事情？”
　　“也没什么事，就是看看你怎么样，适不适应人间界的生活。”
　　“还行吧，对了，我今天遇到你妹妹了。”
　　“莉雅丝？”
　　“对。”
　　“那发生什么了？”
　　“你妹妹不认识我，不过看样子好像在调查我。”
　　“调查你？”
　　“想要把我变成她的眷属。”
　　“这………”
　　萨泽克斯自然是知道莉雅丝的想法，为了婚约的事情所以很有压力。
　　他也是明白的，现在莉雅丝的眷属，也都是他帮助莉雅丝契约的。
　　朱乃是在他的力保下，才成为了莉雅丝的女王，如果不是因为萨泽克斯，朱乃的父亲拜丘怎么可能允许自己的女儿，成为一介恶魔下仆。
　　小猫同样也是在萨泽克斯的保证下，才会交给了莉雅丝。
　　至于木场佑斗更是萨泽克斯带着莉雅丝遇到了圣剑计划逃出来的木场佑斗。
　　包括那个被封印的废柴吸血鬼，同样也是萨泽克斯在后面出的力。
　　别看现在莉雅丝的眷属不是神器使就拥有特殊血脉的人才，这些人可都是她的这个如同老父亲的哥哥帮她。
　　不然的话真当人才是大白菜啊，一下子转生这么多。
　　“孔阳，如果莉雅丝有什么不对的地方，我代她向你道歉，你可别放在心上。”
　　“放心，我还不是那种不讲情面的人。”
　　“对了，如果可以的话，你可以和莉雅丝多交流一下，我家莉雅丝还是很优秀的，在冥界那也是有名的天才。”
　　“呵~，我把你当兄弟，你却想当我大舅哥。”
　　“你………”
　　这一句话，顿时把萨泽克斯噎的够呛。
　　如果孔阳找老婆，他当然是希望撮合两人的，因为如果两人真的成了，那下一代的魔神族就有她们吉蒙里家的一半血脉了。
　　魔神族本就人丁稀少，用不了几代，说不定就真的是一家人了。
　　毕竟肥水不流外人田嘛，作为哥哥，萨泽克斯自然也往莉雅丝找到一个好的归宿。
　　而就现在看来，孔阳绝对是最好的选择。
　　“怎么不说话了？”
　　“说什么？你还让我说什么？”
　　“不说那我挂了，浪费时间，我的夜生活可是才刚开始，和你可不一样。”
　　说完直接挂断了通讯，是真的一点面子都不给萨泽克斯。
　　“殿下，真的没事吗？这可是路西法魔王啊。”
　　“没事，区区一个萨泽克斯而已。”
　　“这~”
　　看着自家殿下这个样子，希露迪只能叹了一口气，还能怎么办啊。
　　而与此同时，在冥界，萨泽克斯的书房之中，看着挂断的通讯，他很是无语，还真是老样子啊，一点都不给自己面子，不在乎自己的身份。
　　但也正是如此，两个人才是朋友，无关身份，无关实力，只是他们两人之间的关系。
　　‘砰~’
　　这个时候，古蕾菲亚端着一碗药走了进来。
　　“怎么了？”
　　看着满脸苦笑的萨泽克斯，古蕾菲亚有一些疑惑的问道。
　　“还不是孔阳，这个小子刚刚挂了我的通讯。”
　　“这不很正常吗？”
　　“额，的确很正常。”
　　虽然满脸的苦笑，但是古蕾菲亚却可以看得出来，萨泽克斯真的把孔阳当成了朋友。
　　不过，对此她不予评论，对于孔阳她的接触也不多，最多也就是总是听萨泽克斯说起而已，上一次她也是第一次见到孔阳。
　　将托盘放在桌子上，古蕾菲亚将这一碗药汤递给了萨泽克斯。
　　萨泽克斯看到顿时叹了一口气，看向古蕾菲亚的目光充满了愧疚。
　　“已经这么多年了，你还不愿意放弃吗？”
　　端着药汤的古蕾菲亚身子顿时微微一颤，不过接着就恢复了。
　　“没有什么放弃不放弃，这么多年都过来了，我也习惯了，只不过不想放弃最后的一点希望而已。”
　　“是我对不起你，娶你进门，却让你受这种苦。”
　　对此古蕾菲亚没有回应，依旧站在那里，将汤药递给了萨泽克斯。
　　萨泽克斯结果汤药，直接一饮而尽，虽然很苦，但他却觉得这是世界上最甜的东西。
　　（ps：埋一个伏笔，不是有人说我送女吗？只不过增加一些元素而已）
　　【ps：还欠7章加更！】

第二十章 游戏厅遇小猫！（四加更）
　　次日清晨，孔阳起了一个大早。
　　因为昨天中午就办了希露迪，所以晚上就没有再动她了。
　　今天是星期天，在扶桑也就是日曜日，孔阳打算出去逛逛，像是周围的地方，既然都来了，怎么也得去逛逛啊。
　　就这样，一大早孔阳就出发了。
　　稍微花费了一段时间，也算是逛了一下周围，在距离驹王学院几条街的地方，孔阳发现了一个游戏厅。
　　这让孔阳有一些手痒，想当初在上小学的时候，自己可是游戏厅的常客啊。
　　不过在那个时候没什么高档游戏机，都是一些格斗游戏，要不就是一些小游戏，不像现在，这叫一个花样多。
　　直接就进入了，现在也差不多是接近九点，游戏厅里面的人已经不少了。
　　孔阳换了一百个币，就开始在游戏厅里面晃悠。
　　最终选择了一款格斗游戏，和拳皇很是相似，就是人物不同，技能不同而已。
　　稍微玩了几次，人物就差不多熟悉了。
　　一开始还是和机器打，很快就有几个人找上来说要不要打一局，孔阳也是欣然同意，本来就是来玩游戏，就是为了开心。
　　就这样，一个人，两个人，三个人，很快，一个又一个的游戏高手败在了孔阳手下。
　　在一旁的一个小铁桶，里面已经盛满了游戏并，至少有几百上千枚了。
　　这一些都是赌注，孔阳虽然没说要的，但架不住人家要给啊。
　　“还真是人生寂寞如雪啊，无敌真是寂寞。”
　　极其装逼且嘚瑟的一句话，周围有七八个人那叫一个咬牙切齿啊。
　　他们都是刚刚挑战的失败者，所有的游戏币都落入了孔阳的手中。
　　虽然孔阳看不上，但是你既然来挑战了，那就拿出一点彩头吧，这一来二去，孔阳的游戏币越来越多，就有不少人眼馋，也就有了更多的的挑战者。
　　这也是这一小桶游戏币的来源。
　　“你们几个，还来吗？”
　　孔阳看着一旁的这个染着一头绿毛的家伙，头顶原谅绿，你很潮啊。
　　绿毛男虽然很想做，但是最终还是忍了下来。
　　不是他怂，是真的打不过啊，无论是游戏，还是真人格斗。
　　至于他为什么知道，因为他脸上的两个巴掌印告诉他的，这个男人就是一个怪胎。
　　“有人收游戏币吗？八折出售。”
　　看没人来了，孔阳直接就在游戏厅里面喊了起来。
　　周围的人都看了个过来，在看到孔阳那一小桶吗，满满当当都快掉下来的游戏币时，那叫一个羡慕啊。
　　不过，这么多的游戏币，就算是八折，那也没几个人买得起。
　　“我来和你打。”
　　这个时候一个软糯糯的声音响起。
　　孔阳下意识向着四周看了过去，却发现根本没有发现目标。
　　“你是在找茬吗？”
　　声音又出现了，孔阳低头一看，发现小猫正满脸不满的看着他。
　　这下子就尴尬了，孔阳也不是故意的，是真的没注意。
　　“我来和你打，我赢了，你的这些游戏币全都归我。”
　　“可以，但如果你输了呢？”
　　“你想要什么？”
　　“如果你输了，就让我摸摸你的脑袋怎么样？”
　　“变态~”
　　小猫看向孔阳的目光变得无比嫌弃，就好像孔阳多脏一样。
　　“来不来？”
　　“来。”
　　看着那一小桶的游戏币，小猫实在是太心动了，这够她在这里玩好久呢。
　　直接开了一台机子，孔阳与小猫开始选人。
　　周围的人全都围了过来，在这里，小猫也是名人了，虽然是女生，但是游戏玩的那叫一个六，也算是小有名气。
　　而孔阳的一个新人，来这里就像是来踢馆一样，半天功夫吊打了这么多人。
　　这下子两个人的对战，自然是吸引了不少人的观战。
　　看着桌子上放着的那一桶游戏币，所有人都眼馋啊，这可不是一个小数目。
　　“三局两胜还是五局三胜？”
　　孔阳看着小猫说道。
　　“三局两胜，五局三胜太浪费时间了。”
　　“好，那就三局两胜。”
　　孔阳完成了选人，与拳皇97很相似，不过人物不一样。
　　小猫选择了一个壮汉，一个巫女，一个西装男。
　　孔阳没有选择与小猫一样的人物，而是选择了一个格斗家，一个小老头外加一个吸血鬼。
　　接着对战开始了，第一局是小猫的人物壮汉对战孔阳的格斗家。
　　孔阳没有废话，直接上去就是一套组合拳，趁着将其击退的功夫，爆了一个气，接着下蹲扫堂腿。
　　小猫虽然防御住了，但却被限制住了，除了防御没有其他办法。
　　找准机会，孔阳一个破防，直接抓起小猫的人物壮汉，接着就是一个乌鸦坐飞机，瞬间将其打成残血，最后的一个出拳，结束了比赛。
　　孔阳顿时似笑非笑的看向了小猫。
　　“别得意，只是一个人而已，游戏才刚刚开始。”
　　孔阳也懒得解释，第二轮开始了，小猫的第二个人物巫女出场。
　　和上一轮差不多，孔阳也没费多大的功夫，仅仅损失了三分之一的血，就将小猫的第二个任务干掉了。
　　这下子，周围的人全都惊讶了，小猫竟然被一串二？
　　“这小哥厉害啊。”
　　“是啊，连小猫都一串二，如果要是一串三，那可就牛逼了。”
　　“不可能吧，小猫不至于这么惨吧？”
　　“这谁知道啊。”
　　众人这么三三俩俩的说着，孔阳与小猫的第三轮也差不多结束了。
　　这第三轮，小猫直接来了一个爆发，将孔阳的格斗家达成了残血，就在要秒杀的时候，被孔阳完成了反杀，最后真的来了一个一串三。
　　“我好像赢了。”
　　“三局两胜，还有两局。”
　　“那来吧。”
　　又开了一把，小猫和孔阳的选人都没有变，还是那一套。
　　几分钟之后，战斗结束，小猫满脸的不敢相信。
　　“要不，五局三胜？”
　　“我输得起，你来吧。”
　　说着就一副英勇就义的样子，看的孔阳一阵牙疼。
　　孔阳直接狠狠的在小猫的头上抓了一把，然后就把这一桶的游戏币都扔给了小猫，接着转身就走了。
　　这让小猫看着孔阳的背影很是疑惑。
　　【ps：还欠6章加更！】

第二十一章 校门口的偶遇！
　　‘叮铃~’
　　闹钟的声音响起，孔阳迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　周末已经结束了，今天又要去上学了。
　　而之所以设闹钟，是因为昨天又玩过火了，今天希露迪都够呛能够去上学，所以为了不迟到，所以孔阳就定了一个闹钟。
　　不过在看到一旁还在睡熟的希露迪，孔阳很是心疼。
　　希露迪哪里都好，就是太在乎孔阳，每一次都不顾自己的身体。
　　而孔阳在兴头上也收不住，这也就导致了她这一次次的‘劳累过度’，一次两次还没什么，这次数一多，孔阳也有些不好意思了。
　　昨天晚上的时候孔阳都在想，要不要吧小世界里面的二十个女仆吃掉几个？
　　不过美女见多了的孔阳，口味也被养刁了，对于她们多少还有一点看不上。
　　“殿下，我~”
　　“好了，今天你在家好好休息吧，昨天是我太冲动了。”
　　“是我没能伺候好殿下。”
　　“你就好好休息吧。”
　　没有让希露迪继续说，对于一个全心全意都在自己身上的女人，哪个男人不小心护着。
　　洗漱了一下，给希露迪准备好了一点早餐，孔阳就出去了。
　　周末的这两天除了画画漫画，也没有其他事，就是和希露迪‘交流’，一次次的伤到希露迪，让孔阳开始想要再找个女人。
　　孔阳的第一人选就是真罗椿姬，这个黑长直眼镜娘。
　　想到家里的那五套准备好的衣服，孔阳就有一些蠢蠢欲动，今天晚上就再召唤一下，让她穿穿看。
　　“啊！快看，是王子殿下。”
　　“真的好帅啊。”
　　“终于又见到孔阳大人了，两天没见，我都吃不下饭。”
　　“我的人生又充满了色彩。”
　　……………………
　　刚一开到大门口，周围上学的女生就发出了一声声尖叫。
　　孔阳第一次觉得，自己的这个对于女性的吸引力有点麻烦啊，虽然泡妹子的时候会很有用，但是平常也是一个问题。
　　“变态学长~”
　　就这个时候，小猫的身影在一旁响起。
　　孔阳下意识看了过去，换上了驹王学院校服的小猫，看起来更可爱了。
　　“这不是可爱的小猫酱嘛，真是好久不见，甚是想念啊。”
　　“不要这么自来熟，变态学长，还有咱们昨天刚刚见过。”
　　说起昨天，小猫的脸色就有一些气鼓鼓的。
　　自己竟然在游戏被打败了，而且还是三局两胜，每一具都被是被他一串三。
　　这让她无比的在意，一直想要雪耻。
　　尤其是孔阳最后将一同游戏币都给她了，在她看来那就是对她的不屑和蔑视。
　　这让她更加升起了，其他方面还无所谓，但是游戏方面，她绝对不认输，也绝对不接受施舍。
　　那一些游戏币她一个都没动，全都收了起来，准备找个机会还给孔阳。
　　“嘛，小猫酱，咱们也算是朋友了吧，可不可以不要污蔑别人啊。”
　　“没有污蔑你，你就是变态。”
　　“你看，你这还不是变态？你想不相信，只要我勾勾手指头，有的是美女投入我的怀抱。”
　　“相信，但你就是变态。”
　　“真是固执的小猫咪~”
　　说着一只大手直接落在了小猫的头上，不断的蹂躏着她的白色短发。
　　但小猫此刻已经不在乎这个了，目光丝丝的盯着孔阳，因为孔阳的那一句‘小猫咪’让她僵在了原地。
　　“手感真好，小猫，揉你的脑袋，就和撸猫一模一样呢。”
　　“放开我，变态学长。”
　　听到孔阳这么说，小猫这才松了一口气，接着语气变得无比平静。
　　“这可是学长对你的宠爱，小猫酱。”
　　“你这是X骚扰。”
　　“这个词你是和谁学的？”
　　“没有~”
　　小猫转过了头，不过脑海之中浮现出了一个绑着马尾辫的身影。
　　不过孔阳也没有太过分，稍微欺负了一会儿，接着就放开了小猫。
　　对此小猫松了一口气，她还真怕孔阳没完没了。
　　“一大清早你就在欺负学妹？”
　　又一个声音响起，孔阳和小猫都看了过去。
　　只见到苍那和椿姬正从大门口走进来，在门口，一辆专车刚刚离开。
　　“两天不见，我好想你啊，苍那~椿姬~，两天不见又漂亮了。”
　　孔阳的这句话顿时让两女都顿了一下，脸色都微微泛红。
　　“油嘴滑舌。”
　　“肺腑之言。”
　　看到孔阳竟然和苍那这么熟悉，小猫愣了。
　　而也就是这个时候，小猫与椿姬的目光想对视到了一起。
　　两个人的目光都是一个意思，那就是惊讶孔阳竟然会认识对方。
　　“苍那会长，真罗副会长。”
　　“你好啊，小猫。”
　　“你好。”
　　三个人也相互的打了一声招呼，苍那和莉雅丝可是从小就认识的朋友，既是相互竞争的宿敌，亦是相互的朋友。
　　所以两人的眷属自然是认识的，当然也仅仅只是认识而已。
　　“希露迪呢？”
　　“在家休息，今天身体又不舒服。”
　　“又不舒服？”
　　一时之间，苍那和椿姬看向孔阳的目光都变得有一些古怪。
　　孔阳满打满算才来上学了几天啊，希露迪更少，但就是这么短短几天，希露迪都不舒服两次了。
　　“你是不是~”
　　苍那毕竟是西迪家的公主，自然是知道侍女恶魔的职责。
　　除了打理主人的日常起居，大部分侍女与主人那都有更深层的关系的，这也是一种默认的事情了，侍女的训练也有这方面的培训。
　　看着目光变得越来越古怪的苍那，顿时孔阳也是老脸一红。
　　这一下子，破案了。
　　不过在无语的同时，苍那还有那么一丝丝的好奇，能够把上级恶魔整的无法来上学，你昨天晚上究竟干啥了。
　　孔阳是不知道苍那现在的想法，不然肯定惊掉下巴。
　　看着如此熟悉的孔阳和苍那，小猫顿时有一种不好的预感。
　　毕竟自己的部长可是也看上了孔阳，这如果要是被苍那会长提前了，那可就麻烦了。
　　“苍那会长，真罗副会长，我还有事，就先走了。”
　　说完就走了，她要去给部长汇报。

第二十二章 木场佑斗来邀请！
　　看着小猫的背影，苍那若有所思。
　　“看来你很厉害啊，这么快就和莉雅丝见面了？”
　　“没有，前天因为迷失恶魔偶然碰到的，不过莉雅丝并不知道我的身份，并且好像还想要把我收为眷属。”
　　“什么？把你收为眷属？”
　　“是啊，我和她哥虽然熟，但是和她可一点都不认识。”
　　“那你~”
　　苍那略显紧张的看向孔阳。
　　转生恶魔，在冥界那就是下仆，是隶属于主人的仆从而已。
　　莉雅丝想要把孔阳收为眷属，这就就等同于是想要把和她老爹平级的一族宗主收为仆人是一个意思。
　　这要是真的算起来，莉雅丝这是犯了大忌。
　　闹大了，绝对会被冥界的所有高层严惩，因为这事关冥界高层的威严问题。
　　孔阳虽然不是恶魔，但可是恶魔一族的盟友，座上宾，地位等同于七十二柱纯血家族的家族宗主，虽无实权，但地位超然。
　　“不用担心，我并不太在意，不过我也打算趁这个机会，好好看看莉雅丝。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“她老哥想让我帮她妹妹解决麻烦，但在此之前，我得看看她有没有这个资格。”
　　“你打算怎么办？”
　　“先观察一下，她不是把我当成人类天才了嘛，那就这么演下去。”
　　“这样啊~”
　　“等一下和你的人都说清楚，可别给我说漏了。”
　　“知道了。”
　　苍那心中很是感叹，莉雅丝竟然也有被考察筛选的一天。
　　再想想孔阳对待自己的态度，仅仅只是第一次见面就成了朋友，现在不过短短不到一个星期，两个人就像是好友一样。
　　两者以对比，顿时让她微微有一些高兴，自己是特殊的，比莉雅丝特殊。
　　“好了，走吧，也快上课了。”
　　“嗯。”
　　就这样，三人向着教学楼走去。
　　二年级的孔阳在二楼，三年级的苍那和椿姬在三层，所以在楼梯口就分开了。
　　这刚一来到二楼，好巧不巧的，正对着的就是抱着备课本走过来的老师。
　　看到和苍那一起上楼的孔阳，而且看样子关系还很好，顿时她心中无比确信，孔阳的身份绝对不简单。
　　“老师，早上好。”
　　“孔阳同学，早上好。”
　　两个打了一声招呼，不过隐约之间孔阳也看出了对方一些变化。
　　两人一前一后的向着教室走去，不过，是孔阳走在前面，老师抱着课本走在后面，远远看去，不知道还以为孔阳是什么领导呢。
　　来到了教室，孔阳先走了进去，稍微过了几秒钟，等孔阳坐下之后，她才走进来。
　　伴随着老师的来到，原本那一些对孔阳蠢蠢欲动的女生顿时老实了。
　　“喂，你竟然和老师一前一后？差一点你就迟到了。”
　　“这不是没迟到嘛。”
　　对于这个就和自己间隔了一个过道的同学，孔阳并未太过在意。
　　老师开始了讲课，对此孔阳直接开起了小差，因为孔阳的作为最后排，而且还是角落最靠窗户的，所以基本是不受注意的地方。
　　再加上这位老师本身就不愿意作死，所以也就直接无视了。
　　整整一上午，孔阳基本没怎么听过课，走在最后面鼓捣手机，没人知道孔阳在做什么。
　　但也不知道是不是班主任给孔阳宣传的，还是她们得到了消息，整整一上午，没有一个老师说什么。
　　这也让孔阳很满意，自己来上学可不是真的来听课的。
　　因为也已经转到班上几天了，在孔阳高冷的人设下，慢慢的这些女生也就没有几个愿意往孔阳这里凑了。
　　但是班里偷看，暗恋孔阳的人依旧大有人在，毕竟学生嘛。
　　就在上午的最后一节课的上课前，一个人来到了班级门口。
　　“哇，是木场佑斗。”
　　“真的假的？”
　　“也好帅啊。”
　　“佑斗王子。”
　　…………………………
　　这一下子，原本安静的班级，顿时像是扔了一颗水爆弹。
　　“那个，请问孔阳同学在吗？”
　　一句话，孔阳直接成了班级的众矢之的，被所有人所盯着。
　　谁让孔阳一来就抢了人家的校草之名，这下子木场佑斗来到这里，自然是让人下意识想歪了。
　　大标题这时不少人都想好了，两界校草的恩怨情仇。
　　孔阳也看了过去，接着看到了站在门口，面带微笑，浑身散发着‘亚撒西’气质的木场佑斗。
　　这下子孔阳顿时一阵牙疼，莉雅丝要找自己就不能换个人嘛，非得让他来？
　　和一个女的传绯闻，也总好过和男的传啊。
　　“孔阳同学，我们部长有点事情想要见你一面。”
　　“你们部长？”
　　“超自然研究部，莉雅丝部长。”
　　而木场佑斗的这句话，顿时变成了第二颗炸弹。
　　“莉雅丝部长？”
　　“姐姐大人？”
　　“莉雅丝学姐要找孔阳？”
　　“哇，学姐和学弟的爱情故事。”
　　……………………
　　顿时，场面再一次失控。
　　孔阳很是无语，大哥，你要不要这么耿直啊，人言可畏啊。
　　看着乱成一团的教师，孔阳也不打算呆了，赶紧走，是非之地，不可久留。
　　“桐生同学，帮我请个假，就说三年级的莉雅丝学姐找我有事请。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　点了点头，接着孔阳起身向着门口走去。
　　在门口，木场佑斗早已经都在那里。
　　“真是麻烦了。”
　　“小事，走吧。”
　　“好。”
　　木场佑斗在前面领路，孔阳在后面跟着。
　　两个人直接离开了教学楼，直接来到了驹王学院的后山，在这里是学院的旧校舍，现在已经成为了超自然研究部的底盘。
　　这个地方全学院也没有几个人会来这里。
　　进入了旧校舍，孔阳发现，虽然从外面看这里破破烂烂的，但是在这里面，可是一点都不破，虽然都是木质结构，但也算是别有韵味。
　　很快，两人就来到了一个写着‘超自然研究部’的门口。
　　木场佑斗快步的来到了门口，为孔阳打开了门。
　　孔阳也是毫不客气的直接走了进去。

第二十三章 不当成不代表不是！（一加更）
　　超自然研究部，整个是个不小的活动教室，放置着桌子，沙发，正对的还有一张办公桌，后面还有一张椅子。
　　在周围打量了一下，好家伙，看起来不大，但是地方可真不小。
　　并且在这里的东西可是一点都不缺，各种用品，竟然还有泡茶的差距，衣柜，
　　甚至孔阳还看到了几扇门，应该是把周围的其他教室打通了，全都整合成了一起。
　　真是大家族的千金，这个手笔真大。
　　“又见面了，孔阳桑。”
　　在沙发上，朱乃正在泡着茶，将一杯新茶递到了孔阳的面前。
　　在对面，小猫坐在沙发上吃着零食，看了孔阳一眼，接着就撇过了头，不愿去理会孔阳。
　　“朱乃小姐，还有小猫酱，又见面了。”
　　“不要和我说话，变态学长。”
　　朱乃还没有说什么，小猫毒舌的声音就传了过来。
　　孔阳闻言顿时眉毛一挑，接着一屁股就坐在了小猫的一旁，一只大手直接放在了小猫的 头上，不断的对她蹂躏。
　　“放开我，变态学长。”
　　“你都叫我变态学长了，我不做点变态的事情，总感觉很吃亏。”
　　“恶心，变态，H……”
　　“继续说，我不在意。”
　　感受着孔阳不断揉自己脑袋的‘爪子’，小猫脸都快绿了，你这还不在意？你这分明就是打击报复。
　　“阿拉啦，感情真好呢，这才两天，小猫和孔阳桑就这么熟悉了呢。”
　　“才没有~”----小猫
　　“一般般~”----孔阳
　　两个人一同说道，也正是因此，引的朱乃一阵发笑。
　　‘砰~’
　　这个时候，一扇门推开了，接着穿着浴巾，拿着毛巾擦着头发的莉雅丝走了出来。
　　不得不说，美人出浴，的确是极具魅力的一幕，孔阳也得不承认，此刻的莉雅丝很漂亮，并且对男人继续诱惑力。
　　但是，也正是如此，莉雅丝在孔阳的心中，印象一下子就跌了一大截。
　　原著之中兵藤一诚来的时候，莉雅丝也是就这么洗完澡出来的，直接让兵藤一诚差点看掉眼珠子。
　　这也就说明，这不是偶然，她是故意这样与孔阳见面的。
　　再加上，是她让木场佑斗找的孔阳，谁家有事情找人，先去洗澡，然后等人来了先送一副出浴图？
　　并且在兵藤一诚成为她的眷属之后，第一晚就直接脱光光跑到他的被窝。
　　但凡是有点矜持和羞耻心的女人，都不可能做出这种行为。
　　的确，这是一部番剧（肉），本身就是为了发福利，吸引人眼球，但是现在这里变成了现实，这就是问题了。
　　“莉雅丝部长，不知道你找我有什么事情吗？这马上就要上课了，还让木场佑斗同学大老远的来找我，恐怕是有什么急事吧？”
　　一句话，顿时让莉雅丝脸色微微一僵，自己都这样了，你一个大男人就毫不在意？
　　不过怎么说也是老油条了，莉雅丝接着就整理好了心情。
　　“我请孔阳同学来，是有件重要的事情。”
　　“但说无妨。”
　　孔阳心中对莉雅丝的印象再次打了一个折扣。
　　从小猫那里知道自己和苍那关系很近，这就直接忍不住了？
　　满打满算见面这才多久啊，你就忍不住了？
　　“孔阳同学，成为我的家人吧。”
　　“家人？莉雅丝部长这是在向我表白？你是一个好女孩，不过抱歉了，我暂时不想谈恋爱。”
　　这下子直接就将莉雅丝的问题化解了，同时还给她发了一张好人卡。
　　而莉雅丝也是被说的很无语，自己还没说完呢。
　　“孔阳同学，我不是这个意思，我的意思是，想要请你成为我的眷属。”
　　“眷属？”
　　“没错，因为在场的所有人，包括我，都不是人类。”
　　下一秒，莉雅丝，朱乃，小猫，木场佑斗的背后全都长出了一对恶魔的翅膀。
　　“我们都是恶魔。”
　　说完这句话之后，莉雅丝就一副胜券在握的样子，看的孔阳一阵无语。
　　“恶魔，然后呢？”
　　“你~你不惊讶吗？”
　　“为什么要惊讶？我连迷失恶魔都见过了，恶魔又怎么了？”
　　“这………”
　　这下轮到莉雅丝不知道说啥了。
　　“而且，我为什么要成为你的眷属？”
　　“成为我的眷属，你就可以成为恶魔，拥有超越人类的实力，漫长且近乎于永恒的生命，当几年后，你达到上级恶魔，也可以收取眷属。”
　　画大饼，这是所有上位者都喜欢做得事情。
　　孔阳都不想说什么了，漫长永恒的生命？你也真敢说啊，整个冥界活了几百年的老古董都屈指可数，千年的就更是缪缪无几了，你还永恒？
　　还有，上级恶魔？一个转生恶魔能够达到上级恶魔？
　　这可不是实力，而是身份啊，上级恶魔，代表的那就是高人一等，作为仆从的转生恶魔，怎么可能获得。
　　兵藤一诚在原著之中，那也是最终之战才连升两级达到了特级恶魔。
　　就这？一个超越者，就给一个特级恶魔的名头？
　　要知道，兵藤一诚可是超越者啊，而且还和全世界的各大势力都有瓜葛，什么堕天使，天使，北欧，英雄家族，都有她的老婆。
　　所以，从者就可以看出来，一个转生恶魔想要成为上级恶魔，那得有多困难。
　　“转生恶魔？成为你的眷属？莉雅丝部长的意思是，让我成为你的仆人是吧？”
　　“我从来没有把我的眷属当成仆人，我们是家人”
　　“你不当成，也就是说，本质上，那就是仆人。”
　　一个‘不当成’就已经暴露了问题。
　　什么时候会用这样的词，就是这是事实的时候。
　　这一瞬间，无论是朱乃，小猫还是木场佑斗身子都微微一颤。
　　是啊，你不当成，不代表不是。
　　在很多时候，他们称呼莉雅丝那也是‘主人’。
　　孔阳看着莉雅丝，嘴角微微翘起。
　　向那一些自我感觉良好的女人说‘不’，让孔阳感觉无比的愉悦。
　　【ps：还欠6章加更！】
　　（ps：昨天有1000打赏，所以加一更）

第二十四章 孔阳：你输了，陪我一晚！（二加更）
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210918/1631972582-100257753-107715217.jpg">
　　看着孔阳，还有自己的眷属们，莉雅丝第一次有一种控制不住局势的感觉。
　　不过，终归是受过吉蒙里精英教育的大小姐，自然不会被如此轻而易举的就击垮，很快就恢复了微笑。
　　“孔阳同学，我们上级恶魔可以通过转生将人类转化为转生恶魔，当然不可能收取一些利益，毕竟我们是恶魔，不是慈善家。”
　　“所以，就用一张大饼，来还我下半生的忠诚？”
　　“这并非绝对，只要你成为上级恶魔，就可以脱离我的眷属身份，并且自身成为国王，然后寻找你的眷属。”
　　“这依旧是画大饼，莉雅丝部长，从进门到现在，我可一点都没有看到你的诚意啊。”
　　一边说着，一股宛如深渊的黑暗魔力从孔阳的身上微微散逸。
　　一瞬间，莉雅丝浑身上下的每一根寒毛都竖起来了，她的每一个细胞都在告诉她，会死的，立刻逃离这里，绝对会死的。
　　至于一旁的朱乃，小猫，木场佑斗，全都摆出了战斗姿态。
　　尤其是木场佑斗，直接使用神器·魔剑创造，创造出了一把魔剑凝视着孔阳。
　　“怎么？这是利诱不行，想要威逼了？”
　　莉雅丝深吸了一口气，压下了心中的震惊，挥手让他们住手。
　　不过看到孔阳的实力不弱，更加让她想要得到孔阳了。
　　“你误会了，我从没有这么想过。”
　　“行了，莉雅丝部长，我们可不可以诚实一点？你想要让我成为你的人，让我听从你的命令，那你至少也得拿出一点诚意啊。”
　　“诚意？什么意思？”
　　“什么意思？看来莉雅丝部长从来没有这么想过啊，你看中我，无非就是因为我的事里，所以你才想要将我收为眷属，对吧？”
　　“是的。”
　　“既然你看中我的力量，那么想要让我臣服你，那么你自然得拿出让我心动的东西。”
　　听到孔阳的话，莉雅丝顿时明白了，这是想要开条件。
　　“你想要什么？”
　　莉雅丝如此说道，作为吉蒙里家的公主，用财大气粗都无法形容她。
　　“不是我要什么，而是你可以给我什么，我现在可是什么都不缺啊，我要身份有身份，要钱有钱，要美女有美女，我为什么要放弃我的好日子，去给你当仆从？”
　　“这~”
　　这下子莉雅丝也说不出话来了，她终归只是一个十几岁的小姑娘而已。
　　这一下子，整个谈话的主动权，就已经牢牢的住在了孔阳手中。
　　“想要让我臣服于你，很简单，只需要打败我，那我就可以奉你为主。”
　　“可以。”
　　听到孔阳这么说，莉雅丝顿时松了一口气。
　　要说实力的话，她是很自信的，在冥界她也是同龄人之中的佼佼者，面对一个有些天赋的人类而已，她还是手到擒来的。
　　“等一下，我的话还没说完呢，你如果击败我，那么我就臣服于你，但如果我赢了呢？”
　　“你想要什么？”
　　话题又转回来了，孔阳的目光接着就落到了一旁的小猫身上。
　　目标很明确，就是这一位驹王学院的吉祥物。
　　“变态~”
　　“不可能，小猫是我的家人，我不可能把她当赌注。”
　　“既然她不可能，那就你怎么样？你赢了我，我奉你为主，你输了，我也不过分，你陪我一晚。”
　　此话一出，顿时整个超自然研究部变无比压抑。
　　莉雅丝，朱乃，小猫，木场佑斗，全部都面露杀意的看着孔阳。
　　尤其是朱乃三人，正所谓主辱臣死，在她的面前，想要染指她的主人，这简直就是挑衅与侮辱。
　　包括莉雅丝本人也是无比愤怒，作为大家族的公主，对于贞洁自然是无比看中的。
　　（ps：虽然我看动漫的时候没看出来）
　　“好，我答应你，不过如果我赢了，你就等着被我折磨下半生吧。”
　　此刻的莉雅丝已经没有了将孔阳变成自己眷属的想法了，她只想要让面前这个男人付出代价，让他一生都后悔的代价。
　　“随意~”
　　孔阳一摆手，丝毫不在意莉雅丝的怒火，毕竟他不可能输。
　　七阶的实力，等同于这个世界的最上级恶魔，再加上自己恩惠的力量，还有魔神化的实力提升，斩魄刀的卍解。
　　种种实力与手段加起来，哪怕是魔王级孔阳也有自信将其干趴。
　　‘嗡~’
　　下一秒，一个赤红色的巨大魔法阵出现在了超自然研究部的地面。
　　这里本就是莉雅丝的底盘，所以在这里有刻画好的魔法阵自然也很正常。
　　接着魔法阵开始启动，一瞬间，所有人的身影都从原地消失了。
　　在驹王市边缘的一处深山中，赤红色的魔法阵出现，接着孔阳和莉雅丝一行人就出现在了这里。
　　“哇~，这就是传送魔法吗？还真是有意思的能力。”
　　孔阳很是惊讶，这比回城卷轴方便不少啊。
　　至于莉雅丝等人，丝毫没有在乎孔阳说的话。
　　“在这里，你可以放开手脚，不用担心会被发现。”
　　“还真是贴心呢，”
　　孔阳也是感知了一下，发现在周围根本没有其他人类，这里是身处于深山之中，与世隔绝。
　　看着不远处的莉雅丝，身体周围魔力已经开始活跃了。
　　能够以这个年纪成为上级恶魔，莉雅丝的天赋与实力自然都是很强的。
　　朱乃拉着小猫和木场佑斗已经离开了切近，作为莉雅丝的闺蜜同样也是她的女王，她是最清楚莉雅丝的力量的。
　　继承于母亲的毁灭之力，破坏力实在是太强大了，就算靠的太近也可能会被波及。
　　孔阳也是饶有兴趣的看着莉雅丝，或者说是看着她身上的毁灭之力。
　　这是一股血脉传承的天赋能力，与魔神族的黑暗之力差不多。
　　作为大王巴力家传承的力量，莉雅丝的哥哥萨泽克斯就是依靠着毁灭魔力在当初的大战之中大放光彩。
　　在动漫之中，拥有着奥菲斯蛇的旧魔王后裔，魔力已经无限接近魔王级了。
　　但是依旧被萨泽克斯一瞬间秒杀了，就一招，而且还是毫无悬疑的秒杀，总共时间也不过是几秒钟而已。
　　【ps：还欠5章加更！】

第二十五章 vs莉雅丝！（三加更）
　　深山之中，在这一处为数不多的平地之上，孔阳与莉雅丝相识而望。
　　在莉雅丝的身上毁灭魔力已经开始散逸，反观孔阳无比随意的站在那里，仿佛击败莉雅丝根本没有丝毫压力一样。
　　“如果一个不小心让你缺胳膊断腿，不用担心，我会养你的。”
　　说着一张手，吉蒙里家的纹章快速勾勒而出，一个魔法阵就这么随之浮现，宛如洪流的毁灭之力喷涌而出。
　　孔阳见状顿时笑了，一个起身跳跃，躲过了毁灭魔力的攻击。
　　回头一看，自己身后的地面已经变成了一个深坑，残留的魔力在上边如同气焰一样依旧燃烧着。
　　“如果只是这样，可是没办法击败我的。”
　　说着莉雅丝展开了自己的恶魔之翼，同样来到了空中。
　　孔阳微微一笑，黑暗化作羽翼，让孔阳在半空之中直接可以随意翱翔。
　　莉雅丝趁盛追击，一口气将召唤出了一个巨大的赤红色魔法阵，接着密密麻麻的魔法弹向着孔阳发起了轰炸轰击。
　　所有的攻击全都带有毁灭魔力，威力不容小觑。
　　“不错的攻击，接下来轮到我了。”
　　‘嗡~’
　　在孔阳的身后，五道金色的涟漪泛起，接着延伸出了五个魔杖。
　　这一幕顿时让莉雅丝愣住了，魔杖这个东西在这个世界虽然也有，但是也就只有人类的魔法师才会使用，因为但凡是强大的种族，都不需要魔杖作为媒介。
　　就在莉雅丝愣神的一瞬间，攻击已经开始了。
　　烈焰魔杖，飓风魔杖，雷霆魔杖，怒涛魔杖，大地魔杖。
　　五只魔杖，分别代表着这个世界最原始的五种属性。
　　炙热的烈焰，锋利迅捷的飓风，无比狂暴的雷霆，宛如海啸的怒涛，再加上最后大地震颤的山岩。
　　五种属性的超大型魔法直接被释放了出来。
　　这顿时让莉雅丝一惊，接着召唤出魔法阵，将这一些魔法全部都阻挡住。
　　只不过，每受一次冲击，魔法阵的颜色就黯淡一份，最后在经受了所有的魔法之后，魔法阵直接‘嘭~’的一下子就破碎掉了。
　　毕竟维持魔法阵是需要莉雅丝的魔力的，可不是没有消耗。
　　“哎呀呀，怎么了这是？这才只是第一轮的试探，就撑不住了？”
　　还没来得及喘口气，孔阳那气死人不偿命的声音就传了过来，直接让莉雅丝脸色铁青。
　　“毁灭吧！”
　　没有丝毫的留手，奔流的毁灭之力如同高射炮一样，直接冲天而起。
　　“全反击！”
　　在毁灭之力临身的一瞬间，孔阳直接拿出了一把剑，发动了自己的魔法克星技能。
　　毁灭之力接着调转了目标，转头就向着莉雅丝而去。
　　作为毁灭之力的拥有者，莉雅丝什么时候见过这样的剧情反转啊。
　　“莉雅丝！”
　　“部长！”
　　“小心！”
　　朱乃，小猫，木场佑斗三人无比的担心，毁灭之力的强大他们可是知道的啊。
　　‘轰隆~’
　　紧接着，毁灭之力擦着莉雅丝的发梢滑落，直接将她身后的一片山林彻底摧毁，反倒是莉雅丝本人，仅仅只是损失了一缕头发。
　　莉雅丝本人也就如同是从鬼门关走了一圈一样，浑身都被冷汗浸湿了。
　　因为在刚才毁灭之力向她袭来的那一瞬间，她真的闻到了死亡的味道，自己差一点就死了。
　　抬头，看向半空之中的孔阳，眼中闪过了一抹恐惧。
　　刚才孔阳只需要手滑一点，自己可能就身死当场，而且还是死在自己的毁灭之力手下。
　　“这是什么能力？竟然可以将毁灭之力反击，甚至还增加了威力。”
　　“全反击，我的能力，可以将一切魔力属性的攻击，以两倍的成都反击回去，并且这个反击与我的实力和魔力无关。”
　　“怎么可能会有这样的能力，这实在是太犯规了。”
　　莉雅丝无法相信的说道，但是刚刚的现世又让她不得不相信。
　　朱乃等人这个时候也跑了过来，看着没事的莉雅丝这才松了一口气。
　　不过，天上的孔阳，是一个麻烦啊。
　　不出意外，他的实力已经是莉雅丝之上了，莉雅丝想要打败他，几率不大。
　　但如果真输了，莉雅丝真的要陪他一晚？
　　这要是这么做了，那么莉雅丝绝对会成为吉蒙里家的罪人。
　　身上有着婚约，竟然将身子给了一个其他男人，这是在打吉蒙里家的脸面，打菲尼克斯家的脸面。
　　到时候，哪怕说她的哥哥路西法魔王可以保住她，那她在冥界的名声也完了。
　　“怎么样？还要继续吗？其实你们一起上也可以，我不在意的。”
　　孔阳继续说道，只是一个莉雅丝，根本没有一点点的意思。
　　不过，听到孔阳这么说，四人都很是生气，这是彻彻底底的蔑视他们啊，不将她们放在眼里。
　　“变态学长~”
　　小猫满脸的怒气，原本对孔阳的那一点点好印象也一无所有了。
　　直接带上了自己的拳套，只要莉雅丝同意，立刻就冲上去和孔阳拼了。
　　木场佑斗也召唤出了一地的魔剑，朱乃的手中雷电也开是闪烁，俨然是全都做好了战斗的准备。
　　孔阳居高临下的看着下方的莉雅丝四人，静静的等待着莉雅丝的决定。
　　仅仅只是交手了两次，但是两者的差距已经很明显了，孔阳的实力是绝对在莉雅丝之上的，所以，莉雅丝会如何抉择。
　　“都退下吧，这是我的战斗。”
　　莉雅丝抬起了头，双眼紧锁在孔阳的身上，身上的毁灭魔力重新燃起，并且变得更加激烈。
　　孔阳顿时眼前一亮，不自禁的点了点头，在这个时候实力提升了一些，很不错。
　　“莉雅丝……”
　　朱乃干想要劝一下，但是在看到莉雅丝坚定的目光之中，收了回去。
　　莉雅丝与孔阳相对视，身上的魔力凝聚到了一个极限。
　　‘刷~’
　　双腿微微玩下，接着瞬间发力，莉雅丝直接一跃而起。
　　半空之中，毁灭魔力缠绕在了莉雅丝的双手，既然魔力攻击不可以，那么她就使用近身战，将毁灭魔力凝聚于双手！
　　【ps：还欠4章加更！】

第二十六章 毫无悬念的碾压！（四加更）
　　看着冲过来的莉雅丝孔阳顿时笑了。
　　一个贵族大小姐和自己这个在地下城天天厮杀的冒险者近身战？
　　这个得给面子，孔阳直接快速的下落，重新落在了地上，莉雅丝也是一个转身，同样也落到了地上。
　　落地的一瞬间，莉雅丝就向着孔阳冲了过来。
　　孔阳也不废话，黑暗之力缠绕在双手上，也不使用其他的能力，直接迎上了莉雅丝。
　　‘砰~’
　　仅仅只是一个照面，莉雅丝顿时就被一击击退了十几米。
　　作为魔神族，孔阳的身体那是无比坚韧强大的，再加上在地下城真正意义上的厮杀所练就的战斗经验。
　　和孔阳相比，莉雅丝那就是一个门外汉，最多也就是学个三招两式的拳脚功夫而已。
　　对于一个拥有毁灭魔力的人来说，没有人会选择锻炼体术，所有人都会选择去修炼毁灭魔力，提升魔力。
　　莉雅丝压下了心中的震惊，余光看到了毁灭之力上的一块黑色的魔力。
　　自己的毁灭之力竟然不如对方的魔力，不仅仅没有伤到他，反而被他的魔力伤到了。
　　与孔阳进展的莉雅丝自然是没有打算近战击败对方，而是想要以超近距离的毁灭之力来击败孔阳，这近的距离刚才的能力不好展开。
　　“就只有这样吗？那可就让我太失望了，莉雅丝·吉蒙里。”
　　“以吉蒙里之名，绝对会击败你。”
　　“那就呈现给我看看吧。”
　　“那你也看好了。”
　　近战不是对手，毁灭魔力还被对方克制，她是真的不知道如何是好了。
　　“部长，接着。”
　　‘刷~’
　　一把燃烧着火焰的魔剑就这么插在了她的面前。
　　“佑斗？”
　　莉雅丝看了一眼远处的木场佑斗，接着又看向了孔阳。
　　“随意，我不说过了嘛，你们一起上都可以。”
　　听到孔阳这么说，莉雅丝接着拿起了这把魔剑，毁灭之力注入到了里面。
　　本身就是神器创造出来的剑，在注入了毁灭之力后，燃烧的熊熊火焰，直接变成了散逸的毁灭之力。
　　莉雅丝也发现了，这把魔剑支撑不了多久，可能很快就会因为毁灭之力的霸道破碎。
　　因此莉雅丝不敢浪费时间，接着开始了行动。
　　孔阳没有拿剑，而是直接将使用了暗影之力，一条影刃平地而起。
　　‘铛~’
　　魔剑与影刃的碰撞，强大的力量反击让莉雅丝差点没有握住剑。
　　她毕竟不是什么剑士，对于剑也是一窍不通，能够做的仅仅只是拿着剑进行斩击而已。
　　而影刃在孔阳的控制下，轻而易举的就挡下了莉雅丝的所有攻击。
　　“真是让我失望啊，莉雅丝部长。”
　　‘嘣~’
　　影刃直接发力，强大的力量，瞬间击碎了这一把魔剑。
　　莉雅丝感到无比棘手，对方的实力实在是太强了，而且对于他的能力自己一无所知。
　　看着向着自己袭来的影刃，莉雅丝直接一股毁灭之力对着打了上去。
　　接着原本散发着寒光的影刃直接被摧毁了，这让莉雅丝愣了一下，然后看向了孔阳，眼中闪过一抹亮光。
　　“看来，你反击魔力的能力，有限制。”
　　“是啊，全反击我需要手持武器，只有在这种情况下才可以使用。”
　　“这样的话，你的其他能力，毁灭魔力就可以将其摧毁了。”
　　“嚯？摧毁我的能力？”
　　‘刷~刷~刷~’
　　下一秒，在孔阳的身后，十二道影刃直接凝聚而出。
　　这一下子，莉雅丝说不出话来了，这样子的能力，你竟然可以凝聚出十二个？
　　“要不要尝试一下，你可以摧毁掉我几道影刃，而剩下的可不可以将你肢解？”
　　闪烁着寒光的影刃瞬间将莉雅丝的前后左右都包围了，只要孔阳心念一动，那就直接发起攻击。
　　“你………”
　　从小到大，莉雅丝从来没有感觉过如此无力。
　　“莉雅丝。”
　　“部长。”
　　“部长。”
　　远处的三人全都动了，向着孔阳发起了攻击，因为此刻的莉雅丝无比危险，被这么多的攻击笼罩着。
　　“不要来捣乱！”
　　孔阳瞥了一眼，心情很不美丽。
　　让你们一起上你们不上，现在打到一半了你们偷袭？
　　‘刷~’
　　一道影刃直接对着三人斩下，一道漆黑色的月牙顿时破空而去。
　　“雷电！”
　　“拳击！”
　　“魔剑创造！”
　　三个人全都使用了自己的能力，想要冲过去帮助莉雅丝。
　　但是，想法很丰满，现世很残酷。
　　在漆黑的月牙面前，三人的攻击就如同是豆腐一样脆弱，直接就被撕碎了，剩下的余威直接将三人击飞，将其重创倒地。
　　“朱乃！小猫！佑斗！”
　　看着生死不知的三人，莉雅丝满脸的担心。
　　“抱歉啊，没控制好力量，下次注意。”
　　“你………”
　　莉雅丝很想要愤怒的咆哮，但是现在自己才是案板上的鱼肉，而这一切的起源，也是因为自己想要把对方收复。
　　回想起刚刚孔阳的话，她顿时无比后悔。
　　“我认输~”
　　“嗯？你说什么？”
　　“我说我认输，你赢了。”
　　“莉雅丝部长，你可要知道，认输了，你要付出的代价可是很大的。”
　　“我知道。”
　　看着明显身上的锐气消失的无影无踪，身心变得低迷的莉雅丝，孔阳对她高看了一眼。
　　敢作敢当，虽然行为很愚蠢，在不知道敌我双方实力的时候就敢打这样的赌，但是输了之后没有搬出家族或者她哥哥意图赖账，这让孔阳高看了一眼。
　　孔阳散去了所有的暗影之刃，看着面前的莉雅丝没有说话。
　　‘嗡~’
　　三瓶红色的药水掉落在了莉雅丝的面前。
　　“这是大生命药水，可以帮助他们三个恢复伤势。”
　　“嗯？”
　　莉雅丝顿时惊讶的抬起头，她惊讶于孔阳竟然愿意治疗朱乃她们。
　　“看什么看，还不快去，这么一个御姐和一个萝莉如果要是烙下一点后遗症可就太浪费了。”
　　这一句话，顿时将莉雅丝所有的感动击碎，自己真的是疯了，竟然觉得他是好人。
　　【ps：还欠3章加更！】

第二十七章 功亏一篑，露馅了！（五加更）
　　很快，莉雅丝就用大生命药水治好了朱乃，小猫还有木场佑斗。
　　孔阳也没有对她们下死手，只是随手一击而已。
　　在三人都恢复以后，看着莉雅丝，她们都明白，莉雅丝败了，而且还将自己的身体输掉了。
　　‘踏~踏~踏~’
　　孔阳迈着步子走了过来，看着情绪低迷的四人，孔阳脸上慢慢的都是恶劣的笑意。
　　莉雅丝看着这一个自己将要付出第一次的男人，心情也是很是沉重，自己的身体将不再纯洁，但是对此她并没有多大排斥。
　　对于恶魔来说，强者为尊，那已经是刻在骨子里的法则。
　　孔阳比她强，所以将她占有，这没有什么问题，哪怕是她哥哥魔王路西法的魔王宝座，那也是凭借实力夺取的，从旧魔王派系的手中。
　　她很清楚这个世界的残酷，弱肉强食，弱者与败者是没有任何话语权的。
　　正是因此，她才想要获得强大的眷属，不仅仅是为了摆脱家族的联姻，更是为了证明她自己。
　　她不想要出门在外，别人在看到她之后，第一反应是吉蒙里家的莉雅丝。
　　她想要别人在看到她之后，第一反应是莉雅丝她本人，然后才是吉蒙里家。
　　‘嗡~嗡~嗡~’
　　就在孔阳准备对着莉雅丝说点啥的时候，一阵嗡鸣的声音响起。
　　孔阳下意识将口袋里面的手机拿了出来，发现是一个未知号码，这让孔阳很疑惑啊，自己的号码只有苍那和希露迪两个人知道。
　　接通了通话，接着一个熟悉的声音就响起。
　　“孔阳，在人间界呆的怎么样？”
　　孔阳听到这个声音，顿时想拍自己一巴掌，自己开的竟然是扩音。
　　“这个声音是~”
　　莉雅丝听到这个声音顿时感到耳熟，但是因为是电话，还隔着距离，所以一时无法确定。
　　“怎么不说话？你有没有去见莉雅丝啊？”
　　又是一句话，孔阳顿时无语了，在一旁的莉雅丝四人则是瞪大了双眼。
　　“哥哥？”
　　这顿时莉雅丝直接惊呼了出来，是的，打电话的是萨泽克斯这位魔王大人。
　　“奥~，是莉雅丝啊，你和孔阳在一起吗？”
　　“哥哥你认识孔阳？”
　　莉雅丝接着询问道，她突然感觉，自己好像被挖了坑。
　　“孔阳没有告诉你吗？他就是我经常提起的那个孔阳啊，魔神族的唯一后裔。”
　　“魔神族的唯一后裔？那个魔神公爵？”
　　“是啊，他没告诉你吗？”
　　莉雅丝顿时看向了孔阳，死死的凝视着孔阳。
　　孔阳拿着手机，顿时杀了萨克泽斯的心都有了，我可是刚坑完你妹妹，你就来拆台？你可真不愧是终极妹控啊。
　　“那个我这里还有事先挂了。”
　　说完就直接挂断了电话，心情很是不好。
　　不过，心情不好的可不仅仅只是孔阳一个人，一旁的莉雅丝心情更加不好。
　　她就算是再傻那也反应过来了啊，面前这个男人，在耍自己。
　　对方可是魔神族的唯一后裔，同样也是冥界的公爵，与自己的父亲同一爵位，虽然爵位不代表实力，但是自己可是没少听哥哥提起他啊。
　　一个不愿出门的魔神后裔，天生掌握不必毁灭之力差的黑暗之力，实力在很多年前就步入了上级，现在至少是最上级。
　　就是这样的一位，竟然装扮成一名人类，还和自己打赌，赌注还是自己的初夜。
　　“孔阳公爵，你不打算给我一个解释吗？”
　　在知道对方不是敌人，而是自己哥哥的那个朋友之后，莉雅丝顿时就没有了一切顾虑。
　　“那个，我只是开个玩笑而已。”
　　“开玩笑？那朋友妹妹的第一次开玩笑？”
　　“我就是随口一说，想要刺激你一下，没打算真对你做什么。”
　　“那我还真是谢谢你啊。”
　　虽然面带微笑，但是此刻的莉雅丝身上已经散发出了阵阵黑气。
　　这是要黑化的节奏啊，孔阳表示自己控制不住局势了要。
　　在一旁刚刚被大生命药水治好的朱乃三人，看着孔阳目光也是很是怪异。
　　尤其是小猫啊，虽然不再敌视了，但是目光从一开始的生气，直接变成了讨厌和不满，被耍了一通，谁会高兴啊。
　　尤其是刚才的那一击，直接把她都打趴下了，更加让她对实力产生了怀疑。
　　“那个莉雅丝，你稍微冷静一点，这件事的确是我不对，我向你道歉，对不起。”
　　“算了~”
　　就在孔阳认为莉雅丝会借题发挥，对自己提出什么条件的时候，莉雅丝突然画风一转。
　　“嗯？你不生气了？”
　　“生气。”
　　“那你怎么………”
　　“但我也要谢谢你，是你让我明白，我现在依旧很弱。”
　　莉雅丝看了一眼孔阳说道，与孔阳的战斗，她现在想想，从一开始自己就是被耍着玩。
　　孔阳从一开始就没有对她使用什么真本事，从始至终，就像是猫戏老鼠一样，只是在捉弄自己而已。
　　但也就是因为这样，她才明白，自己现在实在是太弱了。
　　“这样吧，我这一次也是有点过分了，这算是我的赔礼道歉的礼物。”
　　接着十张卷轴就出现在了莉雅丝四人面前，正是剩下的那五张野性卷轴和五张速度卷轴。
　　“这是野性卷轴和速度卷轴，使用后可以提升所有人25%的攻击力与速度，不过只对中级恶魔以下的有效，算是给你们的道歉。”
　　莉雅丝接过这十张卷轴，有一些惊讶的看着孔阳。
　　这不愧是远古魔神族的后裔啊，随手就拿出了这么多好东西。
　　这每一张都是一次群体实力增幅，对于想要通过排位游戏改变婚约的莉雅丝来说，是好东西啊。
　　孔阳的这个行为顿时让莉雅丝的气消了不少，朱乃和木场佑斗也差不多。
　　也就是小猫，依旧对孔阳很是不满，对于刚才自己的惨败耿耿于怀。
　　不过，如果莉雅丝知道孔阳送给苍那的见面礼和她一样，甚至还要多四十瓶药水不知道作何感想。
　　【ps：还欠2章加更！】
　　（ps：这么多天了，终于看到头了，明天就可以把账还完了，实在是太爽了~）

第二十八章 莉雅丝来学生会！
　　（ps：首先，我再次感谢【塔卡西】大佬的支持，不过，我才刚刚要还完账，你这接着又是70个刀片，我这又欠债了，真肝疼啊）
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210919/1632039541-100257753-107718375.jpg">
　　午休的时间，孔阳又来到了学生会。
　　“听说莉雅丝刚刚找你了？”
　　“对，直接摊牌想要把我收为眷属。”
　　“额，那你怎么回答的？”
　　苍那很是好奇，孔阳究竟是怎么拒绝的莉雅丝。
　　“和她打了一个赌，我们打一架，赢了我就成为她的眷属，输了她的第一次就是我的了。”
　　“你这~”
　　孔阳的这番话让苍那顿时不知道如何评价，虽然她也猜到这可能是开玩笑。
　　但你和一个女孩子开这种玩笑，是不是太过分了啊。
　　“那结果呢？你赢了还是输了？莉雅丝怎么办了？”
　　“我当然赢了，输是不可能输的，之与莉雅丝，她刚认输，萨泽克斯就打了一个电话，顿时把我给暴露了。”
　　“哈哈哈~”
　　苍那顿时笑了，看着满脸不爽的孔阳，笑得很开心。
　　不仅是苍那，就连正在处理文件的椿姬同样也微微翘起了嘴角，孔阳这摆明了就是坑人不成反把自己埋进去了。
　　“那，那最后呢？”
　　“也么什么，给了一点赔礼，就揭过去了。”
　　“什么赔礼？”
　　“就是 五张野性卷轴和速度卷轴。”
　　“那你的大生命药水和大魔法药水呢？”
　　“没给，那些药水可是用一瓶少一瓶，怎么能随便给。”
　　听到孔阳这么说，苍那顿时笑了，因为这样看来，自己和莉雅丝的待遇是截然不同的，自己比她得到的要多，也就是说自己更加特殊。
　　反倒是椿姬看着孔阳那叫一个无语，用一瓶少一瓶？
　　之前也不知道是谁为了让自己换女仆装，直接两种药水扔出了二十瓶。
　　想起那一次，椿姬的脸色微微泛红，从小到大，她还是第一次穿女仆装呢。
　　“会长，我们来了。”
　　这时，以巡巴柄为首的五女推门走了进来。
　　自从孔阳请她们吃了那一顿大餐之后，她们也天天中午都往学生会跑，因为孔阳每天都会带很多好吃的。
　　原本还面带笑容的苍那，听到巡巴柄的声音，顿时脸色僵住了。
　　这些家伙，明明每一个都是学生会的成员，但却从来没有帮助自己处理过事情，尤其是巡巴柄，还加入了剑道部，成了剑道部的部长。
　　整个学生会大大小小的事物，都是自己和椿姬在处理的。
　　现在孔阳以来，她们这一天天的，总是往学生会跑，这让她很是不高兴。
　　“都来了啊，那就吃饭吧。”
　　孔阳很熟练的取出了一碟碟饭菜，这都是孔阳早就准备好的。
　　在前几天，孔阳在一个饭店购买了大量的饭菜，全都贮存了起来，在吃的时候再取出来，同样可以做到保温。
　　“哇，又是大餐。”
　　巡巴柄顿时满脸的高兴，接着坐在了沙发上，直接吃了起来。
　　其余的四人也都习惯了，也都快速的落座，开始了今天中午的午餐。
　　孔阳看着面前五个美女用餐的精美画面，歪头看向了苍那，用目光对他示意了一下，看，你的眷属都被我收买了。
　　对此苍那直接犯了一个白眼，同时对这五个家伙很是失望，几顿饭就收买了。
　　不过，虽然是这么想的，但是苍那还是走了过来，一起加入了用餐的序列，毕竟不吃白不吃，又不是第一次了。
　　而将这一些都看在眼中的孔阳顿时笑了，短短不到一个星期，自己就成功了大半了。
　　苍那和她的眷属们，和自己越来越熟悉，也算是朋友了。
　　“对了，椿姬，你今天晚上有有空吗？”
　　“嗯？好像没什么事，怎么了？”
　　“我在网上定的东西到了，所以想请你晚上过来一趟，当然，我会走正规程序的。”
　　“网上定的东西？”
　　回想起孔阳那‘特别’的爱好，椿姬顿时脸色微微一红。
　　能够让一个人穿女仆装拍照的男人，他的喜好根本不用多么费脑子就可以猜得到。
　　“这~我~”
　　“晚上我会召唤你的，放心，报酬照旧。”
　　“好~”
　　听到这最后一句话，椿姬顿时同意了，二十瓶大生命药水，二十瓶大魔力药水，这个报酬实在是太丰厚了。
　　而自己需要付出的，仅仅只是换一身衣服，给他拍点照片而已。
　　并且也不是那种特殊的照片，仅仅只是很普通的写真照片。
　　看着像是打哑谜的两个人，苍那顿时一头雾水，接着就冒出了一些想法。
　　一个男人晚上叫一个女人过去，还说报酬照旧，这个女的还脸红，这所有的一切都汇聚到一起，实在是太让人遐想了。
　　不过，椿姬怎么说也是自己的闺蜜加最好的朋友，她也不好这么明问。
　　毕竟得给她留些面子，但她有对此非常好奇。
　　巡巴柄五人没有发现这边的事情，她们正沉浸在美食的享受之中。
　　而椿姬和苍那两个人，一个心不在焉，一个悄悄的观察，整个学生会的气氛，慢慢的变得有些奇怪。
　　很快，一顿饭的时间就过去了。
　　‘咚~咚~’
　　“请进~”
　　‘吱~’
　　门被推开，只见到有着一头鲜红色长发的莉雅丝走了进来，身后则是她的眷属们。
　　一进门，看到这一桌子的各种美食，还有周围已经吃饱喝足的众人，哪怕莉雅丝不缺这一口吃的，顿时也有一些心里不平衡。
　　你可是我哥哥的朋友啊，来到驹王学院，竟然不先来找自己，反而是和苍那在一起。
　　不仅如此，还对着自己隐藏身份，甚至昨天那样的戏弄自己。
　　反而是对待苍那，竟然关系这么好，甚至还和她的眷属大中午的在这里和开宴会一样，这就让她有些不平衡了。
　　这区别对待也实在是太明显了。
　　“莉雅丝，你怎么来了？”
　　看到莉雅丝来了，苍那也有一些惊讶。
　　毕竟两个人从小到大可都是较着劲，现在对方竟然主动来到了学生会，这让她很是疑惑和不解，
　　“有点事情，苍那。”
　　一边说着，目光就落在了孔阳的身上。
　　这一下子，不用说，众人也就都明白，莉雅丝是为谁而来的。

第二十九章 寻求帮助的莉雅丝！
　　面对此刻的莉雅丝，孔阳坐在沙发上，那也是很是疑惑。
　　自己和莉雅丝的交际也就是昨天，自己都道歉了，也给了赔礼，还来找自己？
　　“孔阳公爵，贵安。”
　　“你好。”
　　看着对自己如此恭敬的莉雅丝，孔阳有种不好的预感。
　　总感觉，她在算计什么，莉雅丝可是无利不起早的主，肯定不会没事来找自己的。
　　坐在不远处的苍那下意识走了过来，她自己也不知道为什么，看到莉雅丝来找孔阳，下意识的心里有一些戒备。
　　就好像是自己的玩具，突然被别的小孩子盯上了一样。
　　“昨天晚上我联系了哥哥。”
　　“嗯，然后呢？”
　　对于萨泽克斯孔阳可是很了解的，那就是一个终极妹控。
　　莉雅丝找他，他肯定不会让自己妹妹吃亏的，绝对会给自己找麻烦。
　　“哥哥说，你会帮助我。”
　　孔阳微微眯起了双眼，孔阳很想知道，她这句话是什么意思。
　　是指孔阳会帮助她解决婚约，还是说会帮助她提升实力。
　　但以孔阳对萨泽克斯的了解，他是绝对不会说出这种话的，他会在背后来单独找孔阳，并不会告诉莉雅丝这种事情。
　　他是一个合格的哥哥，会在不打扰妹妹的同时，帮助莉雅丝。
　　“这是你的意思？还是萨泽克斯的意思？”
　　“是我。”
　　“我还以为，你会说是萨泽克斯让你来找我的。”
　　“哥哥不会做出这样的事情。”
　　“不，他会的。”
　　孔阳缓缓说道，无论是记忆之中与萨泽克斯的交流，还是在动漫和漫画中对他的了解，萨泽克斯对于她这个妹妹是无比疼爱的。
　　“好了，不扯别的，我的确说过，会帮助你，这是我欠你哥哥的一个人情，现在，既然你来了，那你想要什么？”
　　“我想要变强，只有变得强大，在冥界才有话语权。”
　　“变强，这是一个很笼统的概念，你想要变得多强，或者说，强到什么程度？”
　　“强大到让我可以掌控自己的婚约。”
　　她的这句话，在场的所有人，无论是苍那和她的眷属，还是莉雅丝自己的眷属，都没有一个人惊讶。
　　莉雅丝身上还有着与菲尼克斯家三少爷的婚约，并且越来越近了，这件事情大家都知道。
　　“强大到掌控你自己的婚约？可以，你是想要让我教导你？”
　　“是，不仅仅是我，还有我的家人们。”
　　说着看向了身后的三人，女王·姬岛朱乃，战车·塔城小猫，骑士·木场佑斗。
　　“嚯，你倒是不客气，不过可以，你们四个人，那你想要什么时候开始？”
　　“越快越好，最好是现在。”
　　“看来你还真是急切呢。”
　　“因为我的时间不多了。”
　　“好，苍那，我下午的课就拜托你帮我请个假了。”
　　“没问题。”
　　苍那点了点头，作为学生会长，给一个学生请个假根本没有任何难度。
　　而且，请假条本身就是要送到她这里，她甚至都可以直接不理会，旷课也不会记录在案。
　　看着和苍那如此熟悉的孔阳，莉雅丝心中再次的升起了一丝丝不满。
　　不过孔阳是和她的哥哥熟悉，又不是和她，所以她也不敢有丝毫的发作，毕竟自己还有求于人呢。
　　接着和莉雅丝一行人，再一次来到了超自然研究部。
　　来到了这里，孔阳感觉有一些好笑，同样的地方，同样的人，在今天却是截然不同的情况。
　　“莉雅丝，昨天的战斗中，你的实力我也有所了解了，不可否认毁灭之力很强大，但是，你的使用还是太过浅薄。”
　　“浅薄？”
　　“没错，你现在仅仅只是使用这一股力量而已，还无法做到真正的掌握。”
　　“什么意思？”
　　“在你眼中，毁灭之力是什么？”
　　“额，是母亲巴力家代代相传的魔力，拥有着摧毁一切的力量。”
　　“那你对毁灭之力的运用呢？”
　　“运用~”
　　莉雅丝回想了一下，自己对毁灭之力的使用，好像除了直接使用，再有就是将毁灭之力融入道魔法弹中进行范围打击。
　　但是现在互相一下，在昨天，自己的毁灭之力被限制，自己就几乎被废了大半。
　　“所以，我需要怎么做？”
　　“毁灭之力是你的天赋，这是毋庸置疑的，但是，你需要更加娴熟且完美的掌控和御使这股力量。”
　　孔阳张开了手，黑暗魔力快速的凝聚，接着在手心之中快速旋转。
　　最终，一颗螺旋轮虞就出现在了孔阳的手心之中。
　　虽然只有一颗苹果的大小，但是这里面散发的魔力却让人恐惧不已，毫不夸张的说，如果这一团魔力被引爆，绝对可以将整个驹王学院炸上天。
　　“这是？”
　　“螺旋轮虞，也是我要交给你的技能，原理很简单，首先，熟练的掌控魔力，然后使其极速旋转，然后固定成为一颗球，最后注入属于你的魔力。”
　　“好强大。”
　　莉雅丝很是惊讶，同时，其他三人也是无比震撼的看着这一颗螺旋轮虞。
　　“我来试试~”
　　兴致高昂的莉雅丝也伸出了自己的一只手，接着魔力开始汇聚成一颗球。
　　想起孔阳说的让魔力旋转起来，接着就开始控制着这可魔力球内的魔力开始旋转。
　　‘轰~’
　　下一秒，整颗魔力球就直接爆炸了。
　　“咳咳，你个倒霉孩子，着什么急啊，我还没告诉你怎么修炼呢。”
　　“那个~抱歉~”
　　灰头土脸的莉雅丝顿时低下了头，都怪自己太着急了。
　　孔阳一招手，一片微风将房间内爆炸引起的烟雾吹散，接着看向了莉雅丝。
　　“那你的手给我。”
　　“奥~”
　　莉雅丝伸出了一只手，孔阳将自己的手放在了她的手下。
　　一瞬间，莉雅丝的脸红了，孔阳的这个行为，再加上他昨天的玩笑，顿时让她开始胡思乱想。
　　“你在干什么，给我看好了，感受魔力的运转。”
　　接着在孔阳的控制下，一颗粗浅版本的螺旋轮虞就出现在了莉雅丝的手中。

第三十章 朱乃的蜕变！（一加更）
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210919/1632048139-100257753-107718848.jpg">
　　之所以这么做，是因为大螺旋轮虞这个技能是抽卡抽出来的，孔阳虽然在领取之后就融会贯通了，但是如果说教人，还真不知道怎么教。
　　所以孔阳能做的就是让她感受一下螺旋轮虞的使用过程。
　　作为这个世界女主角的莉雅丝，应该可以学会，毕竟作为女主角，资质肯定不会差。
　　螺旋轮虞的出现，顿时让莉雅丝无比激动，因为这是在她手中/出现的。
　　“别分心，感受魔力的运转。”
　　“是。”
　　过了一会儿，孔阳散去了螺旋轮虞，莉雅丝此刻不知道在想写什么。
　　“怎么样？”
　　“好像是看懂了一点点，但又好像没看懂。”
　　“倒地懂没懂？”
　　“没有。”
　　“哪里没懂？”
　　“这个魔力高速旋转，如何让其稳固在自己的手中？刚刚你收手的瞬间，这股魔力就有混乱的迹象。”
　　“所以需要使用者控制。”
　　莉雅丝闻言若有所思，但是好像什么也没听懂。
　　孔阳也很是无奈，自己是真的不会教人，四个多月前，自己也只是一个普通人而已。
　　如果说是去地下城厮杀，战斗经验啊，剑术经验啊，孔阳到懂一点，但是这种技能，都是开挂来的，怎么教啊。
　　“这需要你自己去摸索练习了，我就算告诉你，你不懂还不懂。”
　　“我知道了。”
　　看着真的去冥思苦想的莉雅丝，孔阳顿时感觉自己好像在误人子弟。
　　接着，孔阳的目光就落在了其他三人的身上。
　　一瞬间，三个人全部都严阵以待。
　　“至于你们三个，就比莉雅丝简单多了，尤其是朱乃和小猫。”
　　“阿拉，那就请孔阳殿下教导我们吧。”
　　朱乃微微一笑，略显妩媚说道。
　　“首先第一步，就是接受你们体内流淌的血脉。”
　　一刹那，朱乃原本的笑容僵住了，小猫也呆滞在了原地。
　　莉雅丝也停下了自己的练习，转头看向了朱乃和小猫。
　　这么多年了，这是她们两个的心结，哪怕是她这么多年的开解也无能为力，现在竟然被孔阳直接挑开，她真的怕出事。
　　“阿拉，看来孔阳殿下知道很多事情呢。”
　　“怎么说我也是冥界的公爵，虽然不怎么出门，但不代表我什么都不知道。”
　　“是因为那个男人吗？”
　　那个男人，那个名为拜丘的男人。
　　当初，退魔师五大宗家之一姬岛家的巫女姬岛朱璃偶遇受伤的堕天使拜丘，在姬岛朱璃的照顾下，拜丘渐渐地恢复伤势，并且两个人也产生了感情。
　　最后，两个人走到一起，并且孕育出了爱的结晶，这就是朱乃。
　　但姬岛朱璃作为姬岛家的巫女，与堕天使在一起，还剩下了一个女儿，这是重罪。
　　在一次拜丘外出执行阿萨谢尔的任务是，姬岛家突然发难，为了保护女儿，姬岛朱璃被同族杀死，而朱乃只能逃亡。
　　赶回来的拜丘虽然在最后杀死了所有的凶手，但是姬岛朱璃却已经死了。
　　朱乃因此憎恨自身的黑色羽翼和堕天使血统，憎恨身为黑天使的父亲连累母亲遇害而拒绝其庇护。
　　离开父亲后独自流浪，以帮人辟邪、驱除恶灵为生。
　　在流浪过程中一直被姬岛家人员追杀，最后在差点被杀死的时候，被莉雅丝所救，最后成为了莉雅丝的眷属。
　　至此，因为莉雅丝背后的吉蒙里家，姬岛家也就不敢再招惹朱乃了。
　　“你体内的血脉，不远是来源于谁，那都是属于你的力量，你厌恶自己的力量，不愿意接受原本就是你的力量，谈何变强？”
　　“我~”
　　犹豫，纠结，踌躇，这么多年的执念，怎么可能三言两语就会被化解。
　　而孔阳的这句话，不仅仅是说给朱乃听的，同样也是说给小猫。
　　与朱乃不同，小猫因为她姐姐塔城黑歌的原因，一直都恐惧自己的血脉和力量，害怕自己有一天会和姐姐一样暴走，伤害到其他人。
　　所以，一直都不愿意显现自己的真实身份，同样也不愿意使用自己的力量。
　　“还在犹豫吗？不愿意原谅你的父亲？无法释怀当初母亲的悲痛？”
　　“不要再说了！”
　　自己的逆鳞被一块块的揭开，直接刺痛了朱乃。
　　“那我换一个说法吧，如果是关乎于你的好姐妹的终身大事，你会怎么选择？是继续自己的坚持？还是说为了姐妹，愿意接受自己的力量？”
　　这一瞬间，朱乃呆住了，为了莉雅丝，她愿不愿意使用真正的力量？
　　在原著之中，无论是她还是小猫都没有使用自己真正的力量，可能这是因为为了以后主角攻略两人的剧情，但是，这也是事实。
　　“朱………”
　　莉雅丝刚想要开口，就被孔阳用目光制止了。
　　孔阳不是兵藤一诚，所以不会等待女人来攻略他，孔阳会选择主动出击，当然了，也是因为在欧拉丽就被两个女人主动了，很是耻辱。（狗头）
　　一边是自己的好姐妹，一边是自己不愿原谅的父亲，她真的不知道该怎么办。
　　‘咔~’
　　一道雷电开始在朱乃的身边闪烁，这是朱乃的天赋，雷电属性的魔力。
　　‘哗~’
　　紧接着，则是一股白光，出现的瞬间让几人都感觉略显不适。
　　从父亲拜丘那里继承的光属性魔力，虽然这出现在恶魔的身上很不合理，但这是真实存在的。
　　接着，在莉雅丝和其他人惊讶的目光之中，雷电与光想融合到了一起。
　　‘哗啦~’
　　朱乃的背后，出现了一只堕天使的黑色羽翼，一只恶魔的黑色翅膀。
　　而在朱乃的手中，雷与光的力量相融合，化作了雷光的魔力。
　　与原著不同，她并没有原谅父亲拜丘，但是，为了莉雅丝，她愿意接受自己的血脉，接受原本属于自己的力量，因为只有这样才可以帮到莉雅丝。
　　“恭喜你，朱乃。”
　　孔阳顿时笑了，没有想到，自己还有嘴遁的能力，这让孔阳很是自豪。
　　【ps：还欠8章加更！】
　　（ps：原本以为今天可以还完债，没想到，又背负上新的的债务）

第三十一章 小猫的身世！（二加更）
　　此刻的朱乃，才真正的掌握了自身的力量。
　　无论如何，她体内都是流淌着源自于堕天使干部拜丘的血脉，因为厌恶父亲，继而不愿接受自己的血脉，只是用通过转生获得的恶魔血脉的力量。
　　这样的情况下，她本就是故步自封，谈何变强。
　　她的潜力可丝毫不比莉雅丝差，她的父亲拜丘是最上级的堕天使，在堕天使之中，地位仅在总督阿萨谢尔之下。
　　单论血脉，莉雅丝的父亲，同样也不过是一个最上级恶魔而已。
　　两者并无太大差别，只是一者是集万千宠爱于一身，一个是被命运所玩弄，一路坎坷。
　　“雷光！”
　　‘轰隆~’
　　一道雷光顿时在旧校舍闪过，接着就是一阵震耳欲聋的轰鸣声。
　　学生会之中，感受到这一股魔力的苍那停下了手中的工作，看向了超自然研究部的方向，她很好奇，孔阳究竟在做什么。
　　这一股魔力波动，已经达到上级恶魔了，这也就是说，除了莉雅丝，她的眷属有一个达到了上级恶魔。
　　这就让她很羡慕，她手下的所有人，没有一个是上级恶魔。
　　哪怕是椿姬，现在也已经是中级恶魔而已，距离上级恶魔还是有一些距离的。
　　这一边，超自然研究部的部舍，此刻已经一片狼藉了。
　　孔阳目瞪口呆啊，怎么，你们这里有拆家的传统吗？先是莉雅丝，接着是你，获得了新的力量，你们就非得秀一下？
　　“姬岛朱乃，你是想要上天吗？”
　　作为距离朱乃最近的人，孔阳自然是遭受了雷光的攻击。
　　至于莉雅丝三人，都是恶魔，也没有受伤，不过，整个部舍是毁于一旦了。
　　但是于此莉雅丝丝毫不在意，不就是一个部舍嘛，再建一个就可以了，但是朱乃接受了自己的力量，实力达到了上级恶魔，这才是重要的事情。
　　“那个，抱歉，我只是下意识~”
　　“下意识就轰在我的身上，我说你是故意的都不是冤枉你，怎么，为昨天的事情报仇啊。”
　　“真的没有，真的是意外。”
　　朱乃急忙解释，孔阳也算是她半个老师了。
　　“我暂且信你，如果有下次，看我怎么收拾你。”
　　将身上的木屑拍掉，孔阳的心情很不好，帮你变强，你还打我，有没有天理啊。
　　接着孔阳的目光就来到了小猫的身上，一瞬间，小猫戒备的看着孔阳，就好像孔阳要对她做什么一样。
　　孔阳感觉，若干她现在恢复原本的样子，可能已经炸毛了。
　　“小猫酱，你的情况我就不用多说了吧。”
　　“我会变强的。”
　　声音虽然不大，但依旧很坚定，她不愿意使用自己原本的力量。
　　“给个理由。”
　　“我不想和姐姐一样，最后变成那个样子~”
　　说话间，小猫的眼中闪过了一抹恐惧，对于自身力量的恐惧。
　　在冥界小猫姐姐塔城黑歌的事情是这么传开的，由于黑歌成为上级恶魔的眷属后力量急速膨胀，某天杀害主人后逃走成为离群恶魔。
　　小猫被萨泽克斯出面保了下来，之后就成为了莉雅丝的眷属。
　　受姐姐的事情连累而饱受外界压力，不想再使用猫又的力量，并且变得沉默寡言，并且改了名字，不再叫‘白音’，而是小猫，塔城小猫。
　　塔城的意思便是守护莉雅丝城堡，她是主人的战车。
　　（ps：在其他版本，战车是叫城堡的，只不过没有这么沿用，毕竟我看动漫是战车）
　　“你真的觉得，你姐姐是因为力量而迷失了，所以才杀死了主人吗？”
　　“什么意思？”
　　小猫的目光顿时变了，不仅仅是她，其他人的目光也都变了。
　　莉雅丝的眷属都很有意思，每一个人都背负着不一样的悲剧，也许当初作者就是想要藉此来让主角攻略妹子吧。
　　“你这话是什么意思？黑歌杀死了主人，甚至还想要杀死小猫，这可是证据确凿的事实。”
　　莉雅丝忍不住说道，因为孔阳说的话，某种意义是在打恶魔的脸。
　　“真的是事实吗？莉雅丝，你还太小了，对于冥界的黑暗，连万分之一都没有看到。”
　　“你………”
　　想要开口反驳，但是在看到孔阳变得严肃的脸色之后，顿时憋了回去。
　　“后天超越者计划，听说过吗？”
　　“后天超越者计划？”
　　莉雅丝顿时一头雾水，同时，心头生气了一抹不好的预感。
　　“所谓‘后天超越者计划’，就是人为的创造出超乎规格的超越者计划，现在冥界唯二的超越者，一个是你的哥哥萨泽克斯，还有就是别西卜魔王。”
　　“超越者？”
　　“没错，七十二柱上级恶魔排第24位的纳贝流士家分家，秘密研究制造恶魔的后天超越者，选中了选中日本妖怪猫又最强种族猫魈中的佼佼者藤舞。”
　　“猫魁？藤舞？那是小猫的母亲？”
　　“没错，只不过那个研究员只是将藤舞和小猫姐妹当成试验材料，最后再一次实验意外之中，两人双双遇害，只留下了她们姐妹两个。”
　　“这………”
　　这一番话对于莉雅丝和小猫，全部都是巨大的冲击。
　　尤其是小猫，自己的父亲竟然是为了这个所谓的‘后天超越者计划’才和母亲在一起的？
　　“那为什么黑歌会杀死她的主人？”
　　“为什么？因为她要保护她最后的亲人，也是她最疼爱的妹妹啊。”
　　一席话，顿时如同一道晴空霹雳，让小猫的脑袋顿时炸裂。
　　“你说姐姐是为了我？”
　　“还不懂吗？收养你们的纳贝流士家本就是这一切的始作俑者，将你们收为眷属，只是看中了你们的潜力，你姐姐为了你接受实验，最后也是为了你杀死了主人。”
　　“黑歌姐姐~”
　　小猫呆滞在了原地，脑海之中黑歌的身影不断的闪烁。
　　从小到大，姐姐都是最疼爱她的，无论是什么东西，都是先给她，无论什么事情，都是先想到她。
　　原本她一直都以为姐姐是因为力量暴走才杀死的主人，没想到竟然是为了她。
　　【ps：还欠7章加更！】

第三十二章 圣剑计划的真相！（三加更）
　　看着沉默的小猫，孔阳就知道，她也差不多了。
　　但这个时候莉雅丝的脸色有一些不好看，因为孔阳的话，直接就颠覆了之前的判决，也就是说，是让恶魔一族做了禁忌的事情，人体实验，无论是在哪里，那都是绝对的禁忌。
　　“等一下，你说的这一些，都不过是你的一己之言而已，你有证据吗？”
　　“证据？那种东西你如果想要，可以去找萨泽克斯，毕竟这件事情当初就是他处理的，不然你以为你为什么可以转生小猫？他会把一个定时炸弹放在自己妹妹身边。”
　　一个很完美的答案，是啊，如果小猫真的有暴走的奉献，作为魔王的萨泽克斯怎么会让她活下去，更别说还是待在他妹妹的身边。
　　作为魔王，他想要给妹妹找一个眷属根本就不是问题啊。
　　“这究竟是怎么回事，他们究竟对黑歌姐姐做了什么？”
　　这个时候，小猫突然抬起了头，身上一股自然的力量涌动，头上长出了猫儿，身后出现了一条白色的尾巴，她同样也接受了自己的血脉。
　　莉雅丝顿时一惊，小猫的实力变强了，已经达到了中级恶魔。
　　“想要创造出超越者这种超出界限的强者，可不是那么简单的事情，你的姐姐合格虽然资质超然，但依旧达不到他们的标准。”
　　“黑歌姐姐~”
　　“而为了保护你，你的姐姐接受了一系列的过激的手段激发潜能，这也是她为什么会暴走的原因。”
　　“你是说，黑歌姐姐暴走？”
　　“没错，这也是他们要对你下手的原因。”
　　“对我下手？”
　　“是的，黑歌已经达到了极限，无法继续改进了，所以他们就将目标放在了你的身上，毕竟你也是重要的‘素材’”
　　“姐姐~”
　　“你以为你姐姐是抛弃了你？不，她是怕控制不住自己，所以伤害到你，在知晓是萨泽克斯保住你之后，才离开了冥界。”
　　“黑歌姐姐！”
　　小猫的眼中早已经被泪水所充斥，除了对姐姐的心疼，还有这么多年误会姐姐的愧疚。
　　莉雅丝在一旁看的欲言又止，一方面她想要反驳，毕竟这简直就是给恶魔一族抹黑，但又怕伤害到小猫，所以不好开口。
　　“莉雅丝，如果你不信，可以去调查一下‘纳贝流士家’，当年的事情败露后，纳贝流士家就被秘密的抹杀与封锁。”
　　“这怎么可能？那可是七十二柱上位家族之一。”
　　“没什么不可能，纳贝流士家想要创造后天超越者，你以为是为什么？”
　　“为了~”
　　为了什么还用说嘛，如果这是真的，那肯定是为了颠覆现在的政权啊。
　　人的野心是无穷无尽的，恶魔也是如此。
　　“莉雅丝，你要记住，人心是黑暗的，对于站在顶端的人来说，没有是非对错，只有利益高低而已，妄图染指他们利益的人，万死不辞。”
　　“………………”
　　莉雅丝不说话了，因为孔阳的话，对她造成的冲击实在是太大了。
　　孔阳也没有太过在意她，相比她哥哥，她实在是太稚嫩了。
　　她老哥萨泽克斯可是新魔王派系，现在更是登临魔王宝座，成为四大魔王之首，这份功绩，简直不要太大。
　　“你是猫魁，仙术与妖术都是你的天赋，我不懂这个，但你要好好练习，这是你的立身之本。”
　　“我知道了，学长。”
　　小猫点了点头，此刻的她，对孔阳已经没有丝毫敌意了，有的只是尊敬与感动。
　　如果不是他，自己可能依旧不知道真相，对一直保护自己的姐姐心有间隙。
　　看着小猫孔阳点了点头，行了，这是第二个，还剩下最后一个。
　　看向了最后的木场佑斗，顿时木场佑斗身子微微一颤。
　　朱乃和小猫心中的伤痕都被孔阳揭开，虽然现在都变强了，但这个过程，有一点残酷，而他的身上，背负着仇恨，内心的伤痕，丝毫不比她们两人小。
　　“木场佑斗，你的情况，想必也不用我多说了吧？”
　　“孔阳同学~”
　　“你是圣剑计划的唯一幸存者，对吧。”
　　“是。”
　　听到‘圣剑计划’，顿时木场佑斗原本身上温柔的‘亚撒西’气质消失的无影无踪，取而代之的是刻苦铭心的仇恨。
　　这是一个两级反转的变化，上一秒还是一个暖男，下一秒就成了一个癫狂之人。
　　“你想要知道这一切的真相吗？”
　　“真相？”
　　木场佑斗愣了，圣剑计划的背后，难道还有什么隐秘吗？
　　至于一旁的莉雅丝，脸色有一些古怪。
　　因为孔阳对她的眷属实在是太了解了，朱乃的过去，小猫的过去，现在连佑斗的过去他也知道，他究竟知道多少事情啊？
　　孔阳看着满脸惊愕的木场佑斗，嘴角微微翘起。
　　塑造一个什么都知道的人设，这可是很有用的，有一个美女的名言是‘秘密使女人更加有女人味’。
　　孔阳觉得也可以适用于男人身上，秘密让男人更有男人味。
　　“请告诉我，当初的一切。”
　　木场佑斗的脸色变得无比激动，但是，他最后的理智克制着他，让他保持理智。
　　“圣剑计划，在你看来，是一个选拔圣剑适应者的计划对吧？”
　　“是的。”
　　“但是很可惜，这只是一个幌子，这个计划的真正面目，并非是选拔圣剑的适应者。”
　　“那是什么？”
　　“圣剑计划，是用来将拥有圣剑适应性的孩子聚集到一起，然后抽取身上的圣剑适应因子，藉此来获得圣剑适应性的计划。”
　　“抽取圣剑适应因子？”
　　“是的，包括你在内，所有参与计划的孩子，全部都拥有圣剑的适应性，只是高低不同而已。”
　　这一番话，顿时让木场佑斗心情无比激动。
　　一方面是知道了包括自己在内，所有人都是有适应性的，一方面是因为，他们被选中的原因，竟然是被剥离圣剑的适应因子。
　　自己还有当初的同伴，是那么的虔诚，信仰者主，最后竟然是这样的下场。
　　【ps：还欠6章加更！】

第三十三章 指导木场佑斗！（四加更）
　　激动！杀意！疯狂！愤怒！
　　种种情绪交织在了木场佑斗的身上，让他无法释怀。
　　“木场佑斗，语气憎恨一把没有生命的武器，不如取找你真正的仇人，那一个圣剑计划的幕后黑手，这样，才是真正的报仇。”
　　“圣剑计划的幕后黑手？巴尔帕·伽利略！”
　　对于那个下令抹杀自己和同伴的人，他自然是印象深刻，并且永远不会忘记。
　　“就是他，他从小便信仰者主，崇拜着圣剑，不过很可惜，他并没有圣剑的适应性，所以他并没有被圣剑选中，这也是他一生的遗憾。”
　　“所以他的遗憾，就要残害我们？”
　　“这也没有办法，这个世界本就如此，弱肉强食，他拥有权力，自然可以做出一些事情。”
　　‘轰~’
　　愤怒的冲天而起，在木场佑斗的周围，大量的魔剑平地而起。
　　原本就是一片废墟的超自然研究部部舍，顿时脸地基也毁了，这下子算是一点都没有剩下。
　　“莉雅丝，你们这些家伙是不是都喜欢这样啊，你，朱乃，还有他，也就小猫好一点。”
　　“这个~”
　　莉雅丝也不知道说什么好啊，情绪激动的时候，自然是难以控制。
　　神器，以持有者的思念为粮食，不断进化越来越强。
　　现在木场佑斗的思念，或者说是极致的怒火，直接点燃了神器·魔剑创造，借助着木场佑斗的思念之力，变得更强了。
　　虽然距离禁手差了一点，但现在木场佑斗的实力，比之前更上一层楼。
　　“你给我控制好自己的怒火，这里是你家部长的地盘，别乱来。”
　　孔阳的话顿时将一旁的木场佑斗惊醒，接着开始收敛自己的魔力，解除魔剑创造。
　　“是。”
　　面对孔阳，木场佑斗可谓是无比恭敬。
　　因为孔阳让他明白了自己真正的仇人是谁，正如孔阳所说的，仇视一把剑，根本没有意义，自己的仇人是圣剑计划的幕后黑手。
　　“对了，巴尔帕·伽利略在圣剑计划后被教会驱逐了，因为他的行为违反了底线。”
　　“驱逐？”
　　“没错，就是驱逐。”
　　“死了我们这么多人，竟然只是落得一个驱逐？”
　　木场佑斗笑的很凄凉，这么多孩子的生命，换来的就是驱逐一个杀人凶手？
　　“毕竟他的技术有用啊，将大量浅薄圣剑适应性的人体内的圣剑适应因子剥离出来，凝聚到一起，就可以诞生一个指定的圣剑适应者。”
　　“呵~，这还是教会吗？这个试验机构有什么区别？”
　　“本来就没有区别，天堂，教会，都不过是一个势力而已，和恶魔还有堕天使一个样。”
　　孔阳的话，顿时让木场佑斗的心思变得坚定。
　　力量，这个世界，力量才是一切。
　　“还有啊，那个巴尔帕·伽利略现在还活着，并且，和堕天使又联系。”
　　“他还活着就好，这样我就可以亲手为大家报仇了。”
　　愤怒与仇恨的火焰熊熊燃烧，此刻的木场佑斗，如同一个复仇恶鬼一样。
　　莉雅丝在一旁看的很是担心，她不希望自己的家人被仇恨蒙蔽双眼，这样换取的力量，还不如不要，因为复仇者最后的下场，都不是什么好结果。
　　哪怕说报仇之后，留下的也只有空/虚与迷茫而已。
　　‘砰~’
　　就在莉雅丝想要开口劝解木场佑斗的时候，孔阳一个巴掌就拍在了木场佑斗的脑门上。
　　“摆架势给谁看呢？想要报仇就去变强，别在这里当自己人担心。”
　　这一巴掌顿时将木场佑斗打醒了，在看到满脸担心看着自己的莉雅丝，朱乃还有小猫的时候，他顿时想起来了，他已经有了新的家人。
　　仇恨是他自己的，但是如果因此让家人担忧，那就是他的过错了。
　　“抱歉，部长，让你担心了。”
　　“没事，你能够想通就好。”
　　温暖，家的温暖，这是此刻的木场佑斗的的感觉。
　　他很幸运，遇到了莉雅丝这个主人，不禁当初救了他的生命，还将他视为家人。
　　对自己的眷属莉雅丝是很好的，成为了她的眷属，在吉蒙里家的领地之中，给所有人都划分出了属于他们的领地。
　　无论是朱乃，小猫，木场佑斗，每个人都拥有自己的领地。
　　整个超自然研究部，全都是隐藏的有钱人。
　　“对了，木场佑斗，你的神器·魔剑创造潜力很大，但是你开发的实在是太片面，既然是魔剑创造，你为啥非得创造出来拿着魔剑去砍啊。”
　　‘嗡~’
　　在孔阳的话音落下，在周围，一个个金色的涟漪圆圈泛起，一把把武器延伸而出。
　　这一幕惊呆了莉雅丝等人，好家伙，这么多武器？
　　木场佑斗也是愣住了，这个攻击方式，好像真的挺适合自己啊。
　　自己通过消耗魔力，可以大量的创造出魔剑，如果使用这个方式，的确可以大幅度提升自己的实力。
　　孔阳看着一旁一脸‘喜获至宝’表情的木场佑斗，顿时微微一撇嘴。
　　神器的可能性实在是太大了，木场佑斗开发的太片面。
　　在在英雄派的曹操手下，有一个继承了贞德灵魂的女孩，拥有神器·圣剑创造。
　　在她手中，圣剑创造都被开发出了亚种禁手，可以用剑创造出一只圣剑亚龙来，那个战力还是不弱的。
　　木场佑斗也是借鉴了她的创意，在后期才创造出了亚种禁手·圣霸龙骑士团。
　　现在自己提前给他看一下王之财宝的攻击方式，说不定可以让他创造出魔剑创造版本的王之财宝射击。
　　莉雅丝看着面前的孔阳，心中对他是无限的好奇。
　　因为孔阳是在是太神秘了，好像什么东西都知道，对朱乃，小猫还有佑斗的过去一清二楚，甚至连佑斗的敌人现在状况都了解。
　　而且连魔剑创造这样的神器发展方向都可以指导，实在是太厉害了。
　　再加上孔阳还是远古魔神族唯一的后裔，更加为他披上了一层神秘的外衣。
　　种种的一切叠加起来，让她对孔阳愈发的感兴趣，让她想要探知孔阳的一切。
　　【ps：还欠5章加更！】

第三十四章 椿姬的不甘！
　　‘咔嚓~’
　　在朱乃的身边，雷光闪烁，直接将周围化作了一片雷域。
　　‘轰~’
　　不远处，鲜红色的魔力不断凝聚，莉雅丝依旧在努力的修炼螺旋轮虞。
　　小猫和木场佑斗同样也都在进行着自己的训练，一者是在练习自己的仙术与妖术的力量，一者是在尝试魔剑创造新的可能性。
　　所有人都热火朝天的忙碌着，而距离她们训练的不远处，则是呈现着截然不同的一幕。
　　一个遮阳棚，一张沙滩躺椅，一张小桌子，一碟点心，一杯茶水。
　　孔阳就像是地主老财一样，坐在这上面，面前放置着一个笔记本电脑，身边贴身侍女希露迪随时待命。
　　这个样子，简直不要太享受，与汗流浃背正在努力的莉雅丝等人，形成了鲜明的对比。
　　‘叮铃~’
　　这时，手机响了，孔阳拿了过来接通了电话。
　　“喂？谁啊？”
　　“我，苍那。”
　　“苍那啊，专门打电话过来，是有什么事情吗？”
　　“今天已经是第三天了，你和莉雅丝她们还要训练多久？”
　　“多久？”
　　孔阳看了一眼莉雅丝等人，看这个架势，怎么也还得一段时间。
　　“怎么也得十天半个月，有什么麻烦吗？”
　　“麻烦自然是没有的，只是问一下而已。”
　　“真是不坦率啊，如果苍那你想我了，我可以这就过去，反正现在也是莉雅丝她们自己训练，我也………”
　　‘咔~’
　　还没说完，电话就挂断了。
　　孔阳微微一耸肩，自己还没说完呢，怎么就挂了。
　　“殿下的魅力还真大，西迪家与吉蒙里家的公主，现在可对你倾心了呢。”
　　一旁的希露迪掩嘴偷笑，她并不会因为其他女人就感到不舒服，因为她是侍女。
　　“就你什么都懂，不过说倾心还太早了，对于她们来说，最多也就是有点好感而已。”
　　孔阳缓缓地说道，作为色欲原罪的主人，孔阳自然可以感受到，她们两人最多也就是如此，要说倾心什么的，还早呢。
　　与此同时，在驹王学院，学生会内，苍那脸色微微泛红的攥着手机。
　　“会长，他说什么？”
　　“他说莉雅丝和她眷属的训练，还得十天半个月。”
　　“十天半个月？这么久吗？”
　　“这已经算短的了，昨天我也和莉雅丝联系过了，孔阳用了一个中午的时间，就让她的三名眷属都解开了心结，实力大增。”
　　“三名眷属的心结？”
　　“是啊，姬岛朱乃，塔城小猫，还有木场佑斗。”
　　“她们三个能够有什么心结？”
　　“姬岛朱乃的父亲是堕天使干部拜丘，塔城小猫的姐姐是冥界的通缉犯黑歌，至于木场佑斗，是在多年前教会圣剑计划的幸存者。”
　　“这………”
　　这一下子，椿姬不知道说什么好了。
　　她怎么也没有想到，莉雅丝的三个眷属，来头竟然都不小。
　　尤其是姬岛朱乃，拜丘啊，那可是堕天使的二把手，真正的老牌堕天使，在堕天使内那可是有着一人之下，万万人之上的地位。
　　同为三大种族，堕天使的权利是最集中的，全都在总督阿萨谢尔的手中。
　　不像天使和恶魔，权利都分别在四大炽天使和四大魔王的手中。
　　而黑歌，那可是冥界的SS几通缉犯，杀死了自己主人，最后被冥界通缉队追击都没有拿下的危险人物。
　　倒是木场佑斗差了一点，圣剑计划虽然影响颇大，但也终归只是一个实验计划而已。
　　除了一些孩子丧命之外，并没有在成更多的影响了。
　　“真不愧是魔神族的公爵啊，具莉雅丝所说，现在姬岛朱乃已经步入上级恶魔了，塔城小猫和木场佑斗也都达到了中级恶魔。”
　　“上级恶魔？怎么可能？”
　　同为女王，就如同莉雅丝和苍那，她和朱乃也是相互较劲的。
　　现在朱乃竟然比她早突破到了上级恶魔，这不就是证明她比自己强吗？
　　“一直以来，姬岛朱乃都不愿意使用堕天使的力量，所以仅仅只使用莉雅丝转生她的恶魔力量，但不知道孔阳对她说了什么，她现在接受了体内堕天使的力量。”
　　“所以就直接突破到了上级恶魔？”
　　“毕竟是拜丘之女，怎么可能普通。”
　　椿姬不说话了，她出身于源远流长的退魔师家族，真罗家是日本退魔师五大宗家之一，司掌西方神兽白虎。
　　但是因为椿姬是能通过镜子呼唤异形（追忆之境）的存在的体质，从而一直遭受近乎于隔离的待遇。
　　自己的确出身不凡，但是与堕天使的干部相比，那就差远了。
　　一时之间，椿姬有一些心情低落。
　　血脉的差距，就是如此之大吗？明明之前还是势均力敌的劲敌，这才过去三天，对方就已经超越了自己。
　　上级恶魔，这可是卡住了无数中级恶魔的门槛，一旦跨越，才算是真正的有话语权。
　　在冥界，上级恶魔的转生恶魔那也是只有一小部分，大多数都是最下级和下级恶魔，能够晋级中级恶魔的已经算是有资质了。
　　“椿姬，你没事吧？”
　　“我没事，会长。”
　　对着苍那微微一笑，椿姬缓缓说道。
　　苍那也没有多想，继续去处理自己的事情了。
　　“会长，你知道莉雅丝部长现在在哪里训练吗？”
　　“怎么，你想去？”
　　“是，我想去亲眼看看，姬岛朱乃现在的实力。”
　　“你，好吧~”
　　苍那叹了一口气，她也发现了椿姬现在的情况。
　　自己也视和莉雅丝争斗了这么多年来，椿姬现在的情况她是可以理解的。
　　不说她了，现在莉雅丝正在跟着孔阳训练，而且好像还在学习什么强大的魔法，这让她也很是羡慕。
　　但像是魔法，尤其是其他人传授的魔法，你除了羡慕之外，别无他法。
　　至于找上门，自己也去找孔阳，然后提出自己的想法。
　　她不怀疑孔阳绝对胡教她，但是，这样子的事情，她做不出来，或者说，拉不下那个脸面，作为西迪家的继任宗主，魔王的妹妹，她的傲气可不低。

第三十五章 苍那与椿姬来了！
　　放下了手机，刚想要回去看看，就发现一个湛蓝色的魔法阵泛起。
　　下一秒钟，就看到苍那和椿姬随之出现。
　　“苍那，椿姬，你们怎么来了？是不是想我了？要是想我了，说句话，我接着就过去看你们的，这都是小事。”
　　“孔阳，我来这里可不是为了你，而是为了莉雅丝。”
　　“那还真是让我失望。”
　　苍那和椿姬也都不是第一天认识孔阳了，所以直接就无视了他的这个行为。
　　目光落在了远处正在努力修炼的四人身上。
　　看着身边散发着雷光的朱乃，手中凝聚着毁灭魔力的莉雅丝，再加上恢复了本来面目的小猫，还有不断召唤魔剑的木场佑斗。
　　如此的场景，苍那和椿姬脸上满是惊讶之色。
　　“嗯？苍那？你怎么来了？”
　　莉雅丝一下子看到了苍那，顿时停下了手头上的训练。
　　“过来看看你们的训练成果，看来，都收获颇丰啊。”
　　“是啊，怎么说也是公爵殿下，的确不凡。”
　　“是嘛~”
　　听到莉雅丝如此夸赞孔阳，苍那的第一反应是幽怨的看了一眼孔阳，就好像孔阳做了什么对不起她的事情一样。
　　孔阳是一头雾水啊，倒是莉雅丝，看着孔阳和苍那之间的眼神交流，顿时笑了。
　　如果说之前的第一回合是苍那占了上风，那么现在就是自己占了上风。
　　从苍那刚刚的表情上看，孔阳并没有帮助过苍那和她的眷属，但是却帮助了自己和自己的眷属。
　　不过，莉雅丝忘记了一件事情，孔阳之所以帮助她，是因为她的哥哥，而不是她。
　　“好久不见了，椿姬。”
　　“好久不见了，朱乃。”
　　两方的女王，这个时候也碰面了。
　　上一次两人还势均力敌，都是中级恶魔，实力相差不大。
　　但是现在，朱乃已经晋级上级恶魔，而椿姬依旧只是中级恶魔。
　　哪怕没有开口，但两个人之间无形之中的争斗也悄然展开了，在朱乃的身上，上级恶魔的魔力爆发了出来，椿姬同样也释放出了自己的魔力。
　　不过，中级恶魔与上级恶魔的差距太大了，没过多久，椿姬就败下阵来。
　　‘轰~’
　　但就在椿姬被击退之后，一股如同深渊的魔力突然降临了。
　　朱乃瞬间被压垮，毫无身份的被压倒在地，在这一股恐怖的魔力面前，她宛如蝼蚁。
　　“朱乃，你是不是觉得，突破到了上级恶魔，你就无敌了？”
　　孔阳明显带着怒气的声音响起，顿时让朱乃浑身一震。
　　而看着此刻宛如魔神的孔阳，椿姬的目光也微微闪烁，英雄救美，虽然老套，已经被用烂了，但依旧是复活女人芳心的良策。
　　“大人~”
　　朱乃低下了头，对于孔阳，她是即尊敬又恐惧。
　　一方面是孔阳帮助她做出了抉择，但相对的，又因为孔阳知晓她的一切而感到恐惧，现在又加了一条，那就是实力的绝对碾压。
　　散去了自己的魔力，孔阳将椿姬扶起，刚才的压迫虽然不是对她的，但却也影响到了她。
　　两个人截然不同的对待，顿时让所有人都闻到了一丝不对劲的气味。
　　刚刚还在相互争锋的苍那和莉雅丝，顿时感觉自己好像被偷家了。
　　而当事人椿姬，此刻脸色很红，孔阳对自己的特殊，她也发现了。
　　“你没事吧？”
　　“没~没事~”
　　椿姬低着头不敢抬头，因为她知道，现在自己绝对是所有人所注视的对象。
　　“我说，你这是不好意思？”
　　“别说了~啊~”
　　椿姬捂着脸，直接开启了魔法阵，直接传送回了驹王学院。
　　孔阳顿时愣住了，怎么回事？
　　按道理来说，不应该是害羞的投怀送抱吗？怎么还跑了？
　　“苍那，看来，你家女王心有所属了呢。”
　　“有什么不好吗？能够被公爵看上，哪怕不是正妻，那也是荣耀。”
　　“你这话说的，不会是想成为这个正妻吧？”
　　“是又怎么样？”
　　“苍那你~”
　　莉雅丝有一些不敢相信的看着苍那，这还是那个冷静且傲气的苍那吗？
　　竟然承认了想要成为孔阳的正妻这种事情，要知道，她也是不过随口一说，调侃一下苍那而已。
　　“莉雅丝，我和你不同，我的未来，现在掌握在我自己的手中。”
　　一句话，直接把莉雅丝噎了一个半死，好家伙，打人不打脸，骂人不揭短啊。
　　不过，在愤怒过后，就是忧愁了。
　　因为正如苍那所说的，她的未来在她自己手中，她已经自己退掉了原本加在她身上的婚约，以后她的未来，她自己决定。
　　并且，如果真的可以嫁给孔阳这个魔神公爵，那西迪家绝对是一万个愿意。
　　不久之后西迪家的宗主就会由她继任，而孔阳又是魔神族的宗主，两家强强联合，那是西迪家所有人都想要看到的。
　　而且魔神族只有孔阳一人，未来的魔神族后裔，就流淌着西迪家一半的血脉。
　　以上的种种，都对西迪家只有好处，没有坏处，所以，如果苍那真的喜欢孔阳，那聚堆不会有半点阻碍。
　　“对了，莉雅丝，之前听你说孔阳交给了你一个强大的魔法，学习的怎么样？”
　　“额，暂时还在摸索之中，想要学成，还需要一些时间。”
　　“那魔法怎么样？”
　　“很强大，并且，还有继续提升的潜力。”
　　“继续提升？”
　　“是的，我现在学习的，不过是一个初级版本，在后面还有更强的。”
　　这让苍那顿时惊了，具有成长性的魔法，这个价值就不一般了。
　　也就是这个时候，孔阳走了过来，刚刚椿姬转身就跑的行为，让孔阳第一次对自己的吸引力产生了错觉，自己不应该对女性的杀伤力很强的吗？
　　“孔阳，莉雅丝说，你教她的那个魔法还可以继续提升，是真的吗？”
　　“魔法？你是说螺旋轮虞？当然~”
　　说着孔阳举起了一只手，凝聚出了一个螺旋轮虞。
　　在感受到这一股如此庞大的魔力之后，苍那惊了。
　　但是紧接着，螺旋轮虞开始快速变大，直接从原来的苹果大小，变成了篮球大小，周围还环绕着类似于光环的气焰。

第三十六章 全都来了，一起教！（一加更）
　　伴随着大螺旋轮虞的凝聚成形，一股骇人的魔力就呈现在了众人面前。
　　孔阳虽然实力仅仅只是有七阶，也就是最上级恶魔，但是，体内的魔力，无论是量还是质，都足以媲美，甚至超越了大半的魔王级强者。
　　现在这一颗大螺旋轮虞，给在场的所有人，都造成了强烈的冲击。
　　‘刷~’
　　孔阳将手中的大螺旋轮虞直接扔向了远处的一座山头。
　　宛如一颗不断旋转的漆黑星体的大螺旋轮虞，在下一秒钟，顿时炸裂开来。
　　‘轰隆隆~’
　　宛如风暴的魔力直接将整个山头吞没，形成了一个巨大的圆球，所有的一切都被撕碎。
　　带到几分钟之后，一切都风平浪静了，哪怕是希露迪，看着面前这一个被直接削去了山头的山涧时，全部都呆滞住了。
　　“这~这~”
　　苍那难以置信的看着这一幕，这一招的破坏力实在是超乎她的想象了。
　　而且看孔阳的样子，根本就是毫不费力的就凝聚出了这个魔法，这就很恐怖了，如果真的发生战斗，那孔阳就是一个人形自走炮台。
　　‘咕噜~’
　　而正在学习这一招的莉雅丝，此刻也是无比震撼的咽了一口口水。
　　如果自己学会这一招的话，以后哪怕是面对赛瑞尔，自己也绝对可以战而胜之，这一击的威力实在是太恐怖了。
　　“这，这个魔法叫什？”
　　“大螺旋轮虞，其实这也并不是最终形态，这一招的可能性没有界限，掌握之后，可以通过注入不同属性的魔力，来增加威力。”
　　说着孔阳又凝聚出了一颗大螺旋轮虞，接着注入了黑暗之力。
　　下一秒原本是紫黑色的大螺旋轮虞，瞬间变成了深邃的漆黑之色，并且散发着连无比恐怖的波动。
　　孔阳接着将这一颗黑暗·大螺旋轮虞扔了出去。
　　在又一声震耳欲聋的轰鸣声之后，剩下的半截山涧，连带着下方的土地，都瞬间被清空了，原本的一座山，现在变成了一个巨大的深坑。
　　这个威力比刚刚还要强大了好几倍，这一下子，苍那用火热的目光注视着孔阳。
　　“这一招，我也要学。”
　　什么矜持，什么傲气，在这一刻通通都被苍那抛之脑后。
　　强大才是硬道理，如果莉雅丝学会了这一招，自己可能就和椿姬一样，被莉雅丝压一头，这才是让她最不愿意接受的。
　　“你也要学习？可以啊，我教你。”
　　孔阳也没有推辞，直接就答应了下来，一个人也是教，两个人也是教，都一样。
　　“阿拉，这样子强大的魔法，我也很感兴趣呢。”
　　“我也要学。”
　　“我~我就算了吧。”
　　朱乃和小猫都开口了，木场佑斗也想要凑一下，但一想到自己是剑士，并且连自己的神器还没有说开发好，所以也就放弃了。
　　“那就一起教，苍那，把椿姬还有其他人都一起叫来，谁也别落下。”
　　“好。”
　　听到孔阳没有忘记她的其他眷属，苍那顿时笑了。
　　莉雅丝微微有一些不满，明明是在教导她们，怎么苍那和他的人也都卷进来了。
　　孔阳是不在意啊，反正苍那手下的眷属都是妹子，教美女，孔阳并不排斥，而且，螺旋轮虞可不是谁都可以学会的啊。
　　有孔阳这个老师，本就是半瓶子水，没点资质，还真学不会。（狗头）
　　苍那的行动很快，不一会儿，椿姬就带着巡巴柄、由良翼纱、草下怜耶、花戒桃还有仁村留流子到来了。
　　不过，在看到孔阳之后，椿姬的脸色顿时变得泛红，然后就转过头不愿意去看孔阳。
　　“好了，叫你们过来了，是有个魔法交给你们，你们好好学，不过因为难度并不小，如果学不会也很正常。”
　　孔阳先给她们打了预防针，毕竟孔阳还真没有把握。
　　接着，就像之前教莉雅丝一样，孔阳手把手的把这一招交给了所有人。
　　这一来二去的，自然也是少不了和一群妹子产生一些肢体接触，对此孔阳自然是乐在其中，而众女也都没有拒绝。
　　尤其是巡巴柄五人，还故意让孔阳多吃豆腐，让孔阳都拆弹没忍住。
　　花了差不多一个小时，将所有的东西都交给了众女，接下来的事情就是她们自己去训练的了。
　　想要从孔阳这里学会一个技能，这个难度可是颇大，君不见莉雅丝三天了也没学会。
　　而在这一群莺莺燕燕走了之后，孔阳长舒了一口气，重新坐在了自己的椅子上，希露迪将一杯茶水端了过来。
　　“快累死我了。”
　　“我看殿下挺乐在其中的。”
　　“希露迪，你变坏了，以前的你是不会这么对我的。”
　　“是殿下自己说的，我的一切都是属于殿下的，而殿下的宠爱也是属于我的。”
　　希露迪缓缓说道，作为一个侍女恶魔，能够被主人如此对待，她已经是三生有幸了。
　　而孔阳本身就是现代人，骨子里没有那种对仆从有着绝对阶级分化。
　　对于他来说，女仆和侍女什么的，与其说是仆人，更像是一种特殊的职业，只不过这份职业的期限是一生而已。
　　在远处正在练习的椿姬，看到孔阳和希露迪有说有笑，顿时无比羡慕。
　　作为一个侍女恶魔，能够被主人如此的宠爱，在整个冥界，也就只有孔阳这一家了。
　　哪怕是她，虽然身份是苍那的眷属女王，但是在西迪家，她依旧只是高一等的下仆而已。
　　“椿姬，喜欢就要去争取，不然被人抢先了，你可连哭的机会都没有了。”
　　“会长，我………”
　　“你不用和我解释，别和我说你看不出来，巡巴柄她们，莉雅丝，还有她的眷属朱乃，小猫，全都对孔阳有了想法。”
　　“…………”
　　椿姬沉默了，她怎么可能看不出来，刚刚孔阳手把手教她们的时候，她们一个个的巴不得趴到孔阳的怀里去。
　　“会长，我也不知道该怎么办啊。”
　　“你相比她们，有着绝对的优势，你没有发现吗？那个家伙对你的特殊对待。”
　　对此椿姬怎么可能不知道，别的不说，就说刚才，自己才刚刚被孔阳救了，而朱乃则是被压制了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210921/1632154257-100257753-107725409.jpg">
　　【ps：还欠10章加更！】
　　（ps：昨天的刀片有68个，又有6张加更，我这个还账，越还越多啊~狗头~）

第三十七章 机会来了！（二加更）
　　也不知道是不是苍那等人也来了的原因，两方人员就像是在较劲一样，一个个的都像是打了鸡血一样，无比振奋。
　　尤其是莉雅丝和苍那这两个国王，更是各自卯着一口气。
　　孔阳见状也是觉得挺好，这样的情况下，各自都有压力，进步的也会更快。
　　这一边，她们倒是高兴了，但是驹王学院可就麻烦了啊。
　　三天前，学院的姐姐大人莉雅丝学姐，朱乃学姐，吉祥物小猫全都请假了，而好巧不巧的，刚刚转学来，并且传言与莉雅丝关系不一般的孔阳也没来。
　　这个舆论顿时就展开了啊，各种版本的漫天飞。
　　什么她们全都遭受了孔阳的魔爪，什么孔阳被她们三个给吃掉了，再有就是孔阳带着三个美女出去浪了，等等吧，版本不知道有多少。
　　尤其是三天之内，当事人一个都没有露面，就更加愈演愈烈。
　　但今天，学生会会长苍那学姐还有副会长椿姬学姐，连带着其他五名在学生会都有挂名的七个学院有名的美女，也全都不见了。
　　这下子，学院更加炸开锅了，什么两女挣夫啊，众女共侍一夫啊，甚至是各种恩怨情仇啊，全都冒了出来。
　　对此西迪家与吉蒙里家在学院的负责人不得不出面，平息舆论。
　　但明面上这些都被按下去了，但是暗地里，各种花边新闻那就像是杂草一样，不但的增生，而且无法遏制。
　　就在这样的情况下，时间来到了第二天。
　　原本的修炼热潮，也已经降下去了。
　　真正继续训练的，最后就只剩下了四个人，分别是莉雅丝，苍那，朱乃还有椿姬。
　　至于说其他人，在一次次的尝试后，全都放弃了。
　　这也导致了一件事情，孔阳又成了香馍馍，尤其是以巡巴柄为首的五女，缠着孔阳就不放了。
　　理由就是，莉雅丝的眷属孔阳都帮着她们提升实力了，自己也要这个待遇。
　　对此孔阳是无语啊，自己教人还教出债了？
　　再说了，孔阳可以让她们在短时间变强，是因为她们有潜在力量没有挖掘和使用，所以在自己的帮助下，可以快速变强。
　　但是她们呢，虽然也有有一些资质，但是既没有神器，也没有血脉，想要实力飙升，那简直就是不可能完成的任务啊。
　　这一边，坐在椅子上，周围做了几张沙发还有一张桌子，各种零食饮料都摆在上面。
　　五个各具魅力的美少女，在沙发上吃吃喝喝，好不快活。
　　这一幕看的孔阳都很想说，你们到底是来干什么的？训练的还是度假的？
　　尤其是这五个家伙，有意无意的就是在一次次的诱惑孔阳，尤其是花戒桃，一头银色卷发，总是将自己的身材秀给孔阳看，还是明目张胆的那种。
　　“苍那，你不管你的人吗？你看看她们都在做什么。”
　　昨天一下午，今天一上午，莉雅丝终于忍不住了。
　　“为什么要管？”
　　“你说为什么？你看她们在做什么啊。”
　　“我觉没什么不好，反正等我和孔阳在一起了，她们也得一起，还不如提前交流一下感情。”
　　“你………”
　　莉雅丝怎么也没有想到，那一个无比傲气淡然的苍那，会说出这种话。
　　对于眷属恶魔来说，主人如果说结婚了，作为下仆的他们虽然不说是陪嫁丫鬟，但大多也会和主人的伴侣，最终在一起。
　　因为这是利益的链接，作为一者的眷属恶魔，是绝对不会被允许，与其他的男人在一起的，这牵扯到很多的事情。
　　侍奉一主，很大程度上，就已经丧失了择偶权。
　　原著中的动漫没有多少体现，甚至是主角兵藤一诚最后还独立出来，自己成了国王，有了自己的眷属。
　　但是这样的按理，放在整个冥界，那也是屈指可数的。
　　毕竟收取眷属，本身就是收复对方为己用，又怎么可能让其超越主人，然后独立出来，那不成了打水漂嘛。
　　现在，苍那已经决定于孔阳发展感情，甚至未来嫁给他，那么自己的眷属以后那就是陪嫁丫头，以后也绝是孔阳的人没跑。
　　‘轰~’
　　突然在这个时候，一阵爆炸的声音响起。
　　顿时将所有人的目光吸引过去。
　　“椿姬？”
　　苍那顿时看到了出事的声音，正是椿姬的地方。
　　孔阳见状，也是身影瞬间消失，直接‘闪烁’出现在了椿姬的身边。
　　此时的椿姬，身上只有一些轻伤，但是体内的魔力已经所剩无几了，甚至还有压榨魔力的迹象。
　　这让孔阳顿时就明白了，她这是耗尽了魔力，然后强行稳固螺旋轮虞，最后没控制住。
　　没有废话，直接拿出了一瓶大生命药水和大魔力药水，小心翼翼的喂椿姬喝下。
　　这个时候，其他人也都赶了过来。
　　在看到孔阳手中的一蓝一红两瓶药水的时候，莉雅丝微微一愣。
　　“嗯~，怎么了？”
　　很快，椿姬就悠悠转醒，略显疑惑的看着周围。
　　“还怎么了？修炼也不能这么拼命啊。”
　　熟悉的声音响起，接着感觉自己的身体好像被谁抱着，当转头看到孔阳的时候，顿时愣住了。
　　对于男生没有丝毫经验的椿姬，现在被一个男人抱在怀中，这让她顿时羞涩到了极点。
　　“喂，你没事吧~”
　　椿姬没有回应，以内她此刻是晕乎乎的。
　　孔阳直接将其抱了起来，看的几女都羡慕不已，公主抱啊。
　　抱着椿姬来到了休息的地方，把她放在了沙发上，让她好好休息一下。
　　“好了，别围着了，都散了吧。”
　　孔阳看着都围过来了，连忙说道。
　　莉雅丝也明白，孔阳这是不想让她们过来，也没有废话，很识趣的都走了。
　　就连一直霸占着这里的巡巴柄五人，看着沙发上的椿姬，全都偷笑着抛到了一边。
　　而这里了，就只剩下了孔阳和椿姬两个人，就连希露迪，这个时候也退到了一旁，不愿打扰两人。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210921/1632157680-100257753-107725677.jpg">
　　【ps：还欠20章加更！】
　　（ps：我刚刚看了一下，20号的礼物，又是一比大债啊，六千多打赏，53个刀片，合计又是十一章加更）
　　（ps：在这里呢，我也感谢【Jila】大佬对我的支持，谢谢！）

第三十八章 表白椿姬！（三加更）
　　看着不愿意‘醒’过来的椿姬，孔阳很是想笑。
　　“好了，都走了，别不好意思了。”
　　听到孔阳这么说，椿姬下意识看了一下周围，发现真的都走了，这才长出了一口气，然后坐了起来。
　　刚才被那么多人都围了过来，她实在是不好意思，所以根本不知道如何是好。
　　“我说啊，你要不要这么害羞？”
　　“你知道什么，你刚才当着那么多人抱我，你让那个我~我~”
　　一边说着，脸色再次变得通红。
　　“有啥不好意思的，谁都看出来我对你的意思，还着演什么。”
　　“你……”
　　被孔阳这么直白的就说了出来，椿姬顿时无比羞愤。
　　但是，她又不知道说什么好，一时之间有一些不知所措。
　　“先别你我的了，椿姬，我喜欢你，想要让你成为我的女朋友，你愿意吗？”
　　说着拿出了一条项链，项链之上挂着一枚形似水滴的深蓝色宝石，散发着别样的光彩，让椿姬一眼就喜欢上了。
　　女神之泪，孔阳最早抽卡获得的装备。
　　可以提升绑定者的魔力上限，并且增加魔力的恢复速度。
　　不过在孔阳拥有了色欲原罪之后，孔阳的魔力上限，就像是开火箭一样不断飙升，不说同级无敌，哪怕是越级，孔阳也超越了不知道多少。
　　伴随着时间推移，这件装备，对于孔阳的效果也就越来越小了。
　　现在被孔阳直接当成了礼物，打算藉此来俘获椿姬的芳心。
　　看着面前的女神之泪，再看一眼孔阳，椿姬红着脸低下了头。
　　这让孔阳这叫一个急啊，自己这可是第一次对一个女生告白，也是孔阳犹豫了好久才最终下的决定啊。
　　在欧拉丽，艾丝和椿那是比他还主动的，在这个世界的希露迪也是直接送上门的。
　　面前的椿姬，是孔阳真正意义上第一个告白的女人。
　　至于说在穿越前，孔阳也没有处过女朋友，高中三年，大学三年，也都没找到一个合适的，更别说毕业之后进入职场变成一个社畜后了。
　　“那个，你不说话，我就当你同意了啊。”
　　“嗯~”
　　很轻的声音，如果不仔细听，孔阳都没有听到。
　　但也就是这么一个‘嗯’，对于孔阳来说，宛如天籁之音。
　　“真是太好了！”
　　孔阳一把抱住了椿姬，将其揽入怀中。
　　“放开我啊，她们都看着呢。”
　　椿姬也是知道，周围的那些人，虽然离开了，但绝对关注着这里啊。
　　这么被孔阳猛地抱住，顿时不好意思了。
　　不过，在害羞的同时，她也感到甜蜜，就和昨天苍那和她说的一样，孔阳对待她是特殊的，是区别对待的，她有着先天优势。
　　就连今天的这次爆炸，其实也是昨天晚上苍那教她的。
　　如果她受伤，孔阳绝对会有行动，在这个时候，稍微创造一点环境，就可能成。
　　果不其然，今天的事情发生后，孔阳第一时间过来抱起她，然后给她治疗，最后水到渠成的向自己表白，自己也同意了。
　　“椿姬，给我你的一滴血。”
　　“一滴血？”
　　“没错，给我你的一滴血，我不会害你的。”
　　“哦~”
　　虽然不解，但是椿姬还是咬破了手指，滴下了一滴血。
　　孔阳将女神之泪拿了过来，让这滴血滴在了上面。
　　因为孔阳已经解除了与女神之泪的绑定，这下子，女神之泪就与椿姬绑定到了一起，从此以后，除非椿姬主动放弃，不然这件装备，只有她能用。
　　“这个是~”
　　在完成了与女神之泪的绑定之后，椿姬接着愣了。
　　“这个叫做女神之泪，是一件特殊的魔法装备，现在已经和你绑定在了一起，以后你每使用一次，都会增加一点魔力上限，并且还可以提升你的魔力恢复速度。”
　　“这怎么可能，增加魔力上限的魔法武器？”
　　虽然嘴上不敢相信，但是这血脉相连的感觉，还有传递来的魔力，让她不得不相信。
　　原本就是因为耗尽魔力而出事的她，体内的魔力此刻快事比平常快乐不少的速度恢复着，让她很是惊讶。
　　“喜欢吗？”
　　“我很喜欢。”
　　椿姬自然是满脸的喜悦，毕竟魔力越多，也就是实力越强。
　　“我给你带上。”
　　“嗯。”
　　孔阳拿着项链，轻轻的穿过椿姬那足以达到小腿的长发，将项链系在了椿姬的脖子上。
　　周围的众人，看到孔阳拿出了一条如此漂亮的项链，然后给椿姬带上了，两人就像是甜蜜二人组一样，顿时所有人的羡慕啊。
　　就连这一切的幕后谋划者苍那，看到这一幕也忍不住羡慕。
　　不过，想到现在椿姬既然也成功了，有椿姬的帮助，自己肯定也快了。
　　是的，这就是苍那的想法，让椿姬在孔阳身边，可以帮助自己掌握更多孔阳的喜好，更好的讨得孔阳的欢心。
　　“好看吗？”
　　椿姬将自己的发梢挽起，对着孔阳露出了一抹微笑问道。
　　“很漂亮，如果这里是在家里，我都忍不住吃掉你了。”
　　“等~等回去，我就给你。”
　　看着明显眼中开始冒火的孔阳，椿姬红着脸说道。
　　“好啊，我可是还给你买了衣服呢。”
　　“买了衣服？难道是那种衣服？”
　　“对啊，本来打算晚上再把你叫过来，让你穿一下的，没想到，到现在也没用上。”
　　“那我回去就穿给你看。”
　　“总说回去之后，现在，你不该给我一点好处吗？”
　　这让椿姬的脸顿时红透了，周围的目光更是让她如坐针毡。
　　“快点啊~”
　　“回~回去再说~”
　　椿姬直接转过了头，丝毫不给孔阳机会。
　　这看的孔阳一阵可惜，看来椿姬的脸脸皮还是太薄了。
　　如果换成朱乃，肯定直接扑过来和自己来一个湿吻，最不济也是一个香吻。
　　但是和火热甚至略带M的朱乃不同，椿姬在这方面放不开。
　　想要占到便宜，还是得等到回去后，自己和她单独相处的时候了。
　　【ps：还欠19章加更！】
　　（ps：明天中秋了，得早起，现在已经是凌晨一点三十七，只有三张加更，明天再补吧）

第三十九章 苍那vs莉雅丝，都是局！（中秋快乐）
　　【中秋佳节，肥宅在这里祝愿所有的看客老爷，美梦如月圆，事事随心愿！】
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210921/1632223114-100257753-107728577.jpg">
　　‘轰~’
　　冰蓝色的水之魔力，赤红色的毁灭魔力，两者的碰撞，直接将周遭瞬间摧毁。
　　而这两股魔力的主人，苍那与莉雅丝，此刻各自居于一端。
　　两人身上的魔力已经趋近于极限，最终，在苍那的身边，冰蓝色魔力化作了一条水之巨蟒，而莉雅丝的身后，则是浮现起了一尊毁灭巨龙。
　　“苍那，你的实力也提升了不少啊。”
　　“彼此彼此，莉雅丝。”
　　相互之间两人都是朋友，但也是从小到大的劲敌。
　　无论是学习，运动，比赛，眷属，实力等等各种方面，她们都想要压制对方一头。
　　这样的争斗，在驹王学院每年的运动会都表现得淋漓尽致，每一年，两人都会一次次的刷新比赛记录。
　　‘吼~’
　　‘嗷~’
　　一瞬间，两人魔力所化的巨蟒与巨龙同时动了。
　　水之魔力与毁灭魔力在大气之中相互碰撞着，在周围的整片区域，都已经变成了禁区。
　　控制着水之巨蟒苍那发起了攻击，魔力快速凝聚，接着一团吐息就喷射而出。
　　莉雅丝见状自然是不甘示弱，控制着毁灭巨龙给予了回应，毁灭魔力随之爆发，化作了毁灭龙息奔袭而去。
　　‘轰隆~’
　　水之吐息与毁灭龙息的相互碰撞，顿时将百米之内的一切全部摧毁。
　　‘嗡~’
　　在这一边，苍那张开了手掌，接着冰蓝色的水质魔力开始快速凝聚，一颗湛蓝色的螺旋轮虞缓缓成型。
　　另一边，莉雅丝顿时笑了，同样也凝聚出了自己的螺旋轮虞，不过她的是鲜红色的。
　　“苍那，我可比你早学习三天，所以，你绝对不会是我的对手。”
　　“比我早学了三天，却和我差不多的时间学会，这也就说明，我领先了你三天的时间。”
　　“既然苍那你这么说，那就切身的体会一下吧。”
　　“正有此意。”
　　两个人在同一时刻，全都动了，她们还做不到和孔阳一样将螺旋轮虞掷出去，也就是可以和螺旋丸一样使用。
　　在苍那的身后，水之巨蟒附着在了螺旋轮虞之上，相对的，莉雅丝的毁灭巨龙同样也复活在了她的螺旋轮虞之中，
　　这是苍那与莉雅丝的碰撞，同样也是水之魔力与毁灭魔力的碰撞。
　　‘咔嚓~’
　　两颗螺旋轮虞相碰撞，顿时激起了强烈的能量风暴。
　　两人身处于风暴的中心，都相当危险，稍有不慎，那就回遭受沉重的打击。
　　但无论是苍那还是莉雅丝，此刻全都凝视着对方，哪怕身处于能量风暴之中，也丝毫没有收手的想法。
　　这不是意气之争，而是一场决定着两人谁抢谁若的战斗。
　　多年来，两人 争斗，迟迟没有过结果，两人都是心高气傲之辈，尤其是都是下一任家族的继任宗主。
　　所以，这一次，她们两个人一定要决出一个胜负。
　　‘螺旋轮虞，是一个有着无限可能的技能，伴随着注入的魔力越强，威力也越大，不过相对的，风险也越大。’
　　孔阳的话语在苍那的耳边回响，这是孔阳在教导她时说的话。
　　从一开始，孔阳就没有告诉过她如何修炼一个技能，而是让她自己去尝试，如何才可以使用出这个技能。
　　“怒涛·螺旋轮虞！”
　　苍那的声音随之响起，接着，苍那将体内的魔力全部注入到了螺旋轮虞之中。
　　“苍那，你疯了吗？不留余力，你会被风暴撕碎的。”
　　“我知道我在做什么，莉雅丝，这一次，我一定要赢。”
　　“你………”
　　莉雅丝看着如此的苍那，顿时有一些陌生感，苍那对于胜利的执念，竟然这么强烈吗？
　　而就是这一阵犹豫，苍那的螺旋轮虞已经压制了莉雅丝的螺旋轮虞。
　　尤其是在苍那奋尽全力拼命一搏的时候，莉雅丝竟然迟疑了，没有任何的回应。
　　在这样的情况下，莉雅丝自然是处于了下风。
　　‘轰隆隆~’
　　最终，达到了临界点，两颗螺旋轮虞全都发生了剧烈的爆炸。
　　苍那和莉雅丝全都被笼罩在了其中。
　　带到烟尘散去，一切尘埃落定，在原地，有着两颗巨大的黑色球体。
　　很快，这两颗黑球缓缓落地，接着随风消散。
　　已经没有多少力气的苍那，还有魔力耗尽的莉雅丝就随之出现了。
　　‘踏~踏~踏~’
　　一阵脚步声响起，两人看了过去。
　　“支取苍那，你是疯了吗？刚才如果没有我的魔力，你不死也残，奥时候哪怕是大生命药水也救不了你。”
　　“因为你在这里，我有什么好担心的。”
　　“你~”
　　刚想要开口说教，苍那顿时就晕了过去，魔力耗尽，体力达到了极限，如果不是强撑着，她早就倒下了。
　　孔阳见到这一幕自然是先忙跑了过去，一把扶起了苍那，将大生命药水和大魔力药水给她喝下。
　　一旁的莉雅丝见状顿时很无语，之前是椿姬，现在是你，你们就没有其他手段了吗？
　　看着被孔阳一把抱在怀里，接着又抱走的苍那，莉雅丝不知道说什么好。
　　她总感觉，自己好像赢了这一场战斗，但是，却失去了一次机会。
　　而在孔阳怀中的苍那，此刻疲惫的脸庞上，露出了一抹浅笑。
　　招式不怕老，好用就可以了。
　　英雄级美可以俘获美女的芳心，而给予男人英雄救美的机会，同样也是得到男人注意的机会。
　　孔阳可不知道，同样的招式，自己被主仆两人都轮流用了一次。
　　抱着苍那回到了休息的地方，和上次一样，将她放在沙发上。
　　“孔阳，会长这是怎么了？”
　　椿姬原本还在训练，看到孔阳抱着苍那回来了，顿时跑了过来。
　　“还能怎么了，和你上次一样，都耗尽了魔力，也榨干了体力，昏过去了。”
　　“额~”
　　听到孔阳的话，椿姬原本担心的表情，顿时微微一僵。
　　看着自家会长，她愈发的可以确定，这绝对是苍那故意造成的。
　　自家会长可是一个很冷静的人，无论做什么事情，都是有着完善的计划，怎么可能耗尽魔力，并未榨干体力。

第四十章 被看穿的苍那！
　　很快，苍那悠悠转醒，在看到坐在一旁的椿姬时，脸色微微一僵。
　　而她的这个细微的表情变化，自然是被椿姬看在眼中，两人也是多年的姐妹闺蜜了，她自然是了解苍那的。
　　“会长，第一眼没有看到，是不是很失望啊。”
　　“看来你是找到了男人，变得胆大了不少，竟然敢调侃我了。”
　　“我的会长啊，孔阳她不是傻子，之前是我，这一次是你，就算他当时没有反应过来，时候也会心生怀疑的。”
　　“那又如何，只要我的目的达到就可以了。”
　　“目的？”
　　“只要被他所关注，以后就算被发现了，那也没事。”
　　“你开心就好。”
　　椿姬将一杯红茶放在了苍那的面前。
　　她从来不会对苍那产生疑惑，因为她很清楚，自家的会长在没有把握之前，是绝对不会做出抉择的。
　　“对了，椿姬，你和他怎么样了？”
　　“什么怎么样？”
　　“还能是什么，当然是你们两个人的事情啊。”
　　“这个，我们才刚刚在一起而已~”
　　说道这个，顿时椿姬就红着脸开始躲避问题。
　　这让苍那略微有一些无语，要知道，椿姬可是一个很自信的人啊，现在竟然也会露出小女人的这个样子。
　　与此同时，在另一边，希露迪正在接受孔阳的训练。
　　就在昨天，希露迪觉醒了一个能力，这让孔阳很是惊讶。
　　武装色霸气，在昨天的时候，希露迪找到了孔阳，告诉了孔阳这件事情。
　　通过今天的熟悉和训练，孔阳发现了，她获得的不仅仅是武装色霸气，还有见闻色霸气，至于霸王色霸气还不知道是没有获得，还是暂时没有觉醒。
　　根据希露迪所说，这双色霸气就如同是魔神化一样，是突然掌握的这股力量。
　　孔阳怀疑，这可能是魔神棋子在转生希露迪的时候，在让希露迪获得了孔阳的魔神血脉的同时，也传承到了孔阳的一些能力。
　　因为也没有其他人，所以暂时还不知道是只能够传承霸气，还是说只是她传承了霸气。
　　这得等到孔阳转生两三个其他人之后，再得出结论。
　　经过这一次教导莉雅丝和苍那等人，实现了螺旋轮虞的传授可能性，所以，自己的血脉传承能力，也不是不可能。
　　今天一整天，孔阳都在帮助希露迪熟悉双色霸气。
　　现在的希露迪，已经算是初步的掌握了武装色的使用，还有武器武装缠绕，见闻色的感知能力。
　　“武装色缠绕~”
　　一阵黑紫色的气焰升起，接着希露迪随身携带的伞剑化作了漆黑之色。
　　“很好，武装色使用的不错了，以后经常使用武装色侵染你的武器，可以将其打造成黑刀，这样就可以提升刀的质量。”
　　“我知道了，殿下。”
　　看着自己的伞剑，希露迪也是满脸的笑容，对于这个能力，她很喜欢。
　　而且这把伞剑也是她最喜欢的武器，虽然并不是多么强大的武器，但这是她当初出师后老师送给她的礼物。
　　这么多年来她一直都很珍惜，现在可以将其打造成黑刀，她自然是很高兴。
　　“嗯？这又是什么魔法？”
　　这个时候，苍那不知道什么时候过来了。
　　刚刚的她亲眼看到了希露迪手中的伞剑化作了漆黑，而她也看得出来，这把剑的变化绝对不仅仅只是颜色。
　　“这是霸气，武装色霸气，不过这不是魔法，更像是天赋能力。”
　　“天赋能力？”
　　“没错，所以你如果想学，就不要想了。”
　　“那她怎么学会的？”
　　“她现在是我的眷属，现在也已经成为了魔神族。”
　　魔神族，这么名字让苍那浑身一震，同时也让她恍然大悟。
　　是啊，孔阳虽然是魔神族的唯一后裔，但是现在他拥有了特殊的恶魔棋子，已经可以收取眷属，扩张魔神族的人数了。
　　“喂，你那是什么目光？我告诉你，我是不会把你收为眷属的。”
　　“你在胡说什么，谁要做你的眷属。”
　　说着苍那就踢了孔阳一脚，她可是堂堂西迪家的继任宗主，怎么可能成为别人的眷属。
　　如果要是变成魔神族，别的不说，西迪家的继任宗主绝对会换人，毕竟没人会接受一个外族来成为一族之长。
　　而且，眷属在恶魔的高层之中，与奴仆无二，是下等的存在。
　　“对了，刚刚谢谢你了。”
　　“没事，只要你以后别给我找麻烦就可以了。”
　　“你什么意思？”
　　“什么意思你明白，如果你真的想和椿姬一样，我倒是不介意向你也敞开怀抱，但是像这样的小手段，还是别搞了。”
　　“你看出来了？”
　　“刚刚没有，现在看出来了。”
　　“你诈我。”
　　苍那顿时心情变得很差，自己竟然被诈了，这让她怎么也没有想到。
　　至于孔阳则是没有说话，在刚才孔阳把苍那带回来的时候，孔阳就品味到一丝丝的不对劲了。
　　之前椿姬因为魔力耗尽而晕倒，接着自己恰逢其会的表白了。
　　今天苍那也魔力耗尽晕倒了，这事情是不是有点太巧合了。
　　刚刚孔阳故意离开，也是为了观察苍那的行为，果不其然，虽然没有听到她和椿姬在说什么，但孔阳可以看得出来，她的这次昏倒，有猫腻。
　　现在醒过来的苍那，第一时间不是好好休息，恢复伤势，竟然是先来找自己。
　　这更加让孔阳在意，所以，也就有了这一幕。
　　虽然他也并非是完全确定，但诈一下也没什么坏处，如果炸出来那自己就赚了，没诈出来也无所谓。
　　“哼，正是一个不解风情的男人，正常男人，就算猜到了，也会装作不知道。”
　　“我可不是普通的男人。”
　　“不解风情的男人。”
　　“我可不是不解风情，我这是洁身自好，我虽然好色，但也是很有原则的。”
　　“好色而又有原则？怪胎。”
　　“嘿~”
　　【ps：感谢‘塔卡西’大佬的又200个刀片！感谢‘耹夜’大佬的50个刀片！感谢‘取名字太烦’的5000点打赏！】
　　（ps：今天真是欠债的一天，整整31章加更！万分感谢各位大佬的支持！）

第四十一章 侍女恶魔·幽露达！（一加更）
　　在今天，训练也算是告一段落了。
　　该教的也交了，该训的也训了，如果不是苍那带人冒了出来，早就在昨天就差不多就是了。
　　在回到驹王市的当天晚上，孔阳以男朋友的身份，将椿姬给约了出去。
　　两个人就如同是普通的情侣一样，在夜晚的街道上散布，在夜市之中吃吃喝喝，之后带着椿姬看了一场恐怖电影。
　　只不过最后这一项，进行的很失败。
　　本身就出身于退魔师家族的椿姬，现在更是变成了恶魔，怎么可能会害怕这些人拍出来的鬼怪。
　　甚至说，在观看的时候，对方还指出了一个个不合理的地方。
　　什么这样的情况下根本不可能诞生这样的鬼怪，而是滋生出其他的妖邪。
　　在一旁原本还准备在对方害怕的时候，和广大男同胞一样敞开自己的胸怀，然后...
　　想法是好的，奈何现实很残酷。
　　就这样，时间来到了深夜，孔阳牵着椿姬的手，走在回去的街道上。
　　“今天晚上我玩的很开心。”
　　“我也很开心。”
　　两个人相视一笑，虽然略有遗憾，但对于今晚的约会，孔阳整体还是满意的。
　　在这个过程中，他们相互之间变得更加亲密了，至少搂搂抱抱之类的，椿姬虽然依旧不好意思，但却不会拒绝孔阳了。
　　“好啦，我们明天学校见吧，会长也应该等急了吧。”
　　椿姬微微一笑，现在都深夜了，如果自己再不回去，自家会长还不知道会联想到什么呢。
　　“好，明天见。”
　　“那个，你闭上眼睛。”
　　“啊？”
　　“你快闭上眼睛。”
　　孔阳一下子顿时想到了一些经典的桥段，然后无比期待的闭上了双眼。
　　很快，自己的嘴唇就找到了伴侣。
　　接着孔阳就睁开了双眼，而这也顿时让刚刚鼓起了勇气的椿姬，顿时开始打退堂鼓了。
　　但还没有来得及放弃，就被孔阳占据了主动权。
　　两分钟后，椿姬红着脸在魔法阵之中离开了。
　　孔阳笑得很灿烂，今天晚上，自己算是在攻略道路上，前进了一大步。
　　至于说为什么不把椿姬带回家，孔阳这是约会，不是约‘炮’。
　　而且，两个人之间的关系，是男女朋友，并且还是刚刚确定的，哪怕自己也很想要彻底的得到她，但在她真正做好准备前，孔阳不会逼迫她。
　　心情很好的孔阳，很快也就回到了家里。
　　一进门，孔阳就发现有一些不对劲，因为在客厅之中，有着两股气息。
　　其中一个是希露迪，而另外一个，则是一个陌生的气息。
　　来到了客厅，在沙发上，坐着一名女仆，看样子，与希露迪有几分相似，一样发色的头发，三分相似的脸庞，唯一不同的就是她没有和希露迪一样，遮住一只眼睛。
　　“殿下，您回来了。”
　　看到孔阳，希露迪当即站起身说道。
　　“嗯，她是谁？”
　　孔阳看着这一个不速之客缓缓说道。
　　“殿下，我的名字叫幽露达，是奉家族的命令，前来侍奉您的侍女。”
　　“侍女？”
　　“是的，殿下。”
　　看着幽露达，孔阳目光看向了希露迪，希望她给自己解释一下。
　　“殿下，她是我的妹妹，是父亲在知道我成为了殿下您的眷属之后，被派前来的。”
　　“你的妹妹？希露迪，你的父亲还真是有趣啊，送一双姐妹花给我，我是不是该好好谢谢他啊。”
　　孔阳微微眯起了双眼，隐约之间，一股深渊般的魔力微微散溢了出来。
　　顿时，希露迪和幽露达全都遭受到了剧烈的冲击。
　　“殿下请赎罪，父亲他没有其他意思，只是想要让殿下您高兴。”
　　幽露达这个时候开口说道，并且声音也略微有一些颤抖。
　　“让我高兴？有意思啊，你确定你的父亲是想要让我高兴？还是为了他高兴？”
　　“殿下~”
　　在孔阳的注视下，幽露达的冷汗直流，并且心头的恐惧愈发浓郁。
　　自己父亲是什么想法，作为女儿的幽露达怎么可能不知道。
　　当在知道希露迪成为了孔阳的私人侍女之后，他就一直关注着希露迪的信息，在得知她成为了孔阳唯一的眷属，并且成为了魔神族后，他就仿佛看到了家最兴旺的契机。
　　紧接着就给了自己一个关乎于家族存亡的命令，那就是让自己来侍奉孔阳，和她的姐姐希露迪一起，不说成为妻子，但至少要在孔阳的心里占据一席之地。
　　最好是可以诞下一男半女，这样的话，他们家族就与传说之中的魔神族彻底的挂上了钩，这样在冥界，家族绝对会获得巨大的便利与好处。
　　但她怎么也没有想到，刚刚见到这位传说之中的魔神公爵殿下，自己的一切就被看透了。
　　现在殿下生气了，她真的无比惶恐，一个处理不好，不说她，就连家族也完蛋了。
　　“殿下，您请息怒，这件事情与幽露达无关，是我让父亲将幽露达送过来的。”
　　“为什么？”
　　孔阳的语气缓和了许多，对于希露迪，孔阳还是给予了不小的信任。
　　“因为殿下，我一个人实在是承受不了，希露迪累点无所谓，但每一次殿下您都没有‘满意’，这是希露迪的失职。”
　　希露迪的这一番话，顿时原本压抑的氛围消失的无影无踪。
　　孔阳的表情微微有一些尴尬，而一旁的幽露达，虽然低着头，但是此刻满脸也已经满脸通红。
　　作为侍女恶魔，她自然知道希露迪说的是什么意思。
　　但是，将自己也要过来的原因，竟然是因为这个。
　　“这一切都是我的自作主张，还请殿下您赎罪。”
　　说完希露迪就跪在了地上，她是侍女，为主人做决定，这本就是逾越之举。
　　“行了，起来吧。”
　　“殿下~”
　　“这件事情就这样吧，但仅此一次。”
　　“谢殿下。”
　　希露迪这才站了起来，一旁的幽露达看着这一幕很是惊讶。
　　她真的没想到，希露迪竟然如此的受到这位魔神公爵的宠爱，连这样的事情，都可以被原谅。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210922/1632242539-100257753-107730276.jpg">
　　【ps：还欠49章加更！】
　　（ps：债越还越多，我也是没谁了~(｀・ω・´)）

第四十二章 主教·幽露达！（二加更）
　　看着站在自己面前小心翼翼的幽露达，孔阳上上下下的打量着她。
　　与希露迪是亲姐妹，她和希露迪有很多地方都是很相似的，但与希露迪不同，两人的气行事风格完全不同，在动漫之中也有体现。
　　希露迪作为侍女，会为主人献上一切，但如果是错误，她会指出来，哪怕说这样会引的人不悦，但这就是她依旧会说，这就是希露迪。
　　而幽露达，则是纯粹的侍女，主人说的一切都是对的，主人就是一切。
　　在动漫之中，侍奉于魔王之子焰王，被希露迪说了这么一句话：
　　‘焰王大人会变成这个样子，全都是被你们纵容的’
　　不过，幽露达是特殊的传送恶魔，拥有着强大的空间天赋。
　　甚至可以将一块区域的空间扭曲，甚至是传送到异空间之内，如果实力强大一些，绝对是一个强大的战力。
　　“幽露达~”
　　“在！”
　　听到孔阳在叫自己，幽露达当即无比紧张的应声。
　　“作为侍女恶魔，你应该明白，成为了我的侍女，你的家人，家族，以后和你就是陌路，你的一切都将彻底属于。”
　　“幽露达明白，您的意志，便是幽露达的一切。”
　　“很好，既然如此，以后你就是我的侍女恶魔了。”
　　“是，殿下。”
　　幽露达顿时高兴的笑了，对于任何一个侍女恶魔来说，找到一个需要侍奉终生的主人，便是她们存在的意义，因为从小到大，她们就是这么受到教导的。
　　孔阳看着幽露达，心中也有自己的考量。
　　对于将两个女儿都当做侍女送到这里的那个加尔达族长，孔阳虽然没有多少好感，但是自己怎么说也是入手了两个侍女，给予他一点好处也不无不可。
　　只要不过分，稍微让他借着自己的名头，去捞一点好处，也无伤大雅。
　　“幽露达，你过来。”
　　“是，殿下。”
　　幽露达来到了孔阳的切近，心怦怦直跳，刚刚希露迪的话，她可是记忆犹新啊。
　　殿下不会是想要在这里就把她吃掉吧？
　　她是该顺从呢，还是顺从呢，还是顺从呢。
　　一边想着，脸色是越来越红，看的孔阳一阵好笑，女人好起色来，还真的是没有男人什么事了。
　　孔阳取出了一枚魔神棋子，这是代表着主教的棋子。
　　幽露达拥有空间的天赋，如果可以开发好，绝对是一个强大的战力，哪怕是孔阳的侍女，孔阳也不允许她是弱者。
　　‘刷~’
　　魔神棋子入体，顿时幽露达震惊的睁开了双眼。
　　黑暗的种子在幽露达的体内种下，接着开始生根发芽，幽露达的魔力开始飞速提升着。
　　原本仅仅只是中级恶魔的幽露达，直接一跃成为了上级恶魔。
　　紧接着，魔神化的纹样在她的额头浮现，她的实力继而再次提升，飙升到了最上级恶魔。
　　这让孔阳微微有一些侧目，她的天赋开始很好的，融合魔神棋子之后，竟然藉此突破了。
　　原本只是中级恶魔的她，打破了极限，成功的晋级上级恶魔。
　　一旁的希露迪顿时笑了，她可是知道幽露卡在中级恶魔很多年来，现在终于突破了。
　　她和幽露达之间的小矛盾，就是因为自己比她没大多少，但却早早的突破了上级恶魔，而她则是卡在了中级恶魔。
　　“感谢您的信任，幽露达的灵魂与生命，从此刻，都将为您而存在。”
　　这是幽露达的誓约，单方面的宣誓契约，此生，她不可以背叛孔阳，一旦背叛，契约的反噬将把她拉入深渊之中。
　　“好了，从现在开始，幽露达，你就是我的主教。”
　　“是，殿下。”
　　幽露达站起身，感受着上级恶魔强大的魔力，满脸的笑容。
　　“幽露达，感受一下，除了黑暗之力与魔神族的血脉之外，你还有没有获得其他力量？”
　　“其他力量？”
　　幽露达虽然不明白，但依旧开始感受着自己蜕变后的自己。
　　‘刷~’
　　黑紫色的气焰升起，接着将她的手臂染成了漆黑。
　　孔阳见状顿时笑了，果然啊，通过魔神棋子，传承的不仅仅是魔神族的血脉与黑暗之力，还有霸气的种子。
　　至于为什么不是其他的技能，孔阳猜测，可能是因为只有霸气是一种能力，而非技能。
　　技能本身就是对于力量的一种使用方法而已，就像是大螺旋轮虞，虽然过程有一些繁琐，但现在在这个世界，却呈现了出来。
　　但霸气不同，这是这个世界没有的力量，无论怎么努力，都不可能获得。
　　“好神奇的力量。”
　　幽露达看着武装色覆盖的手臂，很是惊讶。
　　堪比钢铁的防御力，还可以增幅攻击力，这简直就是万金油能力啊。
　　“希露迪，幽露达，霸气的力量，一共有三种，增幅力量和防御的武装色，感知的见闻色，还有代表着王之资质的霸王色。”
　　“霸王色霸气？”
　　“霸王色？好霸气的名字。”
　　“如果我没有猜错，你们的体内，也绝对有霸王色的种子。”
　　孔阳看着两人说道，霸王色霸气虽然被叫做‘王的资质’，但本质上就是灵魂先天强大，精神力超燃的存在，通过霸气进行精神威压，藉此来震晕他人。
　　而恶魔作为长生种，灵魂自然要远远要比人类强大得多，所以，希露迪和幽露达的体内，绝对有着霸王色的种子，只不过现在还没有觉醒而已。
　　“殿下，您说的霸王色，我没有什么感觉啊。”
　　“我也没有。”
　　“霸王色区别于其他两种霸气，是灵魂精神类的，算了，你们敢说一下就知道了。”
　　‘轰~’
　　话音刚落下，孔阳的霸王色霸气顿时喷涌而出。
　　刹那间，在希露迪和幽露达的眼中，孔阳俨然化作了一尊远古魔神，浑身散发着恐怖的魔神气息。
　　两人就如同是虫子一样渺小，仿佛下一秒就会被踩死。
　　“呼~，这就是殿下的霸王色？好强大。”
　　“好可怕，好像下一秒就要死了一样。”
　　“这就是霸王色。”
　　孔阳看着两人说道，不过，被霸王色进行压迫，竟然没有刺激到她们，难道她们没有霸王色的资质？
　　【ps：还欠48章加更！】

第四十三章 驹王学院的舆论风暴（三加更）
　　夜深了，在转成了幽露达，并且让她们姐妹都体会了一下霸王色之后，接下来的环节，自然也就不言而喻了。
　　作为一名食肉动物，虽然在刚刚跑走了椿姬，但那毕竟是自己培养的兔子。
　　现在送上门来的幽露达，她自然也就没有这个待遇了。
　　孔阳在这个世界，第一次品味道了‘姐妹花’的味道。
　　作为侍女恶魔，幽露达虽然比希露迪差了一些，但也不会差很多。
　　虽然是第一次，但与之前的希露迪一样，幽露达也让孔阳体会到了不一样的享受。
　　当然了，有一点事相同的，就是这两姐妹，在这方面，是全都不会顾虑自己的身体，全心全意的围绕着孔阳。
　　一夜无话，时间来到了第二天的清晨。
　　孔阳一觉醒来，浑身都是神清气爽，作为色欲原罪的主人，昨晚的过程，那就是最好的补品和休息。
　　“殿下~”
　　孔阳醒了，幽露达当即就想要起来，伺候孔阳穿衣洗漱。
　　但是因为昨天有点太过火，再加上她还是第一次，就和之前的希露迪一样，浑身上下都是没有一点力气。
　　“好了，今天你还是好好休息吧，希露迪，你今天留在家里照顾一下幽露达。”
　　“我知道了，殿下。”
　　“怎么可以，我不过是一介侍女，无法照顾殿下起居已经是失职了，怎么可以还拉上希露迪，让殿下身边无人可用。”
　　“醒了，你是主人还是我是主人啊，这事就这样了。”
　　说完就转身出去了，留下了无法置信的幽露达。
　　“希露迪，殿下这~”
　　“殿下很好的，很关心我们，虽然我们只是一介侍女。”
　　“我知道，我们只是侍女而已，但殿下却将珍贵的转生机会给予了我们，现在还如此的照顾我们，真的是让我不知道如何报答。”
　　“做好我们的事情，就是对殿下最好的回报。”
　　希露迪也算是对孔阳了解一些了，也发现了孔阳的一些习惯和性格。
　　对待自己人，可以说是给予了充足的信任与尊重，哪怕仅仅只是一个侍女而已。
　　但是，孔阳也有自己的底线，亦或者说是他的霸道，属于他的东西，哪怕只是自己这样的侍女，也绝对不可以向外人低头。
　　自己所侍奉的主人，是一位极度高傲的主人，刻在骨子里的高傲。
　　“希露迪，殿下是一个什么样的人？”
　　“殿下是一个……………”
　　一对姐妹，与此刻，冰释前嫌，彻底的放下了所有的不愉快。
　　而原因只有一个，那就是两人所侍奉的主人，是同一个人，为了主人，为了殿下，她们会放下所有的成见。
　　很快，在洗漱好了之后，吃完了希露迪早就准备好的早餐，孔阳也上学去了。
　　连续这么多天没去上学，孔阳还真有一些好奇，自己回去后，会怎么样。
　　很快，孔阳就来到了驹王学院，只不过，这一次他发现，周围的气氛有一些不对劲，周围无论男女，看向自己的目光都有一些怪怪的。
　　“快看，就是他，把姐姐大人拐走了，一拐就是这么多天。”
　　“你说这几天究竟发生了什么？”
　　“这个谁知道，不过我推测，莉雅丝大人很有可能遭受了这个男人毒手。”
　　“啊！我的女神啊，我要杀了他。”
　　“行了，清醒一点吧，人家可是有钱有势，你可别作死了。”
　　………………………………
　　听着周围窃窃私语的议论声，听了一路，孔阳也算是动了，自己这是和莉雅丝绯闻遍天下了？
　　而且，这一路上，孔阳至少听到了七八个版本，有好几个孔阳都很是汗颜。
　　伴随着走进教学楼，周围的人也越来越多，孔阳听到的议论也越来越多。
　　孔阳惊讶的发现，这些绯闻，可不只是莉雅丝一个人，还有朱乃，小猫，苍那，椿姬，巡巴柄五人。
　　最可怕的是，竟然还有自己和木场佑斗的传言。
　　这让孔阳那叫一个怒啊，和女的也就算了，怎么男的也有？这个世界的女的，也都是腐女吗？
　　自己在驹王学院上学，现在却处于舆论的风暴中心，这可不是好事啊。
　　原本准备去二年级班里的步伐，接着就转头向着学生会而去。
　　一进学生会，孔阳发现所有人都在。
　　“你来了~”
　　苍那看着孔阳说道，话语之中带着一丝幸灾乐祸。
　　虽然她也是孔阳绯闻的一员，但她可是丝毫不介意，不仅是她，恐怕所有人都不介意。
　　“事情你都听说了吧。”
　　“听说了，不过版本有点多，你说的是哪个人的哪个版本？”
　　看着明显幸灾乐祸的苍那，孔阳顿时一阵牙疼。
　　“赶紧处理一下啊，不然我还在驹王学院呆不呆了。”
　　“你想怎么处理？”
　　“那还用说，全都清理掉记忆，一切就都结束了。”
　　“额，在没有必要情况下，我们不可以对人类进行记忆消除的。”
　　这还真不是苍那随口乱说的，除非是遇到不可抗力，比如普通人看到了神秘侧的真相，为了保密，所以才会进行记忆抹除。
　　但一般来说，是禁制对人类的记忆进行抹除的。
　　“那要不要我在驹王学院扔一颗大螺旋轮虞，把这里给移平了，这里是特殊情况了，是不是就可以了？”
　　“你别冲动，我们可以商量。”
　　苍那连忙说道，好家伙，这要是孔阳真这么干，那麻烦就大了。
　　一两个人还好说，这么多人一下子都死了，那影响可是极大的，别说她，就算加上莉雅丝，那都不好使。
　　“别废话，干不干吧，这一路上，你知道多少人对我指指点点的嘛。”
　　“好吧，我可以理解。”
　　“你理解个屁，你就是幸灾乐祸，别忘了，你也是女主角之一。”
　　“反正没人敢在我面前说，所以无所谓。”
　　这句话让孔阳无法反驳，当着学生会会长说她的八卦？你怕是不知道死字怎么写。
　　‘砰~’
　　这时，学生会的门被推开了，莉雅丝迈步走了进来。
　　“找到了，这一切谣言的传播者………”
　　【ps：还欠47章加更！】
　　(ps：真是抱歉，明明是中秋，还拖更，加更也才三章，但是真的没时间，上午去了我姥姥家，下午在我家，我得准备晚饭，一大家子人都过来，晚上吃完饭，喝完酒及已经很晚了，实在是没时间，这一张码出来都快两点了，困得要命，只能有这些了，万分抱歉)

第四十四章 有人在作死！
　　莉雅丝走进了学生会之中，身后正是朱乃，小猫还有木场佑斗三人。
　　在场的所有人，全都是这一场流言蜚语舆论的受害者，尤其是对于木场佑斗来说，这一回来，自己就成了同性恋，这让他一头雾水。
　　“找到了，这一切谣言的传播者是咱们学院的变态三人组的三个家伙。”
　　“变态三人组？”
　　苍那对此还真有一点影响，脑海之中浮现起了三个男学生的嘴脸。
　　不过，这并不是什么好印象，恰恰相反，是差到了极点的影响。
　　这三个家伙都是二年级的学生，但从一年级开始，几乎每过几天就会有人来投诉，不是他们三个偷窥女生换衣服，就是大庭广众之下骚扰女生。
　　更有甚者，这三个家伙竟然在学院里面传播黄色书籍与视频。
　　给学生造成了巨大的影响，她也不止一次下达过惩罚措施，但都没有用。
　　这三个人就是屡教不怪，久而久之，她也是放弃了，准备这些投诉赞的多一点直接把这三个变态开除掉。
　　“变态三人组？原来是他们啊。”
　　孔阳的眼中闪烁着寒光，好家伙，我还没去找你，你就来找我的麻烦了。
　　对于兵藤一诚，孔阳可是一直留着他没有动他。
　　不是因为孔阳不想动，而是孔阳在打兵藤一诚体内神灭具·赤龙帝的笼手的想法。
　　作为这个世界最顶级的神器，冠以了‘神灭具’之名的武装，同样也是官方给予这个主角的作弊器，自然是很强的。
　　每10秒时间令持有者力量倍增一次，虽然与自身的实力与身体强度有关。
　　但说起爆发式提升的能力，这件神灭具绝对是名列前茅。
　　虽然具有极大的弊端与风险，但是，却可以暂时获得超越魔王和神的力量，而且提升至极限的话连神也能够弑杀，但却受限于宿主的身体。
　　孔阳现在虽然拥有着可以和魔王级媲美的实力，但是，终归也只是最上级恶魔而已。
　　“孔阳，你想做什么？你可别冲动。”
　　看着明显身上散发出来杀气的孔阳，苍那连忙喊道。
　　“既然别人都出招了，我可不能不接招啊。”
　　说完转身就直接离开了学生会，整个学生会里的所有人，在孔阳离开前，大气都不敢喘一下，实在是太可怕了。
　　“莉雅丝，要出大事了。”
　　“苍那，如果我是你，我就不会插手这件事情。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　苍那疑惑的看向莉雅丝，这要是真的闹大了，她和莉雅丝都不好交代。
　　毕竟驹王市是她们两个人的地盘，无论实力什么事情，都需要她们两个负责。
　　“不过是三个垃圾而已，与孔阳相比，根本不值一提，如果说你为了这三个人类，要触怒孔阳的话，这当我没说。”
　　“我………”
　　话都说到这个份上了，苍那自然也明白了莉雅丝的意思。
　　三个人类而已，还是如同垃圾一样的人类，与孔阳的怒火相比，根本不止一次。
　　“好吧，所有人，即可封锁整个驹王学院，一直苍蝇也不能飞出去，哪怕孔阳这一次吧驹王学院都拆了，也得保证这一切都只在驹王学院内。”
　　“是，会长。”
　　以椿姬为首的所有苍那的眷属应了一声，接着转身就出去了。
　　也是为了避免出现什么意外，驹王学院的周围，本就有一个巨大的魔法结界，一旦激活，即可隔绝整个学院与外界。
　　“我们也去帮忙吧。”
　　莉雅丝带着她的人也出去了，无论孔阳做了什么，她和苍那都得善后。
　　其中最麻烦的一环那就是，消除所有人的记忆，这可是一个大工程，尤其是一整个学院的学生。
　　而此刻的孔阳，拿出了水晶球，直接联系了萨泽克斯。
　　“嗯？孔阳，真是稀奇，你竟然会主动联系我。”
　　“告诉我如何剥离人类体内的神器。”
　　这一下子，萨泽克斯脸上的笑容顿时散去了。
　　剥夺神器，可是会直接让其主人失去生命的，在三大种族内部，这样的方法也是禁忌的，因为如果所有人都去夺取人类的神器了，那人类也会坐不住的。
　　这个世界，无论是各种神魔还是种族，都只能隐藏于暗地之中。
　　原因也很简单，现在的这个世界，人类才是真正的主宰者，虽说人类弱小，但是人类的智慧，发明与创造能力那是遥遥领先于其他种族。
　　不仅如此，在人类之中，也是有着很多的势力与家族的。
　　“你问这个做什么？”
　　“当然是夺取神器了。”
　　“发生了什么事情？”
　　“这你就不用管了，只是一个虫子在找死，我自然得送他一程。”
　　“剥夺神器的方法，是被封禁的技法，我虽然是魔王，但也不能随意扩散。”
　　“少废话，这算我欠你一次，只要不超出我的底线，我可以无条件帮你一次。”
　　“好，我告诉你。”
　　没有丝毫犹豫，萨泽克斯当即就同意了。
　　本身，这个方法就不是多么珍贵，各族之中很多人都会，但是使用的人很少。
　　现在孔阳既然都这么说了，他也不介意要一点好处。
　　“想要剥离神器，就需要………”
　　花费了短短几分钟的时间，萨泽克斯就将方法告诉了孔阳。
　　孔阳将其全部记住，心中有一些惊讶，这么容易就可以把神器剥离？
　　“对了，我可要警告你，想要剥离神器，必须是使用着完全配合，要么就是让他彻底的失去反抗能力，不然容易失败，最后，失去了神器后，宿主一定会死的。”
　　“我知道了，挂了。”
　　说完就挂断了通讯，将水晶球收了起来，接着快速的向着二年级的班级走去。
　　原本孔阳打算从堕天使那里搞到剥夺神器的方法，但现在时间来不及了，兵藤一诚这个家伙作死自己蹦出来，那自己就送他一程。
　　‘砰~’
　　来到了班级，直接就将门给一脚踹开。
　　强大的力量，班级的大门直接就被踹飞了。
　　而这巨大的声响，顿时让整个班里陷入了一片寂静。

第四十五章 暴打兵藤一诚！
　　‘踏~’
　　孔阳迈步走了进来，身上散发着一股上位者才有的压迫力。
　　整个教室内，所有的学生，无论男女，此刻看向孔阳的目光都充满着不敢置信，害怕，恐惧等等情绪。
　　“你们好的很啊，我自认从未招惹过你们，你们却来惹我，真厉害啊。”
　　孔阳的目光落在了最后排的三个人身上。
　　兵藤一诚、元滨、松田三人看到如此恐怖的孔阳，顿时吓得都不敢说话了。
　　整个教室并不大，孔阳从门口一步步的向着最后排走去，一路上，所有的学生全部都小心翼翼的低着头，生怕是来找自己的。
　　而孔阳走过去之后，他们才会松一口气，无比庆幸。
　　最后，当孔阳来到最后排的时候，兵藤一诚三人都快坐不住了。
　　“兵藤一诚，我自认与你没有过一丝一毫的交际，也不曾得罪过你，或者是欺负过你吧，为什么，我不过几天没来，就在学院散布我的谣言。”
　　此话语出，顿时教室里的所有人一片哗然，同时有脑子的人，也都一阵恍然。
　　没人是傻子，哪怕是绯闻和谣言，在短短几天的时间，这么多女人，全都围绕着一个男人，还发展除了这么多的版本，没有人推波助澜，根本不可能。
　　“我……哦……我……”
　　在孔阳冰冷的目光之下，兵藤一诚根本说不出一句话来。
　　至于说另外两个人，都快被吓瘫了，两人的裤子都已经湿/了，在孔阳的面前，两人直接被吓失禁了。
　　至于他们三个为什么要散布这样的谣言，原因也很简单。
　　羡慕与妒忌，他们三个是整个学院大半女生的黑名单，在遇到孔阳这一个与他们截然相反，还是一个被班级的人生赢家自然心生妒忌。
　　所以，在孔阳和其他人都没来学院的时候，三个人一合计，就上演了如此一幕。
　　不过，他们三个也没有想到，舆论会愈演愈烈，最终超出了他们三个的想象，最后到了这个无法收拾的地步。
　　同时，也更加没有想到，孔阳查到他们，更是找上了他们。
　　“我就说，王子大人怎么会是那种人，原来是你们三个造谣。”
　　“又是你们三个变态，竟然还敢编排孔阳，该死啊。”
　　“咱们班里怎么会有这种人，不仅变态，还是一个小人，就该开除。”
　　“无耻小人。”
　　“卑鄙无耻。”
　　……………………………………
　　各种各样的污言秽语落在了此刻三人的身上。
　　孔阳对此很是不屑，就好像那一些胡言乱语，并且到处扩散的没有你们一样，天下的乌鸦一般黑，谁也别说谁。
　　“有错就要认，挨打要立正，既然你们出招了，就别怪我接招。”
　　孔阳的这句话，顿时让三人无比的惊恐，因为孔阳这个时候，就如同一个杀神。
　　在欧拉丽，死在孔阳手中的怪物，足足有数万，再加上八千流剑道的杀气与煞气，虽然平时可以收敛，但是一旦孔阳动怒，多少也会散发出来。
　　毕竟孔阳现在虽然实力强大，但在控制方面，多少还是差点事。
　　“你要做什么，这里可是在学校。”
　　“嚯？这里可是扶桑，你们三个难道家里有什么背景吗？”
　　“这~”
　　“没有的话，就算我对你们做什么，你们又能怎么样？”
　　孔阳的话很残酷，但却也是事实。
　　哪怕是除了兵藤一诚三人之外的其他同学，此刻脸色都有一些不好看。
　　他们当中，大半都是普通人，哪怕是家里有钱或者权的，也没有多高，但也正是因此，他们更加明白现实的残酷。
　　‘啪~’
　　一巴掌，直接将元滨扇飞了出去。
　　孔阳可以的收敛了力量，但这一巴掌，也直接将他的牙都打掉了，满嘴的鲜血。
　　撞在了教室后面的墙壁上，鲜血从嘴里不断的流出，剧烈的疼痛，让他无比痛苦，但因为孔阳的残忍，丝毫不敢出声。
　　‘咚~’
　　接着又是一脚，整踹在了松田的肚子上，一口酸水直接吐了出来。
　　整个人倒在地上，像是一只大虾一样，在地上不断的抽搐。
　　看着如此凶残的一幕，所有人全都瞪大了双眼。
　　一直以来，孔阳给所有人的印象都是正面的，最多就是有点高冷，不愿意说话而已。
　　但是这一刻，所有的一切都被颠覆了，孔阳的残暴，超出了所有人的想象。
　　别的不说，一巴掌把牙都打掉了，这得多大的力气啊。
　　而三人组之中最后的兵藤一诚，这个时候都快哭出来了。
　　“兵藤一诚，我会好好炮制你的。”
　　‘轰~’
　　还没有来得及反应，兵藤一诚就被一拳打倒在地，并且连桌子也被孔阳砸碎。
　　这还没有结束，孔阳掐着他的脖子，直接将他提了起来。
　　兵藤一诚在孔阳的手中，就像是一只蚂蚁，弱小到了极致，无论孔阳想要对他做什么，他都无能为力。
　　“别着急，一切才刚刚开始呢。”
　　宛如恶魔的低语，让兵藤一诚还有倒地不起的元滨和松田心中无比的恐惧。
　　同班的其他人，此刻也都如同来到了寒冬腊月，没有原因，就是不自禁的浑身发冷。
　　‘砰~’
　　‘啪~’
　　‘咚~’
　　扇，打，踹，孔阳对着这三人就是一顿虐杀。
　　整个班之中鸦雀无声，除了挨揍的三人发出了哀嚎，没有其他声响。
　　在门口，老师早就到了，但是，此刻根本不敢进门。
　　现在的孔阳，已经被打上了‘不可招惹’与‘社团人员’的牌子，这实在是太凶残了。
　　‘啪~’
　　终于，孔阳将被打成了猪头的兵藤一诚扔到了地上。
　　在他一旁的同样凄惨的另外两人。
　　孔阳打的个很有分寸，只是看着严重，疼一点而已，就算是去检查，最多也就是得出一个轻伤的结论。
　　打人也是一门技术，那种一有事就把人打残，打破头的人是莽夫。
　　“放心，这还只是一个开始，你们不是搞谣言吗？那我就和你们好好的玩。”
　　此刻的兵藤一诚三人，心里都已经悔死了，自己干嘛去招惹这个怪物啊。

第四十六章 来而不往非礼也！（一加更）
　　打完人，孔阳今天也没心情上课了。
　　直接就离开了教室，而这一出来，就看到了门口的老师。
　　看到孔阳出来了，两人看了一个对眼，顿时老师的脸冷汗就下来了。
　　“我都解决完了，老师，不用担心，我可不是什么纨绔子弟，对了，今天我有点事，请一天假。”
　　“好的，孔阳同学。”
　　这位老师目送着孔阳离开，在孔阳下楼之后，这才松了一口气。
　　走进门，看到后面被杂碎的桌子椅子，还有地上的三个倒霉蛋，顿时叹了一口气。
　　你们三个不学习也就算了，还去招惹这样的大人物，只是打一顿都是轻的，真要是在后面搞你们，你们怎么死的都不知道。
　　“好了，都别看了，上课。”
　　在扶桑，连亲情都很淡薄，更别说学校的班级了。
　　今天的这件事情，并不会让他们对孔阳产生恶感，有的仅仅只是浓浓的敬畏。
　　在这个国家，骨子里有着奴性，你比他狠，比他残暴，他就怕你，并且叫你爸爸，如果你比他弱，那他会比所有人都残忍。
　　再加上老师都对此视而不见了，这就明白对方身后对方有大势力。
　　这样的情况下，这三个本身就名声臭了的三个变态，谁会因为他们去得罪这么一个可怕的家伙。
　　就这样，这三个倒在教室的地上伤痕累累，老师在讲台上讲着课。
　　此时此刻，兵藤一诚的心中愤怒与仇恨，已经达到了一个顶点。
　　他没有怨恨孔阳，因为孔阳的强大与狂暴让他打心底的恐惧，但是，同班的同学还有自己的老师，竟然都对自己视而不见。
　　尤其是老师，竟然丝毫不理会自己，连把自己送去医务室的想法都没有。
　　这让他很是愤怒，很是怨恨，这个没有一点人情味的地方。
　　‘这就是这一次的宿主吗？还真是可怜啊，无能狂怒，贪生怕死，欺软怕硬，这一次恐怕是没有希望了，等下一次吧。’
　　沉睡的力量苏醒了，但却对自己这一次的宿主极度失望。
　　与此同时，孔阳在班级做的事情，也传到了莉雅丝和苍那的这里。
　　顿时两人都无比惊讶，孔阳竟然只是揍了这三个人一顿？没有杀了他们？真是太不可思议了。
　　毕竟在冥界，别说普通人了，就连贵族，如果敢以下犯上，那都是大罪。
　　‘砰~’
　　“苍那，帮我安排一下，从今天开始，学院的所有厕所还有垃圾，全都让那三个垃圾负责，不仅如此，给我查查他们三个人的家庭情况。”
　　“你这是要做什么？”
　　“做什么？他们敢给我使绊子，在背后玩舆论，那我就和他们玩个够。”
　　苍那和莉雅丝顿时明白了，这是打算杀人诛心啊。
　　毕竟，家族是大势力想要玩舆论，那简直就是小意思，尤其目标只是三个普通人家庭。
　　“要到什么地步？”
　　莉雅丝开口问道，这可是讨好孔阳的好机会啊。
　　“我要让他们三个知道得罪我的下场，不仅仅是他们，就连他们的家人，我都要他们在这个世界上彻底社死。”
　　“没问题，交给我，明天就让你看到成果。”
　　“那我等着。”
　　莉雅丝顿时笑着出去了，她要去做事的了。
　　驹王市是她的底盘，在这里可是驻扎着不少吉蒙里家的人，大多都是身居高位，而他们就是处理这件事情最好的人选。
　　孔阳呼出了一口浊气，气也算是消了大半。
　　在一旁的椿姬走过来，给孔阳揉着太阳穴，想要为孔阳舒缓一下压力。
　　这看的苍那很是无语，昨天晚上回来的那么晚，今天对孔阳又这么细心温柔，自己的这个女王要离自己而去了啊，
　　“好了，我没事了。”
　　“生气不好，气大伤身。”
　　“我身体好，没事。”
　　椿姬顿时微微不满，但孔阳不是苍那，再加上扶桑的教育，妻子要听从丈夫的话。
　　虽然两人仅仅只是刚刚成为男女朋友，但椿姬已经把两人往夫妻关系上带了，所以，在孔阳生气的时候，她才会过来给他按摩。
　　“我说你们两个，差不多得了。”
　　就在孔阳享受着椿姬的按摩之时，一旁的苍那开口说道。
　　好家伙，一大清早的就给自己喂狗粮，过分了啊。
　　“苍那，如果你愿意，我不介意对你也敞开怀抱，我这个人别的没有，就是心胸宽广。”
　　“椿姬可还在内，守着椿姬就说这种话？”
　　“我可不会欺骗我的女人，而且，只要是我的人，这辈子就只能属于我，永远都逃不掉。”
　　说着一把将椿姬拉倒了怀中，让脸皮薄的椿姬顿时脸红透了。
　　苍那见此顿时眼中闪过一抹羡慕，同时，对于孔阳的不要脸也再次加深了印象。
　　学生会之中一时之间陷入了安静之中，而接着这个时机，孔阳的一双大手也开始不老实起来。
　　原本在孔阳怀中的椿姬，顿时脸色越来越红。
　　如果只有她和孔阳两个人还好一点，问题是就在不远处，苍那就坐在那里呢。
　　还有人在，孔阳就对她做这种事情，自然是让椿姬很是害羞和担忧，因此小心翼翼的不敢有任何动作，生怕惊动苍那。
　　孔阳见状顿时更加肆意妄为，这种妹子在怀，并且脸色潮/红的样子，很美。
　　“不要~”
　　就在孔阳想要再过分一点的时候，椿姬抓住了孔阳的手。
　　椿姬坚守自己的最后防线，除非两个人真的水到渠成，不然，她是不会同意再继续下去的。
　　“让我住手也可以，晚上你要过来，我可是给你准备了新衣服呢。”
　　“我~我知道了，我会去的。”
　　“那就好，我晚上等你来。”
　　“嗯。”
　　在得到了椿姬的同意后，孔阳也放过了她。
　　这让椿姬顿时松了一口气，一切终于都结束了。
　　不过两人都不知道，他们的小动作，都被椿姬看得一清二楚。
　　距离这么近，她怎么可能没看到，只不过为了照顾椿姬的面子，她没有说而已。
　　【ps：还欠46章加更！】
　　（ps：欠债大户在线更新~）

第四十七章 主角的地狱时刻！（二加更）
　　在接下来的时间中，兵藤一诚三人明白了什么叫做地狱。
　　被人一顿暴打，最后全班没有一个人为他说一个字，就连老师对他也是视而不见。
　　不仅如此，学生会还送来了通知，因为三人的恶意造谣，导致孔阳等一众女学生遭受到了极大的伤害。
　　因此从现在开始，整个驹王学院所有的男厕所还有垃圾，全都是他们三个的打扫目标。
　　从今天开始，下午放学之后，他们三个的时间就是打扫全校的所有男生宿舍，并且将各个楼层的垃圾全部清理掉。
　　并且，他们三个每一个人，全都记了一次大过，保留学籍，留校察看。
　　这还不是最倒霉的，因为这件事情的‘真相大白’，顿时让无数男生女生，尤其是那些‘失恋’的男女，全都怒了。
　　这摆明就是利用他们啊，而且还一度让他们伤心欲绝。
　　让兵藤一诚，真正的体会了一次，什么叫做校园霸凌。
　　好不容易恢复了过来，带着自己的两个同病相怜的基友去医务室，最后被不知道从哪里冒出来的一群人暴打。
　　带着一切结束后，发现医务室关门了，老师也不知道去哪里了。
　　回到班里，他们的桌椅全都被涂满了乱七八糟的东西，书包和课本也都被扔进了垃圾桶，抽屉里面塞满了垃圾。
　　对此兵藤一诚三人明白，这些事情就是班级里的人做的。
　　但他们根本不敢发作，因为他们仅仅只有三个人而已，并且，他们也不知道是谁做的。
　　所有的一切，他们只能默默承受，这就是扶桑的现状，同样也是已经根深蒂固的畸形社会。
　　这一切都被孔阳看在眼中，对此孔阳报以冷笑，这才仅仅只是一个开始。
　　好不容易熬到了放学，三人还得去打扫卫生，因为如果不做，就会被直接开除。
　　在扶桑，一名学生可以转学，可以退学，但绝对不可以开除。
　　学校本身就是一个小社会，在扶桑的学校大多也都是私立的，这样的学校，是绝对不会接受一个被开除的学生。
　　所以说，哪怕说他们回家立刻就退学，但今天的卫生和垃圾，他们也一就得打扫。
　　整个驹王学院可不小，三人想要打扫干净，打扫完了，也挽上了。
　　就这样，他们也依旧再次遇到了学校不少心怀恨意的人对他们进行报复。
　　刚刚打扫完的厕所接着变成一片狼藉，甚至更有甚者，将垃圾从垃圾桶里翻出来，扔得到处都是。
　　甚至有几个人，专门在他们的身后，他们打扫完一个，接着就捣乱一个。
　　慢慢的时间来到了傍晚，太阳已经快要落入地平线之下了，驹王学院之内，兵藤一诚，元滨，松田依旧没有回家。
　　他们已经回不去家了，从放学到现在，他们一直在干活，但是现在，全都毁了。
　　“一诚，我真的好累啊，一点力气都没有了。”
　　“我真的好后悔，为什么要去造谣。”
　　“呜呜~我好饿，我想回家。”
　　“元滨~松田~”
　　“松田~一诚~”
　　“一诚~元滨~”
　　三个人直接泪流满面的抱在了一起，三个人已经是处于这个学院的最底层了，只能报团取暖。
　　‘咔嚓~’
　　而就在这时，一阵快门响起的声音。
　　“哈哈，我搞到大新闻了，变态三人组，是三个变态同性恋，明天的头条有了。”
　　他是新闻部的一名干事，本来就是想要拍个三人倒霉的样子，博眼球，蹭热度，但没有想到会遇到这样的大新闻。
　　“有人偷拍。”
　　“我么刚刚~”
　　“把相机交出来。”
　　兵藤一诚也不知道是哪里的勇气，可能是憋屈了一天的爆发，直接就对着这个偷拍的家伙愤怒的咆哮了一声。
　　“敢和我这么说话，找死吗？”
　　说着就是上去一拳，直接将兵藤一诚打翻在地。
　　本身被孔阳打了一顿，在去医务室的时候又被暴打，还干了一下午的活，早就没有一点力气了。
　　“你这个混蛋，我和你拼了。”
　　“放开一诚。”
　　看到兵藤一诚再一次被打，元滨和松田顿时也愤怒的冲了过来。
　　不过，很可惜，他们还不如兵藤一诚，被对方三下五除二的就全部放到了，然后就是又一顿暴打。
　　在打完了三人之后，对方这才吐了一口口水，转身离开了。
　　而在走廊上，兵藤一诚三人蜷缩在地上，泪流满面，为什么，倒霉的总是他们。
　　他们已经忘记了，自己在驹王学院的名声早就臭大街了，现在遇到这么好的机会，所有人都会来踩一脚。
　　甚至说，在扶桑的大环境中，所有人都落井下石了，你没有，那你就是异类。
　　而异类最后的下场，就是会沦为下一个被欺凌的对象。
　　所以，哪怕说很多人与他们没有矛盾，但为了自己，也得对他们下手。
　　“如果我拥有力量，如果我和孔阳一样，那该有多好，这一些所有欺负过我的人，我都会然他们付出代价。”
　　【小子，你真的想要力量吗？】
　　“当然。”
　　【那如果说，这份力量，是以你的生命为代价呢？】
　　“无所谓，现在的我，和死了已经没有两样了。”
　　【既然如此，作为我这一任的宿主，那么我就给予你一次机会，毕竟我赤龙帝的宿主，可不能如此窝囊的死去。】
　　‘嗡~’
　　下一秒，一股强大的力量从兵藤一诚的体内释放了出来。
　　这一瞬间，兵藤一诚感觉自己无所不能，自己就是神，一切都可以办到。
　　【Bost！】
　　赤红色的一副龙爪手铠出现在了兵藤一诚的手臂上。
　　随之而来的就是一股庞大的魔力，而这一股魔力并不是凭空产生的，而是一兵藤一诚的生命为代价所产生的魔力。
　　正如刚刚寄宿在兵藤一诚体内的赤龙·德莱格所说，作为他的宿主，不能就这样窝囊的死去，哪怕是耗尽生命死去，也好过窝囊。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210923/1632330180-100257753-107734843.jpg">
　　【ps：还欠50章加更！】
　　（ps：感谢【偏执满身（安卓）】大佬的30个刀片和2000点打赏，又是五章加更）

第四十八章 与德莱格的对话！（三加更）
　　驹王学院内突然出现的强大魔力，顿时引起了驹王市不少人的注意力。
　　“好陌生的魔力，而且这个方向是，驹王学院？”
　　莉雅丝看着驹王学院的方向，满脸的惊讶之色。
　　“这一股魔力，没有印象，不知道又是什么人。”
　　苍那在感知到这股魔力之后，同样也很是惊讶。
　　不仅仅是她们两个，游荡在驹王市的迷失恶魔，隐藏起来的堕天使，还有一些人类的驱魔师，一些拥有灵力的人类，全都敏锐的捕捉到了这股魔力。
　　而在孔阳家，正在等椿姬过来然后开始cosplay秀的孔阳，在捕捉到这股魔力后，顿时笑了。
　　因为这股魔力孔阳是认识的，属于兵藤一诚的魔力。
　　“幽露达，我们去驹王学院。”
　　“是，殿下。”
　　拥有着传送能力的次元恶魔，幽露达直接召唤出了一道次元裂缝。
　　在次元裂缝的另一边，就是孔阳要去的驹王学院。
　　至于说她是怎么确定的方向，对于传送恶魔来说，只要不是超远距离传送，都是可以随意穿梭的，而且这里距离驹王学院，根本没有多少距离。
　　孔阳自然是直接走进了次元裂缝之中，接着幽露达和希露迪紧随其后。
　　在三人全部进入之后，次元裂缝缓缓关闭，就仿佛从来没有出现过一样。
　　‘砰~砰~砰~~’
　　“宰了你~宰了你~宰了你~”
　　在实验楼的走廊上，宛如疯魔的兵藤一诚，不断的殴打着面前的这个人。
　　他原本还算是俊俏的脸庞，已经被打的血肉模糊，在一旁，有着一个照相机的碎片。
　　此刻的这个人，已经是进气多出气少，离死已经不远了。
　　但兵藤一诚并没有因此而停下，继续不断的捶打着对方的脸，鲜血已经染红了他的手铠还有拳头，而他的双眼，已经化作了墨绿色。
　　“嗯？这个是暴走了？”
　　从次元裂缝之中/出现，孔阳看着不远处正在打人的兵藤一诚，顿时愣了一下。
　　好家伙，浑身上下充斥着浓郁的魔力，而他本身的生命力在飞速的衰减，双目发着绿光，身上充斥着龙气。
　　这根本就是被神器控制了心神，然后化作了野兽，只有最后的执念。
　　“嗯？孔阳，宰了你。”
　　突然间，在看到孔阳之后，兵藤一诚顿时抛下了这个被他打死的倒霉蛋，向着孔阳就跑了过来，满脸的疯狂之色。
　　‘砰~’
　　只不过，兵藤一诚的一击，对于孔阳来说，实在是太弱了，被孔阳轻易的挡住。
　　“殿下，小心。”
　　“该死的人类，竟然敢对殿下无礼。”
　　希露迪和幽露达看到兵藤一诚竟然敢对孔阳出手，顿时怒了。
　　不过刚想要在了面前这个不知死活的人类，却被孔阳抬手制止了。
　　“兵藤一诚，你就只有这点程度吗？实在是太弱了。”
　　“宰了你，我一定要宰了你。”
　　【Bost！】
　　此刻的兵藤一诚，满脑子只有一个念头，那就是杀死孔阳。
　　而回应了他的信念，他手臂上的赤龙的笼手顿时进行了倍增，让兵藤一诚的实力进一步的提升。
　　但是，相应的，原本就是急速消耗的生命力，顿时再次翻倍。
　　如果留意的话，此刻兵藤一诚的头发已经开始出现白发了，并且脸上出现了皱纹。
　　赤龙帝的笼手作为神灭具，力量自然是不容小觑，但相对的，如果操纵不了，或者说被神器所控制，最终就会被吞噬掉所有的生命，最后疯狂致死。
　　历代的赤龙帝，大多都是这么死去的。
　　当然了，这些人很大一部分都是因为霸龙而死，而不仅仅只是因为维持神器的消耗而死。
　　“杀了你。”
　　兵藤一诚再次发起了攻击，这一次比上一次快了一倍。
　　孔阳都为之侧目，这就是赤龙帝的笼手，倍增的力量的确很可怕。
　　‘噗~’
　　不过，无论他再怎么倍增，原本只有1的兵藤一诚，实力也突破不了两位数，依旧是一个蚂蚁。
　　一条影刃平地而起，直接切掉了兵藤一诚的双腿。
　　“啊~！！！”
　　哀嚎声顿时传遍了整个实验楼，在角落之中的元滨和松田恐惧的抱在了一起。
　　他们两个亲眼看着自己的好朋友变成了一个怪物，现在，这个怪物朋友也被一个个更可怕的怪物打败。
　　【真是强大的魔力，还有这股充斥着深渊气味的魔力，魔神族的黑暗之力】
　　“哦？赤龙帝·德莱格，你竟然已经苏醒了啊。”
　　【魔神族的小子，今天白天的时候，因为对同学见死不救的怨恨与愤怒，唤醒了沉睡的我，只不过，遇到你，他也算是倒霉。】
　　“这话说错了，遇到我不是倒霉，而是他自己作死，所以才会落到如此地步。”
　　【我并不反驳，蝼蚁挑衅巨龙，如果是我，我会比你更残忍。】
　　“听你这口气，你好像并不在乎宿主的死活？”
　　【宿主的死活？这么多年，我已经有不知道多少宿主了，但想这个家伙如此垃圾的，他是第一个。】
　　“是吗？”
　　孔阳顿时笑了，原著中，德莱格一开始的确很看不上兵藤一诚。
　　但是，在后来，连他也不得不承认，这个家伙就是一个怪胎，他是第一个选择了霸道之外的道路，并且还成功的人。
　　不过现在这一切都不可能了，既然已经交恶，那么孔阳自然不会放虎归山。
　　如果他没有觉醒神器，孔阳还打算再折磨他两天，但是现在他已经觉醒了神器，孔阳现在就要斩草除根。
　　哪怕说他现在的生命力已经被榨干大半了，但这可不代表他就死定了。
　　作为主角，置之死地而后生那都是家常便饭，别的不说，现在他这个情况，只要把他转生成恶魔，接着就一点事都没有。
　　而他恰好拥有一件神灭具，愿意转生他的恶魔绝对是比比皆是。
　　“德莱格，既然你这个宿主如此废物，不如，成为我的武器吧，我会带你一起领略，这个世界真正的云巅。”
　　【真不愧是魔神族的后裔，还真是自信。】
　　“那么你的答案呢？赤龙帝·德莱格。”
　　孔阳注视着兵藤一诚手臂上的赤色手铠，准确的说是那可绿色的宝玉。
　　【ps：还欠49章加更！】

第四十九章 干掉兵藤一诚，奖励大爆！（四加更）
　　【魔神族的小子，你想要成为我的主人？】
　　“怎么，我不够资格吗？”
　　【当然不是，你自然有资格，但是，你应该自成体系了吧，为何还要我的力量？】
　　“谁会嫌自己的力量弱？而且，这个世界的水可是很深的呢。”
　　【说的不错，这个世界的水很深。】
　　“那么，你的答案呢？”
　　【如果你能够办到的话，那么选择你自无不可。】
　　“很好。”
　　孔阳顿时笑了，接着张开手，一团黑暗魔力就散发出来。
　　只见到黑暗的力量直接笼罩了兵藤一诚，接着缓缓凝聚，最终变成了一个魔法阵。
　　上面的没有丝毫的纹路，而是有各种的符文咒文组成，这就是萨泽克斯教给孔阳剥夺神器的办法。
　　通过特殊的魔法阵，强行的将神器从人类的体内抽取出来。
　　而在这个过程之中，作为神器宿主的人类，将会生不如死，同时，在失去神器之后必死无疑。
　　“啊！！！”
　　痛到灵魂深处的凄惨叫喊，但根本没有用。
　　魔法阵一点点的运转，一条赤红色的西方巨龙虚影从他的体内被撕扯了出来。
　　‘吼~’
　　在这一瞬间，名为‘赤龙帝’的二天龙之一，重见天日。
　　整个驹王市，都因此而魔力暴动，整个驹王学院的上空，已然变成了一团魔力旋涡。
　　接着，在一声龙吟之中，一只赤红色的龙爪笼手被抽了出来。
　　而兵藤一诚也在这一瞬间，直接断了生息，倒在了地上。
　　一旁的希露迪和幽露达目瞪口呆的看着这一切。
　　自家殿下实在是太厉害了吧，就这么轻而易举的就获得了一件神器，而且看这个样子，绝对是神灭具之一的赤龙帝的笼手吧。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·主角之殇：将这个世界的命运之子·兵藤一诚杀死，获得奖励：超级抽卡*1、高级抽卡*1、普通抽卡*1”
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·赤龙之主：夺取神灭具·赤龙帝的笼手，获得奖励：高级抽卡*5、普通抽卡*10”
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·赤龙殇：击败当代二天龙之一的赤龙帝，获得奖励：高级抽卡*3”
　　在赤龙帝的笼手化作一道流光融入了孔阳体内之际，系统的提示声随之响起。
　　孔阳顿时愣了，真的是怎么也没有想到，自己干掉了兵藤一诚，夺去了赤龙帝的笼手，竟然直接完成了三个任务。
　　而且还是两个隐藏任务，一个之前触发的‘赤龙殇’任务。
　　这顿时让孔阳喜出望外，好家伙，还真是运气来了挡也挡不住，自己这一次可真是赚翻了啊。
　　“叮，触发支线任务·赤龙帝的胜利：击败当代白龙皇，完成奖励：高级抽卡*3！”
　　孔阳顿时又笑了，完成了一个任务，接着又触发一个，而且还和自己的第二个任务完美重合。
　　别的不说，自己打败一次瓦利，直接就等于完成了两个任务。
　　这个感觉实在是太爽了，孔阳表示这样的任务再给我来一打。
　　【Bost！】
　　接着，赤色的笼手出现在了孔阳的手臂上。
　　倍增的力量，孔阳切实的体会到了，力量的暴增，魔力的倍增，是怎样的的感觉。
　　【搭档，你还真是一个怪物啊，在你的身体内，竟然拥有如此庞大的魔力，还有如此纯粹的黑暗，真是难以置信。】
　　“这可远远不够，我要的，可是屹立在一切的最顶端。”
　　【你不会是想要挑战那位吧？搭档。】
　　“挑战？不，我可是要猎杀它啊。”
　　【你还真是敢说啊，搭档。】
　　德莱格的话语之中透露着浓浓的不敢置信。
　　对于那一位，连他都只能够仰望，那是他们赤龙一族的最高位存在。
　　从诞生至今，对方就占据着世界最强的顶端，无人可撼动。
　　甚至到了现在，所有人评论实力，都将其遗忘了，不是说忘记了他的存在，而是下意识忽略掉他而已。
　　对于那种只能够仰望，并且看不到任何一点希望的存在，弱者们只能够自我欺骗。
　　这个世界前十级别的强者，登顶的是无限龙神·奥菲斯，但谁也知道，在她之上，还有一个，只不过对方并不会干涉任何世界的事情，所以没有将其算在其内。
　　存在于的精神世界，在这里，充斥着深不见的黑暗。
　　在这一片黑暗之中，有着一角熔岩地狱。
　　熔岩之上，有着一只浑身赤红的巨龙。
　　她就是赤龙的笼手之中寄存的二天龙之一赤龙的龙魂，赤龙帝·德莱格·戈赫。
　　“真是难以置信，在他的意识之中，我仅仅只能够在这片黑暗领域偏居一角，甚至连黑暗深处都无法靠近，真的是难以置信。”
　　这一头赤色巨龙，直接化作了人形，并且，她变成的不是什么大汉，而是一个女人。
　　一个有着一头红发，并且身穿赤色长裙的女王。
　　谁都无法相信，那个曾经在世界之中横行无阻的二天龙之一的赤龙，竟然是女的，而且还是一个女王型人物。
　　在外界，孔阳看着一旁的兵藤一诚尸体，张开手，迷雾开始扩散开来。
　　在呼吸间，就直接将其彻底吞噬。
　　主角这个东西，必须斩草除根，而且是彻彻底底的杀死那种，因为这种家伙，谁也不知道他还有没有后手。
　　孔阳可不想自己前腿走，后脚他就复活了，然后因为仇恨，接着一路开挂。
　　最后，在短时间内，成为自己的心腹大患。
　　对待这些主角，孔阳的态度很明确，要么就是收为己有，要么就是斩草除根。
　　在欧拉丽，孔阳将娘化的贝尔收为小弟，因为她是女的，而在这里，孔阳将兵藤一诚斩草除根，因为他是男的，一个世界，不需要两个主角。
　　‘嗡~’
　　‘刷~’
　　好巧不巧的，这个时候，两个魔法阵在远处亮起。
　　接着莉雅丝带着朱乃，苍那带着椿姬，四人就来到了这里。
　　在看到孔阳之时，尤其是孔阳手臂上的赤龙帝的笼手，四人全都愣了。
　　这是什么情况？
　　那股陌生的魔力去哪儿了？
　　还有你的这个神器是哪来的？
　　【ps：还欠48章加更！】
　　（ps：只能肝到这里了，现在都两点零四了，到极限了~）

第五十章 解释！
　　这里毕竟不是说话的地方，几人来到了莉雅丝的超自然研究部。
　　在所有人都落座之后，朱乃为众人泡好了茶水，做完这些之后，就回到了莉雅丝的身边。
　　而孔阳呢，自然也成为了众矢之的。
　　“所以说，刚刚究竟发生了什么，你的神器又是哪儿来的？”
　　莉雅丝开口问出了自己心中的疑问，苍那的目光也是紧锁在孔阳的身上。
　　“简单来说，就是兵藤一诚的体内，寄宿着神灭具之一的赤龙帝的笼手，在今天遭受了一次次的校园霸凌后，在今天晚上觉醒且暴走了。”
　　“哈？神灭具？赤龙帝的笼手？校园霸凌？暴走？”
　　这一个个的词语组合到了一起，顿时勾勒出了一个宛如电影一样的剧情。
　　驹王学院有名的变态三人组之一，竟然是这一代的赤龙帝？开玩笑的吧？
　　“这么说的话，刚才那股爆发的魔力，就是兵藤一诚的魔力了？”
　　“没错。”
　　“那他人呢？”
　　“当然是死了，你以为他的魔力是哪儿来的？一个普通人，出了燃烧生命，拿来这么庞大的魔力。”
　　“你没有把他转生成为眷属？”
　　这可是神灭具的宿主啊，还是赤龙帝，这都不收为己有？
　　但是，苍那和莉雅丝都忘记了一件事情，现在赤龙帝的笼手已经是孔阳的了，这就已经足以说明问题了。
　　“开什么玩笑，我怎么可能让一个色鬼变态成为眷属，我的身边可都是美女，找一个这种眷属，怎么，嫌自己的颜色不够绿？”
　　“额~”
　　苍那顿时想起来了，兵藤一诚的风评可是极差的。
　　而且之所以沦落至此，还是孔阳一手推波助澜的，这样的人就算没有恶习，等他成长起来，那也只会成为孔阳的麻烦，而不是助力。
　　毕竟在冥界，反叛主人的眷属可不在少数，不然也不可能有这么多的迷失恶魔了。
　　“而且，为什么要转生他，直接夺取神器，他的神器不就是我的了。”
　　说着赤红色的手铠就附着在了孔阳的手臂之上，看的众人一阵羡慕。
　　这可是神器啊，而且还是最强大的神灭具，孔阳本身就已经无比强大了，再获得了神灭具，那以后的实力绝对不可限量。
　　而且，与历代的人类赤龙帝不同，孔阳可是魔神，可不会像人类一样夭折。
　　在历史上，有太多的赤龙帝和白龙皇，最终死在了力量的迷失之中。
　　【搭档，看来你的艳遇不错呢】
　　“这个声音是~”
　　“赤龙帝~”
　　苍那与莉雅丝还是第一次接触这种有自我意识的神器。
　　而对她感兴趣的可不仅仅只是她们两个，一屋子里的所有人，全都很好奇，为什么赤龙帝的笼手会有自我意识。
　　“呦，德莱格，你竟然会主动开口。”
　　【搭档，你的精神世界实在是太浩瀚了，呆在这里，让我太压抑了。】
　　“这只能说明，你还不够强，仅此而已。”
　　【也许吧，虽然仅仅只是最上级的实力，但却用拥有堪比神魔的精神，说你是怪物都不足以形容你。】
　　“那我就谢谢你的称赞了。”
　　【实话实说而已。】
　　其实，德莱格还是隐藏了一些事情，孔阳的精神世界，宛如深渊，她根本无法窥视全貌，仅仅只是偏居一角而已。
　　因此，在她看来，孔阳的身上绝对隐藏着大秘密。
　　“竟然可以直接对话，真是难以置信，这就是寄存在神灭具之中的赤龙帝的龙魂吗？”
　　作为吉蒙里家的公主，莉雅丝自然是知道赤龙帝的笼手和白龙皇的光翼的特殊。
　　拥有自主意识，并且可以和宿主交流的神器，也就只有这两个了。
　　（ps：阿萨谢尔手里的那个不算，他那是人工神器，不是圣经之神创造的）
　　孔阳也显摆完了，接着也就收起了赤龙帝的笼手。
　　这下子，所有的疑问全都解开了。
　　最后，苍那的目光就落在了在孔阳身后一左一右的两名侍女身上。
　　希露迪她是认识的，但是另外一个，她就不知道是谁了。
　　“孔阳，这位是你新招的侍女吗？”
　　“啊，这是幽露达，是希露迪的妹妹，现在也是我的侍女。”
　　“幽露达？就是那个拥有着传送恶魔血脉的侍女？”
　　“没错，幽露达的确是传送恶魔。”
　　这一下子，无论是苍南还是莉雅丝，全都羡慕的看向孔阳。
　　这可是传送恶魔啊，拥有着空间传送的能力，有多少人想要招揽这样的人才，在孔阳这里，就只是一个侍女而已，真是让人羡慕。
　　幽露达对此也很高兴，嘴角露出了一抹微笑，在她看来，自己给殿下争脸了。
　　“行了，问题也都解决了，咱们也散了吧，时间也不早了，对了，你们吧收尾的事情处理一下，可别出什么问题。”
　　孔阳可是急着回去抽卡呢，这一次可是收获了大量的抽卡，自己得赶快回去爽一波。
　　不过这个行为落在苍那和莉雅丝两人的眼中，孔阳就成为一个大混蛋了。
　　你这个家伙把好处都捞尽了，让我们给你擦屁股？
　　做人不能这么不要脸啊。
　　而孔阳呢，也急着回家，所以直接站起身就要回去。
　　一侧的幽露达很贴心的打开了次元裂缝，回家很方便，直接传过去就可以了。
　　在莉雅丝明显带着不满的目光之中，孔阳直接就走人了。
　　最后，苍那和莉雅丝面面相觑。
　　最终两人无奈的叹了一口气，只能去处理后面的事情。
　　所有的当事人，必须都得消除记忆，并且兵藤一诚还有那个已经死了的倒霉孩子，也都得处理好他们的家庭关系。
　　在苍那身后的椿姬目光略微有一些黯淡。
　　孔阳从进来到走，都没有看她一眼，这让她很是不舒服。
　　女人，就是喜欢胡思乱想，两人刚刚确定关系，白天还甜言蜜语，晚上就忘记她了，这让她心里构思了出了不知道多少的版本可能。
　　再加上孔阳身边多出来的那个侍女幽露达，更加让她感到危机。
　　其实，孔阳只是想要回去抽卡而已，根本没有这些想法。

第五十一章 抽卡，从今天我就是金闪闪！
　　回到了家里，孔阳接着就打开了系统面板。
　　看着自己的抽卡数量，满脸的笑容。
　　超级抽卡*1、高超级抽卡*9、普通抽卡*14
　　尤其是这一次超级抽卡，简直是让孔阳喜出望外，实在是太惊喜了，没想到，杀一个主角，任务奖励竟然会是一次超级抽卡。
　　老规矩，从普通抽卡看开始，抽卡嘛，先用普通的试试水。
　　普通抽卡的大转盘随之浮现，在孔阳的注视下，抽卡开始了...
　　……………………………
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：无穷的武练！”
　　……………………………
　　十四次抽卡，仅仅只出了一个货，其他的都是一些吃吃喝喝的东西。
　　但就是这一次出货，却让孔阳无比的满意。
　　无穷的武练，这可是兰斯洛特的固有技能，在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗能力。
　　在四战的时候，哪怕被狂化所制，但他也能发挥出原本的身手。
　　而且，在拥有了这个技能之后，孔阳将成为真正的‘狂战达人’，对孔阳的实力可谓是飞跃性的提升。
　　领悟了这个技能，孔阳顿时就接受了一次洗礼。
　　愉悦，这并非是实力的提升，而是对于力量掌控的飞跃。
　　普通抽卡一下子就出了暴击，这下子，孔阳更加期待剩下的抽卡了，而在下一轮的抽卡，就是就此高级抽卡了...
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：绝缘之爪！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：大生命药水*500！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：大魔法药水*500！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：莫莫果实！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：勃艮第红酒炖牛肉．改*1000！”
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：黑虚闪！”
　　“叮，恭喜宿主，获得装备：失落灾厄！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：薯片*1000！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：战士药水*100！”
　　【绝缘之爪：可以凭妖力徒手擒下一切法宝，天下万技之克星。】
　　【莫莫果实：超人系恶魔果实，能让自身所接触到的物体的速度、力量、体积、重量等按倍数放大。】
　　【黑虚闪：十刃级强大虚闪，威力和范围都非常大。】
　　【失落厄灾：一把刀身有五个孔的刀，可以召唤实体分身，分身的斗级总和为自身的一半，数量越多，实力越弱。】
　　【战士药水：可以大幅的提升攻击与防御，仅对上级恶魔以下有效。】
　　这一次的抽卡，孔阳满算是比较满意，两个技能，绝缘之爪作为涂山之王·涂山红红的绝技，那可是鼎鼎有名的。
　　而黑虚闪，对于孔阳来说倒是可有可无，硬性提升并没有，只是多了一个手段而已。
　　就是这个莫莫果实让孔阳有一些惊讶。
　　毕竟这个果实的能力还是很强大的，可以提升自身的属性，力量，速度，防御，甚至是体技和重量，而且不仅仅是作用于自己，还可以作用于外物。
　　如果利用好，一个小爆竹，都可以变成一颗手榴弹。
　　唯一的缺点就是，吃下恶魔果实，就会拥有一个极大的弱点，海水。
　　所有的恶魔果实都是如此，它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，但作为代价食用者都会被大海厌弃而成为旱鸭子。
　　只要是沾染到海水，就会失去力气，变得无比虚弱，这个弱点，实在是太致命了。
　　深吸了一口气，领取了这所有的抽卡奖励之后，孔阳的目光投向了之后最后的一次超级抽卡。
　　这可是最顶级的抽卡了，可以说出好货的代名词。
　　孔阳跑到洗手间，好好的洗了一下手，然后开始了这一次的抽卡。
　　伴随着抽卡轮盘的转动，孔阳的目光也随之转动。
　　与之前不同，这一次的抽卡，孔阳可是无比的聚精会神。
　　“叮，恭喜宿主，获得宝具：王之财宝（A++）”
　　看到这个提示，孔阳的第一反应就是疑惑。
　　自己已经拥有王之财宝了啊，怎么又出来一个王之财宝，难道说，抽卡的奖励还可以重复获得？这有什么用？
　　但是，在看到后面的后缀时，孔阳顿时呼吸变得急促了。
　　王之财宝（A++）
　　这好像和自己那一个空白的王之财宝不同啊，这是一个储存着‘人类智慧的原典’的宝库，而不是自己那个仓库。
　　选择了领取，接着，两个‘王之财宝’相结合到了一起。
　　一个富丽堂皇的黄金之都，呈现在了孔阳的眼前。
　　到处都是金银财宝，各种珍贵的宝具像是垃圾一样堆积的到处都是。
　　“这是金闪闪的宝库？我一下子获得了数之不尽的宝具？”
　　孔阳顿时呆了，而紧接着的就是无比的激动啊。
　　要知道，吉尔伽美什的为什么被成为‘英灵杀手’，不就是因为他的宝库之中，宝具实在是太多了，无论你是英灵，他总能拿出克制你的武器。
　　接着，在黄金之都的核心之中，孔阳看到了一个个熟悉的宝具。
　　对神戒律的天之锁！
　　王之御座·光之辉舟的维摩那！
　　返老还童的灵药！
　　还有在最核心之中处于封禁状态下的EA·天地乖离开辟之星。
　　可以说，孔阳一下子就从小康变成了世界首富，这个跨度实在是太大太大了。
　　不过，唯一的遗憾就是，孔阳没有吉尔伽美什的全知全能之星，对于这些宝具，也就是可以使用，而无法进行真名解放。
　　但就算如此，那也是足够了，再说了，有系统，说不定以后就抽到了。
　　‘嗡~’
　　王之财宝的涟漪泛起，接着一把剑随之出现。
　　这是一把很普通的E级宝具，在王之财宝之中，如同石子一样到处都是。
　　但就是这么一把E级宝具，足以媲美欧拉丽的一级武装。
　　宝具，是人类祈求奇迹的思念的结晶，有着‘尊贵的幻想’的最强武器，是以人类的幻想作为骨架造出来的武装。

第五十二章 总督·阿萨谢尔！（一加更）
　　在抽完卡之后，孔阳无比的满足。
　　这一次的超级抽卡，简直就是运气爆棚炸裂。
　　一次抽卡，自己就获得了数之不尽的宝具，其中还有不少的顶级宝具。
　　“殿下，热水已经放好了，您要洗澡吗？”
　　“洗澡？好啊，你也一起。”
　　“是，殿下。”
　　接着孔阳就和希露迪来到了浴室，希露迪为孔阳脱下了衣服，然后也揭开了自己的衣服。
　　在不知不觉中，孔阳也已经习惯了现在的生活了，衣食起居都有人伺候。
　　一男一女，两个人一起洗澡，那结果自然是不言而喻。
　　洗着洗着就洗到一起去了。
　　一个多小时后，孔阳神清气爽的出来了，而希露迪可是劳累过度。
　　看了一下时间，现在也才九点多钟，时间还早。
　　“幽露达，你照顾好希露迪，我出去逛逛。”
　　“殿下，我陪您一起吧。”
　　“没事，你好好照顾希露迪就可以了。”
　　“是，殿下。”
　　孔阳的吩咐她自然是要遵循的，哪怕她很想要一起去，最后也只能留在家里。
　　出来之后，孔阳就找了一个酒吧。
　　进去之后，随便点了一些酒，在这个灯红酒绿的地方，孔阳如同一个发光的水晶一样，不断的招蜂引蝶。
　　长的这么帅，还一个人喝酒，一个个的女人都恨不得扑过去。
　　不过全都被孔阳拒绝了，来酒吧孔阳是来喝酒的，同时也是为了看看酒吧是个很么样子，至于说这些女人，孔阳一点兴趣都没有。
　　身边环绕的都是顶级美女，这一些公交车级别的胭脂俗粉，自然不入孔阳的眼。
　　“兄弟，这里有人吗？”
　　就在孔阳思索这里也没有意思，打算回去的时候，一个声音响起。
　　孔阳一抬头，是一个男人，脸上有着沧桑的感觉，差不多也有三十多岁吧，前头发上一撮黄毛，俨然是一幅大叔的形象。
　　在很多地方，他这个样子，十分吃香，很多少妇和女生都喜欢这个类型。
　　“没人。”
　　“这样啊，介意多一个人吗？”
　　“你随意。”
　　“那还真是谢谢了。”
　　对方也是大大咧咧的坐了下来，不过，孔阳敏锐的发现了，他给孔阳一种隐晦的危机感，这个家伙绝对不是普通人。
　　以现在孔阳的实力，哪怕是魔王级孔阳也敢说将其镇压。
　　但在他的身上，孔阳竟然感受到了威胁，这个大叔绝对不简单。
　　“呀，我刚才可是看到了，十几个漂亮美眉过来搭讪，你可是一个都没看上，怎么，口味这么叼吗？”
　　“你吃惯了山珍海味，还会对这些家常便饭感兴趣？”
　　“那可不一定，好吃的吃多了，偶尔换换口味也是不错的。”
　　“看来咱们的想法不同，我可是本着宁缺毋滥的心态，可以没有，但绝对不能够凑活。”
　　“哈哈哈！还真是了不起呢，眼光真高。”
　　大笑着，直接将桌子上的一瓶酒拿起来倒了一杯，然后一饮而尽。
　　对此孔阳也不在意，一瓶酒也不值几个钱，孔阳更加好奇面前这个家伙，究竟是什么人。
　　“既然你不是为了泡妹子，那跑到酒吧里来做什么？”
　　“额，为了满足好奇心。”
　　“哈？满足好奇心？难道你没来过酒吧？”
　　“没有。”
　　“那还真是可惜啊，你的人生缺少了特殊的色彩。”
　　“我觉得挺好，女人嘛，宁缺毋滥。”
　　“这个我不予评价，一个人一个想法。”
　　对方也是不矫情，为人洒脱的很。
　　并且，在一旁走过去一个穿着暴露的女人，他直接就来了一个流氓哨，引的对方掩嘴而笑。
　　孔阳看着这一幕，心中决定了，这个地方也就来这一次。
　　但凡是晚上来这里的女人，不说全部，但大部分都是来发泄和烈焰的。
　　在这里，男人会找女人，同样，女人也会找男人。
　　不需要追求，也不需要浪费时间，一杯酒，一个话题，聊到一起就可以骑走。
　　一夜之后，两个人各奔东西，再相见那也只是漠人。
　　追求的就只是一夜的刺激与放纵而已，没有那么多的弯弯绕。
　　“看样子，你不太喜欢这里啊。”
　　“可能是我的要求太高吧，这里的质量让我很失望。”
　　“哈哈哈，口气真不小啊，小子。”
　　“我只是实话实说而已。”
　　“那你说，什么样的美女才让你看得上？”
　　“怎么那也得是天堂的四大天使之一的加百列那样的。”
　　“你还真敢说啊，那可是炽天使之一，天界无数天使还有人间无数信徒的女神，这要是说出去，你怕是会被打死。”
　　大叔顿时笑了，对着孔阳就是评价道。
　　“人嘛，怎么也得有个念想，万一某一天实现了呢。”
　　“那你也真敢想，如果让天使知道，绝对会被光之矛插成刺猬。”
　　“有什么关系，反正这里又没有天使，只有一个堕天使。”
　　此话一出，顿时对面大叔笑了，略带惊讶的看向孔阳。
　　“你是怎么发现的？”
　　“虽然你隐藏的很好，但很抱歉，你存在让我感到了威胁，纵观这个世界，头上顶着一撮黄毛的，也就是你了，堕天使的总督·阿萨谢尔。”
　　“什么黄毛，这可是个性。”
　　阿萨谢尔缕了一把自己的头发，对着孔阳说道。
　　自己可是凭借这个形象，不知道俘获了多少美眉的芳心，到了他这里竟然成了‘一撮黄毛’。
　　看着孔阳，阿萨谢尔暗中点了点头，真不愧是魔神族的唯一后裔啊，真的不简单。
　　“说吧，堕天使总督阁下，没事怎么就跑到这个驹王市来了？”
　　“我也没办法啊，我家的叛逆孩子说宿敌苏醒了，所以就拜托我帮他打探一下情况，所在地就是这个城市。”
　　“那你可以回复他了，我等着他来挑战我。”
　　“好，我等下就回复他………”
　　说到一半，阿萨谢尔顿时顿住了，接着抬起头不敢置信的看向孔阳。
　　啥意思啊，你知道我说的是谁？要找的是谁？
　　【ps：还欠47章加更！】

第五十三章 与阿萨谢尔谈交易！（二加更）
　　看着不说话了的阿萨谢尔，孔阳看向了他。
　　“喂，你不会告诉我你是这一代的赤龙帝吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“还怎么了？神器不是只会选择人类吗？你可是魔神族啊。”
　　“我当然不会被神器选择，但谁规定，拥有神器，就必须被他选中。”
　　“你不会是夺去了这一代赤龙帝的神器吧？”
　　“嗯。”
　　这一瞬间，阿萨谢尔满脸的震撼。
　　好家伙，竟然还承认了，强行剥夺人类的神器，这可是会导致原本的宿主直接死亡的，你就说的这么随意？
　　只不过，他不知道的是，孔阳是真的毫不在意这种事情。
　　“你夺取了赤龙帝的笼手，成为了赤龙帝，最古老的魔神族，再加上理论上可以无限增幅自身实力的赤龙帝的笼手，两者结合，真不知道会诞生出一个什么怪物。”
　　“还可以吧，你认为你家的孩子是奇迹，只不过遇到了我。”
　　“你好像知道什么东西啊。”
　　“我只是知道我想知道的事情而已。”
　　“看来咱们的魔神公爵，也有自己的情报网，不过也是理所当然的，毕竟是古老的魔神族，有这样的手段也是情有可原。”
　　“呵，阿萨谢尔，我知道的远远比你要多得多。”
　　见着似笑非笑的孔阳，阿萨谢尔感觉自己好像一切都被他看穿了。
　　这种感觉真的很不好，他不喜欢这种感觉。
　　“那我可不可以问你一个问题？”
　　“但说无妨，不过我不保证会回答你。”
　　“咱们可是一起喝过酒的交情。”
　　“不，只是你一个人喝酒，我可没喝。”
　　看着油盐不进的孔阳，阿萨谢尔也很无奈，他从来没有遇到过这样的人。
　　直接将桌子上一瓶价值不菲的好酒一饮而尽，就像是在故意报复孔阳一样。
　　对此孔阳丝毫不在意，不说萨泽克斯给了自己一个亿的钱，在拥有着完整的王之财宝后，孔阳就永远不会缺钱了。
　　在宝库之中，有着宛如海洋的金币，数之不尽的金银财宝。
　　哪怕是各种珍贵的宝石，孔阳都可以随意的拿出好几车。
　　“说吧，你想要什么？”
　　最终，阿萨谢尔还是说出了自己的回应。
　　“我知道，你在研究人工神器，并且技术已经成熟。”
　　“嗯？你还真是消息灵通。”
　　“我要你帮我给五个人准备适合她们的人工神器。”
　　听到这个要求，顿时阿萨谢尔嘴角都一阵抽搐，满脸的无语。
　　大哥，虽然人工神器比不上真正的神器，但那也不是大白菜啊，一开口就是五件人工神器，开玩笑吧。
　　“先别着急生气，这个好处不是白给的，算我欠你一个人情如何？”
　　“一个人情？”
　　阿萨谢尔看着孔阳开始思量。
　　孔阳是魔神族唯一的后裔，更是冥界的公爵身份，年纪轻轻就拥有着最上级的实力，更是获得了神灭具，他的潜力不言而喻。
　　用几件人工神器来换他一个人情，这个买卖并不亏。
　　甚至说，如果孔阳未来成长到了一定地步，这个人情价值更是远超五件人工神器。
　　“好，我答应你了，不过你给我的答案，必须得让我满意，不然的话，你就得欠我两个人情。”
　　“这是自然。”
　　“好，那就这么定了。”
　　阿萨谢尔直接拍板定了下来，心中那叫一个高兴啊。
　　“咳咳~，好了，我的问题只有一个，你知不知道祸之团？”
　　“知道。”
　　“嗯~”
　　……………………
　　过了许久，阿萨谢尔看着不说话的孔阳，顿时疑惑了。
　　“说啊，还有呢？”
　　“我说完了啊。”
　　“你说什么了？”
　　“你怎么问的？”
　　“你知不知道祸之团啊。”
　　“我说‘知道’。”
　　“额~”
　　这一下子，阿萨谢尔嘴角一阵抽搐，这个世界怎么会有如此不要脸的人。
　　孔阳看着此刻的阿萨谢尔，顿时也笑了。
　　“好了，不开玩笑了，我的确知道祸之团，但是啊，你想知道祸之团的什么情报。”
　　“根据我的调查，祸之团的幕后之人是哪位无限龙神，是真的吗？”
　　“是真的，祸之团明面上的boss的确是奥菲斯。”
　　“嗯？明面上？”
　　“没错，明面上。”
　　“这是怎么回事？”
　　这一瞬，阿萨谢尔的脸色无比严肃，他调查祸之团已经有段时间了，但是获得的情报并不多，但别的不说，一个奥菲斯，就足以让他不得不小心应对。
　　“奥菲斯被伟大之红从次元夹缝之中赶了出来，因此她想要打败伟大之红，重新回到次元夹缝之中，所以寻找有实力的人，给予他们‘蛇’，寻求帮助。”
　　“回到次元夹缝吗？那这一切的背后，还有什么隐秘？”
　　“奥菲斯过于单纯，所以被有心人利用，嘴上答应帮助她，但事实上只是为了她的力量而已，将她推上明面，方便他们在背后搞事情。”
　　“这………”
　　孔阳的这一番话，顿时让他陷入了沉思之中，他在思量，孔阳说的是真是假。
　　“那这个幕后之人，你知道是谁吗？”
　　“知道。”
　　“你又知道？”
　　“怎么了，不行啊。”
　　“当然行，那这个人是谁啊？”
　　孔阳没有立刻回答他，而是目光落在了他的身上。
　　孔阳可不是开善堂的，阿萨谢尔想要的答案他已经告诉他了，想要知道更多，可以啊，那好出来。
　　“喂，你什么意思？还二次收费吗？”
　　“帮我一个忙，我就告诉你。”
　　“你先说。”
　　他可是怕了孔阳，这个家伙就是一个小狐狸，一点都不吃亏的那种。
　　“据我所知，你手下的寇克博尔最近有些不老实。”
　　“嗯？”
　　这让阿萨谢尔震惊了，寇克博尔野心勃勃，在最近已经快按耐不住了，这件事情也就是他这个堕天使总督知道，对方是怎么知道的？
　　难道说，在堕天使之中，也有他的人？
　　作为堕天使总督的他，心中感觉一怎冰凉，未知永远是最大的恐惧。
　　【ps：还欠46章加更！】

第五十四章 阿萨谢尔的忌惮！（三加更）
　　看着满脸戒备的阿萨谢尔，孔阳也明白，自己好像说的有点多。
　　“你想要做什么？”
　　“别紧张，阿萨谢尔。”
　　“少废话。”
　　“寇克博尔这个现在正在谋划一件东西，你知道吗？”
　　“东西？什么东西？”
　　“圣剑。”
　　“你是说，在那场大战之中，被打碎的那把圣剑？”
　　“准确的说是这把圣剑碎片重铸的圣剑。”
　　这一下子，阿萨谢尔心中对于孔阳的忌惮更加大了。
　　这样的情报自己都没有，他是总那里得到的？难道说堕天使的钉子就在寇克博尔的身边。
　　一想到这里，阿萨谢尔就觉得自己猜对了。
　　孔阳可不知道在那里和空气斗智斗勇的阿萨谢尔，已经迪化了。
　　“说吧，你就想要做什么？”
　　“我的要求很简单，等寇克博尔跳出来作死的时候，你不许插手。”
　　“你想要杀了他？”
　　能够成为堕天使的总督，阿萨谢尔自然不傻。
　　“是。”
　　“为什么？据我所知，他好像和你没有交集吧？”
　　“你管那么多，你就说同不同意。”
　　“你想杀就杀被，杀了我我也乐得轻松，这几年他可天天在我耳边挑唆，想要再度挑起三族大战。”
　　“我可事先和你说好，如果说到时候你或者白龙闯进来，你可别怪物心狠手辣。”
　　说着孔阳的眼中闪过一抹寒光，森寒的杀气一闪而过。
　　而就是这么一瞬间，阿萨谢尔浑身的寒毛都竖起来了，无法置信的看着孔阳。
　　他觉得，面前的这个家伙绝对大恐怖，在刚才的那一瞬，自己感受到的绝对是杀气，而且还是无比恐怖的杀气。
　　这个在冥界都有名的足不出户公爵，绝对没有那么简单。
　　别的不说，单单是那那一股恐怖的杀气，没杀过说上千人是绝对不会有的。
　　“事情我答应你了，年可以告诉我，祸之团的幕后之人是谁了吧？”
　　“曹操。”
　　“曹操？那个魏武帝曹操的后裔？”
　　“没错。”
　　“好家伙，最强神灭具的持有者，竟然是恐怖分子，这还真是棘手啊。”
　　“提醒你一下，在曹操的队伍中，有三个神灭具持有者。”
　　“三个神灭具？”
　　这一下子，哪怕是他也为之震惊。
　　不过，更多的还是对孔阳的忌惮，竟然把曹操调查的一清二楚。
　　连队伍之中有三个神灭具的持有者都调查清楚了。
　　“那个我冒昧的问一下哈，是那三件神灭具？”
　　“黄昏的圣枪！绝雾！魔兽创造！”
　　“你真知道啊。”
　　“我说过了，我只知道我想知道的事情。”
　　如此凡尔赛的一句话，顿时让阿萨谢尔的嘴角都抽了抽。
　　不过，三件神灭具啊，而且还都是上位的神灭具，这样的一个恐怖分子团伙，还真是麻烦。
　　必须结束三族对立的场面了，不然的话，在未来，三族都会退出历史舞台的。
　　虽然不知道该怎么办，但是，一颗‘和平’的种子，已经悄然的生根发芽，作为堕天使的总督，他是有资格牵头发起和平盟约的。
　　“你说，恶魔，天使，堕天使三族之间的仇恨，可不可能消除？”
　　“可能。”
　　“嗯？你说可能？”
　　“为什么不可能，三个苟延残喘的种族而已，如果不想毁灭，那么在不久后的未来，肯定会迎来和平的。”
　　阿萨谢尔闻言顿时怔怔的看着孔阳。
　　“看什么看。”
　　“没什么~”
　　阿萨谢尔接着转过了头，在他的心中，孔阳就是一个怪物之中的妖孽。
　　他就宛如一个黑洞，你越想要看清他，就会愈发的感到恐惧，生怕下一秒会被他所吞噬掉。
　　没有理会迪化的阿萨谢尔，孔阳也倒了一杯酒，毕竟这是自己花钱买的。
　　就这么做了十几分钟，孔阳也没什么兴趣了。
　　至于一旁的阿萨谢尔，坐在那里不知道在想些什么，对此孔阳也不感兴趣。
　　“行了，这次就到这里吧，我先走了。”
　　“啊？要走了吗？”
　　“废话，在这里和你一个男人喝酒有什么意思，走了。”
　　说完就站起身往外走去，丝毫不给阿萨谢尔这个堕天使总督面子。
　　阿萨谢尔注视着孔阳的背影消失不见，这才深深的叹了一口气。
　　这一次瓦利的宿敌是这么一个小怪物，他的未来已经可以预见了，绝对是从头到尾都被丝丝的压在头顶啊。
　　这刚一出酒吧，孔阳就发现了一股迷失恶魔的魔力波动。
　　顿时孔阳笑了，这刚出来就发现了猎物，这可是行走的一次普通抽卡啊。
　　虽然说出货率不高，但是这次十四连抽出了一个‘无穷的武练’，就已经是赚翻了。
　　这也让孔阳对普通抽卡多了一些念想，只要攒的多一点，未必不会出好货。
　　很快，孔阳穿过了市区，来到了郊外。
　　孔阳也发现了，这些迷失恶魔就喜欢待在郊外的一些废弃的工厂中，又或者是在一些没人去的小巷子里面。
　　看着面前的这一作废弃厂房，曾经应该也是一个工厂。
　　只是不知道因为什么，所以废弃掉了。
　　在驹王市的周围，孔阳发现这里充斥着大量的废弃厂房和仓库，孔阳也一度怀疑，这里是不是经历过什么，不然怎么会有这么多废弃建筑，这么久了也还在。
　　‘嗡~’
　　孔阳抬起了一只手指，魔力开始凝聚，最终化作了一颗黑色的小球。
　　“黑虚闪！”
　　接着黑色的小球瞬间快速膨胀，化作了一道光柱，直接射进了这个废弃厂房之中。
　　‘轰隆隆~’
　　下一秒，震耳欲聋的爆炸声响起，随之而来的还有系统的提示声。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·讨伐迷失恶魔：击杀背叛了主人从而堕落为迷失恶魔的异形，获得奖励：普通抽卡*1 ”
　　孔阳点了点头，黑虚闪的威力还真不错，而且逼格也很高。
　　迷失恶魔也解决了，任务也完成了，孔阳直接打道回府了，在外面逛也没什么意思。
　　【ps：还欠50章加更！】
　　（ps：感谢【偏执满身（安卓）】大佬的1000点打赏和10分个刀片，感谢【刺书百八流】大佬的2940点打赏，五章加更）
　　（ps：抱歉啊广大看客老爷，这几天家里事情有点多，更新都是晚上回来赶的，所以加更总是少，万分抱歉！）

第五十五章 偶遇修女！
　　就这样，在不知不觉中，时间就过去了一个多月。
　　孔阳也已经习惯了在驹王市的生活，学校，公寓，两点一线，没事出去逛一下，调戏一下学生会的妹子，生活也算是过的有滋有味。
　　而在一个月，阿萨谢尔也找了孔阳几次，喝了几次酒。
　　不过因为他每次来都是想要从孔阳着了得到一些信息，一来二去孔阳也就烦了，所以现在见他来了，直接就轰出去。
　　纵观全世界，敢对堕天使的最高统帅如此态度的，也就只有孔阳一人了。
　　这一天，孔阳和往常一样来到了驹王学院，没有去班里，直接来到了学生会。
　　现在孔阳已经不怎么去班里了，基本都是在学生会和超自然研究部之间晃悠，在班里也是浪费时间，慢慢的就去的少了。
　　不过虽然不去上课，但是考试孔阳还是参加的，并且成绩全部都是满分。
　　这也让驹王学院重新认识了一下孔阳，不仅仅是一个家里有权有势的二代公子，更是一个学霸，这就更加让人羡慕了。
　　在驹王学院，孔阳已经是无数人眼中‘别人家的孩子’了。
　　推门走进学生会，和往常一样，苍那正在那里忙碌着，椿姬在一旁帮忙。
　　周围也有不少学生会的成员在，而对于孔阳这个‘外人’，他们也早就习以为常了。
　　“椿姬，我来看你了。”
　　“嗯，我等下就过去，还有这一点了。”
　　“没事，我不着急。”
　　孔阳坐在了沙发上，其他几个学生会的成员和干事，全都很识趣的和苍那说了一声，转身就离开了。
　　幽露达一招手，一壶泡好的红茶，几个茶杯就这么出现在了桌子上。
　　为孔阳倒好了茶水，接着就退到了一旁，完美的诠释了什么事完美的侍女，主人所有的喜好与习惯全都了然于心，并且处理妥当，简直不要太舒爽。
　　“我说，为什么你每天都要来我这里啊。”
　　“怎么，苍那你不欢迎吗？”
　　“不是不欢迎，而是你已经有严重打扰了我们的正常工作。”
　　说着苍那无奈的揉了揉额头，别的不说，孔阳以来，很多普通学生的学生会成员都得让路。
　　并且只要孔阳一来，椿姬绝对就直接被勾走了。
　　还有，只要孔阳在这里，这里就会变得很热闹，想要安静的工作，根本想都不要想。
　　“竟然被苍那讨厌了呢，那好，我以后会少来的。”
　　说是这么说，但孔阳依旧坐在那里喝茶，看的苍那一阵想要打飞这个混蛋。
　　这样的场景在这里已经上演了不知道多少次了，但是每一次都是说说而已，无论是怎么保证，怎么许诺，最后都成了白扯。
　　而一旁已经处理完自己手头上事情的椿姬，这个时候也走了过来，直接就坐在了孔阳的一旁。
　　她现在的身份是孔阳的女朋友，自然是和孔阳的关系最亲近的。
　　这也是苍那现在最心累的一点，每一次孔阳来这里，就会和椿姬给自己撒狗粮，每一次都是这样。
　　而她心中的小九九，已经是一个多月了，也从来没有过机会。
　　孔阳直接就躺在了椿姬的腿上，享受着不知道多少男人都梦寐以求的大长腿。
　　椿姬也早就习惯了孔阳对自己的这些行为，经常亲亲抱抱的也早已经是家常便饭，现在的她已经把自己带入了妻子的身份之中。
　　“对了，最近驹王市的堕天使有些不安稳了，你有空的话去解决下。”
　　“嗯？你竟然知道驹王市有堕天使？”
　　“这不是当然的吗？我怎么说也在这里呆了几年，怎么可能不知道。”
　　“那还真是让我惊讶。”
　　苍那强忍着一拳打过去的冲动，安抚自己的怒火。
　　尤其是看到自己的好闺蜜，现在已经彻底成了孔阳的人了，更加是不爽。
　　明明是我帮你和他走到一起，现在轮到你帮我了，一个多月了这也没成事，这让苍那有一些后悔，自己有点太想当然了。
　　“最近在驹王市的堕天使经常出现在各个地方，好像在寻找什么，你多留意一点。”
　　“寻找什么？”
　　孔阳微微眯起了双眼，不会是在寻找那个圣母圣女吧。
　　对于原著中的那个软糯糯的小修女，孔阳还是挺喜欢的，不过对她的性格不予评价。
　　实在是太善良，太单纯，太圣母了。
　　而孔阳恰恰与这一些截然相反，因此让孔阳很是无奈，不知道是要收为己用，还是给莉雅丝做个顺水人情。
　　一个多月的时间，孔阳身边有着两个美女侍女，可谓是夜夜笙歌。
　　不仅如此，孔阳也经常行走在驹王市之中，吸收着存在于这个世界的色欲。
　　现在的孔阳已经来到了一个极限，一个临界点。
　　如果可以打破，那就可以迈入新的境界，登临魔王级。
　　但是如果无法打破，那么就只能止步于此。
　　看着突然不说话的孔阳，苍那也是有一些好奇，不知道孔阳在那里想过。
　　时间过得很快，两节课很快就过去了。
　　因为今天的事情不少，椿姬也没有太多时间，很快就去和苍那处理事情的了，孔阳也不好继续打扰她们。
　　吩咐了一声幽露达和希露迪，去调查一下堕天使的事情，孔阳就一个人在驹王学院里面逛了起来。
　　逛着逛着，就出了学院，反正在这里上学也不过是为了靠近剧情而已。
　　在街上，孔阳漫无目的的逛着，只是为了打发时间，并且吸收色欲而已，没有其他的想法。
　　但突然，在一个路口，孔阳看到了这样的一幕。
　　一个金发少女穿着修女服，然后在街上平地就直接摔倒了，好巧不巧的就在孔阳面前，看的孔阳一愣，小妹妹，我说你是碰瓷那都是可以的啊。
　　“哎呀！为什么会摔倒了呢？”
　　小修女爬了起来，说的话让孔阳可以确定了，这是一个天然呆。
　　站起身，一抬头就看到了面前的孔阳，一瞬间脸色就呆住了，从小到大她都是在教会长大，从没有见过这么俊美的男人。

第五十六章 作死的丽娜丽！
　　按着面前这个看着自己呆住的小修女，孔阳也认出来了。
　　穿着修女装，一头金发，还有天然的属性，不就是那个拥有着神器·圣母的微笑的修女，爱西亚·阿基多。
　　“喂，你还要看到什么时候？”
　　“啊~，真是对不起，我不是故意的，只是没见过你这个好看的男生，所以就看呆了，真是对不起~”
　　看着不断对着自己弯腰道歉的小修女爱西亚，孔阳顿时被萌到了。
　　圣母又如何，这也是一个萌点啊，而且还是一个萝莉，未来的成长也不比莉雅丝差，这样的美少女，怎么可以放过。
　　原本还在犹豫，对于爱西亚自己是手下和还是推给莉雅丝。
　　在见到爱西亚的时候，孔阳就决定了，这样的美少女，绝对要拿下。
　　“我长得很帅吗？”
　　“很~很帅气~”
　　说着爱西亚就低下了头，天生脸皮薄，并且性格害羞的爱西亚，在说出这番话之后就已经脸红透了。
　　而孔阳见状顿时也升起了恶趣味，就如同欺负贝尔一样，越是这样，越是可以激起孔阳心中的欺负她的想法。
　　“刚刚你撞到我了，为了赔偿我的损失，你要赔付我一千万。”
　　“一千万？”
　　“而且还是美刀。”
　　“美刀？我没有这么多钱啊。”
　　这一瞬间，顿时爱西亚的眼泪都快出来了，她这辈子都没见过这么多钱。
　　别说一千万了，一千块她也没有啊，以前在教会的时候，自己也只需要做好自己的事情，每天祷告，至于伤患，钱什么的根本就没接触过。
　　现在被教会驱逐，一路从北欧到扶桑，这一路上她才明白了钱的重要性。
　　“嘿嘿，没有钱？那就肉偿吧，从现在开始，你就是我的女仆了，在我家工作，什么时候还完账才可以走。”
　　“可是，我还要去教堂呢。”
　　“嗯？你想要赖账？”
　　“我~我~”
　　‘我’了半天，爱西亚也没有说出一个所以然来。
　　如果是个正常人，早就破口大骂了，孔阳遮蔽讹人还不要脸一万倍，这就是摆明了坑人，还是毫无底线的那种。
　　但是爱西亚本身就什么都不知道，从小从教会长大，不懂人情世故。
　　再加上性格太过善良，在她眼中，所有人都是善良的，所以也从未想过，孔阳是在骗她，讹诈她。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫爱西亚·阿基多，来自北欧。”
　　“很好，从今天开始，你就是我家的女仆了，每天一百美刀。”
　　“每天一百美刀？这样的话，我十万天就可以还完债了。”
　　“你能活十万天？”
　　“额~”
　　这下子，顿时再次刺激到了爱西亚，她只是普通人，怎么可能活十万天啊。
　　这要是这么说，那自己一辈子都要成为她的女仆了啊。
　　不过对此爱西亚并没有感到不满，甚至是感到高兴，因为她从被教会驱逐的那一刻开始，就已经没有家了。
　　她在婴儿时遭到遗弃成为孤儿，由教会收留抚养成为修女。
　　从小到大都是在教会，从未接触过外界。
　　在偶然的情况下发现并治疗了一个重伤的恶魔，被发现能力连对恶魔都有效，因此被视为异端、魔女，受到教会放逐。
　　为了寻找容身之处，接受了实际由堕天使领导的离群驱魔师组织的邀请，来了驹王市。
　　在她的心中，她也明白，自己选择的并不是一个正确的地方，但她真的无家可归了，所以不得不来到这里。
　　现在孔阳让她成为女仆，并且把她到回家，对于她来说并非是坏事。
　　哪怕是女仆的身份，但这也是有了一个归宿啊。
　　“那个，我还不知道你的名字。”
　　爱西亚有一些不好意思的说道，并且还时不时的偷看孔阳一眼。
　　任何一个女人，哪怕她不好色，但也都是看脸动物，爱西亚也不例外，再加上她这个年纪本就是情窦初开的时候。
　　“我叫孔阳，你以后你叫称呼我为殿下。”
　　“殿下？您是贵族吗？”
　　“当然，我可是公爵。”
　　“好厉害，竟然是公爵。”
　　爱西亚虽然不懂人情世故，但是却也明白公爵代表着什么，这可是高等贵族了。
　　而享受着爱西亚此刻崇拜的目光，让孔阳作为男人的虚荣心，瞬间爆棚了。
　　“小子，这修女可是我们的人，你这是要虎口夺食吗？”
　　突然就在孔阳感到愉悦的时候，一个声音传了过来，顿时打碎了这一切。
　　这一下子，孔阳的脸色变得很不好看。
　　侧目一看，只见到一个穿着一身就好像是SM皮衣的女人走了过来，背后有着一对漆黑色的羽翼，她是堕天使。
　　“丽娜丽大人。”
　　爱西亚自然是认识丽娜丽的，毕竟就是丽娜丽拉拢的她。
　　不过她之所以愿意收留爱西亚，不过是看中了阿西娅的神器，想要通过夺取阿西娅的神器，藉此来获得阿萨谢尔的宠爱而已。
　　只不过事愿人为，这一切都是她的自相情愿，阿萨谢尔从头到尾都对她没有兴趣。
　　“你这个不要脸的修女，怪不得被驱逐了，看到男人就走不动道。”
　　“不是这样的，丽娜丽大人。”
　　“你给我闭嘴，贱/人。”
　　看着愤怒的丽娜丽，还有她那侮辱性的话语，爱西亚委屈的顿时哭了，眼泪不断的顺着脸庞低落而下。
　　楚楚可怜且无助的样子，顿时让孔阳一阵心疼。
　　这样子的少女，本身就容易激起男人的保护欲，现在她被欺负了，委屈成这个样子，更加大幅度扩大了效果、
　　“杂毛乌鸦，胆子还真大啊，老子的小女仆，也是你能说的？”
　　孔阳的身上顿时散发出了宛如地狱般的森寒杀气。
　　一瞬间，丽娜丽都被震撼到了，拥有如此恐怖的杀气，这得杀多少人啊。
　　“你，你不是普通人，你是谁？”
　　丽娜丽感受到这股杀气，还有孔阳身上明显强大的魔力波动，顿时无比震惊。
　　她毕竟只是一个下级堕天使，在堕天使之中，根本排不上号的那种。

第五十八章 奴役丽娜丽！（一加更）
　　看着面前的丽娜丽，孔阳此刻已经动了杀心。
　　‘嗡~’
　　金色的涟漪泛起，下一秒，一把把散发着金色光华的宝具延伸而出。
　　这一些宝具，每一把都是C级D级的宝具，足以媲美一些普通神器的攻击，尤其是目标仅仅只是一个丽娜丽而已。
　　“这不可能，这一些武器，难道都是神器？”
　　看着这一把把明显散发着不弱魔力的武器，难以置信。
　　这可不是普通的魔法武器可以达到的，这一些武器，已经可以媲美一些普通神器了。
　　“神器？不，这一些可不是什么，而是宝具，属于人类的幻想凝聚而成的最终幻想产物。”
　　“最终幻想？”
　　“说了你也不懂，杂毛乌鸦，我的人，只有我可以说，其他人胆敢说一个字，那都是对我的挑衅。”
　　在孔阳的身后，几十把金光闪闪的宝具蓄势待发。
　　如此的阵势，顿时让丽娜丽慌了，她自己什么斤两她自己清楚，面对如此多的神器，她根本没有丝毫的胜算。
　　“你等一下，我是阿萨谢尔大人的手下，如果杀了我，阿萨谢尔绝对不会放过你的。”
　　“阿萨谢尔？那个混蛋他敢来我就踹飞他，而且你以为这里是什么地方？这里是驹王市，是恶魔的底盘，你一个堕天使在这里搞事，就算死了，那也是理所应当。”
　　“等………”
　　还没说完，顿时孔阳身后的宝具就直接射出。
　　一时间，天空上就如同下起了金色的雨点，只不过这每一个雨点，都带着杀气。
　　‘噗~’
　　虽然躲开了一些，但是更多的，丽娜丽根本无法躲避。
　　在短短的几秒钟，变成了串膛葫芦，浑身上下都是贯穿的宝具，胸膛上，手臂和腿上，甚至连脸上都有一道血痕。
　　敢才如果她没躲过去，就会直接血溅当场。
　　“丽娜丽大人~”
　　爱西亚实在是太善良了，看到遭受如此重伤的丽娜丽，跑过去就帮她疗伤。
　　孔阳也没在意，以爱西亚的实力，想要治愈她，根本不可能，再说了，这些宝具还在呢，就更加困难。
　　“求求你，放过我，我愿意做任何事情。”
　　“哦？任何事情？”
　　“是，我可以服侍你，我会很多服侍男人的方法，绝对会让你满意的。”
　　“嗯？很多方法？难道你有很多男人？”
　　“没有，一个都没有，我一直想要得到阿萨谢尔大人的宠爱，但阿萨谢尔大人从来灭有回应过我。”
　　说到这里，丽娜丽的语气变得低沉，这就像追求男神，却一直碰壁是一样的。
　　“阿萨谢尔？那个家伙前几天可还去了红灯区，拯救失足妇女呢。”
　　“什么？阿萨谢尔大人他，这不可能，绝对不可能。”
　　“你爱信不信，就他那点破事还用我给他造谣？”
　　看到丽娜丽不相信，孔阳也不在乎，你想不相信都无所谓。
　　“殿下，您可不可以放丽娜丽大人一马？”
　　“嗯？她可是刚刚那么对你的啊。”
　　“但我现在的确是被教会驱逐了，丽娜丽大人是唯一一个愿意接纳我的人。”
　　孔阳很想要告诉她，孩子，她接纳你是想要夺取你的神器，想要杀死你。
　　而丽娜丽也没有想到爱西亚会为她求情，正所谓患难见真情，此时此刻，丽娜丽对于自己之前的目的感到自嘲。
　　“既然爱西亚都这么说了，那就这样吧，不过死罪可免，活罪难逃。”
　　‘刷~’
　　孔阳对着丽娜丽一点，接着一个墨绿色的纹章亮起，接着融入了丽娜丽的体内。
　　“这是什么感觉，好热，好热啊。”
　　接着，丽娜丽就感觉自己浑身发热，就好像有一团火焰在自己身体里面燃烧。
　　这种感觉让她很是惊恐，因为这是欲望的火焰，对于异性的渴求度，一时之间如同火箭一样升起。
　　短短几分钟的时间，丽娜丽就体会到了什么叫做地狱般的折磨。
　　被欲望的火焰充斥每一个细胞，但却无能为力，那种痛苦的感觉，根本无法表述。
　　色欲印记，孔阳对丽娜丽施展的控制手段。
　　这枚印记是色欲的印记，可以让孔阳随意的掌控丽娜丽的欲望，无论是剥夺还是无限的提升，但无论哪一种，都足以逼疯一个人。
　　刚才让丽娜丽体会的仅仅只是开胃菜而已。
　　真正的欲望之火真的燃烧起来，是足以烧死一个人的。
　　“从现在开始，丽娜丽，你就是我的奴隶，你的生命，你的意志，你的灵魂，你的一切，都将是属于我的，你懂了吗？”
　　“是，主人，丽娜丽懂了。”
　　不低头不行啊，刚才的短短几分钟，那种求生不得求死不能的感觉，她这辈子都不想再感受了，实在是太痛苦了。
　　‘刷~’
　　孔阳收回了宝具，顿时被插在地上的丽娜丽这才恢复了自由。
　　爱西亚赶紧继续治疗丽娜丽，她的伤势实在是太重了，现在又被摔了一下，直接造成了大出血，一个处理不好，可是会死人的。
　　“把这个喝了。”
　　孔阳扔了一个大生命药水过去。
　　丽娜丽没有犹豫，也不敢犹豫，直接一饮而尽。
　　接着，一股生命力就开始快速的治愈着丽娜丽身上的伤势，但药水的效果有限，仅仅只是初步的恢复了一下。
　　“丽娜丽，我问你，你们堕天使在驹王市有多少人？”
　　“加上我，一共有四人。”
　　“都是女的？”
　　“有一名男性堕天使。”
　　“很好，杀了那个男的，将另外两个给我带回来。”
　　“是，主人。”
　　丽娜丽点了点头，现在的她，根本不敢违抗孔阳的任何命令。
　　至于说一旁的爱西亚小心翼翼的看着孔阳，她发现，孔阳好像很厉害，连堕天使大人都打败了，而且看样子还很残暴。
　　所以，此刻的爱西亚，小心翼翼的站在一旁，连大气都不敢喘一下。
　　“醒了，小女仆，我们回家了。”
　　“是，殿下。”
　　爱西亚赶紧跟上孔阳，不过看着孔阳，她心中却开始乱想了，他对丽娜丽大人那么残忍，也是因为我，所以，他可能不是坏人，而是好人。
　　长得帅就是好，女人会自动的攻略自己，并且找好理由。
　　【ps：还欠48章加更！】

第五十九章 堕天使三人组！（二加更）
　　孔阳没有回学校，直接回家了。
　　至于说学校那一边，给苍那发了一个信息，孔阳就不管了。
　　自己背后有人啊，去不去都无所谓。
　　并且现在丽娜丽也被自己控制了，另外的堕天使也都交给她去处理了，孔阳也就直接把希露迪和幽露达叫了回来。
　　在见到爱西亚之后，两人都很喜欢这个小姑娘。
　　尤其是在知道她的身世之后，顿时让两人的母性大爆发，对爱西亚那叫一个好啊。
　　但在知道孔阳是用‘一千万’把她骗回来的时候，顿时两女都不知道说什么好了，这个孩子实在是太单纯可爱了。
　　就这样，孔阳的家里多出了一个小吉祥物，一个顶着女仆身份的小修女。
　　很快，到了下午，丽娜丽回来了。
　　虽然孔阳没有告诉她自己的住所，但是孔阳相信，她会自己自己找回来的。
　　“主人。”
　　一进来，丽娜丽就单膝跪在了孔阳面前。
　　在她的身后，一高一矮两名堕天使，战战兢兢的站在那里。
　　最下级堕天使·卡拉瓦纳。
　　最下级堕天使·米蒂尔特。
　　两个人都是丽娜丽的手下，多年都是在丽娜丽的手下做事。
　　孔阳也没有废话，一抬手两道色/欲印记就直接融入了两女的体内。
　　下一秒，两人就体会了一次不久之前丽娜丽体会过的折磨。
　　听着两人的痛苦的哀嚎，丽娜丽闭上了双眼，同时身体也不断的颤抖，这样的感觉，她也体会过。
　　色/欲的欲望对于任何人来说，都是美妙，甚至是一声都会追求的东西。
　　但是，凡事都有度，过犹不及。
　　孔阳掌控色/欲原罪，原罪之力所化的印记，可以无限制的放大对方的欲望。
　　这既是麻烦了，哪怕仅仅只是一次呼吸，产生的欲望，都足以让人疯狂，继续这样提升下，就是难以描述的折磨了。
　　一分钟后，孔阳解除了对两人的折磨。
　　顿时两个人瘫倒在地，浑身上下每一个细胞都在颤栗，在恐惧。
　　面前的这个男人，就是魔王，不，魔神。
　　臣服他，无论他想要让自己做什么，哪怕是冲卖灵魂，两个人也不会犹豫。
　　这不是痛苦，但却比痛苦更加煎熬和折磨。
　　“主人，您以后就是我唯一的主人，您的意志就是一切。”
　　“我愿意为您做任何事情，任何事情。”
　　两个人全都跪在了地上，磕头如捣蒜，刚刚的那一分钟，简直是生不如死的折磨啊，且还是求生不得求死不能的那种。
　　“从现在开始，希露迪和幽露达是你们的上司，她们的话就是我的意思，懂？”
　　“懂，主人。”
　　“明白。”
　　“是。”
　　三个人，没有丝毫的迟疑，当即说道。
　　至于希露迪和幽露达看着丽娜丽三人，眼中闪过一抹厌恶。
　　最强的也不过是下级堕天使，另外两个更是和炮灰没啥区别的最下级堕天使，实在是太弱了。
　　最重要的是，有了她们三个，自己为殿下做的事情就会变少了。
　　“希露迪，幽露达，从今天开始，那些杂事就交给她们三个，你们两个可是属于我的宝物，哪怕说是侍奉于我，但也不能什么琐事都亲自处理。”
　　“是，殿下。”
　　“多谢殿下的疼爱，嘻嘻。”
　　一板一眼的希露迪，幽露达更加的放得开，直接抱着孔阳就送上福利。
　　希露迪看着这一幕眼中闪过一抹羡慕，但是这样的事情她做不出来，上下尊卑，这是她一直以来接受的教导。
　　“反正今天也翘课了，就稍微放纵一下吧。”
　　说着孔阳就一把抱起了幽露达，然后就向着房间走去。
　　希露迪对此自然是好不惊讶，这种事情对她和幽露达来说，早就已经是家常便饭了。
　　“你们三个也一起去，幽露达一个人可满足不了殿下，你们也藉此可以提升一下实力，仅仅只有下级和最下级的实力，实在是太弱了。”
　　“是，大人。”
　　“是。”
　　“是。”
　　丽娜丽三人自然明白她们接下来要迎接的是什么，但知道又怎么样。
　　再加上孔阳实力如此强大，而且长相也无比俊美，能够成为现在新主人的女人，也并不是什么坏事、
　　唯独丽娜丽，此刻心情很是矛盾，她的心中依旧是有着阿萨谢尔的一丝影子。
　　崇拜与盲目的追寻，永远都是无脑的。
　　很快，丽娜丽三人也走进了房间。
　　在客厅之中，爱西亚看着这一幕顿时很疑惑。
　　“希露迪姐姐，她们这是和殿下去房间做什么了？”
　　“殿下和她们去玩游戏了。”
　　“游戏？我可以去吗？”
　　“这是大人的游戏，爱西亚现在还小，不过等你长大就可以了。”
　　对于爱西亚希露迪虽然很喜爱，但是那也是在孔阳之下的。
　　再说了，都被自家殿下拐回来了，那以后肯定就是自己的姐妹了，对于自家殿下的洗好，希露迪早就摸清楚了。
　　虽然看起来像是一个高冷男神，但本身却是一个喜欢美色的色鬼。
　　抬起了一只手，一个隔音的魔法结界就笼罩了房间。
　　现在爱西亚还小，还不能太早的了解这些事情，等她再长大一点吧，到时候自己在一旁教导她，绝对会让她成长为一名合格的女仆。
　　而在房间之中，孔阳也享尽了齐人之福，一名完美的恶魔侍女，三名堕天使。
　　-----------------时间的分割线-------------------
　　两个小时后，孔阳神清气爽的出来了，在房间之中，留下了四个劳累过度的四女。
　　但在房间之中，丽娜丽感受自己的实力，满脸的震惊之色。
　　自己血脉低下，仅仅只是普通的堕天使而已，多年的努力也不过是从最下级堕天使晋级至下级堕天使。
　　现在自己竟然达到了中级堕天使，这让丽娜丽无比震惊。
　　不仅仅是丽娜丽一人，卡拉瓦纳、米蒂尔特也全都实力提升了，从最下级堕天使晋级为下级堕天使。
　　仅仅只是侍奉了一次主人，竟然就提升了这么多实力，这让丽娜丽很激动。
　　同时，也明白了之前希露迪对她说的话是什么意思了。
　　【ps：还欠47章加更！】

第六十章 发展的暧昧！（三加更）
　　驹王市·驹王学院·学生会...
　　苍那看着面前的这个穿着修女服的美少女，满脸的惊讶。
　　“你是说，她也要入学？”
　　“是啊，苍那酱，爱西亚现在还小，需要学习和交朋友啊。”
　　“所以说，修女可是教会的人，你从哪里拐回来的？”
　　“没事，她在之前被教会驱逐了，所以没事的。”
　　“驱逐了？离群修女？”
　　“嗯。”
　　“之前被教会驱逐的修女，不会是那个拥有着治愈恶魔能力的前圣女吧？”
　　“是爱西亚。”
　　这一下子，苍那难以置信的瞪大了双眼，接着就炙热的目光。
　　孔阳不用猜都知道她在想什么，一个可以治愈恶魔的人员，那绝对是任何一个恶魔都想要获得的，在排位游戏之中，意义重大。
　　“那个，你介不介意成为恶魔呢？我~”
　　还没说完就被孔阳一把捂住了嘴，不让她继续说了。
　　好家伙，这可是自己碗里的肉，你想要虎口夺食，实在是太过分了。
　　而被孔阳这么捂住嘴，身子也被孔阳揽到了怀中，两个人此刻的样子，实在是有一些太暧昧了。
　　孔阳呢，脸皮极厚，一只手捂住了苍那的嘴，另一只手就开始不老实了。
　　这一个多月的接触，如果还没发现苍那对自己的态度，那孔阳就不要当色欲之主了，改去当木头之主吧。
　　但是吧，现在椿姬还没拿下呢，所以也就没有和苍那发展太多。
　　不过这可不代表孔阳对苍那没兴趣啊，作为一个男人，怎么可能拒绝美女。
　　看着明显有些忘乎所以，越来越过分的孔阳，苍那顿时狠狠的咬了孔阳的手一口，这一下子可是用尽了她的全力。
　　“啊~”
　　孔阳顿时叫了一声，连忙放开了苍那。
　　看着手上的一个圆圈形状的血痕，孔阳欲哭无泪啊，这也太狠了吧。
　　“苍那，你怎么能咬人呢。”
　　“你自己心里清楚。”
　　“你一上来就挖我的墙角，我还不能阻止你了？”
　　“混蛋~”
　　看着脸上满是调侃自己笑容的孔阳，苍那直接就踢了他一脚。
　　对此孔阳也没有躲，打打闹闹，不正是促进两个人关系最快的方法嘛。
　　爱西亚看着面前的这两人，眼中慢慢的都是羡慕之色。
　　在教会，她也是孤身一人，没有一个朋友。
　　从小到大，她一直都渴望能够找到一个朋友，现在看着关系这么好的孔阳和苍那，她是打心底的羡慕。
　　“爱西亚的事情我知道了，等一下我就安排她入学。”
　　“对了，告诉莉雅丝一声，让她家的小猫照顾一下爱西亚。”
　　“我知道了。”
　　“嗯~，那就没事了。”
　　说完就坐在了沙发上，完全没有离开的打算。
　　“喂，这里是学生会，闲杂人等赶紧出去。”
　　“谁是闲杂人等啊。”
　　“废话，除了你还有谁。”
　　“别这样嘛，苍那酱，咱们咱们什么关系，做怎么说也算半个学生会的人。”
　　“少给我自说自话啊，你这个混蛋。”
　　苍那也算是发现了，在孔阳的面前，自己的养气功夫全都废了。
　　在苍那身边的椿姬微微一笑，对于自家会长的性格她是最熟悉的了。
　　她的冷静还有漠然，那都是对待外人的，对待自己人可是截然不同的。
　　并且，也只会在自己在意的人面前，失去分寸。
　　从前，能够让苍那如此的只有一个人，那就是她的姐姐，也就是现任的魔王利维坦·塞拉芙尔，一个对苍那无比溺爱且宠爱的姐姐。
　　现在的话，多了一个，那就是孔阳这个偷走了自己和会长心的男人。
　　“我在这里还有很多工作，你就不要给我捣乱了，出去。”
　　说着就将孔阳直接推了出去，然后‘砰~’的一声关上了学生会的大门。
　　“呼~”
　　在关上门之后，这才长出了一口气。
　　不过，紧接着在看到了椿姬那似笑非笑的表情之后，顿时脸色一红。
　　但她之上轻咳了一声，接着回到了自己的位置上。
　　“椿姬，你去安排一下爱西亚的入学事宜，最后带她去找莉雅丝家的小猫，让她照顾一下爱西亚。”
　　“我知道了，会长。”
　　椿姬笑着应声道，带着软糯糯的爱西亚就出去了。
　　入学根本没有问题，毕竟这座学院本身就是恶魔创立的，对于苍那来说，加一个人那还不简单啊。
　　不过该走的程序还是要走的，入学籍，然后去领校服，再带她去和老师打声照顾，最后由老师带着爱西亚去班里。
　　在椿姬带着爱西亚走了之后，苍那这才松了一口气。
　　坐在自己的座位上，孔阳的身影随之浮现。
　　她一直都知道，自己是喜欢孔阳的，但是，没有丝毫男女经验的她根本不知道怎么去和孔阳相处。
　　虽然说一度给椿姬出谋划策，但那也是她为了做一次实验，看看这个计划是否有用。
　　但结果嘛，让她很失望，椿姬成功了，轮到她却失败了。
　　现在已经过去了一个多月，两人的关系也变得越来越亲密，甚至孔阳也开始对她越来越放肆。
　　表面上苍那很生气，但是心中却很高兴，一个男人愿意对你耍流氓，就是对你感兴趣。
　　抬起头，一眼就看到了一份精致的点心还有一杯散发着热气的咖啡。
　　提拉米苏和牛奶咖啡，这是她喜欢的下午茶。
　　平时孔阳时不时的都会给她准备一份，今天也没有例外，哪怕说惹她生气，最后被她赶出去了，但依旧为她准备了这样的一份点心和咖啡。
　　拿起提拉米苏吃了一口气，喝了一口牛奶咖啡，苍那的嘴角微微翘起。
　　两个人之间的亲密程度，早就已经超越了普通的暧昧关系了。
　　但两人都没有挑破，甚至说，她和孔阳，已经开始享受这样的关系了，不过当然了，苍那本身还是想要和孔阳真正的在一起。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210925/1632502367-100257753-107743536.jpg">
　　【ps：还欠49章加更！】
　　（ps：感谢【偏执满身（安卓）】的1000点打赏和10个刀片，昨天一共是三章加更）

第六十一章 再见阿萨谢尔！
　　爱西亚的到来，也就昭示着剧情的开端。
　　用不了多久，第一个前期小boss瑞赛尔就会冒出来了。
　　对于这个家伙，孔阳并没有多少恶感，虽然说在原著之中，这个家伙给了不少人不讨喜的形象，所有的眷属，全部都是女性，连亲妹妹都在其中。
　　但这在孔阳看来没什么，有些时候，人的愤怒与不满，都是源于无法满足的妒忌。
　　因为自己没有，而对方有，那么他就是错的，就有罪，这是典型的仇富心里。
　　瑞赛尔，作为菲尼克斯家的三少爷，纯血上级恶魔，可费是含着金钥匙出生，找一群女人做眷属又怎么样，这很正常。
　　别的不说，孔阳的魔神棋子，也打算全部都转生美女，只不过孔阳的条件苛刻一点。
　　“嗯？来了就出来吧，好色乌鸦。”
　　“哎呀呀，你这人说话就是冲，而且什么叫好色乌鸦啊，我可是堕天使的总督大人。”
　　“少来这套，堕天使的总督，有事没事的跑到驹王市逛红灯区？”
　　“我那是拯救失足妇女，这是一项伟大的事业。”
　　看着嘴硬的阿萨谢尔，孔阳已经不想理会了，因为孔阳害怕忍不住给他一拳。
　　看到说话的孔阳，阿萨谢尔也不生气，死皮赖脸的就凑了过来。
　　他可是很想要研究赤龙帝的笼手，白龙皇的光翼牙他已经研究过了，只要可以研究一下赤龙帝的笼手，绝对可以让自己在人工神器方面获得长足的进步。
　　“我们堕天使的三个小家伙，还可以吧？”
　　“嗯？你知道？”
　　“嘛~，丽娜丽毕竟是我的下属，对于她的事情，我还是知道一点的。”
　　“那还真是可惜了，你的小迷妹，现在是我的人了。”
　　“无所谓，对她我没感觉，并且她还总来找我，让我很是无奈，所以才把她调到驹王市。”
　　“哼，真不愧是堕天使的总督，山珍海味吃惯了就是了不起，现在忆苦思甜了呢。”
　　说来也是好笑，阿萨谢尔堕落的原因，就是想要和女性亲密的接触。
　　以这样的想法堕落成为了堕天使，并且还成为了堕天使的总督。
　　所以，这么多年来，和他有过亲密接触的女性，早已经不知道多少了，不仅仅是女性的堕天使，其他种族的他也没少找。
　　现在的话，就和孔阳说的差不多，吃腻了山珍海味，开始喜欢去一些灯红酒绿的场所。
　　别不说，单单是在堕天使内部，就不知道有多少的女性堕天使崇拜，憧憬着他，但他宁愿去选择那一些红灯区的女人。
　　孔阳是无法理解他的这个行为，也不打算理解。
　　“对了，这一个多月了，我要的神器你制作的怎么样了？”
　　“我说大哥，你以为人工神器是什么？大街货吗？而且还一下子就是五件，还得契合她们的神器，没点时间我做的出来嘛。”
　　“还有功夫出来找女人，就说明你还不累。”
　　“还有没有点人性啊，我就不能休息一下啊。”
　　“我不是人。”
　　“我……你……”
　　阿萨谢尔差点被噎死，你是魔神族了不起？你不是人了不起吗？
　　“对了，祸之团你调查的怎么样了？”
　　“没有进展，这些家伙隐藏的实在是太好了，不主动露头，根本查不到。”
　　说到这里阿萨谢尔也是叹了一口气，没有丝毫的进展，让他也很无奈。
　　而一旁的孔阳微微一笑，你收养的儿子就是祸之团的人，有他在，你怎么可能找到祸之团啊。
　　而且祸之团现在正在与冥界的旧魔王后裔合作呢，哪有功夫在其他地方搞事情。
　　“对了，阿萨谢尔，你最近都会在驹王市？”
　　“这个不一定，不过如果我没事的话，应该都会过来吧，怎么，有事找我？”
　　“这倒不是，只是最近驹王市可能会闹出一点动静，和你说一声，这一切都在我的掌控之内，你别出来搞事。”
　　“什么叫我出来搞事啊。”
　　“堕天使的总督，突然出现在了这一个极东之地的驹王市，换做是你，你会怎么想？”
　　“额，知道了，我不会随意出手的。”
　　“还有，别一时兴趣，用恶魔的传单召唤恶魔。”
　　“这你也知道？”
　　他真有这个想法，有些时候，作为大佬是很无趣的。
　　所以和这些小辈在一起，让他感觉很有意思。
　　但这也仅仅只是一个想法而已，孔阳是怎么知道的，这让他很费解。
　　“我只知道我想知道的。”
　　“又是这句话，如果可以的话，我真想打死你。”
　　“真是可惜，你办不到。”
　　“我~”
　　指着孔阳，阿萨谢尔真想要破口大骂，但是，他不敢啊。
　　面前这个魔神族的后裔，实在是太神秘了，哪怕说也认识了这么一个多月，但他依旧没有看透过孔阳分毫。
　　存在的本身就如同一个黑洞，让人想要去注视，但又恐被其吞噬。
　　“行了，别‘我’了，没啥事你就走吧。”
　　“嘿，我这小暴脾气。”
　　“怎么？”
　　“我没事，我这就走。”
　　怂了，堕天使的总督怂了。
　　而就在阿萨谢尔刚刚离开，两道小小的身影从不远处走了过来。
　　“殿下~”
　　只见到穿上了一身驹王学院校服的爱西亚小跑了过来。
　　在她的身后是小猫，很显然，小猫这是正带着爱西亚逛校园。
　　“呦，爱西亚，小猫。”
　　“殿下，你在这里做什么？”
　　“做什么？当然是翘课，享受美好时光了。”
　　“可是小猫酱说，翘课是不好的，学习很重要。”
　　“小猫还说什么了？”
　　“小猫还说，殿下不是好人，很好色，说我很危险，问我愿不愿意搬到她家去住。”
　　爱西亚天真无邪的声音，顿时让后面的小猫僵住了。
　　对于孔阳，她可是即尊敬又害怕的，是她帮助自己知道所有真相，但也是她在不久前，对她进行了魔鬼般的训练。
　　现在爱西亚把自己和她说的话都告诉了孔阳，自己可就麻烦了。
　　“阿拉，小猫酱，你这是要去哪？”
　　刚转过身，孔阳的声音就从她身后传了过来。

第六十二章 白龙来了！
　　听到身后的声音，原本小猫三无的脸，顿时就僵住了。
　　慢慢的转过了身子，孔阳就站在她的身后。
　　“小猫酱，可不可以告诉我，你这背后对我的评价是什么意思？还有，你竟然想要吧爱西亚拐跑，这是要撬我的墙角吗？”
　　“孔阳学长，我只是随口一说，没有其他意思。”
　　“没有其他意思？真的吗？”
　　被孔阳这么盯着，小猫的冷汗就开始不断的在额头浮现。
　　自家部长从苍那会长那里知道了爱西亚的身份，自然也就给了她一个任务，那就是拉拢阿西娅，可以的话，把她带到超自然研究部。
　　就算是自己把爱西亚转生成了恶魔，到时候木已成舟，孔阳也不好说什么。
　　这可是莉雅丝的吩咐，她自然也就应了下来。
　　只是没有想到，这就转角遇到了孔阳。
　　“小猫酱，我可警告你，爱西亚可是我的人，如果说莉雅丝对她动了什么心思，最好打消掉，不然的话，惹我生气，后果可是很严重的。”
　　“是，我知道了，孔阳学长。”
　　“这才是好孩子，我可是很疼你呢，千万句还不要让我失望啊。”
　　“我知道。”
　　仅仅只是一个‘失望’一词，顿时小猫浑身一震。
　　孔阳对她可是有着大恩的，若果说因为爱西亚的事情就让孔阳对自己失望了，那自己就太混蛋了。
　　所以，她在心中也做出了决定，回去就告诉莉雅丝部长，这个事情她无能为力。
　　“爱西亚~”
　　“在，殿下。”
　　“你要记住，你一辈子都是本殿下的人了，可不要被人给拐跑了。”
　　“我知道了，我一定不会被人拐跑的。”
　　看着笑的像是天使一样的爱西亚，孔阳很想说，你一定会被人拐跑的。
　　实在是太傻白甜啊，一个不小心就容易吃亏的傻孩子。
　　“小猫，在学院，你好好看着点她，别让她走丢了。”
　　“是。”
　　经过一上午的接触，她也发现了，爱西亚就是一个傻乎乎的小丫头。
　　不过，也正是因为这样的原因，自己才和她成为了朋友。
　　“以后如果有什么事情就找小猫，还不行的话就可以去学生会或者超自然研究部找苍那和莉雅丝，她们两个都是我的朋友。”
　　“我记住了，殿下。”
　　“看你这个样子，傻乎乎的，我就不放心。”
　　“我才没有傻乎乎的。”
　　听到孔阳说自己傻，爱西亚顿时气的鼓鼓的，但她的这个样子，顿时更可爱了。
　　‘叮铃铃~’
　　这时，上课的铃声响起，毕竟只是课间休息的时间，也就十分钟左右。
　　“殿下，上课了，我先走了。”
　　说着也没等孔阳说话，就和小猫向着教室跑去。
　　孔阳淡淡一笑，继续躺了下来，享受这安宁的时刻。
　　与此同时，在驹王市的另一边，一道身影步入了这里。
　　“这里就是驹王市，我的宿敌就在这里？”
　　一名银发的男人看着面前的这座城市，发出了感慨。
　　【没错，我可以感觉到，红色的魔力。】
　　“嚯，那就没有错了，据阿萨谢尔所说，那个家伙是夺取了这一代赤龙帝的神器，然后成为了新一代的赤龙帝。”
　　【宿主是谁对于我们来说无偶所谓，但是瓦利，你真的要去见他吗？】
　　“这是当然的，赤龙与白龙的战斗，可是我为数不多的乐趣了。”
　　【阿萨谢尔的态度，让我感到不安。】
　　“怎么，你害怕了？”
　　【作为白龙皇的我不知道什么事害怕，但是，红色的这一次，很可能遇到了一个怪物，在谈起那个人的时候，阿萨谢尔的表情都变了。】
　　“所以我才会来到这里啊。”
　　瓦利笑着说道，并且眼中闪烁着高昂的战役。
　　瓦利·路西法，元祖魔王路西法的孙子与人类生下的孩子，因为母亲是人类，所以获得了神灭具·白龙皇的光翼。
　　这个类似于‘奇迹’的可能性，就诞生在他的身上。
　　而对于瓦利来说，挑战强者，与强者的战斗，是他唯一的兴趣。
　　现在，自己的宿敌出现了，虽然被阿萨谢尔警告，绝对不允许来驹王市，但这又怎么可能阻挡他。
　　所以，他来了，并且来这里的目的只有一个，那就是与自己的宿敌一战。
　　“嗯？这种感觉。”
　　远在驹王学院的孔阳，顿时也有了一些感觉。
　　【搭档，白色的来了。】
　　“白色的？你是说白龙皇？”
　　【没错，我可以感觉到，那个家伙的宿主来到了驹王市，恐怕是为了你而来的。】
　　“有意思啊，阿萨谢尔竟然舍得让他过来？还是说，这个家伙是偷跑过来的？”
　　【无论是因为什么，搭档，那个家伙已经发现你了，要不要换一个地方？】
　　“当然，如果在这里战斗，那可就麻烦了。”
　　看着驹王学院，今天可是上课的日子，真要是发生战斗，可不知道会死多少人。
　　一念至此，孔阳站起身，背后黑暗的翅膀展开，飞到了空中。
　　就在孔阳离开了驹王学院之后，瓦利这一边...
　　【瓦利，红色的开始移动的，看这个样子，是打算离开这个市区。】
　　“看来对方也发现咱们了，这是要去一个可以战斗的地方啊，正合我意。”
　　瓦利大笑这说道，接着也飞到了空中，追寻着孔阳的气息而动。
　　这一边，瓦利的动作，或者说是白龙的气息，自然也被德莱格所捕捉。
　　【搭档，对方跟上来了。】
　　“这可就太好了，那我得快一点了。”
　　孔阳话音落下，速度再一次提升，目的地很明确，就是远离市区的深山之中。
　　因为两人绝对会发生战斗的，且战斗的规模绝对不会笑，所以，为了避免太多的麻烦，还是里的远一点好。
　　就这样，孔阳与瓦利很快就离开了失去，来到了一片偏远的山区之中。
　　孔阳率先的落地，并且坐在了一块岩石之上，等待着瓦利的到来。
　　很快，孔阳就发现天空上出现了一道身影，身上散发着龙气，见状，孔阳顿时笑了。

第六十三章 瓦利·路西法！（一加更）
　　宿命的相遇，位于驹王市之外的深山之中，两人相见了。
　　赤龙帝的笼手这一代的宿主，白龙皇的光翼这一代的宿主，就如同命运的注定一般，与此时此刻，于此地相遇。
　　“你就是赤龙帝？”
　　“我就是，你就是瓦利吧，这一代的白龙皇。”
　　“是我，之前我就听阿萨谢尔提过你，说你是万中无一的怪物，果然没说错。”
　　“那他就没有和你说，你不该来的吗？”
　　“说了，只不过，我没有听。”
　　可以，这个瓦利，毕竟他可是一个战斗狂啊。
　　并不追寻强大的力量，而是为了追寻战斗，所以才会变强。
　　“自我介绍一下吧，看你这个样子，阿萨谢尔应该也隐瞒了我的身份。”
　　“洗耳恭听。”
　　“孔阳，魔神族唯一的正统后裔，恶魔一族的魔神公爵，亦是这一代的赤龙帝。”
　　‘刷~’
　　伴随着话音落下，赤龙帝的笼手出现在了孔阳的手臂上。
　　这是赤龙帝与白龙皇之间宿命的战斗，因此，孔阳不会使用除了赤龙帝的笼手之外的其他武器，包括宝库。
　　既然是宿命的战斗，那么自然得用宿命的方式来结束。
　　“你就是那个唯一的魔神族后裔？”
　　“正是在下。”
　　“哈哈哈~，还真是有趣啊，命运这个东西。”
　　瓦利顿时大笑了起来，就连白龙皇的光翼之中的龙魂·阿鲁比昂也是很是震撼。
　　她本以为只能够遇到瓦利这个奇迹般的存在，就已经是中了头奖，没想到，德莱格竟然也中了头奖，而且还是最大的那种。
　　魔神族啊，如果说恶魔一族是黑暗的种族，那么魔神族就是黑暗的主人。
　　天生变掌控强大的黑暗之力，且每一代的魔神族后裔都会觉醒自己的特殊魔力，代代不同，但代代都无比强大。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/210926/1632588147-100257753-107747902.jpg">
　　“实在是太让我感到兴奋了，既然如此，那我也自我介绍一下吧。”
　　“我叫瓦利，瓦利·路西法。”
　　“元祖魔王路西法的直系后代与人类所诞下的后裔。”
　　“奇迹一词就像为我量身定做一样，我身居人类与魔王血脉，正是因为体内流淌着人类的血脉，所以被选中，成为了这一代的白龙皇。”
　　瓦利的展开了自己身后的恶魔之翼，足足四对八翼恶魔之翼。
　　拥有着元祖路西法魔王血脉的混血儿，最上级恶魔，白龙皇的光翼的宿主，这一代的白龙皇。
　　看到瓦利也说出了自己的真实身份，孔阳并不觉得的意外。
　　因为这就是瓦利，他很骄傲，所以并不会隐藏自己的身份，尤其是在遇到他所认可的对手之后。
　　所谓宿敌，孔阳报上了自己的名号，那么他自然也不例外，
　　两个人，一个是元祖魔王的后裔，一个是魔神族的后裔，某种意义上，还真是相似呢。
　　‘轰隆~’
　　下一秒，从两个人的身上，恐怖的魔力开始沸腾。
　　【Bost！】
　　【Divide！】
　　位于孔阳手臂处的赤龙帝的笼手发出了声音，相同的，瓦利的身后也浮现出了白龙皇的光翼，晶蓝色的双翼，在天空之上，散发着威光。
　　【我们又见面了，白色的。】
　　【是啊，时隔多年，我们又见面了，红色的。】
　　【这一次，我的运气比你好。】
　　【彼此彼此。】
　　德莱格与阿鲁比昂，昔日的二天龙，于今时今日再次碰面。
　　【这一次，我赢定了，我可是拿到了王牌。】
　　【不，这一次是我赢定了，是我拿到了王牌。】
　　赤龙与白龙，相互对立已经不知道多年年月了，现在，哪怕被制作成了神器，龙魂封禁与神器之中，依旧如此。
　　每一代的赤龙帝与白龙皇，无论如何，都会相遇，然后交战，直至一方陨落。
　　多年来都是如此，一追到现在，作为赤龙帝的孔阳与白龙皇的瓦利，在这个地方相遇，并且即将展开战斗。
　　“我想，废话就不需要多说了，我也不会浪费时间，直接开始吧。”
　　【Balance Breaker！】
　　【Devine·Deviding·Scale Mail！】
　　瓦利直接进入了禁手，身上穿上了一身如同铠甲勇士的白龙皇之铠。
　　强大的魔力直接冲天而起，整个驹王市，都被这一股魔力所撼动。
　　最上级恶魔，距离魔王级最接近的实力，并且，进入禁手状态之后，瓦利仅在魔王级之下，甚至说，与魔王级一战，借助着神器的力量，都可以分礼抗衡。
　　“这是什么魔力？竟然如此强大。”
　　驹王学院，学生会内的苍那感受到了这一股魔力，顿时无比震惊。
　　“好强大的魔力，竟然在驹王市的边界？”
　　超自然研究部之中，莉雅丝也感受到了这股魔力。
　　只要是拥有魔力的人，都可以感受到这股魔力的强大，毫不夸张的说，整个驹王市，都被这股魔力所笼罩了。
　　在驹王市的一座酒吧之中，因为是白天，所以人不多。
　　而这个人也不是别人，正是来到驹王市的阿萨谢尔，本来打算在这里喝点酒，打发一下时间，等一下就回去的，没想到竟然感受到了瓦利的魔力。
　　“瓦利，你果然还是没忍住啊，不过，那个小子可是一个怪物，你真的可以吗？”
　　将杯中的就一饮而尽，阿萨谢尔的眼中满满的都是担忧。
　　对于瓦利，虽然一开始是因为他体内寄宿的白龙皇的光翼，但是这么多年过来，他早就把瓦利当成了自己的孩子。
　　“罢了，还是去一趟吧，万一那个小子动了杀心，大不了大出血一下。”
　　最终的最终，阿萨谢尔还是准备去一趟。
　　毕竟孔阳那个家伙实在是太神秘了，并且很邪性，他根本摸不准孔阳的脉，他要真是杀了瓦利，那自己后悔也晚了。
　　就这样，整个驹王市因为瓦利的魔力爆发而震动。
　　而孔阳，看着此刻的瓦利眼中闪过了一抹笑意，这个实力，的确很强。
　　还有就是，孔阳发现了一件事情，对于赤龙帝的笼手，孔阳并没有开发过，不，准确的说是从来没有使用过！
　　【ps：还欠48章加更！】
　　（ps：感谢看客老爷们的支持，万分感谢！）

第六十四章 孔阳vs瓦利！（二加更）
　　看着进入战斗状态的瓦利，孔阳淡淡一笑。
　　身上的魔力同样也开始涌动，黑暗的魔力如同深渊一般，开始扩散。
　　感受到孔阳身上的魔力，瓦利顿时笑了，真不愧是他的宿敌，实力丝毫不在自己之下，而且这股宛如深渊般的魔力，连他都为之震撼。
　　“虽然这么说有点不好，但是，瓦利，来战吧。”
　　“嗯？连禁手都不用？你是在瞧不起我吗？”
　　“并不是，是因为我并不会禁手，对于赤龙帝的笼手，我也没有开发过。”
　　“你这是什么意思？”
　　“也没什么，对我来说，神器只是锦上添花，而不是一切。”
　　“嚯？还真是让人惊讶。”
　　瓦利并未动怒，甚至还对孔阳肃然起敬。
　　拥有神器，却更加信赖自己本身的力量，这种意志让人尊敬。
　　神器终归是外力，就比如他，没有了神器，他也就是一个最上级恶魔而已，但是有了神器，那他就足以匹敌魔王。
　　神器，尤其是神灭具级别的神器，就是如此的可怕。
　　而孔阳身怀如此重宝，却没有沉浸在神器的强大之中，让他尊敬。
　　“战斗是领悟最快的方法，孔阳。”
　　说着身后的光翼微动，接着向着孔阳冲了过来。
　　孔阳见状顿时一笑，没有丝毫躲避的意思，直接就迎了上去。
　　‘砰~’
　　拳拳相撞，孔阳脚下的地面都被直接震碎了。
　　“真是强大的力量，只不过很抱歉，你的力量，我要了。”
　　【Divide！】
　　瓦利身后的光翼一阵闪烁，接着孔阳就感觉到了，自己的魔力，自己的力量，自己的所有力量都快速的减弱。
　　这就是白龙皇的光翼的能力之一·Divide（减半），是每10秒钟将对手力量减半一次。
　　当然了，这并非是唯一的能力，还有一个能力吸收，两者结合，就可以做到减弱对手，然后将力量增幅在自己的身上。
　　一加一减之下，实力的差距就不是那么简单了。
　　【Bost！】
　　但与此同时，德莱格的声音随之响起。
　　下一秒，被吸收的力量随之恢复了，赤龙帝的笼手的能力，每10秒时间令持有者的力量倍增一次。
　　赤龙帝与白龙皇，两者可不仅仅只是宿敌，就连能力都是相互对立的。
　　一者是消减，一者是增幅。
　　“孔阳，你的实力虽然恢复了，但是我却变得更强了，我们之间的战斗，现在是我处于上风。”
　　“哦？是什么时候这场战斗，是你处于上风了？”
　　听到孔阳的话，瓦利顿时感觉一整不妙，下意识想要后撤，但是已经晚了。
　　孔阳一把抓住了瓦利的手腕，接着将他拉了过来。
　　‘嘭~’
　　另一只手蓄力直接就是一拳，强大的力量直接打在了瓦利的肚子上，哪怕有着白龙皇之铠保护，也已经受到了巨大的冲击。
　　而这也没有结束，在一击得手之后，翻身就是一脚，直接将瓦利踹飞了出去。
　　强大的力量，让瓦利根本无法反抗，单轮身体的力量，孔阳远远在他之上。
　　‘砰~’
　　‘啪~’
　　‘轰~’
　　宛如艺术的武艺，与孔阳的身上展现的淋漓尽致。
　　瓦利就如同是一个麻袋一样，被孔阳不断的压制，每一级都会对他造成巨大的伤害，就连身上的铠甲也开始出现裂痕。
　　‘咔嚓~’
　　最后，在瓦利将孔阳逼退的下一秒，孔阳直接一拳打在了瓦利的胸膛上。
　　强大的力量直接将瓦利击飞了出去，不仅如此，就连白龙皇之铠的胸膛部分，也已经被直接打穿，大量的铠甲碎片散落一地。
　　“咳~咳~”
　　瓦利半跪在地上，一口鲜血咳出，仅仅只是一次的交锋，他就受了伤。
　　在孔阳的身上，他体会到了无力感，无关魔力与实力，仅仅只是身体与体术的天差地别。
　　孔阳的体术，凌驾于他之上，自己根本不是对手。
　　而孔阳此刻看着瓦利很满意，无穷的武练实在是太爽了，自己俨然已经成为了一个武道宗师，浑身上下的每一个地方都可以成为杀人武器。
　　【瓦利，你没事吧。】
　　阿鲁比昂的声音随之响起，很显然，她也没有想到，瓦利竟然会被孔阳如此压制。
　　“我没事，阿鲁比昂，不过这个家伙还真是怪物，我算是明白，为什么阿萨谢尔不让我来找他了，因为，说不定真的会死呢。”
　　【这样的武艺，这么多年我也没有见过几个，绝对不要和他近身，不然你不是对手。】
　　“啊~，我知道。”
　　瓦利点了点头，站立起了身子，虽然受了一点轻伤，但无伤大雅。
　　再加上刚才的战斗，他根本没有消耗一点魔力，所以，这场战斗最终如何，才刚刚开始而已。
　　【Divide！】
　　伴随着魔力的注入，瓦利的脸色微微恢复，接着身上受损的铠甲，也眨眼间恢复如初。
　　这身铠甲本身就是神器的禁手姿态，是魔力所化，所以，哪怕是受损了，只要注入魔力，就可以瞬间恢复。
　　【Bost！】
　　孔阳这一边，力量消失又恢复，并没有什么变化。
　　“孔阳，我承认，你的武艺在我之上，但是战斗可不是格斗，可不是身手好就必赢的，战斗的过程，就是魔力的碰撞，而我现在的魔力，在你之上。”
　　‘刷~’
　　魔法阵快速的勾勒而出，接着一道宛如洪流的魔力之光向着孔阳袭来。
　　孔阳见状顿时笑了，就这么站在原地，静静的等待着攻击的到来。
　　这一幕被瓦利看在眼中，下意识的皱起了眉头。
　　因为，但凡是无动于衷，那必然是心中有底。
　　再加上孔阳呈现出来的手段，单单一个武艺方面就已经震惊他了，所以，在其他方面，他也不敢有丝毫小觑。
　　接着，只见孔阳抬起了一只手，迎上了袭来的魔力之光。
　　‘轰~’
　　恐怖的魔力冲击轰击在了孔阳的身上。
　　但下一秒，瓦利震惊的瞪大了双眼，不仅仅是瓦利，就连阿里比昂也是无比震撼面前的这一幕。
　　【ps：还欠47章加更！】
　　（ps：昨天的刀片只有两个，打赏也没有，所以没有加更，终于啊，债务没有继续增加了，接着快五十章负债，就够我还一阵子了）

第六十五章 强大的孔阳！（三加更）
　　只见到，瓦利所释放的魔力冲击，被孔阳一只手捏在手中。
　　最上级恶魔的全力一击，竟然就这么被孔阳一只手压制住了，甚至还看起来无比轻松写意，这就让人震撼不已了。
　　瓦利也是难以置信，孔阳是如何做到的，竟然可以做到一只手捏住自己的魔法。
　　“真是抱歉啊，瓦利，所有已魔力为媒介的攻击，对我来说，都毫无意义。”
　　‘轰隆~’
　　伴随着话音的落下，孔阳的手一用力，直接捏碎了这一道攻击。
　　绝缘之爪，涂山红红的绝技，凭借着这一能力，就让涂山屹立在妖族与人族的中心，无人胆敢越界。
　　自身强大的妖力，再搭配绝缘之爪，成为了威震人妖两界的妖王。
　　“这是什么能力。”
　　瓦利沉声说道，好家伙，体术打不过，现在连魔力都被限制了，这还能不能打了？
　　“绝缘之爪，天下万技之克星。”
　　“绝缘之爪？好名字。”
　　瓦利缓缓说道，但是心中却是无比沉重。
　　与孔阳战斗，他现在被处处压制。
　　“不过，我不相信，你真的可以撕碎我的所有攻击。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　大量的魔法阵在瓦利的身边亮起，作为魔王后裔的瓦利，更是在阿萨谢尔的身边长大，对于魔法的使用绝对是不弱的。
　　【Divide！】
　　【Divide！】
　　【Divide！】
　　………………………………
　　减弱的能力一次次的出现，而瓦利的魔力也达到了一个顶峰。
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　………………………………
　　而与之相对的，孔阳的实力也不断的恢复着，甚至还因为倍增的力量，愈发强大。
　　面对瓦利的蓄力，孔阳没有丝毫打断他的想法，因为孔阳想要见识一下，瓦利的真正实力，甚至说，如果可以的话，霸龙也行。
　　‘嗡~’
　　很快，孔阳就发现了，瓦利的魔力达到了一个顶点。
　　就连她身后的光翼也从原本的晶蓝色，变成了蓝红色，并且从光翼之上，一个个发光的光点不断扩散。
　　这一些都是瓦利从孔阳这里夺取的魔力。
　　白龙皇的光翼的确很强大，可以削减对手，然后将对手的力量加持在自己的身上。
　　但是，瓦利就像是一个杯子，他能够容纳的魔力是有极限的，超出的魔力，为了不造成负荷，就会释放出来。
　　此刻的瓦利就是如此，他的最强姿态就已经是如此了，再吸收的话，只会撑爆他自己。
　　也就是这一刻，瓦利身边的魔法阵开始闪耀起来光芒，孔阳知道，这是要进行攻击了，而且还是最强的一击。
　　“白龙的咆哮！”
　　‘轰~’
　　顿时，一道道宛如激光的白色冲击就坠落下来。
　　而此刻瓦利的实力，俨然已经达到了最上级恶魔的极限，距离魔王级仅有一步之遥。
　　只不过，这一步之遥，却宛如天谴，难以跨越。
　　“真是强大的魔力，为了表示尊重，那么我也全力以赴吧。”
　　‘刷~’
　　宛如太阳的魔神纹样在孔阳的额头浮现。
　　孔阳的魔力也瞬间飙升，直接超越了最上级恶魔，达到了魔王级。
　　整个天空都因为孔阳的魔力，瞬间变得昏暗，漆黑的黑暗之力自孔阳的身上释放出来，如同是开闸的洪水一般。
　　“好可怕的魔力，这就是他的黑暗吗？”
　　瓦利看着进入魔神化的孔阳，顿时无比震惊，这股魔力实在是太强大了。
　　哪怕他高傲无比，但也不得不承认，此刻的孔阳，魔力已经远远超越了他。
　　‘轰隆隆~’
　　黑暗之力与瓦利的全力一击顿时相互碰撞。
　　魔力相互碰撞，顿时激起了魔力的爆炸，将整个周围瞬间全都笼罩了。
　　在空中的瓦利，注视着下方的一切，哪怕说被爆炸所笼罩，他也没有丝毫的放松，因为孔阳的实力，绝对不可能因为这场爆炸而失败。
　　‘轰~’
　　突然间，一道漆黑色的光束从下方穿过爆炸向着瓦利袭来。
　　瓦利张开了魔法阵，直接挡住了这道攻击。
　　‘咔~’
　　但是，在这倒攻击的轰击下，魔法阵上已经开始出现了裂痕。
　　【Divide！】
　　【Divide！】
　　【Divide！】
　　但紧接着，这一道攻击在减半的效果之下，快速的消弱，最终消失不见。
　　瓦利这才松了一口气，看向了下方，在那里，孔阳连脚步也不曾挪一步，依旧站在那里，凝视着自己。
　　这让瓦利升起了一丝丝溃败感，因为差距实在是太大了。
　　自己已经奋力一击了，而对方就好像随意玩闹一样，身上都没有一点点的尘土。
　　“挡的不错，但下一招，你该如何阻挡呢。”
　　“不好。”
　　听到孔阳的话，瓦利顿时感觉不好。
　　还没有防御，却发现孔阳已经消失不见了，而在他的身后，他听到了孔阳的声音。
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　“破道之九十·黑棺！”
　　下一秒，瓦利就感觉自己的眼前一黑，自己被封禁在了一个密闭的空间之中。
　　在周围，他感觉到了森寒的杀机，但却看不到任何一点光亮。
　　而在外面，孔阳看着面前这个超大型的黑棺，很是惊讶。
　　攒了三次倍增的魔力，直接全部都用在了黑棺之上，所使用出来的黑棺，虽然舍弃了吟唱，但也远远超越了完整般的黑棺。
　　‘刷~刷~刷~’
　　紧接着，在黑棺之中，足以绞碎空间的洪流开始了。
　　三秒之后，巨大的黑色立方体消散，瓦利出现在了孔阳的面前。
　　此刻瓦利，身上的白龙皇之铠已经破碎不堪了，就像是一个布满裂痕的瓷器，碰一下就会碎落一地。
　　不仅如此，铠甲的身体各处，全都已经染血了，此刻的瓦利，已经受了不轻的伤。
　　“怎么可能，如此强大的魔法，拥有着无双武艺的你，竟然会如此强大的魔法。”
　　瓦利半跪在地上，看着孔阳满脸的震撼与无法置信。
　　毕竟一个人的精力是有限的，任何人最多也就专精一项，而孔阳竟然无论是体术还是魔法都如此强大。
　　【ps：还欠46章加更！】

电脑挂掉了！
　　晚上喝水撒到了键盘上，电脑一阵花屏就完蛋了，一晚上也没整好，今天去修一下，如果能修好万事大吉，修不好就只能换电脑了，为了以防万一，发一个通知，还请看了老爷们理解！
　　晚上喝水撒到了键盘上，电脑一阵花屏就完蛋了，一晚上也没整好，今天去修一下，如果能修好万事大吉，修不好就只能换电脑了，为了以防万一，发一个通知，还请看了老爷们理解！

第六十六章 瓦利的霸龙！
　　看着近在咫尺的瓦利，孔阳的目光很是平静。
　　的确，在新生代之中，瓦利绝对算得上是佼佼者，但在孔阳的面前，他还差了点。
　　魔神化状态下的孔阳，就宛如一尊真正的魔神，混身上散缠绕着黑暗的魔力，让人下意识望而生畏。
　　而在这个状态下的孔阳也是出于一个绝对冷静的情况。
　　不过性格大变吧，但是往日里随意懒散的气质消失的无影无踪，取而代之的是强者的霸道，属于魔神的傲慢。
　　“你究竟是什么人。”
　　“魔神族·孔阳。”
　　“哈哈哈，魔神族，好一个魔神族啊。”
　　瓦利看着距离自己仅仅只有不到十米距离的孔阳，笑容略显苦涩。
　　同样都是神灭具的持有者，还是同一级别的神灭具，自己都进入了禁手状态，而孔阳也使用了这个不知名的变身，
　　看起来好像一样，但是孔阳的禁手可还没有使用。
　　孔阳说是没有学过，所以并不会禁手，但是对此瓦利是一个字都不会相信的，作为白龙皇的光翼的持有者，他自然是有发言权的。
　　只要使用者足够强大，禁手什么的，根本不是问题。
　　‘咔嚓~’
　　瓦利的动作，顿时让原本就宛如瓷器的白龙皇之铠彻底的破碎掉了。
　　只留下了满脸不甘的瓦利，这场战斗，根本就不是一场对等的战斗，哪怕他不愿承认，但是孔阳的实力在他之上，这是事实。
　　在不远处，天空之上阿萨谢尔滞留于此，看着此刻的瓦利叹了一口气。
　　瓦利还是太着急了，而孔阳也实在是太神秘了，从远古时期就一直传承至今的魔神族，实在是太神秘了。
　　尤其是在一次次的与孔阳接触后，他更加明白这个道理。
　　孔阳身上的谜团实在是太多了，多到让他都心生畏惧，尤其是祸之团的事情，自己作为堕天使的总督，最后从调查的竟然还不如他。
　　甚至连对方的成员，暗中的算计，甚至连无限龙神·奥菲斯都知道。
　　这一切的一切都让他感到忌惮，而原因也很简单，那就是未知，孔阳知晓他的一切，但他却对孔阳一无所知，这就是差距。
　　“怎么，这是认输了？”
　　孔阳笑着说道，并且目光注视着面前的瓦利。
　　孔阳可是知道，他现在已经开始接触霸龙的，虽然应该还没有完全掌握，但这无所谓，对于他的姓名，孔阳可不在乎。
　　“认输？怎么可能。”
　　瓦利站了起来，身上原本沉寂的魔力再次的开始涌动起来。
　　甚至隐约之间，透漏着一丝丝的疯狂之意。
　　【瓦利，你难道说想要用那一招吗？】
　　“这是最后的办法了，不是吗？阿鲁比昂。”
　　【但那一招可是会消耗你的寿命的，然你是恶魔，生命远比人类漫长的多，但你真的打算这么做吗？】
　　“相比生命，我更加无法接受失败。”
　　【既然你已经有所觉悟了，那么就上吧，让红色的和他的宿主看看，你的实力。】
　　“这是当然的，阿鲁比昂。”
　　一时间，澎湃的魔力开始燃起，孔阳也发现了，瓦利的动作。
　　【搭档，对方要拼命了。】
　　“是霸龙吧。”
　　【你也猜到了？】
　　“当然，毕竟，这是他反败为胜的最后机会了。”
　　孔阳注视着面前的瓦利，眼中的火焰也开始熊熊燃烧。
　　神器的究极领域·禁手，是神器持有者的思念、愿望，剧烈逆转这个世界上的「流动」之时，就能达到禁手化。
　　这已经是神器的顶点了，但是，有这么一种神器是特殊的。
　　在一些封印了魔物的神器内，还有这另外的特殊解放状态，其名为‘霸兽’。
　　此类神器上面有强力的封印，让这封印强制性暂时解除释放之力即为「霸兽」，风险高，神器吸收持有者的生命，可能导致暴走使宿主死亡。
　　而白龙皇的光翼与赤龙帝的笼手内全都封印着昔日二天龙的龙魂，这一层解放也就是‘霸兽’的一种，名曰‘霸龙’。
　　同样的，在最强的神灭具·黄昏的圣枪之中，有着圣经之神的意志。
　　所以，黄昏的圣枪也有这样的特殊解放，而名字也是独一无二的，称之为‘霸辉’。
　　【吾，觉醒为——】
　　瓦利的缓缓的开始吟唱咒文，狂暴的魔力与龙气开始沸腾。
　　【遭霸之理夺去一切之二天龙——】
　　【身妒无限，心求梦幻——】
　　诅咒的力量开始释放了出来，孔阳也敏锐的捕捉到了，诅咒的气息。
　　这是代代白龙皇的诅咒，强大的力量，会招来厄运，也会招来死亡，这是霸龙的诅咒，也是力量的诅咒。
　　近乎于大半的赤龙帝与白龙皇，都会死于力量之下，过渡的使用霸龙而力竭。
　　【吾，当极白龙之霸道——】
　　【邀汝共入无垢极限！】
　　【Juggernaut Drive（霸龙）】
　　被诅咒的灵魂，被诅咒的力量，被诅咒的魔力，于此时此刻交织到了一起，诞生出了无比恐怖的力量。
　　魔王级，甚至是在魔王级也排的上中游的存在。
　　“瓦利，你就这么执着吗？”
　　看着进入了霸龙的瓦利，阿萨谢尔皱起了眉头。
　　现在的这个情况，哪怕是他也无能为力，霸龙可不是开玩笑的，现在的瓦利，哪怕是他也不敢说能够拿下他。
　　注视着此刻已经化作了一头白银巨龙的瓦利，阿萨谢尔的脸色很凝重。
　　而在正面的战场上，孔阳看着进入了霸龙的瓦利，满脸的兴奋与雀跃。
　　“这就是霸龙吗？瓦利，拥有着如此的实力，我认可你了，来战。”
　　孔阳直接一跃而起，向着瓦利冲了过去。
　　‘嗷~’
　　而进入了霸龙的瓦利，顿时发出了一声咆哮，深蓝色的龙息直接喷射而出，将周围的一切焚毁。
　　【果然还是暴走了，他的霸龙还没有修炼到家。】
　　德莱格的声音适时响起，话语之中透漏着一丝丝的惋惜。
　　在瓦利这个年纪就习得了霸龙，绝对是天资超然，如果没有今天的事情，给他一段时间，他绝对可以掌握霸龙的。
　　（ps：可以确定了，电脑报销了，我电脑里面存着的稿子文件，整理的资料，还有记录的很多东西，全都没了，亏大了啊。）
　　（ps：看客老爷们，新电脑已经买了，但三十号才到，所以这几天只能用家里的古董台式机更新了，最能保证一天两更，加更等新电脑来了才行，老电脑实在是太卡了，07年买的，现在能开机都是奇迹了）

第六十七章 孔阳的禁手！
　　‘吼~’
　　混乱且狂暴的魔力开始沸腾。
　　魔神化状态下的孔阳，直接冲向了霸龙状态下的瓦利。
　　绝缘之爪·武装色霸气·霸王色霸气·黑暗之力
　　所有的力量叠加到了一起，对着瓦利就挥下了拳头。
　　‘轰~’
　　强大的力量直接将瓦利击退了，但是，却并未造成太高的伤害。
　　【Devide！】
　　【Devide！】
　　【Devide！】
　　又来了，减弱的能力因为孔阳与瓦利的碰撞，顿时再次发动了。
　　孔阳清楚的感觉到，自己体内的魔力开始快速的缩水。
　　【Boost！】
　　【Boost！】
　　【Boost！】
　　紧随而至，德莱格的力量帮助孔阳有恢复了上来。
　　‘轰~’
　　也就是这一刻，瓦利突然动了，背后的一对光翼展开，强大的力量直接将地面踩碎，以极快的宿敌向着孔阳飞驰而来。
　　‘吼~’
　　深蓝的龙息在瓦利的口中凝聚，接着对着孔阳就射了出来。
　　‘嘭~’
　　绝望之爪，直接将这一团龙息挡住，不过龙息的力量将孔阳不断的击退，甚至是绝缘之爪都开始被刺破。
　　万事无绝对，哪怕是绝望之爪也不是无敌的。
　　绝望之爪的威力，取决于使用者的妖力，或者说是魔力。
　　现在霸龙状态下的瓦利，魔力已经超越孔阳了，同样是魔王级，孔阳仅仅只是初入魔王级，而对方已经达到了魔王级中期。
　　‘轰隆~’
　　龙息瞬间爆炸开来，孔阳正处于爆炸的正中央。
　　而瓦利的速度丝毫不减，直接冲入了爆炸之中，一双龙爪对着孔阳就抓了过来。
　　不过孔阳身负‘无穷的武练’，对于这袭来的龙爪，自然是轻易的将其抵挡住了。
　　‘嘭~’
　　不过，此刻化身为巨龙的瓦利，直接龙爪一用力，将孔阳整个砸入了地下。
　　【Boost！】
　　【Boost！】
　　【Boost！】
　　…………………………
　　虽然一度被压制，但是，有着德莱格的增幅，孔阳的力量以肉眼可见的速度不断的飙升着。
　　‘刷~’
　　直接从地下一跃而起，没有丝毫的停留，快速的来到了空中。
　　“黑暗·大螺旋轮虞！”
　　黑暗的魔力开始汇聚，化作了一颗急速旋转的魔力凝聚体，远远看去，就像是一颗璀璨的星辰。
　　将手中的大螺旋轮虞直接向着下面扔了下去。
　　‘轰隆~’
　　一个巨大的黑暗之洞随之出现，方圆千米之内的一切全都被席卷，无论是大地还是其他，全都被撕碎。
　　【Devide！】
　　【Devide！】
　　【Devide！】
　　…………………………
　　不过还没有来得及高兴，白龙阿鲁比昂的声音随之响起，接着大螺旋轮虞就开始快速的缩小，最终消失不见。
　　但在下方的深坑之中，化作白银巨龙的瓦利身上的狂暴已经散去了不少。
　　【搭档，想要打败他，就必须使用我的力量，我们是相互克制且对立的，只有我的力量可以遏制她，同样也只有她的力量才可以对抗我。】
　　“既然如此，那就开始吧，毕竟这是赤龙帝与白龙皇的战斗。”
　　【Balance Breake！】
　　【Boosted·Gear·Scale Mail！】
　　赤龙帝之铠穿着在了孔阳的身上，在孔阳的背后也展开了一对龙翼。
　　【Boost！】
　　伴随着进入了禁手，变成了‘铠甲勇士’，孔阳可以清楚的感觉到，神器对于自己的增幅。
　　不仅如此，白龙对于自己的减弱，也被遏制住了。
　　同时，在进入了禁手之后，孔阳感觉到，自己的体内，好像有一团火焰正在燃烧起来。
　　【啊~，这是多少年都没有过的感觉啊，搭档。】
　　“怎么了，德莱格。”
　　【搭档，好好体会一下吧，这就是曾经登临顶端的我，二天龙之一的赤龙帝的力量，真是好怀念啊，自从失去了肉体，我就再也没有有过这样的感受了。】
　　孔阳张开手，一团火焰从孔阳的手上燃烧起来。
　　燚焱的炎火，德莱格身为二天龙拥有的火焰，能将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，就绝对不会熄灭，就算是神明，也会在这个火炎中化成灰烬。
　　纵观全世界，也就只有无限龙神·奥菲斯，还有德莱格的宿敌白龙·阿鲁比昂可以抵抗这一股力量。
　　解锁的力量不仅仅只是这一个，还有一个能力，穿透。
　　可以透过防御对敌人进行攻击，这同样也是昔日德莱格的能力，凭借这个能力，哪怕是全世界的各大神群也不敢轻易招惹他。
　　‘吼~’
　　就在孔阳无比高兴的时候，瓦利已经来了。
　　孔阳见状顿时笑了，赤红色的燚炎熊熊燃烧而起，甚至隐约间连周围的空间都被点燃了。
　　“赤龙的咆哮！”
　　燚炎化作了奔腾的火焰之柱，直接笼罩了瓦利。
　　“啊~！！！”
　　一阵阵惨烈的哀嚎声响起。
　　这是已经陷入狂暴的瓦利，这一团燚炎可不仅仅只是燚炎，更加是附着了船头的能力。
　　这个看起强大的巨龙外壳，在穿透的能力之下，直接被攻击到了瓦利的本体。
　　“瓦利，再送你一击，燚炎·大螺旋轮虞！”
　　赤红色的大螺旋轮虞紧随而至，直接与烈焰之柱碰撞到了一起。
　　‘轰隆隆~’
　　向着相撞，还是相同性质的燚炎，顿时相融到了一起，接着引发了剧烈的爆炸。
　　整个山脉，一朵赤红色的螺旋蘑菇云平地而起。
　　一整座山脉都被夷为了平地，狂暴的魔力，混乱的火焰，在废墟之上熊熊燃烧。
　　而孔阳也感觉到了，瓦利的气息在急速的变弱，也就是说，对方在这1+1的组合攻击之下，被直接打出了霸龙。
　　“叮，恭喜宿主，完成支线任务·赤龙帝的胜利：击败当代白龙皇，获得奖励：高级抽卡*3！”
　　“叮，恭喜宿主，完成支线任务·白龙殪：击败当代二天龙之一的白龙皇，获得奖励：高级抽卡*3！”
　　六次高级抽卡直接到手，好家伙，孔阳顿时满意的笑了。
　　瓦利还真是一个从财童子啊，一下子就给自己送了六次高级抽卡，自己都不知道该怎么感谢了！
　　【ps：还欠49章加更！】
　　（ps：感谢【刺书百八流】大佬的2940点打赏，今天是有3000打赏，加更三章）
　　（ps：欠的更新，都会记着，以后一章都不会落下，不过这两天情况特殊，跑了一天，还下大雨，还请见谅，明天准备去市里一趟，看看能不能把我的资料和稿子弄回来，这几天就当是给我放个假吧，感谢看客老爷们了！）

第六十八章 瓦利？不，瓦莉！
　　“咳咳~”
　　在废墟的中心地带，周围的地面已经被炽热的燚炎焚毁到了碳化，而此刻的瓦利，已经被强行击碎了霸龙。
　　身上的白龙皇之铠在刚才的爆炸之中，护住了他的最后一口气。
　　但是，在看到此刻的瓦利之时，孔阳愣住了。
　　原本的银发俊俏少年，竟然变成了一个银发御姐，浑身上下都是伤痕，白龙皇之铠已经破碎不堪，但是原本平坦的身材，变得凹凸有致。
　　这一下子孔阳无语了啊，什么情况？娘化了？
　　上次在欧拉力，主角贝尔娘化成为了，这一次在《恶魔高校》，兵藤一城没有娘化，瓦利娘化了？
　　“喂，你这是什么情况？”
　　看着此刻的娘化瓦利，孔阳有一些不知道说什么好了，自己这是暴打了一名妹子？
　　“咳~，效果已经解除了吗？”
　　瓦莉看着自己恢复了原本面貌的样子，顿时就明白，这是魔法效果解除了。
　　这是她从阿萨谢尔那里得到的一个魔法，可以将自身的概念进行更改，让其他人的眼中，自己变成一个男人。
　　知道这件事情的，除了自己那个亦师亦父的阿萨谢尔之外，也就只有几个人知道。
　　“这场战斗是你赢了，要杀要剐，随你的便吧。”
　　瓦莉缓缓说道，败了就是败了，她不会给自己找理由。
　　而孔阳看着此刻衣服银发御姐形象瓦莉，顿时感觉很是无语，做梦也没有想到，这个世界的瓦利竟然变成了瓦莉。
　　‘刷~’
　　就在这个时候，阿萨谢尔从远处快速的飞了过来。
　　在看到阿萨谢尔的时候，瓦莉的眼中闪过一抹惊讶，因为他没有想到，阿萨谢尔竟然会在这里。
　　孔阳倒是没有在意，毕竟就在不久前，阿萨谢尔才来找过他。
　　“瓦莉，看来你这次输得很彻底啊，所有的一切都彻底的暴露了出来。”
　　看着倒在废墟之上的瓦利，他的眼中闪过了一抹心疼。
　　他是真的将瓦莉当成了自己的孩子，对于她的疼爱，可是一点都不比其他的父母少。
　　“阿萨谢尔，你怎么在这里？”
　　“我来这里自然是有我的事情，而且，我不是说过了嘛，别来找他，可是你啊，终究还是没有听。”
　　“他是我的宿敌，又是被你认可的强者，就算让我再选一次，我也依旧会来。”
　　“你这孩子，这个死脾气不知道是随了谁。”
　　叹了一口气，阿萨谢尔的目光落在了孔阳的身上。
　　他已经做好了超级大出血的准备，只要孔阳愿意放过瓦莉，他愿意付出一切代价。
　　“打也打过了，事情也都发生了，你想要什么？只要可以饶过这个不听话的孩子一次。”
　　“阿萨谢尔，你~”
　　看着此刻为了自己而放下了骄傲的阿萨谢尔，她感觉很是苦涩。
　　作为堕天使的总督，又是昔日的天堂炽天使之一，虽然平时不修边幅，但本身还是很骄傲的，更别说和一个小辈如此了。
　　“阿萨谢尔，我可从来都没有说过要杀死她啊。”
　　“恩？”
　　这下子，阿萨谢尔惊讶了，瓦莉也惊讶了。
　　两人可是命运对立的存在，只要两人一天是赤龙帝和白龙皇，就注定战斗，这是这么多年来两者的宿命。
　　而孔阳微微一笑，也没有卖关子和废话，直接张开了手心。
　　一枚漆黑色的棋子缓缓浮现，魔神棋子之中的女王棋子，而女王棋子，在转生棋子之中有着特殊的地位。
　　每一个人的女王，大多都是自己的伴侣，要么就是至交好友。
　　因为女王的棋子是唯一一枚只有一个名额的棋子，其他的棋子，最少都是有复数，唯有女王棋子。
　　还有就是，女王棋子，拥有着拥有除士兵和国王外所有棋子的能力。
　　力量增幅，防御增幅，速度增幅，魔力增幅，这一切所有的能力，全都汇聚到了一点，因此，选择自己的女王，对于大多数恶魔来说，那都是重中之重。
　　阿萨谢尔也是没有想到，孔阳竟然想要将瓦莉收为眷属。
　　如果是这样的话，那么赤龙帝与白龙皇的宿命，也就被彻底的打破了，因为这样两人一主一仆，自然不可能继续对立。
　　“你这是什么意思？羞辱我吗？”
　　而这落在瓦莉的眼中，则成了孔阳对她的羞辱。
　　转生成为眷属，这其中的意义不言而喻，那就是成为他的仆从，奉他为主。
　　她虽然不喜欢体内流淌的血脉，但她终归是元祖魔王的正统后裔，现在让她成为别人的眷属，这是绝对不可能的。
　　“羞辱？抱歉，我没有这个心情，瓦莉，你很强，并且有潜力，驻足于这一个世界，实在是有一点可惜了，追随于我吧，我将带你见证更加广阔的世界。”
　　“更加广阔的世界？”
　　“没错，这个世界实在是太小了，虽说各种神魔交织，但依旧太小了，跟着我，你就有资格去见证世界之外的光景。”
　　“哼，想要蛊惑人心的话，你至少要~”
　　还没有说完，瓦莉就震惊的瞪大了双眼。
　　因为在孔阳的身后，天空都被燃成了金色，一把把散发着神秘气息的武器出现了。
　　在这里面，瓦莉看到了不少对龙族有着克制的武器，对恶魔有着克制的武器，甚至是一些他都没有认出来的武器，但每一件都绝对不弱于一件神器。
　　“这些是什么？”
　　“宝具。”
　　“宝具？”
　　“没错，物质化的奇迹，人类祈求奇迹的思念的结晶，以人类的幻想作为骨架造出来的武装。”
　　“以人类的幻想作为骨架造出来的武装？”
　　这一刻，瓦莉愣住了，就连一旁的阿萨谢尔也愣住了。
　　他可是无比痴迷于对神器的研究，现在更是研究出了制作人工神器的技术。
　　但是面前的着一些武器，与神器截然不同，是一种超出他认知的武装，这让他难以置信。
　　而紧接着，就是无与伦比的求知欲与好奇，如果这不是孔阳的，他都想抢两把带走回去好好研究了。
　　【ps：还欠49章加更！】
　　（ps：今天没有打赏和刀片，所以依旧是这些。）

第六十九章 被拒绝了！
　　‘刷~’
　　一把细长的骑士剑就出现在了三人的面前。
　　“迪兰达尔，著名英雄诗歌《罗兰之歌》中主人公，侍奉法兰克王国查理曼大帝的十二骑士之首英雄圣骑士罗兰（Roland）所配的圣剑。”
　　紧接着，又一把散发着鲜红魔力的剑随之出现。
　　“赫格尼之剑，中世纪著名传说诗歌《尼伯龙根之歌》和《沃尔松格传说》中赫格尼所持的魔剑，又称诅咒之剑。”
　　随后，一把长枪也浮现了出来。
　　“大神宣言，北欧神话主神奥丁持有的“命运之枪”，其威力异常强大，投出去后如同流星一般，必杀目。”
　　这件武器出现的瞬间，阿萨谢尔坐不住了，这可是北欧主神的武器啊。
　　“喂，你这是开玩笑的吧？大神宣言？这可是奥丁那个老家伙的武器。”
　　“这可不是北欧主神的神器，而是宝具，我说过了，宝具是人类的幻想结晶，当然了，你可以理解为其他世界的大神宣言。”
　　听着孔阳的解释，阿萨谢尔和瓦莉的嘴角全都一抽。
　　这才仅仅只是三件，而孔阳的身后，有着密密麻麻，看起来至少有几百件这样子的宝具。
　　“你不会是告诉我，这些都是其他世界的武器？”
　　瓦莉的脸上露出了一抹嘲弄，虽然他没听说过，但是谁能证明，这些武器不是你自己打造出来的，至于叫什么名字，那还不是随你高兴啊。
　　“哦？你不相信吗？”
　　“你的说辞，让我无法相信，我承认你很强，但你说你拥有其他世界的武器，还以后带我前往其他世界，这种事情，你相信吗？”
　　“那还真是可惜，你是第一个我发出邀请的人。”
　　“这是被拆穿了，所以放弃了？”
　　瓦莉讥讽的笑了，原本对孔阳打败她产生的战意，此刻也消失殆尽。
　　虽然他很强，但是这样的人，实在是太让她失望了。
　　“放弃？不，我只是在叹息，原本你可以见识到更加广阔的世界，但现在，这一切你自己放弃了。”
　　对此瓦莉笑了笑，并没有在意，哪怕说自己小命捏在对方手中。
　　但她的性格就是如此，不会为了活下去而阿谀奉承，与其这样，还不如杀死她。
　　【白色的，你的宿主，错失了一个机会啊。】
　　【红色的，难道说你也被洗脑了？】
　　【你们以后会明白的，我也不屑去解释什么。】
　　【红色的，你………】
　　作为宿敌，阿鲁比昂是最了解德莱格的，虽然脾气差，作为天龙的骄傲，她是不会撒谎的，这是她的骄傲。
　　一时之间，阿鲁比昂也有一些摸不准了，毕竟孔阳杠杠的一席话，的确有一些震撼。
　　在孔阳的精神世界之内，透过赤龙帝的笼手，德莱格可以看到外界的一切，正是因此，她才对阿鲁比昂还有这一代的宿主感到可笑。
　　自己这一次的宿主可是一个怪物之中的怪物啊，连自己天龙级别的龙魂都只能在他的精神世界之中偏居一角，甚至连他的精神世界都看不穿。
　　这样子的存在，哪怕说时候其他世界的魔神，她也相信。
　　最重要的是，孔阳所掌握的很多能力，甚至是他的天赋，都与这个世界截然不同。
　　尤其是他体内宛如深渊的黑暗，在其深处，有着让她都为之恐惧的东西，这个东西一旦被释放，哪怕是昔日的圣经之神也绝对不是对手。
　　孔阳没有继续理会瓦莉，既然被拒绝了，那么也就算了。
　　孔阳不是舔狗，别人都拒绝了，还舔着脸凑上去，贱不贱啊。
　　“阿萨谢尔，答应我的事情，你最近可是要上点心啊。”
　　“放心，我会去加班加点也给你打造出来。”
　　“那我就放心了。”
　　“小意思。”
　　虽然说孔阳说的‘异世界论’让他也觉得有一些虚幻，但孔阳是确确实实的放过了瓦莉，这就是人情债。
　　而这个世界上，人情债是最难还清的。
　　解除了魔神化，收起了王之财宝召唤出来的宝具，孔阳的实力重新跌回了最上级。
　　不过，今天的这一次战斗，也让孔阳有了一些收获。
　　但是，魔王的那一层坎，孔阳依旧没有触碰到。
　　隐约之间，孔阳也发现了，自己进阶魔王级的道路与其他人是截然不同的，原因也很简单，那就是自己体内的色欲原罪。
　　毕竟，自己的实力使七阶，而非这个世界的最上级恶魔，仅仅只是同一级别而已。
　　没有理会阿萨谢尔和瓦莉，孔阳径直的离开了。
　　“瓦莉，恐怕，你的未来，真的后悔后悔呢。”
　　“阿萨谢尔，难道你也相信他的话？”
　　“我也不知道他说的是真是假，但是他那所谓的‘宝具’，的确与神器截然不同，而且，异世界也是真实存在的。”
　　“你没开玩笑吧，阿萨谢尔。”
　　“当然，不过也都过去了，现在一切都已经尘埃落定，无论是真是假，那都已经过去了。”
　　瓦莉看了一眼孔阳消失的地方，张了张嘴，在最后也没有说出什么。
　　阿萨谢尔叹了一口气，稍微用治愈魔法帮助瓦莉恢复了一些伤势，然后就带着瓦莉走了。
　　但是今天的事情，在瓦莉和阿萨谢尔的心中埋下了一颗种子。
　　在未来的某个时刻，这颗种子就会生根发芽。
　　这一边，孔阳回到了家里，不过，此刻孔阳的家里，有着不少的客人。
　　刚一进门，孔阳就发现了不少人的气息，苍那，椿姬，莉雅丝，朱乃，小猫，这些人竟然全都在自己家？
　　“你终于回来了，说说吧，刚才究竟是怎么回事？”
　　一进门，就看到苍那如同女主人一样，坐在沙发上，对着孔阳说道。
　　这一时之间，气氛就变的略微有点微妙，这里可是孔阳家，怎么一下子就好像成了苍那的主场地一样。
　　在一旁，希露迪和幽露达给几人倒好了茶水，拿出了点心和水果。
　　孔阳可是刚刚经历了一场大战，还被人斩铁截钉的拒绝了，一回到家，竟然遇到了这样的事情。

第七十章 苍那与莉雅丝的心情！
　　在众女的注视下，孔阳来到了沙发前，希露迪适时的端来了一杯茶水。
　　将这杯茶水一饮而尽，孔阳这才长出了一口气。
　　看着孔阳的这个行为，几女顿时都气得不轻，所有人都等着你说话呢，你却在哪里淡定的喝起了茶。
　　“其实也没什么，就是这一点的白龙皇找上门来了，打了一架。”
　　孔阳很随意的说道，但这在其他人的耳中就不是那回事了。
　　白龙皇与赤龙帝的相遇，往往最终的结果就是以一方的落幕为终点，这是二天龙继承者的宿命。
　　两者相遇，战斗时必然的，也许不会第一次就一决生死，但最终都会走到这一步。
　　“殿下你没受伤吧？”
　　“殿下您没事吧？”
　　“孔阳，你有没有受伤？”
　　相比其他人的愣神，希露迪，幽露达还有椿姬三人，表现出了对孔阳的担心有关切。
　　孔阳微微一笑，两个专属侍女，一个女朋友，自己在这个世界也算是开了一个小后宫了呢~。
　　“我怎么可能会有事，我是谁啊。”
　　看着三女孔阳笑着说道，并且让三女上上下下的看了一圈，确定是真的没受伤，这才放下了心，
　　“真是没有想到，连白龙皇都出现了，这才多久啊。”
　　苍那说出了所有人心中的疑问，毕竟孔阳成为赤龙帝也没有多久啊。
　　而且赤龙帝的笼手还是孔阳从兵藤一城那里强行夺取的，什么时候信息这么发达了。
　　“这个啊，是阿萨谢尔那个家伙说的，白龙皇是堕天使那边的人。”
　　这一句话，顿时让整个房间陷入了寂静。
　　苍那，莉雅丝，包括希露迪和幽露达，全都难以置信的看着孔阳。
　　阿萨谢尔啊，那可是堕天使的总督，与恶魔的魔王一个级别的存在，孔阳竟然认识他？
　　还有就是，白龙皇竟然是堕天使那边的人，这更加是一个重磅炮弹。
　　每一代的二天龙神器的持有者，都是麻烦的集合体。
　　因为他们的宿命，注定要争斗到死，在这个过程之中，麻烦事也是接踵而来。
　　“孔阳，你是说，阿萨谢尔在驹王市？”
　　“是啊，那个家伙可是经常来，至少在这一个月多，三天两头就来一次。”
　　“一个月前？还经常来？”
　　“怎么？有什么问题？”
　　“当然有问题，那可是阿萨谢尔啊，堕天使的总督经常来恶魔的地盘，这里面绝对有原因啊。”
　　这不怪苍那激动，而是这件事情实在是太大了。
　　在这个世界，魔王级的强者，就等同于是核武器，但凡是强大的实力，必定会有魔王级的强者坐镇，不然根本没有资格进入上层。
　　且魔王级的强者，实力强大，对于各族来说，都是巨大的威胁。
　　现在堕天使的总督，一名老牌的魔王级强者经常来驹王市，这里面绝对有原因。
　　“原因？这个不用担心，那个家伙是为我而来的。”
　　“为你？”
　　这一刻，所有人都用怀疑的目光看向孔阳。
　　虽然说孔阳实力强大，并且背景神秘，蛋一方势力的最高当权者天天来找你，你觉得这样现实吗？
　　而被几女用‘怀疑’的目光不断打量着，孔阳顿时也不爽了。
　　“你们这是什么意思？还有你，苍那，你知道我为了你的眷属，费了多大的力气吗？”
　　“什么意思？”
　　苍那微微皱起了眉头，有一些不理解孔阳是什么意思。
　　“阿萨谢尔那个家伙痴迷于人工神器，所以我从他那里要了五件神器，而且还是量身打造的人工神器。”
　　“五件量身打造的神器？难道说~”
　　她不是傻子，自然一下子就明白了这是什么意思。
　　自己的眷属，除了椿姬之外，其他人的实力实在是有一点太弱了，哪怕是巡巴柄这个剑道部部长，也只是剑术稍强一点而已。
　　在真正的排位游戏之中，自己的眷属并不算优秀。
　　但如果自己的眷属可以拿到神器，哪怕是人工神器，那也绝对可以让她们的实力大幅度地提升，千万不要小看神器的增幅。
　　这一下子，苍那还有椿姬全都满脸的喜悦还有对孔阳的感动之情。
　　两个人都以为，孔阳之所以这么做是为了自己，尤其是椿姬，现在她的身份可是孔阳的女朋友，理所应当的认为，孔阳这是因为自己才爱屋及乌。
　　而苍那也是如此，这一个月来，两个人的关系越来越暧昧。
　　现在孔阳帮助她增幅眷属的实力，落入她的眼中，那这就是孔阳在关心她。
　　不过，这一边苍那和椿姬高兴了，一旁的莉雅丝就心里不平衡了。
　　的确，孔阳帮助朱乃，小猫还有佑斗解开了心结，实力大幅度提升，但这本身只是教导而已。
　　但对于苍那的眷属，孔阳竟然为她们一人找了一件神器，这待遇可比自己好多了。
　　这让从小到大都是焦点的莉雅丝，心中产生了不平衡的冲突感，让她此刻心情很不美丽。
　　作为从小一起长到大的好友，苍那自然是发现了莉雅丝的微妙变化。
　　但她对此更加的感到喜悦，自己与莉雅丝的差别对待，不正是孔阳对于她和莉雅丝的态度和心里的地位不同嘛。
　　从小到大，两人虽然都是劲敌，但是在魅力方面，自己一直都差了莉雅丝一筹。
　　不是因为别的，就是因为莉雅丝那犯规的身材，虽然年纪不大，但是却超越了不知道多少的妩/媚女郎。
　　而自己，只能说是不小，身材也无法和莉雅丝相媲美。
　　这时她一直以来最在意的地方，现在，孔阳的区别对待，让她觉得，在女性的魅力方面，自己要比莉雅丝强，因为孔阳偏向她，而不是莉雅丝。
　　孔阳可不知道这两人现在的心理变化，刚刚完成了一场大战，更是获得了六次高级抽卡，此时此刻，孔阳最想的事情就是抽卡。
　　但是现在这里人有点多，而且也不方便在这里抽卡。
　　【ps：还欠49章加更！】
　　（ps：感谢【开收割机的御馔津】大佬的700点打赏，感谢支持！不过加更今天依旧没有。）

七十一章 抽卡！原罪的波动！
　　整个客厅的气氛略显沉默，孔阳也躺在那里不说话了。
　　几女相互看着对方，谁也不知道该说什么。
　　“我去方便一下，如果没事的话，晚上就一起吃个饭吧。”
　　说完孔阳就向着厕所走去，说是方便，其实孔阳是抓住这个机会，去抽个卡。
　　守着六次高级抽卡，虽然不算多，但是是真的心痒痒，猫抓一样，就想要赶紧抽了，早抽早利索。
　　‘砰~’
　　孔阳走进了洗手间，这一边，客厅的气氛变得微妙了起来。
　　“苍那，你现在心情肯定很好吧。”
　　“恩？为什么这么说，莉雅丝？”
　　“孔阳还真心疼你的眷属啊，专门去找堕天使的总督，要了五件人工神器，这要是换成我，还不高兴死。”
　　“怎么，莉雅丝你这是，羡慕了？”
　　“当然，一个这么优秀的男人，换成谁都会羡慕吧？”
　　莉雅丝也直接承认了，这让苍那微微一惊，她只是刺激一下莉雅丝而已，没想到，莉雅丝竟然就这么承认了？
　　不过，莉雅丝这一承认，也让苍那略微升起了一些危机感。
　　毕竟莉雅丝的‘武器’比她大太多，而且通过她对孔阳的了解，孔阳也是特别喜欢女人这个地方的男人。
　　“不过真是可惜，莉雅丝你的身上现在还有婚约，不然你还真是一个危险的竞争对手。”
　　“不用担心，有孔阳的帮助，我现在的实力，还有朱乃她们，想要击败瑞赛尔，绝对没有问题，这还多亏了孔阳呢。”
　　“是啊，多亏了孔阳，你才有现在，你还真得好好感谢一下他。”
　　“当然，我会的。”
　　隐约之间，两人之间，闪烁其乐一团团电火花。
　　希露迪和幽露达看到西迪家与吉蒙里家的公主为了自家殿下如此激动，她们也为之骄傲，这就是她们的点下，是最优秀的。
　　而在苍那一旁的椿姬，脸色有一些尴尬且不知所措。
　　好像孔阳是自己的男朋友吧，你们两个人当着我的面争夺我的男朋友，是不是太不把我当回事。
　　苍那也就算了，她是自己的闺蜜，也是自己的主人。
　　但是莉雅丝，你现在还没解除婚约呢，就已经开始争了？有点早了吧。
　　而与此同时，在厕所之中，孔阳坐在马桶上，打开了抽卡界面。
　　巨大的高级抽卡轮盘浮现，在孔阳激动的目光之中，点击了‘开始’，巨大的转盘开始转动，孔阳的心情也变得激动。
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：宏伟十字架！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：恶之结晶！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：美味蟹黄堡*1000！”
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：天赐武技！”
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：黑暗种子！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：黑森林蛋糕*1000！”
　　【宏伟十字架：将10个超热光球，呈行星串联十字形放出的消灭之光。】
　　【恶之结晶：恶属性的力量结晶，黑暗系可以吸收提升实力，否则因为能量冲突而力量暴走。】
　　【天赐武技：上天赐予的绝对武技，同阶无敌的战斗本能。】
　　【黑暗种子：黑暗凝结而成的种子，效果未知。】
　　六次高级抽卡，四次出货，并且看样子都挺不错的。
　　宏伟十字架和天赐武技，这两个都是《数码宝贝》之中七大魔王兽之首的傲慢魔王·光明兽的技能，一个是大范围的轰炸大招，另外一个则是格斗技。
　　至于恶之结晶和黑暗种子，孔阳有一些那不明白。
　　不过，孔阳还是选择了直接领取奖励，孔阳顿时又获得了两个技能。
　　“叮！检测到宿主拥有同类型的技能【无穷的武练】与【天赐武技】，是否融合？”
　　“恩？技能融合？这倒是第一次见，那就融合吧。”
　　“叮！恭喜宿主，获得技能：天赐武艺！”
　　【天赐武艺：极致的武艺极限，人类无法攀登的巅峰武艺。】
　　下一秒，孔阳接受了一场洗礼，原本的无双武艺，顿时更进一步，达到了极致。
　　同阶之中，孔阳可以确定，没有人是自己的近身战对手，这个技能已经让孔阳达到了一个极限的极致。
　　消化完这一切，孔阳看向了面前的一颗黑色结晶，还有一枚漆黑色的宝珠。
　　恶之结晶，恶属性的力量结晶，孔阳作为掌控黑暗之力的魔神族，原罪的主人，自然是可以吸收这一个结晶的。
　　不过孔阳并不打算现在就吸收，而是打算以后突破魔王级的时候，再吸收，说不定能够在关键时刻，有奇效。
　　最后就是这一刻黑暗种子了，孔阳将其拿在手中。
　　心中很是疑惑，连系统介绍都是‘效果未知’，这就让人很是疑惑了。
　　能够冠以‘奇物’之名，那就绝对不会差。
　　至今为止，孔阳只获得了两件奇物，一个是现在的微型小世界，另一个就是那系统特殊强化过专属于自己的魔神棋子。
　　这两个都很厉害，尤其是微型小世界，如果可以慢慢的成长起来，孔阳未来那就是世界之主。
　　‘嗡~’
　　而就在孔阳打量着这枚黑暗种子的时候，突然孔阳感觉一阵恍惚。
　　这枚黑暗种子，好像在呼唤自己，一种特殊的共鸣突然在自己的心底泛起，这让孔阳感觉很是疑惑。
　　紧接着，孔阳的魔力开始沸腾，接着色/欲纹章也随之浮现。
　　渴望！渴求！吞噬！夺取！
　　这一系列的情绪顿时从孔阳的心底升起，而对象就是面前的这一刻黑暗种子。
　　色/欲原罪在呼应自己，一定要吞噬这一颗黑暗种子，只要吞噬了这颗黑暗种子，绝对可以获得巨大的好处。
　　这样的情绪不断的升起，孔阳也感到无比惊讶。
　　这还是第一次，色/欲原罪产生如此的波动，也是第一次让孔阳觉得，原罪很有可能也是‘活’的。
　　看着手中的黑暗种子，一时之间孔阳有一些犹豫了。
　　因为孔阳不知道是遵循色/欲原罪传达的讯息，吞噬掉这可黑暗种子，还是在没有闹清楚这可黑暗种子究竟是什之前，暂且别动。

第七十二章 突破魔王级！
　　看着手中的这一颗黑暗种子，孔阳的表情略微有一些凝重。
　　吞噬的渴望，不断的冲击着孔阳，这也让孔阳很是好奇，这一颗黑暗种子究竟是什么东西，竟然可以引的七原罪之一的色欲原罪都为之触动。
　　不仅如此，最重要的是，这一颗黑暗种子也在呼应自己。
　　原罪与黑暗种子，就仿佛产生了共鸣一般。
　　最终，孔阳选择了拼一把，直接一口将这一颗黑暗种子吞了下去。
　　下一秒钟，黑暗的力量开始沸腾，欢呼雀跃，就如同是五十年的老光棍，一下子娶了一个老婆一样，那叫一个兴奋。
　　代表着原罪的罪孽之力，快速的融入了黑暗种子之中。
　　而这一颗黑暗种子也宛如一块海绵，开始不断的吸取养分，壮大自己。
　　就是这样，时间开始一分一秒的过去，黑暗种子不断的成长，壮大，最后已经化作了一颗黑暗的果实。
　　而这一颗黑暗果实在凝结成型的那一刻，就与孔阳彻底的融为了一体。
　　‘轰~’
　　在孔阳的体内，所有魔力的源头，在这一阵轰鸣声中，化作了一片黑色的‘海’。
　　七原罪之一的色欲原罪，直接化作了大罪纹章，接着就融入了这一片黑暗之海中，刹那间，从孔阳的身上，一股宛如幽冥地狱的威压瞬间爆发。
　　在客厅之中的苍那和莉雅丝几人，在感受到着一股恐怖的威压时，顿时满脸的不可思议。
　　她们不是震惊于这股威压的强大， 同样也不是震惊于孔阳很有可能正在冲击魔王级，更加不是震惊孔阳的实力竟然超越了她们这么多。
　　此时此刻，她们的第一反应就是，孔阳在厕所里面冲击魔王级。
　　是的，关键核心时‘厕所’。
　　纵观这个世界千百年来，在厕所之中诞生的魔王级强者，那还真是更古未有。
　　如果说孔阳这么做了，那么孔阳就已经创造了历史。
　　而此时此刻，在厕所之中，孔阳早就忘记了自己身在何处，最上级与魔王级，一级之差，那就是天壤之别。
　　生命在生化，魔力在蜕变，黑暗之力，暗影之力，魔力，所有的一切，全都汇聚到了一起。
　　尤其是孔阳的血脉，七阶的实力，等同于这个世界的最上级，划分到孔阳这里，那就是最高位魔神。
　　纵观整个《七大罪》，超越了最上级魔神的，仅有两人。
　　一个是魔神族的创造者，混沌之母创造出来的黑暗之主·魔神王，另外一个就是主角梅利奥达斯，实力超越了最上级魔神，达到了魔神王的级别。
　　在剧情之中，之所以在打败了妄图占据梅利奥达斯身体的魔神王之后，梅利奥达斯就要前往魔界。
　　原因很简单，因为他的实力已经超出了世界的极限，他如果继续呆在这里，就会让这个世界产生动荡，甚至是造成难以想象的灾难。
　　而现在的孔阳，正在跨越最高位魔神的极限，想着魔神王的级别迈进。
　　并且，在原罪与罪孽的洗礼下，孔阳的血脉，隐约间也已经超越了魔神族，达到了一个新的境地。
　　‘轰隆~’
　　恐怖的魔力开始肆虐，孔阳的气息也开始不断的上升。
　　“魔王级~”
　　客厅之中的苍那满脸的难以置信，你就上个厕所，这就突破到魔王级了？
　　什么时候魔王级这么容易突破了啊，这也太简单了。
　　十几分钟之后，一切都尘埃落定，归于平静，客厅之中，所有人全部都沉默不语，尤其是苍那和莉雅丝，这俩人全都遭受了沉重的打击。
　　而在厕所之中，孔阳满脸的激动之色，第八阶，自己终于达到了。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·登临王座：成为色欲魔王，登临魔王宝座，获得奖励：魔王权柄、高级抽卡*3”
　　自己的实力进阶第八阶，同时也完成了任务，得到了魔王权柄。
　　在收到这一份权柄之后，孔阳的脸色微微一变。
　　魔王权柄，顾名思义，那就是魔王才拥有的特殊权柄。
　　而孔阳所拥有的权柄，只有一个，那就是对色欲的绝对掌控，孔阳可以吸收吞噬一切的色欲，已经与色欲原罪融为一体的孔阳，本身就是色欲的化身。
　　只要孔阳身处的世界还拥有色欲的原罪，那么孔阳就将永生不死。
　　哪怕被杀死，孔阳可会在色欲之中重生，哪怕过去百年，千年，万年，孔阳终归是回来。
　　除此之外，孔阳还获得了一个能力，这不是孔阳独有的权柄，而是所有‘魔王’全部都拥有的一权柄。
　　所有被孔阳杀死的人，都无法获得转生，灵魂将会成为魔王的血肉，被彻底吞噬殆尽。
　　这个设定让孔阳联想到了《数码宝贝》之中的七大魔王型数码宝贝，这个权柄和他们的力量很是相似，所有被魔王杀死的数码宝贝，数码兽会被原罪吸收数码核，变换成魔王的血肉
　　现在的孔阳就差不多，只要是死在孔阳手中的，都会被黑暗所吞噬，成为孔阳的养料，
　　不仅如此，在孔阳的体内，原本的魔力之源，现在融合了黑暗果实与色欲原罪，已经化作了一片黑暗之海或者叫做罪孽之海。
　　现在的孔阳，已经彻底的变成了一尊魔王，色欲魔王。
　　突破到了第八阶，实力更是完成了飞跃式的跨越，孔阳那叫一个神清气爽。
　　走出了厕所，当回到了客厅之中，发现这里的气氛有一些微妙。
　　孔阳说不出来是怎么了，但当苍那和莉雅丝看向自己的时候，孔阳顿时有一些不自在，因为这两个人的目光实在是太怪异了，就像是在看猴子一样。
　　“恭喜殿下实力突破。”
　　“恭喜殿下进阶魔王。”
　　希露迪和幽露达都过来对着孔阳恭喜，孔阳的实力突破，她们是最高兴的了。
　　最上级于魔王级，一级之差，那可是天壤之别。
　　最上级的孔阳在冥界，那就只是一个空有身份和名头的闲散王爷，但是如果孔阳达到了魔王级，那就截然不同了。
　　只要孔阳愿意，分分钟就可以成为冥界的高层，掌握实权的那种。
　　【ps：还欠49章加更！】

第七十三章 抱得美人归！
　　希露迪和幽露达过来恭喜自己，孔阳也是很高兴。
　　抽卡收货不错，自己的实力也突破了，这一件件的好事情，让孔阳心情非常好。
　　“孔阳，你刚才是去厕所了对吧？”
　　莉雅丝这个时候突然开口说道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“没~没什么~”
　　莉雅丝顿时不说话了，这一瞬间，莉雅丝，苍那，椿姬，朱乃，全部都转移了目光，不敢去看孔阳，因为她们怕一看到孔阳，就想起刚刚的事情。
　　实锤了，孔阳现在已经成为了千古第一人，第一个在厕所里面突破魔王级的存在。
　　“你们很不对劲，椿姬，刚才这里发生什么了？”
　　“没什么~”
　　“椿姬，你当我是傻子吗？你们这几个肯定有事瞒着我。”
　　“真没事。”
　　椿姬对着孔阳‘真诚’的说道，只不过，她的行为，更加让孔阳怀疑了。
　　尤其是连椿姬都对自己隐瞒，这让孔阳更加在意。
　　孔阳的目光变得严肃，这一下子，四女全都瞥了头，不愿意去和孔阳对视，尤其是椿姬啊，现在就差挖个洞钻进去了。
　　她们心里有鬼啊，所以根本不敢去看孔阳。
　　“希露迪，你说，刚才究竟怎么了？”
　　“殿下，什么都没有发生。”
　　“什么都没有发生，她们会这个样子？”
　　“可能是因为殿下吧。”
　　“因为我？什么意思？”
　　“因为殿下突破到了魔王级，而且还是在方便的时候。”
　　希露迪说的很直白，就差直接告诉孔阳，你是上着厕所突破了魔王级。
　　一旁的幽露达都快哭出来了，姐姐，你也太耿直了吧，没看到她们都不愿意正面回应嘛，你还自己凑上去全说了。
　　而当事人孔阳，顿时脸色也僵住了。
　　自己去厕所可不是为了方便，只是找个借口抽卡啊，结果抽卡出了好货，自己也因此突破到了魔王级。
　　但是这一些其他人不知道啊，在所有人眼中，孔阳就是在方便的时候，实力突破了。
　　这一下子，孔阳的脸色变得非常不好看，自己终于明白她们为什么支支吾吾的了。
　　自己这是当众社死了啊，虽然并不是很过分的那种，但是已经实锤的那种。
　　虽然孔阳本身很无语，但系统的事情自己不可能暴露，而厕所就在客厅的走廊尽头，周围也没有其他卧室或者其他地方，想要找个理由都找不到。
　　这一切加起来，孔阳就是黄泥掉到了裤裆里，不是屎也是屎了。
　　“那个我突然想起来，我还有点事要处理，先走了。”
　　说完苍那站起身就往外走，椿姬犹豫了一会下，最终还是没有起身，依旧坐在那里。
　　“小猫刚刚好像在找我，我去看看。”
　　莉雅丝接着也站起身就走，朱乃对着孔阳微微一笑，接着紧随其后。
　　仅仅只是几分钟，家里就只剩下了孔阳和希露迪还有幽露达，对了，还有一个椿姬。
　　至于丽娜丽三个，被孔阳派出去吸收色欲去了，用孔阳特地制作出来的罪孽宝珠，可以吸收这个世界上的色欲。
　　而小修女爱西亚现在和小猫还在学校呢，没有和刚才这几个人一样逃课。
　　“你怎么还没走？”
　　孔阳看向了最后的椿姬，这是唯一一个留下来的。
　　“你是我的男朋友，无论发生什么事情，我都会和你在一起。”
　　“椿姬，你感动了我。”
　　“啊？”
　　“所以，我给你准备了一份礼物。”
　　“礼物？”
　　听到‘礼物’这两个字，顿时椿姬的眼睛就开始发光。
　　没有哪个女的能够拒绝自己男朋友送的礼物，椿姬也不例外。
　　希露迪和幽露达这个时候悄悄的离开了客厅，将这里让给了孔阳和椿姬两个人。
　　“当当当，制服大礼包。”
　　孔阳直接拿出来了一个衣架，上面挂满了各种的衣服，还都是cosplay的衣服，并且都是那种布料很少的那一种。
　　现在孔阳和椿姬之间，就差那么一层窗户纸了。
　　椿姬浑身上下的每一个地方，孔阳都了如指掌，就差真正的将椿姬吃干抹净。
　　从衣架上拿起了一件和比基尼差不多的‘衣服’，一个兔耳的头饰，一个兔子尾巴，黑丝，性感的兔女郎装。
　　这一看不要紧，顿时让椿姬的脸都红透了。
　　这个衣服也就比内衣多那么一点点布料，而且该漏的一点都没少，实在是太让人不好意思了。
　　“亲爱的，我们也在一起这么久了，今天又是有喜事，你就满足我一次呗？”
　　是的，这样子的衣服，孔阳早就准备好了，但是椿姬一次都没有穿过。
　　因为这样的衣服，对于椿姬来说，挑战实在是太大了，再加上孔阳和她也没有真正的坦诚相见，所以她根本放不开。
　　“你，你先放开，你这样我很不舒服。”
　　“不舒服？那要不要我帮一下你？”
　　“你别乱动啊。”
　　椿姬根本不是孔阳的对手，再加上本身也有着一丝丝期待，对于孔阳肆意放为的大手，也仅仅只是象征性的拍了几下。
　　很快，在孔阳的‘帮助’下，椿姬换上了这一身兔女郎装。
　　本身椿姬就得各方面都让孔阳务必喜欢，黑长直，眼镜娘，身材也很傲人，再加上身上那种冷傲的气质，叠加到一起，让孔阳那叫一个喜欢。
　　现在换上了这么一身兔女郎的衣服，还是布料不多的这种。
　　这一下子，孔阳差点鼻血都流出来了。
　　“椿姬，你实在是太美了~”
　　孔阳一把就保住了椿姬，在椿姬的耳边，孔阳缓缓地说道。
　　椿姬的脸就一直没有降过温，被孔阳这么一‘欺负’，顿时更加不好意思了。
　　“把一切都给我，可以吗？”
　　“嗯~”
　　面对孔阳的再次询问，椿姬这次没有拒绝了。
　　这突如其来的喜讯，顿时让孔阳像是被彩票头奖砸中了一样。
　　这么长时间，这样的事情可是发生了很多次了，但每一次椿姬都拒绝了，今天，椿姬竟然同意了，这让孔阳那叫一个高兴啊。
　　（ps：电脑明天早上就到，不出意外，明天‘肥宅‘我就会恢复加更了！）

第七十四章 椿姬实力提升！
　　很快，夜幕降临，整个城市在漆黑的夜空下，灯火通明。
　　在孔阳的公寓之中，看着怀中的椿姬，孔阳的脸上满满的都是喜悦与高兴。
　　虽说因为一些小插曲，一度让孔阳很是尴尬，但，这不能改变孔阳的好心情，实力突破，并且终于抱得美人归，今天绝对是一个好日子。
　　“我~我的实力~”
　　这个时候，在孔阳怀中的椿姬突然惊声说道。
　　孔阳看了过去，满脸的调笑，在与孔阳共赴巫山之后，椿姬终于也突破到了上级恶魔。
　　一个多月前，朱乃接受了自己的血脉，堕天使与恶魔的血脉让她一度超越了自己，步入了上级恶魔的境界，现在自己也达到了。
　　“怎么，这有什么好惊讶的吗？你的老公我可是很厉害的。”
　　听到孔阳的话，还有身上那清晰的异样感，椿姬自然明白，孔阳这是一语双关。
　　但她是真的感到惊讶，仅仅只是进行了一次亲密接触，自己的实力就突破到了上级恶魔，这要是说出去，整个冥界不知道有多少恶魔美女争先恐后的爬上孔阳的床。
　　千万不要小看这一级的差距，在冥界，上级恶魔与中级恶魔，那就是两个不同的阶层。
　　哪怕是转生恶魔，只要达到了上级恶魔，理论上已经可以独立出去，组建自己的眷属了，虽说这样的整个冥界也没几个。
　　在冥界，血统之上，但相对的，也是实力至上，有实力，你才有地位。
　　“对了，我还有一件礼物要送给你。”
　　说着孔阳一招手，一把武士刀就缓缓的落在了椿姬的面前。
　　椿姬疑惑的看向孔阳，一把刀？难道这是神器？可是她没有感受到魔力啊。
　　“这把刀叫做斩魄刀，顾名思义，就是可以斩杀灵魂的刀，不仅如此，这把刀还有自己的名字，与它签订契约，它既为你所用。”
　　“斩魄刀？”
　　“给我你的一滴血。”
　　“奥~”
　　椿姬没有犹豫，因为她丝毫不担心孔阳会害她，所以直接就割破了手指。
　　这一滴血地落在了斩魄刀之上，隐约之间，椿姬就感觉到了，自己和这边斩魄刀之间，有了一股非常奇妙的感觉，就像是血脉相连一样。
　　孔阳笑了，这把斩魄刀不是别的，正是冰轮丸。
　　因为现在孔阳的实力，冰轮丸仅仅只是锦上添花，甚至很多时候，根本都用不到。
　　所以，孔阳才会将冰轮丸送给椿姬，这一把最强的冰雪系斩魄刀，绝对可以让椿姬的实力大幅度提升，有朝一日，她如果能够习得完整版的卍解，那绝对是妥妥的魔王级战力。
　　“好了，斩魄刀的先放到一边，晚上这可才刚刚开始呢。”
　　“唉~？”
　　在椿姬的惊呼声中，整个房间有开始了一轮新的战斗。
　　--------------------------时间的分割线-------------------------
　　与此同时，在驹王市的另一边，苍那久久不能平静。
　　在走的时候，椿姬没有回来，她也没有在意，毕竟这是经常的事情，而且两个人是男女朋友，相互促进一下感情也是理所应当的。
　　但是，一直到了现在，椿姬还没有回来，都这么晚了。
　　苍那最不愿意看到的事情还是发生了，椿姬在自己之前，被孔阳彻彻底底的拿下了，吃的一干二净的那种。
　　她并不反对孔阳和椿姬在一起，但是，作为主人，她还是有这一点自己的小私心的。
　　这一个多月，面对孔阳的猛烈攻势，椿姬能够坚守到现在，这里面苍那的‘鼓励’是少不了的，不然的话，早就被孔阳得手了。
　　而她之所以这么做，目的只有一个，那就是她想要在椿姬之前，把自己交给孔阳。
　　虽然不说比她怎么样，她只是想要保住最后一点‘主人’的威风而已。
　　现在椿姬被吃掉了，那么等到以后，她还怎么办，叫椿姬姐姐？
　　毕竟她是第一个孔阳的伴侣，之一希露迪和幽露达，从始至终都未被苍那在意过，因为她们两个是侍女，侍寝那是她们的义务。
　　但是，侍女永远都是侍女，哪怕孔阳再怎么宠爱她，她也不会成为主人。
　　现在好了，自己还没有成功，椿姬就已经被孔阳占领了高地。
　　同样不眠的可不仅仅只有苍那，还有莉雅丝。
　　本来就因为孔阳对自己和苍那的区别对待心里有一些不爽，接着孔阳就在她们的见证下，突破到了魔王级。
　　因此，在犹豫了许久，莉雅丝还是联系了自己的哥哥。
　　“真是少见啊，莉雅丝，你竟然会主动联系我。”
　　在莉雅丝的家中，面前的一个水晶球上，一个萨泽克斯的身影被投射了出来，这可比投影仪抢了不知道多少倍。
　　“哥哥，你又在喝那个药？”
　　“你也知道，老毛病了，这么多年不都是这么过来的嘛。”
　　“算了，说了你也不听，你喜欢喝就喝吧。”
　　“怎么了，谁惹我们家的小公主生气了？”
　　萨泽克斯也不想在这个事情上继续说下去，这是他人生唯一的痛和悔，但木已成舟，他也没有办法。
　　“哥哥，孔阳他突破魔王级了。”
　　“你说什么？！”
　　萨泽克斯顿时惊了，啥玩意？魔王级？魔王级什么时候这么不值钱了？
　　当初为了突破魔王级，萨泽克斯不知道吃了多少苦头，最后也是在九死一生中突破的。
　　孔阳呢，一天天的足不出户，去了驹王市满打满算这才不到两个月，这就突破魔王级了？要不要这么变态啊。
　　“那你联系我，这是什么意思？”
　　不过，紧接着萨泽克斯也品过味来了，他突破就突破呗，和自己好像没有什么直接关系吧？
　　两个人本身就是好友加损友，孔阳实力突破，对于他来说，对于恶魔来说，那都是一件好事情，这代表着恶魔又多了一尊魔王级坐镇啊。
　　而听到萨泽克斯这么问她，莉雅丝的目光顿时微微偏向了一旁。
　　自家哥哥实在是太敏锐了，这让自己还怎么说啊。

第七十五章 萨泽克斯的怒意！
　　在冥界，看着另一边的莉雅丝这个表情，萨泽克斯就猜到了，这肯定是有什么事情。
　　作为一个妹控，他自然是很了解自己的这个宝贝妹妹，虽然说是一个天才，但是很多的时候都是很执着于成绩，任何事情，她都想要拔得头筹。
　　尤其是此刻明显欲言又止的莉雅丝，他自然是明白，自己这个妹妹，绝对是有事。
　　“说吧，莉雅丝，这次急匆匆的联系，有什么事？”
　　“也没什么大事，就是~~~”
　　"既然你自己都不知道怎么开口，那就先挂了吧，我这里还有很多事呢。"
　　说着就要挂断通讯，不过，他嘴角微微翘起的嘴角，证明着他此刻想法。
　　“不要，哥哥，我有事。”
　　“那就开说，你看你这个样子，还是我认识的莉雅丝吗？”
　　“就~就是~，我想问一下哥哥，孔阳他都有什么喜好，或者是喜欢的东西吗？”
　　这一番话，顿时让萨泽克斯呆住了，下意识的反应就是，自己的小白菜长大了。
　　紧接着就是一阵高兴，他让孔阳去驹王市，本身就是这个打算，一个是自己最好的朋友，一个是自己可爱的妹妹，如果他们走到一起，那绝对是他最乐意看到的。
　　尤其是现在孔阳还突破到了魔王级，别的不说，单单是一尊魔王级的战力，就值得。
　　“看来咱家的小公主终于长大了呢。”
　　“哥哥~”
　　“好~好~，我不说了，不说了。”
　　看着不满的莉雅丝，萨泽克斯接着就摆了摆手，表示到此为止。
　　不过，被哥哥这么一调侃，莉雅丝也有一些不好意思，毕竟她也还是一个黄花大闺女啊。
　　“孔阳的话，倒也没什么喜欢的东西，最主要的是，这个家伙什么都不缺，本身作为魔神族的唯一后裔，虽然比不上顶级的家族，但也绝对不缺资源。”
　　还有一句话萨泽克斯没有说，那就是，其他的家族资源，那都是属于家族的，而非个人，哪怕是纯血顶级家族，哪怕是宗主，也仅仅只是有管理权，而非持有权。
　　但魔神族不同，魔神族就只有孔阳一个人，所有的全部都是孔阳一个人的。
　　如果要是这么算的话，整个冥界，整个恶魔一族，还真找不出几个比他有钱的，哪怕是他这个魔王。
　　而莉雅丝听到萨泽克斯这么说，也暗自点头，一个公爵，怎么也不可能没钱。
　　“硬要说的话，那就是好色了吧，他家的几百名女仆，侍女，各种的护卫，无一例外，全部都是美女，而且，他的领地，一个男性恶魔都没有。”
　　“好色？这个我知道。”
　　这种事情还用说？
　　他才来驹王学院多久啊？身边的女人就已经这么多了。
　　不说苍那还有她的眷属们，自己还有朱乃，小猫，原本驹王市的三名堕天使，还有不知道从哪里拐来的一个小修女。
　　现在这个家伙的身边，就已经快妻妾成群了。
　　若非如此，她也不会越来越着急，因为这样下去，孔阳的女人只会越来越多。
　　“哥哥，还有别的吗？”
　　“别的~，真的没有了，你也知道，这个家伙在冥界的时候，那可是足不出户的啊。”
　　“既然如此，那我就先挂了~”
　　说完就挂断了通讯，水晶球归于平静，萨泽克斯的虚影也消失不见。
　　看着自家妹妹的这个行为，萨泽克斯微微一笑，因为他看出来，这是自家妹妹着急了啊。
　　而一想到这件事情，萨泽克斯就联想到了莉雅丝的婚约。
　　当初在与旧魔王派系大战的时候，菲尼克斯以这一纸婚约为要求，换取了支持自己，支持新魔王派系，他的父亲答应了。
　　但他从始至终，都不同意这件事情。
　　他希望自己的妹妹幸福快乐，因为他身上的担子实在是太重了，所以他不希望自己的妹妹也是如此，但是事愿人为啊。
　　这么多年来，菲尼克斯家族，借助自己的魔王之名，还有菲尼克斯眼泪，已经在冥界彻底的拉拢了一个庞大的人脉关系网。
　　现在的菲尼克斯，哪怕是自己，也不能轻举妄动，牵一发动全身啊。
　　“孔阳，莉雅丝的事情，只有你才能够完美的解决啊~”
　　萨泽克斯喃喃说道，并且眼中闪烁着希望的火光。
　　要身份有身份！要地位有地位！要实力有实力！要潜力有潜力！
　　莉雅丝的事情，只有孔阳出现，才可以被完美的解决。
　　哪怕是莉雅丝真的在排位游戏之中战胜了瑞赛尔，也不太可能会解除婚约。
　　因为这一场婚约，是菲尼克斯家族在萨泽克斯的身投的资，现在萨泽克斯成功了，就是分红的时候了，这可是家族的利益，不是两个孩子的感情问题。
　　‘吱嘎~’
　　这时，门被推开了，一身女仆装的古雷菲亚走了进来。
　　在看到桌上已经喝光的药碗时，她的眼中闪过了一抹哀伤，这不是萨泽克斯一个人的痛苦，也同样是她的痛苦折磨。
　　“古雷菲亚，你来了。”
　　“嗯，就在不久前，菲尼克斯的宗主来找了一趟老爷。”
　　“他来找父亲了？”
　　“是的，应该是为了莉雅丝的婚约。”
　　“已经忍不住了？当时定下的约定，可是在莉雅丝人间的学业结束后。”
　　“菲尼克斯家族，好像与什么势力搭上了线。”
　　“想要赶快完成婚约，然后光明正大的借助我的名头吗？”
　　说道这里的萨泽克斯，身上隐约间散发出了一股杀气，在新旧魔王派系大战的时候，死在他手中的恶魔可不在少数。
　　但凡是登临魔王之位的，就没有一个善茬。
　　哪怕是平时以‘魔法少女’和‘妹控’属性示人的塞拉芙尔，在大战的时候，她的寒冰，可是将不知道多少的人冻成了冰雕。
　　“还有一件事情，菲尼克斯的三少爷，很可能在近期去找莉雅丝。”
　　“好得很啊，看来和平的日子太久了，让人忘记了什么是畏惧。”
　　萨泽克斯面露寒光，他这是动了杀心啊，如果可以的话，他真想要毁了菲尼克斯。

第七十六章 人工神器！（一加更）   
　　第二天，孔阳和椿姬一起来到了学生会。
　　昨夜一夜未归，苍那可是在意了一晚上，现在两位征正主都来了。
　　“早上好啊，苍那。”
　　“早~”
　　苍那的目光在孔阳的身上微微一顿，接着就落在了椿姬的身上。
　　一夜的洗礼，椿姬的变化可是颇大的，身上少女的气质已经消失了大半，取而代之的是成熟女性的魅力，再加上椿姬本身的御姐形象，更是达到了1+1大于3的效果。
　　最重要的是，苍那发现了，椿姬的实力，突破到了上级恶魔。
　　一个月前，莉雅丝的女王朱乃突破至上级恶魔，现在自己的女王也突破了，这让她很高兴。
　　不过高兴的同时，就带上了一点点的幽怨~
　　一晚上就突破了，这里面没有事情，打死她都不相信。
　　但她怎么也想不到，椿姬突破的原因是孔阳这个人，而非给椿姬开了什么小灶。
　　“你还是被这个家伙吃干抹净了。”
　　“会长~”
　　“好了，也不是什么坏事。”
　　两人虽然是主仆之名，但确实彼此最好的朋友。
　　虽然说苍那有一点自己的小心思，但是看到椿姬现在幸福以及高兴的样子，她也位椿姬感到高兴。
　　‘啪~啪~’
　　就在这时，一阵鼓掌的声音响起。
　　下意识，苍那和椿姬看向了孔阳，因为这里一共就只有她们三个人。
　　但是孔阳也是一脸懵逼啊，我可什么都没干啊，而且，打扰姐妹情深的戏码，孔阳可做不出来。
　　“真是让人羡慕啊，孔阳，两个美少女都对你倾心。”
　　这个时候，一个声音响起，三人全都看了过去。
　　在沙发上，一副大叔相的阿萨谢尔正坐在那里喝着茶，虽然不知道这些茶是哪来的。
　　苍那是无比严肃的看着萨泽克斯，作为魔王的宠爱的妹妹，还是一个学霸，她可是认识很多大人物的。
　　“不用这么戒备我，西迪家的公主，我来这里………”
　　‘砰~’
　　还没说完，就直接被孔阳一脚给踹飞了出去。
　　这看的苍那顿时愣住了，接着就是无比的担心，这可是堕天使总督啊，你就这么打他？
　　“喂，我可是来………”
　　“我管你来干什么，吓我一跳，受死吧，阿萨谢尔。”
　　接着就是一顿暴扣，这个混蛋，突然冒出来，还打扰自己自己老婆之间的感情交流，这是找死啊。
　　虽说现在他和苍那只是恋人未满的阶段，但是早就把苍那当成了自己的人。
　　“住手，我是来送东西的。”
　　‘咚~’
　　刚一说完，一个沙包大的拳头就结结实实的打在了他的眼眶上。
　　接着，阿萨谢尔的左眼就直接变得乌青，有史以来，孔阳是一个把阿萨谢尔的眼睛打成这样的人了。
　　而在揍完阿萨谢尔之后，孔阳也是长出了一口气，气消了。
　　阿萨谢尔看着孔阳，那叫一个怒啊，什么时候自己沦落至此了，被人被暴打了一顿，自己还不好还手，这是最气的。
　　谁让自己欠着对方一个天大的人情啊，当时孔阳没有对瓦莉做什么，也没有要求什么。
　　虽说如此，但是人情债却欠下了，阿萨谢尔也很明白，这是给自己面子。
　　“你不去拯救失足妇女，怎么有空来这里作死啊？”
　　“我说你这人，我好心好意的来给你送东西，你就这么回报我的？”
　　“少来这套，咱们是你情我愿的交易，别整的和我欠了你多大人情一样。”
　　“哎~，你这人怎么这样~”
　　阿萨谢尔那叫一个气啊，自己加班加点的把人工神器终于做好了，并且火急火燎的送过来，最后换来的是一顿打，而且还是吃闷亏的这种。
　　一旁的苍那顿时明白了，这是来送东西啊，这么说的话，孔阳真的和堕天使总督很熟啊。
　　“行了，少说废话，东西呢？”
　　阿萨谢尔扯了扯嘴角，顿时那叫一个憋屈啊，自己什么时候这么没排面了？
　　不说虽然很不爽，阿萨谢尔还是拿出了自己准备好的人工神器。
　　「精灵与光荣之盾」「闪光与暗黑的龙绝刀」「怪人们的假面舞会」「刹那的绝园」「玉/兔和嫦娥」
　　一共五件神器，原本，这五件神器都是三族签订了和平盟约，阿萨谢尔担任了超自然研究部的指导老师之后，后来为苍那的眷属们准备的神器。
　　现在，被孔阳提前搞到手了，并且也不再是阿萨谢尔的帮助，而是孔阳的帮助。
　　孔阳看着这五件人工神器，接着看向了苍那，意思很明确，东西到了，你把人给叫来吧。
　　苍那点了点头，接着就去联系五人了。
　　不一会儿，巡巴柄就冲了进来，在他的后面，其他四人也很快就到了。
　　“会长，你说的是真的吗？我真的也有神器了？”
　　“嗯，是孔阳给你弄来的。”
　　“实在是太棒了。”
　　巡巴柄对着孔阳就亲了一口，接着看向了桌子上的五件人工神器。
　　由良翼纱、草下怜耶、花戒桃、仁村留流子四人也是无比高兴的围着孔阳，被动的让孔阳吃足了豆腐。
　　这一幕让坐在对面的阿萨谢尔那叫一个羡慕啊，真不愧是赤龙帝，女人缘真好。
　　“好了，五位姑娘们，这些神器都是我为你们准备的，你们自己试试吧。”
　　说着就将五件神器递给了五人，一人一件。
　　由良翼纱·精灵与光荣之盾
　　巡巴柄·闪光与暗黑的龙绝刀
　　草下怜耶·怪人们的假面舞会
　　花戒桃·刹那的绝园
　　仁村留流子·玉/兔和嫦娥
　　五个人，一人一件，苍那看着很是高兴，椿姬下意识想起了昨晚孔阳给她的斩魄刀。
　　一人一件人工神器，而她还有一把斩魄刀，孔阳的手笔真是太大了。
　　至于这些人工神器的创造者阿萨谢尔，此刻根本没有人在乎。
　　这让阿萨谢尔哭笑不得，这些可都是我打造的，还是我专门送过来的，就没有人过来和自己说一句话？
　　很快，阿萨谢尔就坐不住了，直接就走了，看着一个男的身上挂着五个美女，而且另外两个还含情脉脉，那个男人受得了。
　　【ps：还欠48章加更！】
　　（ps：我都快无语了，我的打字软件太低端，2010年的，新电脑的分辨率太高，直接让我打字软件的字全都无比模糊了，鼓捣了一下午，最终还是放弃了，换了一个码字软件）

第七十七章 风雨欲来！（二加更）
　　整整一天，孔阳都是被众美环绕，好不潇洒。
　　不仅如此，在当天，椿姬如何晋级上级恶魔的事情就暴露了。
　　苍那还好，但其他的五人，全部都按压不住了，本身她们就对孔阳眼馋不已，现在竟然和孔阳做羞羞的事情还可以变强这还得了。
　　在当天，孔阳就享受了一次‘大被同眠’。
　　一次性开荒五人，简直就是人生超级赢家。
　　不过，她们五个，实力并没有太大的提升，巡巴柄和由良翼纱是中级恶魔，所以实力仅仅只是进一步提升了。
　　至于另外的草下怜耶、花戒桃、仁村留流子从下级恶魔晋级到了中级恶魔。
　　再加上五人人手一件的人工神器，还有苍那与椿姬两个，这下子苍那的眷属实力大幅度提升，哪怕是作为主角队伍的莉雅丝，也不是对手。
　　但，对于孔阳一次性吃掉了自己五个眷属的事情，苍那很是不满。
　　就这样，日子一天天过去，三天的时间，转瞬即逝。
　　“殿下，部长有事找你。”
　　就在这天下午，都快放学了，木场佑斗来到了学生会。
　　听到木场佑斗的话，顿时这里的所有人，目光全都落在了木场佑斗的身上。
　　这里的人，除了苍那还坚守阵地之外，其他人都已经落入了孔阳的魔掌，本身竞争就够激烈了，莉雅丝竟然也掺了进来，这就让她们下意识不满了。
　　而木场佑斗也很是惊讶，这才几天不见，她们的实力竟然进展的这么快。
　　不过联想到孔阳的实力还有手段之后，他也就可以理解了。
　　连自己都是在对方的帮助下才解开了心结，实力大幅度提升，甚至还有了神器开发的新方向，帮助苍那她们提升实力那还不简单。
　　“莉雅丝找我？”
　　“是的，殿下。”
　　“这个倒是有意思，这都好几天了，也没见她，今天怎么突然找我了。”
　　木场佑斗很想说，你天天都在学生会，谁能找到你啊。
　　自家部长和学生会长可是相互较劲呢，不然今天也不会让自己来了。
　　不过当然了，这些话他也就是在心里想想，真要说出来，那还不被打死啊。
　　“那走吧，过去看看她卖什么关子。”
　　“是。”
　　孔阳也没有多想，直接起身想着门口走去。
　　木场佑斗对着苍那等人微微欠身，接着赶紧跟上了孔阳。
　　“会长，你还要继续犹豫吗？在这么犹豫下去，你可是要排在莉雅丝的后面了。”
　　孔阳这一走，由良翼纱就对着苍那缓缓说道。
　　现在所有人除了苍那都是孔阳的女人了，就只剩下自家会长还在坚持。
　　现在莉雅丝都开始发起攻势了，会长你要是还继续这样子，那就真的连口汤都喝不上了。
　　“那你要我怎么办？和你们一样，主动爬上他的床？”
　　苍那瞥了由良翼纱一眼，对于这五个家伙直接送货上门的事情，她可是到现在都没释怀呢。
　　本来被椿姬领先也就算了，你们五个竟然也偷家，还是一次五个。
　　这一下子，自己竟然变成了末尾，这个转变实在是太快了吧。
　　不过对于由良翼纱的话，苍那到时听进去了，的确不能再拖了，再拖下去，如果要是脸莉雅丝还有她的眷属都卷进来，拿自己就真的成垫底了。
　　“翼纱，你们几个，几天晚上全都给我老实一点，知道了吗？”
　　“会长，你终于想通了？”
　　“少来这套，今天你们都给我回家去。”
　　“哎，为什么啊，我~”
　　“你有意见？”
　　“没有，一点都没有。”
　　由良翼纱直接就送了，另外四个也全都不敢出声。
　　自家会长的性格她们自然明白，这是认真的，不过看这个样子，这是不想要让人看到她的窘态吧，毕竟一个女人送货上门，的确不太好，尤其她还是西迪家的公主。
　　而与此同时，孔阳来到了后山的旧校舍，超自然研究部的部舍
　　在这里，朱乃早就泡好了茶水，准备好了可口的点心，等待着孔阳的到来。
　　这一进门，孔阳就发现了，气氛有一些微微不对劲。
　　莉雅丝坐在座位上，脸色微微有一些严肃。
　　“孔阳殿下，您来了。”
　　刚一进来，朱乃就拿起了茶壶，为孔阳倒上了一杯茶水，让孔阳感觉很殷勤。
　　就连小猫也是坐在沙发上，没有对孔阳说什么，这要是正常情况下，小猫不毒舌两句，那都怪了，今天怎么这么老实。
　　这一切的一切全都结合到一起，证明了一件事情，莉雅丝找自己来，绝对有事情。
　　“说吧，莉雅丝，找我来有什么事？”
　　孔阳坐了下来，喝了一口朱乃泡的茶，味道还不错，不过还比不上希露迪泡的茶。
　　“瑞赛尔·菲尼克斯，在这两天就会来驹王市。”
　　“嗯，然后呢，你们现在的实力，连一个瑞赛尔都还打不过？”
　　只不过是一个纨绔子弟而已，仗着天赋也就是在低端局耀武扬威而已。
　　但凡是有点实力的，想要玩死瑞赛尔那都是简简单单的。
　　打不死你，但是可以折磨死你啊，还不死鸟。
　　在孔阳看来，菲尼克斯家族的不死之身，更像是一种元素化，就像是《海贼王》之中的自然系恶魔果实而已。
　　“在昨天晚上，古雷菲亚来找过我，根据她的意思，就算我可以打败瑞赛尔，也可能无法逃脱联姻的命运，仅仅也就是解除与瑞赛尔的婚约而已。”
　　“额，你这话是什么意思？”
　　“瑞赛尔只是菲尼克斯家族的三少爷。”
　　孔阳顿时明白了，老三不行了，还有其他人啊。
　　菲尼克斯家族的三名男丁，老三瑞赛尔是一个纨绔子弟，老二是一名冥界记者，至于老大，则是排名游戏里前十的强者。
　　同样也是菲尼克斯家族的继任宗主·勒瓦尔·菲尼克斯。
　　所以，就算瑞赛尔失败了，那么很有可能，只是改变了联姻的对象，因为这是家族的利益，而不是两个人的情情爱爱。
　　【ps：还欠48章加更！】

第七十八章 瑞赛尔到来！（三家更）
　　就在整个超自然研究部的气氛变得略显凝重的时候，一个魔法阵在不远处亮起。
　　很快，在这道传送魔法阵中，出现了一个身影。
　　一头金色的短发，也算是帅气的一张脸，身上穿着骚包的一身红色西装，再加上本人脸上的表情，让人下意识的想要海扁他一顿。
　　而这一幕也顿时让莉雅丝一惊，就连一旁的孔阳都冷了。
　　就这么巧吗？现在这个倒霉孩子就来了？
　　“呼～～好久没来人间界了！”
　　走出了魔法阵，瑞赛尔缓缓说道，不过，在看到超自然研究部的部舍环境后，微微皱起了眉头。
　　毕竟从小到大都是锦衣玉食，住的是庄园，超自然研究部这里，的确和家里差了太多。
　　而在看到不远处的莉雅丝之时，他的眼中闪过了一抹火热。
　　这可是魔王的亲妹妹，吉蒙里家的继任宗主，只要可以把她娶回家，那绝对是赚翻了的那种，自己以后也绝对会成为冥界最顶端的人之一。
　　而在看到一旁的朱乃和小猫的时候，瑞赛尔同样眼前一亮。
　　极品御姐与可爱萝莉，而且无论是气质还是外貌上，都比自己的眷属要优质，等结婚之后，她们也是属于自己的了。
　　想到这里的瑞赛尔，脸上露出了一抹灿烂的笑容，此时此刻的他，感觉自己已经是人生赢家了。
　　不过，其他人看到此刻的瑞赛尔，尤其是被瑞赛尔用‘目光’上下扫视的朱乃和小猫，全都很是不满，如果可以，她们都想把这个家伙干掉。
　　莉雅丝也是厌恶且不屑的看着瑞赛尔。
　　作为菲尼克斯家的纯血上级恶魔，选择眷属全部都是女性，而且也没有筛选实力还有潜力，完全就是为了欲望而已。
　　哪怕说是他的女王，有着‘炸弹王妃’称号的优贝露娜，也是菲尼克斯家族给他安排的。
　　除此之外，她的其他眷属，一个拿出手的都没有。
　　虽然说在排位游戏之中，他的胜率不低，但那也都是因为他本身是上级恶魔，同样不死之身在排位游戏之中，本身就是太占便宜了。
　　“亲爱的莉亚丝，我来见你了！”
　　看着莉雅丝，瑞赛尔摆了一个自认为很帅气的动作，接着向着莉雅丝走去，并且伸出了一只手。
　　看这个架势，是想要直接去摸莉雅丝的脸，对此孔阳微微眯起了双眼。
　　在原著之中，虽然他是前期小boss，但是在出场的时候，的确是占了一些莉雅丝的便宜，甚至连抱住莉雅丝，莉雅丝也没有反抗。
　　“瑞赛尔，我说过的，我是不会和你结婚的，而且，我已经有了喜欢的人。”
　　说到这里的时候，瑞赛尔的目光落在了孔阳的身上。
　　也就是因此，孔阳与瑞赛尔目光碰撞到了一起。
　　孔阳也明白了，专门叫自己过来，八成是确定了瑞赛尔要来啊，根本没有她之前说的还有两三天，这根本就是马上到场。
　　“你是谁？”
　　瑞赛尔看着孔阳，很是不满，在他的心中，莉雅丝已经是他的，没想到竟然冒出来了一个男人。
　　而且为了这个男人，莉雅丝竟然当面的拒绝自己，这让他的脸色无比难看。
　　“我是谁不重要，重要的是，我现在可以给你一次机会，现在滚，我可以放过你。”
　　“哈哈哈！实在是太有趣了，虽然我不知道你是谁，但是，你以为站在你面前的是什么人？真是不知死活。”
　　说话间，一团火焰在瑞赛尔的手中燃起，明显是要动手了。
　　“瑞赛尔，你敢！”
　　“莉雅丝，既然你选择了这么男人，那我就让你看看，在我的实力面前，他是多么弱小。”
　　说完，直接就将手中的火焰想着孔阳释放，顿时一条火柱直奔孔阳的面门。
　　他是真的想要杀死自己，这一级如果是其他人，哪怕是中级恶魔，都不可能接下，一旦火焰攻击到脑袋，那就是真的不死也废了。
　　‘轰~’
　　而孔阳的身上，一股浩瀚的魔力顿时沸腾了。
　　黑暗之力化作了暗影之刃，直接将这一道火柱瞬间切开，并且余威直接将瑞赛尔击退了。
　　“这个是，黑暗之力？怎么可能，黑暗之力整个冥界只有………”
　　说到这里，瑞赛尔就算再废物也明白了，面前这个男人，他根本不是普通人啊。
　　魔神族的后裔，冥界为数不多的公爵之一，在爵位上甚至在自己父亲的侯爵之上。
　　毕竟菲尼克斯家族在七十二纯血家族之中，并不在上列，仅仅只是位于中层，并且快速发展，也是因为排位游戏的出现，才慢慢崭露头角的。
　　‘嗡~’
　　这个时候，有一个魔法阵亮起，接着身穿女仆装的古雷菲亚缓缓出现。
　　“莉雅丝小姐！瑞赛尔少爷！今日，两位的婚约，已经可以准备了。”
　　在出现之后，古雷菲亚说出了这么一句话。
　　莉雅丝在听到之后，顿时皱起了眉头，但是在看到一旁的孔阳后，她没有说什么。
　　也接触孔阳一个多月了，她自然是知道，这个男人有多么霸道。
　　虽然两个人还没有成为男女朋友的关系，但她可以确定，这个男人绝对想要得到自己，只要这样的话，那么今天的事情，他就一定会插手。
　　而在一旁，看到古雷菲亚的到来，瑞赛尔顿时笑了。
　　这可是‘银发歼灭女王’啊，她来了，那自己也就安全了。
　　“古雷菲亚，我有一个问题。”
　　“孔阳大人请说。”
　　“按照冥界律法，公爵被袭击，要怎么处理？”
　　这一句话，都市瑞赛尔的心就提到嗓子眼了，袭击公爵啊，这么罪名太大了。
　　别说他了，就算他老爹，一旦被扣上这个帽子，那也是完蛋的那种。
　　“按照冥界律法，袭击公爵者，死。”
　　一句话，顿时让瑞赛尔的心头凉透了，满脸的绝望。
　　而孔阳呢，顿时笑了，身后一道金色的涟漪亮起，一把剑缓缓浮现。
　　‘刷~’
　　下一秒，一把神圣属性的剑直接破空而去。
　　“啊~！”
　　被神圣属性的剑直接贯穿了肩膀，瑞赛尔顿时倒在了地上发出了哀嚎声。
　　【ps：还欠52章加更！】
　　（ps：感谢【黄衣之王.哈斯塔】大佬的3000点打赏和20个刀片，加更三章）

第七十九章 你的婚约归我了！（四加更）
　　对于任何一个恶魔来说，神圣属性与光属性，那都是剧毒。
　　在原著的剧情中，兵藤一诚在婚礼上击败瑞赛尔的方法，就是借助着圣水，仅仅只是一瓶圣水而已，就让一名上级恶魔，直接被暴虐。
　　这是孔阳最不喜欢恶魔的一点，弱点实在是太大了。
　　这和《海贼王》之中的恶魔果实很相似，都很强大，但是弱点也很明显，惧怕海水。
　　在这个世界，光之力与神圣属性的魔力，对于恶魔来说，那就是剧毒。
　　而孔阳这突如其来的攻击，所有人都没有惊讶。
　　“菲尼克斯家的三少爷？袭击公爵，这份罪过，就用你的命来偿还吧。”
　　话音落下，在孔阳的身后，一把把神圣属性的刀枪剑戟缓缓延伸而出。
　　没有人怀疑这些武器上面的神圣属性是真是假，作为恶魔，她们对这些武器下意识的厌恶感是做不了假的。
　　“求求你，放过我，我不知道您是公爵大人。”
　　“不知道？这可不是理由啊，一直以来嚣张跋扈惯了，一下子踢到铁板，这就说明，我是你的报应，不是吗？”
　　“我可以赔偿您，只要您高抬贵手，我愿意付出一切。”
　　瑞赛尔此刻已经不复刚刚的盛气凌人了，一把神圣属性的剑贯穿了肩膀。
　　此刻的他，每时每刻都在经受痛苦的折磨，这把剑杀不了他，但是却可以让他痛苦万分。
　　而瑞赛尔的这句话，顿时让莉雅丝眼前一亮，这样的话，不就可以让他主动退婚了吗？
　　如果是这样的话，拿自己也就可以解脱了，这是你们自己解除的婚约，与莉雅丝费心劳力的违背婚约截然不同啊。
　　“赔偿？不需要，你的命，对我来说就是最好的赔偿了。”
　　“大人，我可以给您一切，只要您开口。”
　　“我说了，不需要。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　接着，身后的武器，快速的射出。
　　‘崩~’
　　而就是在这个关键时刻，一道倩影出现在了瑞赛尔的前面，一道魔法阵亮起，挡下了所有的攻击，这让孔阳微微惊讶，瑞赛尔则是露出了劫后余生的笑容。
　　这个挡住孔阳宝具的不是别人，正是古雷菲亚。
　　“古雷菲亚，你这是要包庇他？”
　　“不，只是您如果真的杀了他，只会与菲尼克斯家族交恶。”
　　“哈，交恶？区区一个菲尼克斯而已，就算是交恶了又如何，一群连最上级都没有几个的废物家族，真要是敢跳出来，那就灭了。”
　　“您的行为，会让萨泽克斯大人很为难的。”
　　“我们可是好友，你以为他会为了区区一个菲尼克斯家族而和我闹掰？”
　　“但这会让萨泽克斯大人很难做，并且在冥界的威望也会受损。”
　　听到古雷菲亚这么说了，孔阳也就放弃了在这里杀死瑞赛尔的想法。
　　杀了他确实是一时痛快，但是后果有点麻烦啊。
　　菲尼克斯家族现在可是因为‘菲尼克斯的眼泪’，人脉关系极其庞大，哪怕说不惧，但麻烦也是不小。
　　而在古雷菲亚身后的瑞赛尔，心情就像是坐过山车一样，不断的起伏。
　　在看到一旁明显表情变得高兴的莉雅丝，瑞赛尔顿时猜到了，这位魔神公爵，绝对是莉雅丝找来阴自己的。
　　毕竟谁也想不到，在这一个人间界的学员里面，会有一尊冥界的公爵。
　　“你今天是为了莉雅丝的婚约而来，见如此的话，从今天开始，这份婚约就不再属于你了，菲尼克斯的三少爷。”
　　“是，大人。”
　　刚才可是差点被干掉啊，此刻的瑞赛尔早就被吓破了胆。
　　美女虽好，地位虽美，但是，和小命比起来，这些都不值一提。
　　而听到孔阳的话之后，莉雅丝顿时高兴的蹦了起来，自己多年的心愿，终于完成了，自己和瑞赛尔的婚约，没有了。
　　“回去告诉萨泽克斯还有菲尼克斯的老东西，莉雅丝我要了，想要恢复婚约，让菲尼克斯的老家伙当面老找我谈，不然，他的儿媳妇，以后就是我的人了。”
　　“您的话我会如实转达的。”
　　古雷菲亚点了点托，至于那一句‘菲尼克斯家的老东西’她直接过滤掉了。
　　而瑞赛尔呢，现在被骂了亲爹，也依旧连个屁都不敢放。
　　尊严，早已经被丢在地上，践踏的分毫都不剩。
　　‘啪~’
　　孔阳打了一个响指，原本贯穿了瑞赛尔肩膀的剑直接就消失了。
　　而瑞赛尔也因此不再被折磨，收到的伤势在不死火焰之中快速恢复。
　　伤势是恢复了，瑞赛尔这个人却是废掉了，除非可以打破孔阳带给他的梦魇，不然的话，他以后也就那样了。
　　“孔阳大人，莉雅丝小姐，我回去向萨泽克斯的人禀报了。”
　　说完一个魔法阵亮起，眨眼间，连带着瑞赛尔同样离开了。
　　“太好了~我终于自由了~”
　　这一下子，莉雅丝高兴的蹦了起来，无比的欢呼雀跃。
　　“先别高兴的太早，莉雅丝，你的婚约可没有消失，仅仅只是转嫁到了我的身上，你现在依旧被婚约束缚着。”
　　“如果是孔阳你的话，我没意见。”
　　说完就直接抱住了孔阳，让孔阳体会了一把，什么叫做带‘球’撞人。
　　孔阳也不客气，直接就揽住了莉雅丝的小蛮腰，把她抱到了怀中。
　　“你这是在玩火~”
　　“那你敢玩吗？”
　　“送上门的肉，我可不会放过。”
　　说完就堵上了莉雅丝的嘴，一旁的小猫顿时捂住了眼睛，不过透过手指之间的缝隙，目光依旧不断闪烁。
　　而朱乃则是满脸的‘姨母笑’，就好像家长看到孩子找了对象一样。
　　至于说木场佑斗，很自觉的出去了，作为男人，他很清楚，现在自己在这里不合适。
　　【ps：还欠51章加更！】
　　（ps：感谢看客老爷们的支持，今天就只有四章加更了，现在也已经是十月一号的凌晨了，就提前恭祝所有的看客老爷，在这一次的十一假期，俊男美女们都可以脱单！）
　　（ps：之前看错了，【塔卡西】大佬的打赏是今天的，不是昨天，已经改好了）

第八十章 苍那入怀！（国庆快乐！）
　　很快，时间就来到了晚上，莉雅丝虽然投怀送抱，但也就仅仅只是如此而已。
　　孔阳之前对苍那的偏爱，可是让莉雅丝一直都耿耿于怀的。
　　所以最后也就是让孔阳吃了一些豆腐，并没有让孔阳占到更多的便宜，最多就也是让孔阳在她身上不断‘活动’，外加亲亲抱抱而已。
　　对此孔阳也不在意，这几天孔阳可不缺女人啊。
　　现在苍那的所有眷属，都已经是孔阳的人了，尤其是除了椿姬之外的其他五人，那一个个简直比男的还要好色。
　　再加上与孔阳一起可以提升实力，最近两三天，可是天天都往孔阳家里跑。
　　回到了家里，一进门，孔阳顿时一阵疑惑。
　　因为家里竟然这么干净，有巡巴柄五人在，家里可是一直都很热闹，今天怎么会这么安静？
　　带着疑惑走进了客厅，顿时发现这里竟然一个人都没投。
　　无论是自己的两个小侍女，还是丽娜丽三人，亦或者是以椿姬为首的苍那的眷属们，竟然一个都不在家。
　　这就让孔阳很是疑惑，这大晚上的，人都去哪儿了？
　　“你回来了~”
　　这个时候，在沙发上，孔阳顿时发现了，这厉害坐着一个人。
　　定睛一看，一头黑色短发，带着一副眼镜，穿着一身休闲服，不是别人，正式支取苍那本人，并且与在驹王学院时候的气质截然不同。
　　如果在学院的她是一名高冷的学生会长，那么此刻的苍那，就如同是等待丈夫回家的小妻子。
　　孔阳看着如此的苍那，顿时也愣住了。
　　“我说苍那，这是什么情况？投怀送抱吗？”
　　“谁投怀送抱了。”
　　“那你这个样子，摆明了就想要诱惑我啊。”
　　“你~”
　　原本酝酿好的情绪，被孔阳这个一打岔，顿时全都没有了。
　　苍那也是很不满的看着孔阳，一个大美女在你家里，穿成这样子，你就没点想法？你不是好色吗？
　　孔阳可不知道苍那此时此刻的想法，不过隐约之间也猜到了一点点。
　　这里可是自己家，现在家里人都不见了，而苍那又出现在了这里，这摆明了是有事情。
　　“对了，莉雅丝今天下午找你去做什么了？”
　　“也没什么，就是菲尼克斯家的三少爷来了，把我拉去解决麻烦的了。”
　　“菲尼克斯家的三少爷？瑞赛尔吗？”
　　“没错，不过现在问题都解决了，现在莉雅丝是我的未婚妻了。”
　　“你的未婚妻！？”
　　此刻的苍那顿时变得无比激动，好家伙，这才一个下午啊，莉雅丝也搀合进来了？
　　幸亏今天晚上自己来了啊，如果要是再晚一点，那自己就真的变成垫底了，在对男性的吸引力方面，她虽然不愿承认，但莉雅丝绝对比自己强啊。
　　原因也是很简单，那就是因为莉雅丝的身材实在是太火辣了。
　　“你们两个今天下午没‘做’什么吧。”
　　苍那将‘做’字咬的恨死，并且不自觉的攥紧了拳头。
　　明明是自己先来的，现在自己的眷属都跑到自己前面了，如果再加上一个莉雅丝，那她真的就要疯了。
　　“哎呀，苍那，我不明白你在说什么啊。”
　　看着如此在意的苍那，孔阳顿时明白了，这是因为自己去找莉雅丝，所以吃醋了啊。
　　这是好事情啊，趁这个机会，说不定今晚就可以把苍那拿下。
　　到时候，整个学生会就是自己的天下了，从上到下都是自己的人。
　　“你这个混蛋。”
　　“骂人是不对的，你可是学生会长，不能爆粗口。”
　　“我不仅要骂你，我还要打你呢。”
　　接着苍那就对着孔阳发起了攻击，不过这个程度，就和情侣之间的打打闹闹差不多。
　　孔阳也很配合的和苍那闹到了一起，不经意之间，两个人之间的肢体接触也是越来越多，孔阳也是有意无意的开始不安分起来。
　　‘嗯~’
　　突然，孔阳在不小心碰到了苍那的耳垂的时候，苍那发出了一声无比‘悦耳’的声音。
　　“阿拉，苍那，真是可爱的声音呢。”
　　“你~”
　　苍那的脸‘刷~’的一下子就红透了，她的耳垂是身上最敏/感的地方了。
　　而这一下子， 原本在莉雅丝哪里就被点燃的火焰，在苍那这里，开始愈演愈烈了。
　　一把从后面讲苍那抱在了怀中，房间的气氛开始变得暧/昧起来。
　　“苍那酱，你说投怀送抱的小猫咪，我是吃不吃啊？”
　　“你别乱来啊，快放开我。”
　　“为什么要我放开？这不是你想要的？”
　　“谁想要这种东西了，简直是不知羞耻。”
　　苍那红着脸说道，只不过她此时此刻的情况，根本毫无说服力。
　　孔阳自然也发现了，苍那这是欲拒还迎啊，不过孔阳也猜得到，几天前那无可胆大的妹子过来的事情，恐怕是刺激到苍那了。
　　这几天苍那可是很不待见自己啊，根本就和吃醋的女朋友一毛一样。
　　“今天晚上，你都都送货上门了，我也就不客气了。”
　　说着拦腰将苍那抱了起来，对此苍那直接闭上了双眼，也不说话，完全一副‘爱怎么样就怎么样’的架势。
　　孔阳顿时笑了，抱着怀中的美少女，就去了房间。
　　在这个房间，孔阳可是战绩斐然，幽露达，椿姬，巡巴柄五女，丽娜丽三人，全都是在这里被孔阳的彻底吃掉的。
　　而现在，这份记录将会再多一个人，那就是苍那。
　　-------------------------时间的分割线------------------------
　　很快，当夜渐渐变深之后，孔阳与苍那也终于走到了一起。
　　而这一次，也让苍那很是震惊，因为自己的实力竟然提升了这么多，虽然依旧还是上级恶魔，但距离最上级恶魔已经没有那么遥远了。
　　这让她惊讶不已，同事，也明白了巡巴柄五人为什么不愿意回去了。
　　这提升实力也实在是太舒服了吧？
　　不仅如此，现在自己也把一切交给这个男人了，心中的担子也终于放下了。

第八十一章 后续的影响！（十一假期快乐）
　　第二天，孔阳与苍那一起来到了驹王学院。
　　在来到了学生会之后，孔阳和苍那顿时就成了万众瞩目的对象。
　　尤其是几人看向苍那的目光，满满的都是调侃与戏谑，所谓主人的苍那，现在是一点都没有主人该有的面子。
　　“会长，昨晚感觉怎么样？”
　　“有没有上天啊？”
　　“昨天会长是第一次，肯定差了点。”
　　“这倒也是。”
　　“以后有的是机会。”
　　这五个家伙在哪里倘若无人的说着，只见到苍那的脸色变得越来越不好看。
　　孔阳暗道不好，连忙拉着椿姬拉开了一段距离，别被误伤。
　　“你们这个家伙，赶紧给我去工作，今天做不完事情，谁也不许吃饭！！！”
　　看到苍那生气了，都市五人快速的离开了，好家伙，这个时候还作死那就麻烦了。
　　作为学生会长外加恶魔国王的苍那，威严还是很足的，尤其是在苍那生气的时候，根本没有人敢触苍那的霉头。
　　“真不愧是学生会长，真厉害。”
　　孔阳在一旁为威严满满的苍那拍手叫好。
　　对此苍那翻了一个白眼，昨天晚上，如果不是家里没有适合她尺寸的cos装，恐怕自己也会被他怂恿的去穿那些衣服吧。
　　她现在算是明白了，孔阳对于各种特殊的美女有着特殊的喜好。
　　就比如昨天晚上，自己和他一起时候，孔阳让她换上了驹王学院的校服，在自己真的换了之后，明显孔阳要更加兴奋。
　　“孔阳，咱们的事情，你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“现在你可是莉雅丝的未婚夫，那我你打算怎么办？”
　　说到这里的时候，苍那的身子微微一颤，显然，对此她很在意。
　　“这还不简单，你们全都交给我不就好了。”
　　“你怎么脸这么大，我和莉雅丝都是各自家族的继任宗主，全都嫁给你，你敢要，高层的老家伙们也不敢同意。”
　　孔阳是现在的魔神族宗主，苍那是未来的西迪家宗主，莉雅丝是未来的吉蒙里家宗主。
　　不说话孔阳了，量大上级纯血家族共同嫁给孔阳，这样的事情，就等同于三族强强联合，再加上吉蒙里家有魔王萨泽克斯，西迪家有魔王塞拉芙尔。
　　真要是变成了一家亲，那整个恶魔还不成了一言堂？
　　这样的联合实在是太可怕了，作为高层的那些人是绝对不会同意的， 因为这样会让他们的权利和利益受到极大的损伤。
　　“这种事情，你不用在意，安安心心的嫁给我就好，如果有人跳出来，那就直接碾死。”
　　孔阳毫无压力的说着无比残酷的话，对于恶魔，孔阳可并没有多少好感。
　　毕竟孔阳可不是恶魔，也不是这个世界的人，对于恶魔一族，唯一感兴趣的就是这里的美女还有萨泽克斯这个安排的好友。
　　毫不夸张的说，哪怕是萨泽克斯，为了来利益，孔阳也不会毫不犹豫的杀掉他。
　　毕竟他对自己的友情是身份卡安排的，而不是孔阳亲身经历的。
　　现在把他当成朋友，是因为他实力强大，并且对自己也不错，还有一个漂亮妹妹。
　　“随你吧，不过我们的事情，你最好不要告诉我姐姐。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为你会被我姐姐冻成冰块的。”
　　说到这里的时候，苍那微微一笑，要说对妹妹的宠溺，在冥界，塞拉芙尔说第一，没人敢说第二。
　　这个可是敢指着恶魔高层的鼻子直接发飙的，在当初苍那的婚约一事上，如果不是有着塞拉芙尔的鼎力相助，哪怕是她想要解除婚约都不太可能。
　　就像莉雅丝，如果不是孔阳，哪怕她的哥哥是魔王，但在家族的利益面前，依旧只能妥协。
　　魔王的确是权利，是身份，但同样也是枷锁。
　　与此同时，在冥界，菲尼克斯家族的领地之中。
　　菲尼克斯的现任宗主，也就是赛瑞尔的父亲，此刻脸色无比凝重。
　　瑞赛尔的事情他已经知道了，尤其是古雷菲亚带回来的话，更加是让他很是愤怒，当初自己家族支持萨泽克斯上位换取的儿媳妇，竟然没了。
　　但是，对此他又感到无能为力，从远古时期一直传承至今的魔神族，魔王级强者。
　　同事，还是这一代的赤龙帝，并且在不久前击败了当代的白龙皇。
　　这样的人，根本不是菲尼克斯家族惹得起的，是的，在现在的世界，魔王级就是明面上的最强者，至于超越者，那都已经是传说之中的存在了。
　　尤其是整个菲克斯家族，最强大的也就是自己的大儿子勒瓦尔·菲尼克斯。
　　但他也就是最上级恶魔而已，而自己，也不过是最上级恶魔。
　　在魔王级强者的面前，根本上不得台面，作为经历过恶魔变革大混乱时期的人，他很清楚，魔王级强者代表着什么。
　　那就是无与伦比的强大，强大到无可匹敌。
　　魔王级与最上级恶魔之间的差距，宛如鸿沟，哪怕是最上级恶魔极限与初入魔王级，差距依旧无法弥补。
　　这也是为什么神器与神灭具会如此被所有人追捧的原因。
　　神器以宿主的思念为粮食，在关键时刻，是真的有希望绝地翻盘的。
　　尤其是神灭具级别的神器，更是拥有者越级挑战的可能，哪怕是魔王级，也可能会被杀死。
　　血脉！实力！天赋！神灭具！
　　这一切孔阳全部都拥有，因此，菲尼克斯宗主毫不怀疑，对方拥有着颠覆菲尼克斯家族的能力。
　　至于说在近几年家族借助这‘菲尼克斯的眼泪’所扩展的人脉网，现在对他来说，也根本用不上。
　　没有那个人会为了区区几瓶‘菲尼克斯的眼泪’去和魔王级交恶。
　　这个世界就是这么现实，在绝对的实力面前，所有的人脉，人情，全部都是屁。
　　对此，菲尼克斯宗主感到无比的无力，这是自从大儿子勒瓦尔·菲尼克斯在排位游戏之中大放光芒，家族也日渐发展后，第一次感到如此的无力。

第八十二章 菲尼克斯家族的打算！（一加更）
　　‘踏~踏~’
　　就在菲尼克斯宗主沉思的时候，一阵脚步声响起。
　　紧接着门就被推开了，一位金发美少女就推门走了进来。
　　蕾维儿·菲尼克斯，菲尼克斯家的四小姐，可以说从一出生，就是整个家族的小公主，相比莉雅丝和苍那，她的日子才是真正的泡在蜜罐里长大的。
　　从小到大，无论是长辈还是三个哥哥，全部都无比宠溺她。
　　在家族中，她就是真正的公主，哪怕是三个哥哥，还有他这个宗主老爹，那都得看她的脸色，对她的宠溺，已经达到了一个极度夸张的地步。
　　而在享受所有人宠爱的同时，蕾维儿也没有让人失望，从小就展现出了惊人的智慧。
　　在三哥瑞赛尔的邀请下，成为了他的眷属，担任主教一职，填补了其队中缺失的妹属性和傲娇属性，但在很多时候，参与谋划作战计划时表现出了霸道的作风。
　　“父亲，你找我？”
　　一进门，蕾维儿就看到了愁眉不展的菲尼克斯宗主。
　　聪明的蕾维儿明白，是因为三哥昨天被那个传说之中的魔神公爵击败并且夺走了那个本该是自己三嫂的莉雅丝。
　　现在的菲尼克斯可以说是出了一个大丑，但却无能为力。
　　“蕾维儿，根据路西法魔王送过来的消息，这位魔神公爵，实在是太麻烦了~”
　　说着就将桌子上萨泽克斯送来的一份资料递给了蕾维儿。
　　看着上面孔阳的照片，蕾维儿顿时眼前一亮，这样的男人，实在是长在了自己的喜好上，又帅，有强大，实在是太完美了。
　　魔神族的后裔，恶魔公爵，拥有与毁灭之力齐名的黑暗之力，还拥有神灭具·赤龙帝的笼手。
　　并且上面还注明了，不久前击败了这一代的白龙皇，实力更是达到了魔王级。
　　看着这一切，蕾维儿的心情那叫一个激动啊，这样的男人，实在是太完美了。
　　在蕾维儿小的时候，在听到执事念的各种英雄故事后产生了成为支持英雄的女孩子的梦想。
　　然而这么多年来，冥界的各种公子少爷，一个个的根本入不了她的眼，哪怕是自己的大哥，二哥，三哥同样也是如此。
　　但是，现在她好像找到自己的‘英雄’了。
　　如果在自己的支持下，帮助这个男人登临顶点，那绝对很有趣。
　　“你有什么想说的吗？蕾维儿~”
　　“父亲，您让我来，是有什么事情吧。”
　　“没错，我也不瞒你了，这一次你三哥的事情，看上去像是这个孔阳在横刀夺爱，但事实上，这不过是萨泽克斯的算计而已。”
　　“路西法魔王的算计？”
　　“没错，他和这个孔阳是朋友，而且在一个多月前，突然去了驹王市，要知道，在冥界这么多年，他都没怎么出过领地，突然就离开了冥界，这本身就很奇怪。”
　　“父亲是认为，路西法魔王不愿意继续联姻，所以请魔神公爵出面解决这件事情？”
　　“没错。”
　　蕾维儿点了点头，开始消化这一切，虽然听起来很夸张，但是却很有可能性。
　　“那父亲，您的意思是~”
　　“我准备让你去人间界，去到这位魔神公爵的身边，与他建立友谊，解除误会，如果可以的话，你~”
　　剩下的话他没有继续说，但是他知道，自己优秀的女儿，绝对明白。
　　蕾维儿点了点头，她自然是明白自己父亲的意思。
　　如果可以的话，就成为这个男人的女人，这是为了家族的拉拢。
　　对此蕾维儿并没有觉得有什么不妥，与莉雅丝和苍那不同，她从小接受的教育就是这样的，女孩子生在家族，注定了身不由己。
　　自己的父亲和母亲，也是当初的政治联姻，现在轮到自己，她没有觉得有什么不对。
　　再加上孔阳给她的印象真的很好，哪怕说对方差点杀死了自己的三哥。
　　在她眼中，除了刚开始，在最后赢了几次排位游戏的瑞赛尔，已经开始膨胀了，现在孔阳的打击让他清醒了过来，这是一件好事。
　　虽然现在瑞赛尔将孔阳视为梦魇，但某一天，如果他可以打破自己的恐惧，绝对可以更进一步。
　　“父亲，现在我可是三哥的眷属啊，这个身份不太合适。”
　　“这个没关系，我已经和瑞赛尔说过了，等一下就把你转移到你母亲的名下，等到时机成熟，完全可以将你转交给孔阳。”
　　“我听说，魔神公爵的转生棋子是特殊的魔神棋子吗？与恶魔棋子可以转移？”
　　“这件事情我已经向别西卜魔王确认过了，你的母亲如果主动舍弃你，你就可以被再次转生，别西卜魔王制作这套特殊的棋子，也是为了让魔神族可以增加一些数量。”
　　“我知道了。”
　　蕾维儿点了点头，如果是这样的话，她自然就没意见了。
　　并且，她开始期待孔阳究竟是一个怎样的人。
　　“等一下我去找一趟萨泽克斯，告诉他咱们家的态度，并且，也为你要一个名额。”
　　菲尼克斯宗主缓缓说道，是的，名额。
　　在冥界，眼馋魔神族血脉的人绝对不在少数，毕竟别的不说，天生掌握黑暗之力，这就足以让无数恶魔为之眼馋了。
　　现在的萨泽克斯成为魔王，不就是依靠大王巴力家的毁灭之力嘛。
　　可能孔阳自己都不知道，在冥界，他就是一块行走的唐僧肉，无数的恶魔想要和孔阳有一次亲密接触。
　　不为别的，只要可以得到魔神族的血脉种子，在未来，对家族绝对是大大的好事。
　　只不过，孔阳刚穿越到这里，接着就去了人间界，她们根本没有机会。
　　而驹王市也是吉蒙里家与西迪家的底盘，这两家人背后可都有一尊魔王，这样的情况下，谁敢去作死啊。
　　也正是如此，别的不说，就连靠近孔阳的资格，本身都是一种资源。
　　而这也让蕾维儿更加期待与孔阳的见面了。
　　【ps：还欠50章加更！】
　　（ps：祝愿广大看客老爷们，十一假期国庆快乐！）

第八十三章 抽卡出货！（二加更）
　　孔阳的生活过得很潇洒，现在的驹王学院，孔阳是当之无愧的人生赢家。
　　身边永远都不缺少美女，再加上本身俊美帅气，更加是在女生之中认为不断飙升。
　　不过，在解决了瑞赛尔之后，驹王市就恢复了平静，第一个小boss被解决了，在下一个boss出现之前，驹王市是会安稳一段时间的。
　　而孔阳则成为了驹王市的‘迷失恶魔杀手’，原本这个属于莉雅丝和苍那的工作，现在被孔阳给全权承包了，
　　晋级魔王级的孔阳，只要他愿意，见闻色霸气可以笼罩整个驹王市。
　　所以没事孔阳就扫描一次驹王市，一旦发现迷失恶魔那种混乱的魔力，就立刻起解决掉，至于说为什么这么做，为了完成任务，为了抽卡啊。
　　普通抽卡虽然是最普通的抽卡了，但是，积少成多啊。
　　终于，在费心劳力的工作了几天后，孔阳的普通抽卡终于来到了20次。
　　这也就是说，最近这段时间，孔阳解决了十几只迷失恶魔，至于另外的普通抽卡，是以前解决迷失恶魔获得的。
　　除了这二十次普通抽卡之外，孔阳还有三次高级抽卡，是晋级魔王级后完成任务获得的。
　　只不过当时因为突破魔王级，所以就下意识抛到脑后了。
　　“开始吧，给我抽！”
　　伴随着话音落下，抽卡的大转盘开始旋转起来。
　　-------------------------------------
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：牛牛果实·奶牛形态！”
　　-------------------------------------
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：龟龟果实·鳄龟形态！”
　　-------------------------------------
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：蛇蛇果实·蟒蛇形态！”
　　-------------------------------------
　　二十次抽卡，只出了三次货，并且还全部都是恶魔果实，还都是动物系的。
　　这个运气，有一点非啊，孔阳下意识的想到。
　　奶牛果实，鳄龟果实，蟒蛇果实。
　　这三颗恶魔果实，除了奶牛果实让孔阳略微有一些好奇，另外的两颗，让孔阳简直是无语至极，毕竟恶魔果实的弱点实在是麻烦了，惧怕海水。
　　加上之前抽到的一刻莫莫果实，现在孔阳手里一共有四颗恶魔果实了。
　　这三颗恶魔果实，孔阳打算给三个花瓶，吃下动物系的恶魔果实，就等同于获得了相应的血脉，这样的话，说不定可以制造出魔物娘来。
　　尤其是这一颗奶牛果实，单单是这个名字，竟让孔阳产生了不好的联想。
　　而在孔阳面前的桌子上，就这么静静的放着三颗有着奇怪花纹的恶魔果实，孔阳在想，不行的话可以给丽娜丽三人吃了，毕竟她们本身也没啥用。
　　一个中级堕天使，两个下级堕天使，这份实力，实在是太弱了。
　　不过，孔阳还有三次高级抽卡。
　　紧接着，第二轮的抽卡就开始了。
　　“叮，恭喜宿主，获得系统道具：融合卡！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：拉佐面具！”
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：神秘种子！”
　　【融合卡：系统道具，可以将两件物品融合到一起，只限物品，对生命亦或者其他无效。】
　　【拉佐面具：鬼影军团之一的利刃军团首领面具，带上面具就可以获得召唤利刃军团的能力，但面具内寄宿着鬼影将军·拉佐的灵魂，会一点点的吞噬掉宿主的灵魂，夺舍重生。】
　　【神秘种子：来历未知~类型未知~能力未知~】
　　看着这一次抽卡的成绩，孔阳顿时笑了，三次高级抽卡一次都没浪费，这已经算是大爆了。
　　融合卡的话，孔阳打算等一下看看自己的库存，说不定可以融合出什么东西。
　　而这一副拉佐面具则是让孔阳有一些惊讶，鬼影兵团，这可是很久远的回忆了。
　　曾几何时，《成龙历险记》这部动漫也是陪伴了孔阳的童年，里面的东西，每一个孔阳都记忆深刻。
　　十二符咒！八大恶魔！八大魔气！九大鬼影兵团！
　　这一副拉佐面具让孔阳多少有一点惊讶，毕竟这可是可以无限召唤小弟的能力啊。
　　不过，相比利刃团，孔阳更喜欢最普通的忍者团。
　　因为忍者团虽然实力差了点，但是胜在万能的，各项能力都很均衡，是不二的小弟人选。
　　至于最后的神秘种子，孔阳是最感兴趣的。
　　因为连系统都看不透的，往往才是最厉害的，之前的黑暗种子，就完美的证明了这一点，孔阳可以突破魔王级，完全是因为黑暗种子。
　　现在孔阳的体内，已经是一个和《数码宝贝》之中的黑暗区域一样的黑暗之海了。
　　除却色欲的罪孽气息，孔阳现在可以多去任何力量，无论是天使的光之力，恶魔的魔力，亦或者是妖怪的妖力，仙佛的仙力，甚至是诸神的神力。
　　孔阳都可以吸收，在黑暗之海中，这一切都会化作黑暗的养料。
　　因为现在的孔阳，已经不再是原罪的载体，而是原罪本身。
　　将这三件物品领取了出来，一张卡片，一副深紫色的鬼脸面具，还有一颗暗灰色的不知名种子。
　　孔阳拿起了这一张‘拉佐面具’，作为黑暗宠儿的孔阳，可以清楚的感知到，这幅面具之中蕴含的黑暗之力，还有一道灵魂。
　　这幅面具本身就是鬼影将军·拉佐所化，但凡是带上面具的人，都会被黑暗一点点的侵蚀，最后灵魂被拉佐吞噬，最终拉佐重见天日。
　　没有废话，直接召唤除了黑暗之力，直接将这一张鬼影面具所笼罩。
　　“啊~！”
　　很快，从鬼影面具之中，传出了一声哀嚎声。
　　不过这个声音紧接着就消失不见了，鬼影面具也直接破碎掉了，一团黑气融入了孔阳的体内。
　　鬼影兵团之一的利刃兵团，现在归孔阳掌控了。
　　【ps：还欠51章加更！】
　　（ps：感谢【塔卡西】大佬的1176点打赏和10个刀片，加更两章。）
　　（ps：更新有点晚了，昨天晚上，看着电脑不小心睡着了，这一觉就睡到了四点多，真是抱歉，更新晚了。）

第八十四章 被遗忘的女仆们！（三加更）
　　‘刷~’
　　在孔阳的身边，黑暗开始扭曲，接着一名名爪影忍者兵就从黑暗之中升起。
　　孔阳看了一下，实力仅仅只有三阶，也就是最下级恶魔的程度。
　　说实话，实力真的很不咋地，但是，这架不住爪影的数量多啊，召唤爪影仅仅只需要消耗很少的魔力，并且哪怕被击杀，也没有损失。
　　在黑暗之中的黑影王国中，这样的爪影根本就是无情无尽。
　　鬼影兵团的战斗方式，本身就是人海战术，在《成龙历险记》之中，九大鬼影将军全部复活后，都可以让黑暗笼罩整个地球。
　　虽说是因为动漫设定的原因，但是从这里也可以看出，鬼影兵团的强大。
　　稍微看了一下这些爪影，孔阳就让他们退下了。
　　如果是尼嘉面具的话，自己就可以拥有无数的仆从了，本身身为人形，所以很多事情也都很方便。
　　不过爪影也可以，破坏力和实力都是很不错的。
　　接着，孔阳就看向了这一颗神秘种子。
　　下意识的，孔阳拿着这一颗种子就就进入了微型小世界。
　　毕竟在这里，任何的植物，都会得到微型小世界的馈赠，快速的长大，而这一颗神秘种子，说不定可以在这里萌发。
　　一进入微型小世界，孔阳顿时很是惊讶，这个地方相比之前，简直是焕然一新。
　　“殿下，您回来了。”
　　而在不远处，一名恶魔女仆对着孔阳恭敬的问候道。
　　当初的那二十名恶魔女仆在来到了这个世界之后，就开始着手改造这个世界了。
　　现在已经快两个月了，她们早已经将这里变得焕然一新，拥有魔法，结合自身的技术，在这个1000m³的区域之中，也算是大展手脚。
　　看着这里和之前变得截然不同的小世界，孔阳很是惊讶。
　　“你们干得不错。”
　　“为殿下分忧，这是我们存在的意义。”
　　“嗯。”
　　孔阳点了点头，这些恶魔女仆，无论是因为什么来到自己这里，但是，现在进入了这个世界，那么就是属于孔阳的人了，从身体到灵魂，全部都是。
　　接着，来到了这个世界的正中央，孔阳取出了这一颗神秘种子。
　　而在这一颗神秘种子出现的一瞬间，顿时整个微型小世界的魔力，如同鲸吞虎噬一样，快速的吞噬着整个世界的魔力。
　　还不仅如此，孔阳的魔力，也以极快的速度被吞噬着。
　　至于一旁的女仆，则是在短短几秒钟的时间，浑身上下的魔力就被全部吸收了，一点没剩。
　　孔阳见状顿时笑了，这枚神秘种子果然不凡啊，这样就太好了，既然你想要魔力，那么我就给你吸个够。
　　接着，孔阳体内的魔力如同开闸放水一般，不断的涌出，全都灌输给了这枚神秘种子。
　　孔阳体内的黑暗之海也翻腾了起来，海量的魔力不断的注入。
　　一分钟，五分钟，十分钟，一直持续了三十多分钟，这枚神秘种子才饱和了。
　　“呼~，差点把我都榨干了~”
　　孔阳喘着粗气，看着这一枚神秘种子无比惊讶。
　　要知道，自己虽然刚刚进阶魔王级，但是魔力的量，哪怕是魔王级巅峰都不见得有孔阳多。
　　作为原罪化身的孔阳，每时每刻都在增加魔力，就如同这个世界每时每刻都在诞生触罪孽一样。
　　在孔阳的注视下，这一颗灰白色的神秘种子，外壳一点点的破碎，最终，一株根须延伸了出来，直接扎在了黑色的泥土之中。
　　很快，这可神秘植物的根须开始不断的扩张，本身也长出了第一片嫩芽。
　　作为这个世界的主人，孔阳也可以感知到，虽然这可植物只有一片嫩芽，切仅仅只有几厘米高，但是它的根须，却已经在地下延伸了十几米。
　　在几分钟之后，这一株神秘植物的根须也停止了扩张，但是本身并没有怎么增长的痕迹。
　　在一切的停下后，孔阳顿时无语了，怎么回事，就这样？
　　自己消耗了这么多魔力，就催生了这么一小株植物，现在长出一片嫩芽就停止了？闹呢？
　　不过，现在这一颗神秘植物的生长已经停止了，孔阳也没有其他办法。
　　“从现在开始，你们最重要的任务，就是照顾好这一株植物，每天除了照看之外，还要给它注入魔力滋养它，每个人都需要。”
　　“是，殿下。”
　　这名女仆不知道这是什么植物，但是，刚刚还是种子的这颗植物吞噬了那么多的魔力，绝对不会是简单的植物啊。
　　这要是照顾不好，那她肯定就完蛋了，不过如果要是照顾好了，那也是大功一件。
　　深深的看了一眼这可嫩芽，孔阳叹了一口气，这究竟是颗什么植物，也只能等它长大了，不过能够吸收这么多魔力，绝对不是什么简单植物。
　　一旁的女仆递过来了一颗蓝色的果实，孔阳知道，这是水之果，是水之树结的果子。
　　咬了一口，接着就是一股甘甜的山泉水味道，真的很神奇，这颗果子，看上去是果实，但是吃到嘴里，那就是水。
　　“对了，我之前在这里留的食物也不怎么多，现在这里的食物够吗？”
　　“殿下不必担心，在这里的种植已经可以满足我们的日常食物了，只不过就是种类略微有一些单调。”
　　“这样啊，那你把大家都叫过来，正好把这些东西给你们。”
　　“是，殿下。”
　　对着孔阳微微欠身，接着她就去召集所有女仆了。
　　孔阳也是一个人来到了着一座不算大，但也不算小的小庄园，不得不说，这些家伙干的很不错。
　　因为本身也不大，很快孔阳就来到了用餐的餐厅。
　　不过虽然建造好了，但看这个样子，应该从来没有使用过。
　　孔阳一招手，各式各样的美食美酒就出现在了桌子上，把这二十人忘了都快两个月了，的确是有一些不应该。
　　怎么说也得补偿一下，这一次走之前，孔阳打算把抽卡获得的大部分吃的都留下。
　　反正自己带着也没啥用，还不如留给她们。
　　【ps：还欠50章加更！】

第八十五章 苍那误食奶牛果实！
　　在微型小世界稍微呆了一会儿，在吩咐好事情之后，孔阳就离开了。
　　现在的这个微型小世界还是太小了，二十个人在这里就已经不少了，现在的她们，每天也没什么事情，日子也是过得很无聊。
　　因此，除了一些食物，孔阳还留了一些书籍和电子产品，给她们打发一下时间。
　　而刚一回来，孔阳就发现客厅之中有几个人。
　　人群之中的苍那，此刻正坐在那里不断的朝着垃圾篓里面吐着什么东西。
　　而在看到桌子上少了一颗的恶魔果实后，孔阳顿时明白了，这是吃了一颗的恶魔果实，所以被恶魔果实的味道给恶心到了。
　　这一看不要紧，鳄龟果实，蟒蛇果实都还在，那一刻奶牛果实不见了。
　　“孔阳，你这是什么水果啊，怎么这么难吃，我从来没有吃过这么难吃的东西。”
　　说到这里，苍那又来你想到了刚刚的味道，顿时又吐了起来。
　　只不过，虽然如此难受，但恶魔果实一入口就会被吸收，再怎么吐也不可能吐出来的。
　　“那个东西可不是水果，而是一种特殊的果实。”
　　“特殊的果实？”
　　“恶魔果实。”
　　“嗯？恶魔果实？”
　　苍那顿时疑惑得空看向孔阳，恶魔果实？恶魔创造的果实吗？
　　而在一旁的椿姬也是疑惑的看向孔阳，不过在看向桌子上剩下的两颗的恶魔果实时，眼中闪过了一抹庆幸，幸亏自己没吃啊，不然看苍那的这个样子就明白了。
　　孔阳也发现了，除了苍那和椿姬之外，在一旁还有一个人。
　　一头金色的卷发，身上穿着一身连衣裙，看起来就像是一名精致的小公主，身上的高贵气质，让人的第一印象很好。
　　“恶魔果实，是大海的秘宝，是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力。”
　　“海之恶魔的化身？大海的秘宝？不同的能力？”
　　苍那满脑袋的问号，不过，在她刚想问什么‘能力’的时候，她突然感觉自己的身体开始发生一些奇妙的变化。
　　作为恶魔，她的身体虽然称不上多么坚韧，但是作为上级恶魔，身体素质还是很高的。
　　但是，就在这么短短几个呼吸的时间，自己的力量与身体素质竟然呈几何倍的提升，不仅如此，自己的身体，自己最大的痛，也开始发生改变。
　　原本只有B左右的‘凶’器，以肉眼可见的速度快速增大着。
　　眨眼就超越了一旁的椿姬，变得与莉雅丝不相上下。
　　这一幕让一旁的两名女人全都目瞪口呆，尤其是年纪还小，只不过是小荷才露尖尖的蕾维儿，此刻是真的震惊不已。
　　“啊！这究竟是怎么回事？”
　　苍那本身也被吓了一跳，满脸的惊慌，毕竟身体突然发生了这么大的改变，换成谁也会担心。
　　不过，她的这个行为，却让蕾维儿和椿姬一脸的幽怨，你这是什么意思？凡尔赛啊?
　　原本只是普通平均水平的苍那，一瞬间变成了傲人的佼佼者，这个变化实在是太大了，这一下子，孔阳成了众矢之的。
　　“别这么看着我啊，苍那吃的那颗恶魔果实时动物系的牛牛果实·奶牛形态。”
　　“动物系·牛牛果实。”
　　“奶牛形态。”
　　椿姬和蕾维儿，一前一后的说道，并且目光死死的紧锁在苍那的上半身。
　　因为，众所周知，奶牛可是产奶的，那现在的苍那~~~
　　‘咚~’
　　‘砰~’
　　两个暴栗直接就落在了两人的头上，她们的目光实在是太裸的。
　　本身就脸皮薄的苍那顿时就恼羞成怒了，不过，在看向孔阳的目光中，同样也满是不满。
　　这样子的东西你为什么乱放啊，还放的这么显眼。
　　“是你偷吃了我的恶魔果实，我还没说什么呢，你怎么还打算赖我啊？”
　　“我~”
　　苍那顿时被噎住了，的确，这是自己自己偷吃的，真要算起来，也怨不得孔阳。
　　“嘛，不过这也不是坏事情，动物系的恶魔果实，吃下之后就等同于变成相应的动物，你是恶魔，现在获得了牛的力量，也算是好事情。”
　　“是奶牛~”
　　苍那幽幽说道，如果是其他也就算了，但这是奶牛啊。
　　“不是，你别这么看着我啊，动物系的恶魔果实能够大幅度的增幅身体素质，自身的体力，恢复力等等全方面的提升。”
　　“我是恶魔，使用魔法，不是战士。”
　　你这还让我怎么接啊，孔阳也很是无语，不过这也是无语，一名魔法师吃下了动物系。
　　“恶魔果实拥有着无限的可能，你可以通过自己的开发，说不定还可以开发出魔牛形态呢。”
　　“那也还是奶牛~”
　　过不去了是吧，孔阳很是头疼。
　　而一旁的椿姬和蕾维儿，目光落在了桌子上的两颗恶魔果实。
　　苍那的‘提升’实在是太明显了，这让她们自然也产生了相应的念头。
　　“你们两个别看了，这两个一个是龟龟果实·鳄龟形态，一个是蛇蛇果实·蟒蛇形态，你们要是喜欢，可以去吃。”
　　听到是鳄龟果实和蟒蛇果实，都市椿姬和蕾维儿拒绝写了满脸。
　　这两颗恶魔果实真算起来的话，自然是要比奶牛果实好一点的，但奶牛果实的‘增幅’实在是太大了，任何一个女性都会为之意动。
　　“还有一件事情，苍那，恶魔果实还有着一个巨大的弊端。”
　　“弊端？”
　　“没错，恶魔果实时大海的秘宝，但吃下了恶魔果实的人，都会被大海所诅咒，成为旱鸭子，一旦你接触到海水，就会失去所有的力气。”
　　“什么？不能接触海水？”
　　苍那顿时惊了，这个弱点实在是太大了吧。
　　本身恶魔就惧怕光之力与神圣之力，现在自己又多了一个海水。
　　这可不是魔力克制，海水啊，这个东西可是在海洋之中取之不尽，用之不竭的东西，真要是被人抓住自己这个弱点，那自己还不完蛋了。
　　“有没有办法解决？”
　　“这个我也不知道，我也是刚刚得到这些恶魔果实，具体的也还没研究。”
　　“怎么可能。”
　　苍那顿时瘫坐在了沙发上，别的还还说，但是这个弱点，太致命了。

第八十六章 解决诅咒！
　　看着如此后悔的苍那，孔阳下意识走了过去。
　　不过刚一靠近，孔阳就感知到了一股‘诅咒’，这让孔阳顿时一阵惊讶。
　　为了印证自己的猜测，孔阳拿起了桌子上的两颗的恶魔果实，果不其然，同样在这些果实之中，同样也感知到了‘诅咒’的力量。
　　既然可以感知到，那可不可以抽离出来？
　　抱着这样的想法，孔阳的手中黑暗之力涌动，直接融入了这一颗恶魔果实之中。
　　很快，一律黑色的诅咒之力被抽了出来，孔阳一阵惊讶。
　　黑暗之力结合黑影之力，竟然可以抽离出恶魔果实之中的诅咒？开玩笑的把？
　　将目光落在了这一缕‘诅咒’之上，孔阳下意识使用了系统的物品鉴定。
　　【大海诅咒：海之恶魔的诅咒，融合之后，会被大海所厌弃，永生无法触碰海水】
　　【蛇蛇果实·蟒蛇形态：被抽离了大海诅咒的蛇蛇果实，食用之后可以获得蟒蛇的力量，且不会被大海所克制。】
　　孔阳顿时惊讶了，好家伙，真的可以啊。
　　没有废话，直接将另一颗鳄龟果实的诅咒也抽了出来。
　　再就拿出了那一刻莫莫果实，接着用相同的方法， 将诅咒也给抽了出来。
　　苍那看着孔阳竟然又拿出了一颗的恶魔果实，并且还从这些果实之中抽出了不知道什么东西，这一番操作下，看着三女一头雾水。
　　孔阳收齐了这三道诅咒之力，这可是好东西啊。
　　以后有谁敢和自己作对，直接给他来一道诅咒，这家伙下辈子就会被大海所厌弃。
　　有句话说得很好，没有弱点，那就给他只做弱点。
　　想到这里，孔阳的心情变得很好，本来是一个有瑕疵的东西，一下子变成了两个好东西。
　　“苍那，我有办法了，你过来。”
　　“嗯？”
　　孔阳一只手搭在了苍那的肩膀上，接着一抬手，一缕诅咒就被抽了出来。
　　苍那看着孔阳手中的这道诅咒之力自然也明白了，这恐怕就是这个恶魔果实之内的诅咒了。
　　“行了，你的问题解决了。”
　　“真的？”
　　苍那本身是没有什么感觉，再加上她也没有被大海诅咒的感觉，现在被抽离了诅咒，同样也没什么感觉。
　　“孔阳，你这一颗是什么恶魔果实？”
　　椿姬看着孔阳拿出来的那一刻莫莫果实说道，毕竟恶魔果实时超人系，与动物系的恶魔果实形态截然不同。
　　“这个啊，这是超人系的莫莫果实。”
　　“莫莫果实？”
　　“没错，莫莫果实可以增加自身所接触的物体的速度、体积、大小等，同样也可以作用于自身，力量，速度，能力，都可以增幅，开发度越高，增幅越强。”
　　“增幅？能够增幅多少？”
　　“它的上一任主人可以增幅一百倍，速度，力量，防御等等。”
　　“一百倍？”
　　这一下子，在场的所有人全都目光火热的看着孔阳手中的莫莫果实。
　　一百倍的增幅啊，要知道，哪怕是孔阳的赤龙帝的笼手，那也是得一次次的增幅上去。
　　这个虽然上限没有神灭具那么高，但是，提升也很强啊。
　　“苍那你就别想了，恶魔果实一个人只能吃一颗，吃两颗，能力相冲，你就会‘砰~’的一声爆炸。”
　　“我~”
　　这下子，苍那那叫一个后悔啊，自己为什么要去吃这一个奶牛果实。
　　蕾维儿先是一阵激动，但是紧接着目光就暗淡了下来，这样的好东西怎么也落不到自己的头上，毕竟自己和对方连认识都不认识。
　　“椿姬，你也想要吃？”
　　“算了~”
　　思考了一会儿，椿姬还是放弃了，虽然能力很强，但她总感觉不适合自己。
　　这让一旁的蕾维儿一阵感觉可惜，这就放弃了？
　　“等一下，你这个小姑娘是谁？”
　　“孔阳公爵，贵安，我是蕾维儿·菲尼克斯，是菲尼克斯家族的第四女。”
　　“哦，是你啊，菲尼克斯家的小公主，你来这里是为了什么事？”
　　“因为三哥和孔阳大人之间有一些误会和矛盾，所以蕾维儿代表家族来道歉的，我家三哥给您造成的麻烦，我们菲尼克斯会给予赔偿的。”
　　说着拿出了一个小盒子，打开之后，里面静静的躺着是个小瓶。
　　十瓶菲尼克斯的眼泪，这已经算是大礼了，这么多菲尼克斯的眼泪，如果拿出去，每一瓶都可以卖出天价。
　　孔阳顿时笑了，这是示弱示好啊，而且蕾维儿来此，绝对不仅仅只是道歉。
　　“既然如此，那么赔礼我就收下了，所有的恩怨，也就此一笔勾销。”
　　“感谢您的宽容大度，孔阳大人。”
　　蕾维儿微笑着说道，完美的诠释了什么叫做贵族礼仪。
　　她是傲娇，是娇蛮，但是，这是会分对象的，在孔阳的面前，她只会呈现出自己完美的一面。
　　“来而不往非礼也，这些东西，就当做是我的回礼吧。”
　　孔阳一招手，五十瓶大生命药水，五十瓶大魔力药水，五十瓶战士药水随之出现了。
　　“红色的大生命药水，可以至于伤势，恢复生命力，蓝色的是大魔力药水，可以恢复魔力，并且增加魔力恢复速度，最后的是战士药水，可以短时间内增强力量和防御。”
　　“这~”
　　看着这三组，150瓶药水，蕾维儿顿时愣住了。
　　不过，不仅仅是她，一旁的苍那和椿姬也都愣住，这也太大方了吧？
　　尤其是苍那啊，当初孔阳单独给她大生命药水和大魔力药水，让她在和莉雅丝相比的时候，有了一些优越感。
　　现在轮到自己被‘优越’了？
　　一时之间，苍那的目光死死的盯着孔阳。
　　孔阳对此也一阵无奈，这还是那个高冷的学生会长吗？怎么这么喜欢吃醋啊。
　　“这是给你的。”
　　孔阳直接一样又拿出了两百瓶，这种东西，抽卡早就攒了一大堆了，孔阳也用不上，就一直屯着。
　　“这还差不多。”
　　苍那也毫不客气的收起了这些药水，给了孔阳一个白眼。
　　而孔阳也被苍那这妩媚的一面，顿时惊艳到了，吃了奶牛果实，苍那直接从一个成熟萝莉，一月变成了童颜‘xx’，实在是太有诱惑力了。

第八十七章 都走了？（一加更）
　　蕾维儿也很快就收敛了情绪，但是，对于孔阳的大手笔，她记忆深刻啊。
　　而且这个大生命药水，虽然无法和自家的菲尼克斯的眼泪相媲美，但是，这个数量多啊，一下子就拿出了二百五十瓶，这也就说明，孔阳绝对还有更多。
　　作为销售‘菲尼克斯的眼泪’发展的菲尼克斯家族，她很清楚这瓶药水的价值。
　　如果孔阳要是拥有制作方法，那么绝对可以在短时间内，就打造成一条独一无二的产业链，在这背后的价值，根本无法估量。
　　孔阳不知道此刻的蕾维儿在想什么，不过就算知道了也不在意。
　　钱财什么的，在获得了王之财宝的所有宝藏之后，孔阳就没有再在意过了。
　　自己的财报已经取之不尽用之不竭了，既然如此，自己根本不需要为钱财的事情而担心。
　　“孔阳，你刚才说，这两颗恶魔果实时鳄龟果实和蟒蛇果实对吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“给我吧。”
　　“可以是可以，不过你要给谁吃？”
　　孔阳将两颗恶魔果实递给了苍那，反正是自己的女人了，两颗恶魔果实而已，给就给了。
　　蕾维儿见状心中记了下来，对于自己人，孔阳很大度且慷慨。
　　“翼纱和巡挺适合这两颗果实呢。”
　　“她们两个啊。”
　　巡巴柄，是一名剑士，动物系的蟒蛇果实对她的确有不小的增幅。
　　而由良翼纱同样也是如此，本身是战场，神器还是精灵与光荣之盾，本身就是一个坦克，也挺适合鳄龟果实。
　　“你为什么不要莫莫果实？”
　　“莫莫果实留给莉雅丝吧，我们这里已经占了三颗了。”
　　“你们的感情还真好。”
　　“如果我没吃这颗果实，我是绝对不会放过这可恶魔果实的。”
　　“我倒是觉得挺不错的。”
　　说着目光落在了苍那的上半身，不算高的身材，再配上这明显也达到了犯规级别的尺寸，现在的苍那，对孔阳的诱惑力，绝对是最高的。
　　对于孔阳的目光，苍那虽然表面上很不高兴，但是心中还是很满意的。
　　一直以来，孔阳的女人，一个个的都比她大，现在自己也赶上来了，并且，她有种直觉，这不是自己的极限，未来还有成长的余地。
　　到时候，就像当初莉雅丝碾压自己一样，自己要碾压莉雅丝。
　　不要小看一个女人对于自己身材的在乎程度，尤其是有身份有地位的女人。
　　“好了，我们就不‘打扰’你了，椿姬，我们走吧。”
　　说着就拿起了两颗恶魔果实，带着椿姬离开了。
　　孔阳有一些摸不着头脑的看着这突然就要走的苍那，孔阳还打算在蕾维儿离开后，和苍那探讨一下人生哲理呢，这就走了？
　　接着，孔阳的目光就落在了蕾维儿的身上。
　　第一次被一个男人如此直勾勾的盯着，蕾维儿也顿时小脸一红。
　　“那个，我也该走了，我还得回去和父亲汇报。”
　　说完紧随其后的离开了，看的孔阳一阵无语。
　　自己什么时候变成狗不理了，全都走了，一个都没剩下。
　　不过，在所有人都走后，孔阳张开了手，四道黑色的诅咒之力漂浮在孔阳的手心之中。
　　海之恶魔的诅咒，所有被诅咒的人，都会被大海所厌弃。
　　这四道诅咒之力可是很麻烦的东西，如果一个不小心出了什么意外，那绝对会引出巨大的麻烦。
　　一招手，四个水之果出现在了桌子上，孔阳直接将这四道诅咒之力融入了这四个水之果中，还是有个载体为好，省的有麻烦。
　　而融入了诅咒的水之果，顿时果实上布满了黑色的纹路，与恶魔果实的问题很相似。
　　只不过，这些水之果不是恶魔果实，吃了只会被诅咒，并不会获得能力。
　　为了保险起见，这四个诅咒果实被孔阳扔到了宝库之中。
　　以后如果遇到合适的对象，可以给他吃一个，大海的诅咒啊，一定会很有意思的。
　　解决了这一切，孔阳也就呼出了一口浊气。
　　这一次的抽卡，也算是有所收获，只不过，没有实质性的提升。
　　尤其是哪一个神秘种子，现在已经在微型小世界内生根发芽了，但是看这个架势，等它彻底的长大，怎么也得有些日子。
　　最后，孔阳取出了这一次抽卡获得的系统道具，融合卡。
　　可以将两件物品融合到一起的道具，不过只能够作用于物品，不可以作用于活物。
　　孔阳一招手，帝具·村雨随之浮现。
　　这一把杀人剑，孔阳在抽卡获得之后，没有使用过一次。
　　但今天，孔阳有了一个想法，自己刚刚从恶魔果实之中将诅咒凑了出来，如果将这份诅咒与村雨融合到一起，会不会产生什么异变？
　　没有废话，直接拿起了村雨，还有一颗诅咒果实，融合卡只可以融合物品，诅咒之力是一种力量，并不算是一种物品，所以只能这么办。
　　将这两件物品放在了桌子上，接着拿起了融合卡。
　　伴随着一阵白光亮起，村雨与诅咒果实直接融入了融合卡之中。
　　在白光之中，一把崭新的村雨缓缓浮现，整体并没有太大的改变，但是，给孔阳的感觉截然不同了。
　　【诅咒之剑·村雨：特性：一击必杀、吸收诅咒、大海厌弃。可以刀刃带有咒毒，一击必杀，可以通过吸收诅咒增幅咒毒，沾染咒毒之人，都会被大海所厌弃】
　　诅咒之剑，融合了大海诅咒的村雨，已经脱离了帝具的范畴，
　　孔阳拿起了这把剑，接着一股煞气与怨气直冲孔阳，这是村雨自带的特性，不仅如此，但凡是被村雨斩杀的人，其诅咒与怨恨都会被村雨所铭记。
　　这些力量，持有者可以通过自身承受咒毒，既此来背负这一切 ，既此短时间实力大增。
　　而融合了大海诅咒之后的村雨，不仅仅拥有一击必杀的能力，同样还多了一个大海诅咒的效果。
　　这个有一点不伦不类，都一击必杀了，沾染咒毒的人还都会被大海厌弃，这根本没啥用啊，人都死了。
　　【ps：还欠49章加更！】

第八十八章 孔阳出事了！（二加更）
　　看着手中的这一把崭新的村雨，孔阳看了一会儿后就收起来了。
　　这一把心的村雨可以通过吸收诅咒增幅自身的咒毒，而在这个世界被孔阳所熟知的就有两种猛毒类的诅咒。
　　第一个就是赤龙帝与白龙皇所封存的霸龙的诅咒，这可是代代赤龙帝与白龙皇的悲剧源头。
　　另外一个就是被封印与冥府最深处的传说怪物，食龙者·萨麦尔。
　　那个怪物可是有着这个世界上最可怕的诅咒，昔日圣经之神对它留下的诅咒，也正因此，萨麦尔堕落成为了半龙半堕天使的怪物。
　　而且，在诸天万界，诅咒不计其数，在未来的某一天，村雨说不定可以升华为真正的诅咒的天敌。
　　今天发生的事情可真不少，孔阳伸了一个拦腰，回到了房间，倒头就睡。
　　其他的还好，只是被那颗神秘种子吸收了太多太多的魔力，如果不是孔阳的魔力回复速度很强，都可能被榨/干。
　　就这样，转眼间，时间来到了第二天...
　　第二天一早，孔阳依旧没醒，但家里却来了一位客人。
　　“殿下，阿萨谢尔来找您了。”
　　希露迪推门走了进来，看着还在睡觉的孔阳开口说道，并且轻轻的将孔阳推醒。
　　“嗯？谁来了？”
　　“堕天使总督，阿萨谢尔。”
　　“阿萨谢尔？那个混蛋管他干什么，我再眯一会儿。”
　　说完就直接倒头就睡，孔阳的这个行为让希露迪皱起了眉头。
　　昨天孔阳自睡着之后，到今天都这么长时间了，为什么还这么嗜睡，这很不正常。
　　“看来，他遇到了一些麻烦啊。”
　　这时在一旁阿萨谢尔的声音响起，希露迪转身一看，阿萨谢尔不知道什么时候出现在哪了哪里。
　　希露迪的一反应就是拿出了自己的伞剑，并且直指阿萨谢尔。
　　现在孔阳还在睡觉，阿萨谢尔却闯了进来，这时她的失职，同样也是潜在的威胁，万一说阿萨谢尔这个时候突然发难，一个老牌魔王级强者，谁也挡不住。
　　“别激动，我只是好奇才跟过来的，你家殿下这个情况，明显是遇到了一些麻烦啊，他体内的魔力在不断流失，这很奇怪。”
　　“殿下我会照顾好的，现在殿下不方便，阿萨谢尔还是请回吧。”
　　哪怕面对堕天使总督，希露迪依旧没有丝毫畏惧与犹豫，对于她来说，孔阳高于一切，现在孔阳有事，他不允许任何人靠近孔阳。
　　“别激动，我没有恶意。”
　　“阿萨谢尔大人，请回吧。”
　　“哎，你这怎么这样，这个小子明显情况不对啊。”
　　希露迪没有继续回答他，但是手中的伞剑没有放下的意思，并且一层不知名的物质附着在了伞剑上，将其变成了一把黑色的伞剑。
　　看着态度如此强硬的希露迪，阿萨谢尔也很无奈，直接转身就走。
　　一直到阿萨谢尔真的离开，她左右检查过，这才放下心来。
　　“希露迪，殿下怎么了？”
　　幽露达也走了进来，看着希露迪担心的说道。
　　“殿下没事，不过，阿萨谢尔说，殿下的魔力在不断流失，所以才会一直睡觉。”
　　“魔力不断流失？”
　　“是的，我也检查过了，殿下的体内应该是有什么东西在不断的吸收殿下的魔力，不然的话，不可能会出现这样的情况。”
　　“有东西在殿下的体内？”
　　幽露达走了过来，一只手放在了孔阳的身上，开始感知孔阳体内的魔力。
　　接着就发现，和希露迪说的情况无二，孔阳的魔力不断的流失，但是，这并未伤害到孔阳，就好像是特意选择的这个方式，就是怕伤害到孔阳。
　　“那接下来怎么办？”
　　“我也不知道。”
　　“不如把西迪家的公主叫来吧，她怎么说也是大家族的继承人。”
　　“好，我顺便把莉雅丝一起叫来。”
　　“我在这里看着殿下。”
　　“嗯。”
　　希露迪转身就离开了，而幽露达则是守在孔阳的身边。
　　不到十分钟，莉雅丝和苍那就来了，两人都有孔阳家的传送坐标，想要过来，很轻松。
　　“到底怎么回事？好好的怎么会不断的流失魔力？”
　　一来到，苍那就无比愤怒的说道，这才不到一天啊，昨天走的时候还好好地。
　　一起过来的莉雅丝同样脸色很难看，不过她比苍那稍微理智一点，所以没有对着两人撒气。
　　“苍那小姐，昨天殿下很早就去休息了，但是一直到现在也还不醒，刚刚堕天使总督阿萨谢尔来了，我去叫殿下，但是殿下依旧很困，阿萨谢尔说孔阳遇到了麻烦，体内魔力不断流失。”
　　“阿萨谢尔？”
　　“是的，他经常来找殿下。”
　　“好了苍那，先别管什么阿萨谢尔了，现在重要的是孔阳。”
　　三个人走了近了卧室，孔阳依旧在哪里睡觉，并且这看上去，根本没有任何的异样。
　　“殿下~殿下~”
　　这时，幽露达将孔阳叫醒，孔阳迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　在看到房间里面的苍那和莉雅丝的时候，顿时愣住了。
　　“你们两个怎么来了？”
　　孔阳打了一个哈切，很是懒散的坐了起来。
　　看着孔阳的样子，四人就知道，这绝对有问题，以前孔阳哪怕是欺负她们一晚上也没有这么累过，现在这很反常。
　　“我听希露迪说你出事了，所以过来看看你。”
　　苍那直接就开口说道。
　　“我出事了？没有啊，我好好的。”
　　“一开始我还不相信，但是现在我相信了，孔阳，你就没发现吗？你很不对劲。”
　　“我~”
　　被苍那这么一说，孔阳顿时也冷了一下子。
　　接着也发现，自己好像真的不对劲，自己好累啊，不知道为什么，就是浑身都没有力气。
　　这个情况很反常，按理来说，这样的情况是不可能出现在孔阳身上的，但是现在确确实实的出现了。
　　紧接着，孔阳也发现了，自己体内的魔力，竟然在不断的流失。
　　且这股魔力的去向不是其他地方，正是微型小世界。
　　【ps：还欠48章加更！】

第八十九章 世界树树苗！（三加更）
　　仔细的感知了一下，自己体内的魔力，不间断的被微型小世界吸收。
　　不仅如此，一起呗吸收的还有自己的精神力，这也是为什么孔阳会一直犯困，并且感觉很疲惫的原因。
　　精神力与魔力不同，精神力的体现，就是人的精神。
　　“不用担心，我知道是怎么回事了。”
　　说完孔阳的身影就瞬间消失不见，苍那，莉雅丝，幽露达顿时愣住了。
　　唯有希露迪知道，孔阳这恐怕是去了他的小世界去了，哪一个专属于孔阳，也只属于他一人的世界。
　　这一边，来到了微型小世界，孔阳发现了，在这里的魔力变得无比稀薄。
　　就连自己的恶魔女仆们也一个个的都到在上，体内的魔力十不存一。
　　而这一切的源头，就是昨天自己亲手栽种的那一刻神秘种子长成的神秘幼苗，昨天吞噬了自己那么多的魔力，仅仅只是深根发芽而已。
　　现在，它在汲取养分，让自己继续成长。
　　但是，微型小世界实在是太小了，蕴含的魔力与养分太少了，所以就造成了这个局面。
　　整个微型小世界的魔力被全部吸收掉了，就连在这个世界里面的人，体内的魔力也被夺走了十分之九还多。
　　包括孔阳这个主人，同样也被不断的吸收魔力，吸收精神力。
　　迈步来到了微型小世界的正中央，在这里，昨天那一棵只长出了一片嫩芽的神秘植物，现在已经变成了一颗小树苗了。
　　一共十几公分，不过小小的枝丫上已经有了不少的嫩叶。
　　刚一靠近这里，孔阳就捕捉到了一些情绪波动。
　　喜悦！雀跃！感激！善意！依赖！
　　这一些情绪的主人，就是面前的这一刻小树苗，这让孔阳愣住了。
　　难道说，这可神秘的植物，还是什么吊炸天的神物吗？
　　‘爸~爸~’
　　这个时候，一道很模糊，很清脆的声音响起。
　　孔阳已经不知道说什么好了，这个小树苗真的是特殊的，并且，拥有意识，还叫自己爸爸。
　　这下子轮到孔阳不知所措了，好家伙啊，稀里糊涂自己多了一个树苗孩子。
　　“那个，你为什么叫我爸爸？”
　　‘爸爸~滋养我~保护我~是亲人~’
　　这一下子，孔阳不知道说什么好了，自己是来找问题所在，没想到找出来了一个孩子。
　　“既然你喜欢爸爸，为什么还要吸收爸爸的力量呢？”
　　‘吸收~长大~帮爸爸~’
　　软糯糯的小声音，清脆清脆的，如果是个孩子，绝对是一个小萌宝。
　　“那可不可以不吸收呢？爸爸实力很弱，你这么吸收，爸爸受不了的。”
　　‘好~’
　　下一秒钟，那股魔力不断流失的感觉，顿时消失了。
　　孔阳知道，这是自己的这个树苗孩子停下了。
　　这个微型小世界实在是太小了，根本承载不了这可神秘的植物。
　　就在孔阳在想，要不要把它移栽到冥界中去，毕竟在冥界，魔力还是无比丰饶的，并且在自己的领地，自己可以召集所有人给它提供魔力。
　　别的不说，那几声‘爸爸~’就已经把孔阳叫的心情非常好。
　　‘轰~’
　　就在孔阳畅想的时候，整个微型小世界突然发生了震动。
　　孔阳用这个世界掌控者的身份探查了一下，发现整个微型小世界的地下，已经被这个小树苗的根须占据了。
　　不仅如此，这些根须，现在正在向着迷雾之外的虚空延伸，这顿时吓了孔阳一跳。
　　这些迷雾不仅仅是这个世界的武器，同样也是这个世界的壁垒啊，正是有着这些迷雾，这个微型小世界才没有被虚无吞噬。
　　像是这样的微型小世界，在无垠的诸天万界之中，连一片大海之中的一粒沙都远远不如。
　　稍微有一点情况，都可能造成这个世界的毁灭。
　　就在孔阳担心的时候，接着却发现，这些根据在进入了虚无之中后，就宛如扎下了根一般，竟然开始一点点的吸取虚无的能量。
　　‘爸爸~力量~给你~’
　　一股纯净的魔力融入了孔阳体内，顿时让孔阳的魔力提升了一丝。
　　可不要小看这一点啊，孔阳的魔力总量可是无比夸张的，而现在仅仅只是一瞬间就提升了一丝，这已经是很可怕得了。
　　“你这是在做什么？”
　　‘去外面~吸收~养分~’
　　“不会有事吗？”
　　‘没事~’
　　“那好吧~”
　　孔阳被打击到了，被自己视为灭顶之灾的虚无，竟然在对方眼中就是猎物。
　　下意识看向了这一颗神秘的小树苗，接着一团信息在孔阳的面前浮现。
　　【名称：世界树（幼苗）】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：萌芽期（0.001%）】
　　【天赋技能：空间（世界树承载的世界，空间更加稳固）元素（世界树承载的世界，元素更加浓郁且活跃）吞噬（世界树承载的世界，可以通过吞噬一切成长）】
　　（ps：走了狗屎运的你，竟然唤醒了一颗沉睡的世界树种子，不过想要当它长达，每个几万年不可能。）
　　孔阳都快说不出话来来了，世界树的种子？世界树的幼苗？
　　开玩笑嘛？
　　一次高级抽卡就抽到了一颗世界树的种子？
　　自己这已经不是欧气爆发， 这是祖坟都冒青烟了啊。
　　这可是世界树啊，可以承载无数世界的一颗传说神树，现在，竟然是自己的了？
　　不过，看着上面的那个【萌芽期（0.001%）】孔阳就一阵苦涩，差点把自己榨干，还吸收了自己一天多的魔力和精神力，就只有百分之零点零零一。
　　这还只是萌芽期，在这后面绝对还有好几个阶段，真要等到世界树长大，真不知道多多久。
　　还有就是，这颗世界树幼苗，竟然叫自己爸爸，这让孔阳的虚荣心瞬间就满足了，好家伙，有牌面啊。
　　"宝宝啊，可不可以告诉爸爸，你需要什么才能够长大吗？"
　　‘~~~’
　　这一次小家伙没有回应，但是紧接着，一些信息就传入了孔阳的脑海。
　　世界树的成长需要养料，世界之中，所有的一切，都可以成为世界树的养料，甚至，世界本身，同样也是世界树的目标。
　　这看的孔阳冷汗直流，真不愧是世界树啊，竟然连世界都可以吞噬。
　　【ps：还欠48章加更！】
　　（ps：昨天没有打赏和刀片，所以没有加更）

第九十章 莫莫果实能力者·莉雅丝！（四加更）
　　在和世界树苗呆了一会儿，所有的女仆也都差不多恢复过来了。
　　孔阳也下了命令，以后再这个世界，这可小树苗就是老大，这是自己的宝贝，每天必须用魔力滋养，且用心照料。
　　这二十名女仆也明白，这个小树苗把她们的魔力全都吸收掉了，而且还持续了这么长时间，绝对不是凡物，这要是出点什么事，她们的命也就到头了。
　　在临走前，孔阳和这个懵懂的小树苗聊了一会儿，也算是交流一下感情。
　　听着脑海之中那软糯糯的小声音，让孔阳务必满足。
　　在告别了小树苗，孔阳也离开了微型小世界。
　　“殿下，怎么样了？”
　　希露迪在孔阳回来之后，第一个上前询问道。
　　“一切都解决了，不是坏事，是好事。”
　　“那就好，殿下没事就好。”
　　听到孔阳的话，希露迪顿时放下心来了。
　　幽露达也是松了一口气，脸上也浮现出了一抹笑容，殿下没事，那一切怎么样都好。
　　至于说苍那和莉雅丝很是不满，把我们叫来了，你却说没事？
　　“对了，既然莉雅丝你也来了，这个就给你吧，这可是苍那特意留给你的。”
　　说着孔阳拿出了莫莫果实，原本打算今天去给莉雅丝的，没想到被小树苗吸收了太多魔力和精神力，所以嗜睡不起。
　　“这是什么？”
　　“莫莫果实，吃了之后就可以获得增幅的能力，理论上增幅上限没有。”
　　“那不就和你的神器一样了吗？”
　　“当然不一样，恶魔果实的能力是需要你自己开发的，上限和下限都取决于你，而神器则不痛，它以人类的思念为粮食，取决于使用者的信念与觉悟。”
　　“额~，不是太懂。”
　　“你吃了就行，好东西。”
　　孔阳翻了一个白眼，如果不是因为莉雅丝的毁灭魔力潜力不低，孔阳还不想给呢。
　　“那为什么苍那不吃？”
　　莉雅丝狐疑的看向了苍那，如果真这么好，苍那可不会让给自己。
　　不仅如此，在昨天，一天的功夫，苍那的胸怀就已经追上自己了，并且好像还比自己的大，这让她就很疑惑。
　　“一个人只能吃一颗，苍那以为那是水果，就吃了，结果嘛~”
　　孔阳看了一眼苍那那让无数女人都自卑的山峰，意思不言而喻。
　　本来孔阳以为莉雅丝会嘲讽苍那，毕竟这是她的行为很莽撞。
　　但是，结果让孔阳很失望，甚至可以说没有想到。
　　“她吃的什么果实？我也要。”
　　“哈？”
　　“一天就变得这么大，我也要这样的果实。”
　　这下子，孔阳满头的黑线，很想破口大骂啊，你们女人都是这么肤浅的吗？
　　孔阳不知道的是，对于女人来说，自己的‘胸怀’，就等同于男人的长短，无比重要。
　　至于说苍那，昨天脸上的懊悔早已经消失不见，取而代之的是满满的笑意，而对象不是别人，正式莉雅丝。
　　孔阳顿时无语的捂着额头，脑仁疼，这就是女人嘛？
　　“莉雅丝，赶紧吃了，然后滚蛋。”
　　“凶什么凶，不给就不给，”
　　莉雅丝撇了撇嘴，拿起了莫莫果实，接着一口就咬了上去。
　　下一秒，顿时莉雅丝的脸就僵住了，眼泪都快出来了。
　　接着就捂着嘴往外走去，想要吐出来。
　　“别吐啊，吐了可不行，而且必须都吃完，不然效果不好。”
　　莉雅丝瞪大了双眼，如果目光可以杀人，孔阳已经被千疮百孔了。
　　而对于莉雅丝的杀人目光，孔阳直接选择了无视。
　　看着手中的这一大颗莫莫果实，莉雅丝艰难的咽了一口口水，她真的很想说，我不要这个能力了行不行啊，但是，自己已经吃了。
　　苍那看着生无可恋的莉雅丝，在一旁偷笑。
　　昨天自己就只吃了一口，并且狂吐什么也没有吐出来，明显，这个恶魔果实根本没有那么多事情，这就是孔阳在欺负莉雅丝。
　　不过对此她也乐得看到，也没有戳穿孔阳，笑盈盈的看着莉雅丝。
　　“你早就知道了，却不告诉我。”
　　莉雅丝看着苍那说道，孔阳可是说了，昨天苍那吃过一颗的。
　　这就说明，她绝对知道这个恶魔果实很难吃。
　　“是，我知道，不过正是因为知道，所以才没有告诉你，要是告诉你了，你不就不吃了嘛。”
　　“苍那，卑鄙小人。”
　　“莉雅丝，这可是为了你好，莫莫果实的能力可是很强的。”
　　“你就是幸灾乐祸。”
　　恶狠狠的瞪了一眼孔阳和苍那，莉雅丝艰难的咬下了第二口。
　　一整颗恶魔果实，莉雅丝吃了足足有半个多小时，在吃完之后，莉雅丝躺在沙发上，一动不动，进气多出气少，就好像没了半条命一样。
　　孔阳也没有想到，恶魔果实的威力竟然这么厉害，把莉雅丝都变成了这个样子。
　　“莉雅丝，感觉怎么样？”
　　“泥奏凯，我不想和你说话。”
　　对于这个看自己笑话的家伙，她现在不想搭理她。
　　“莉雅丝，在吃下果实之后，你就应该感觉到变化的，感受一下吧。”
　　“嗯？”
　　莉雅丝静下了心，接着也发现了自己体内新的力量。
　　“莫莫·一倍魔力！”
　　莉雅丝凝聚出了一个魔力球，接着在她的注视下，这个魔力球增幅了一倍。
　　这顿时让莉雅丝很是惊讶，接着就是惊喜。
　　有了这个能力，自己的实力提升的就不是一点半点了。
　　莫莫果实的增幅可是全方面的，力量，速度，防御，攻击，甚至是石头等物品，全都可以进行增幅。
　　等战斗的时候，自己增幅一下自己的毁灭之力，到时候，越级挑战，那还不轻轻松松。
　　这一下子，刚刚难吃到想吐不能吐的事情顿时忘得一干二净。
　　看着在那里乐得傻呵呵的莉雅丝，苍那也‘噗嗤’一声笑了出来，自己的这个好姐妹，还真是有意思啊。
　　不过，在笑过之后，就是羡慕了。
　　是的，羡慕，这可莫莫果实的能力，的确让她羡慕，但是木已成舟，自己没有机会了。
　　【ps：还欠47章加更！】

第九十一章 阿萨谢尔又来了！
　　时间过得很快，在得到了莫莫果实之后，莉雅丝就忍不住去研究的了。
　　而孔阳也乐得轻松，抱着苍那，在客厅之中看电影，虽然说看的时候，注意力根本没有在电影上，完全都在苍那的身上。
　　而苍那也发现了，现在的孔阳，很喜欢，甚至是迷恋自己。
　　这让她觉得，其实这样也很好，她终归也只是一个女人而已，相比力量，她更希望自己的伴侣陪伴在自己的身边。
　　但她选择的男人，是一个极度花心的家伙，而她还无能为力。
　　现在孔阳更喜欢现在的她，这自然是让她愿意看到的事情。
　　“对了，我听希露迪说，今天阿萨谢尔来找过你。”
　　“谁？阿萨谢尔?”
　　“没错，不过因为你在睡觉，所以被希露迪用剑赶出去了。”
　　“赶出去了？”
　　孔阳顿时惊了，这可是堕天使总督啊，自家侍女真厉害，干的那漂亮。
　　看到孔阳明显惊讶中带着笑意，且没有丝毫责怪意思的孔阳，苍那就明白，孔阳没有放在吸收哪行。
　　哪怕是堕天使的总督，与自己的侍女相比，孔阳也永远会偏向自己人。
　　这样的男人，虽然不能说正确，但绝对是好的选择，因为他护短，连侍女都如此了，那作为女朋友，甚至是妻子的自己也自然不用说了。
　　‘啪~’
　　“手老实一点，别太过分啊。”
　　突然间，苍那一把拍掉了想要得寸进尺的孔阳的手。
　　孔阳顿时笑了，丝毫不在意，换了个地方继续吃豆腐。
　　苍那对此也是翻了一个白眼，虽然对于孔阳迷恋自己现在的身体而高兴，但是，你这没事就占便宜，并且还不分场合，这就让苍那很无奈。
　　‘咔~’
　　这时，希露迪走了过来。
　　“殿下，阿萨谢尔来了。”
　　“哈？又来了？”
　　“是的，他好像挺关心您的情况。”
　　“那让他进来吧。”
　　“是。”
　　一旁的苍那听到阿萨谢尔又来了，下意识的从孔阳的怀中站了起来，然后把身上的衣服褶皱什么的抚平，坐到了另一边的沙发上。
　　孔阳也没有说什么，这是苍那的意思，既然不想让阿萨谢尔知道，那就不让他知道呗。
　　很快，伴随着一阵脚步声响起，阿萨谢尔面带笑容的走了进来。
　　“我就知道你肯定会没事的，虽然你在不断的流失魔力，但是，很明显，吸取魔力的对象，对你没有恶意，不然也不会这么小心翼翼。”
　　“少说废话，你来找我做什么？”
　　“也没什么，就是来告诉你一件事情，顺便和你做个交易。”
　　“哦？交易？说来听听。”
　　阿萨谢尔看了一眼一旁的苍那，这位西迪家的继任宗主。
　　不过看到孔阳没有避讳的意思，所以也就大体猜到了，这颗小白菜，可能也被祸害了。
　　“首先就是寇克博尔，最近我已经有点压不住了，所以，可能在最近就会搞事。”
　　“那个杂碎不用担心，我会解决掉的。”
　　一个最上级的堕天使而已，别说现在孔阳晋级魔王级了，就算没晋级那也随手就可以碾死他。
　　“还有一件事就是瓦莉，你也应该明白，以瓦莉的性格，肯定会再来和你战斗的，所以，如果她败了，你可以放她一马。”
　　“阿萨谢尔，上次的事情我已经是看在你的面子上了。”
　　“这个我知道，所以啊，我来和你做一个交易，无论你想要什么，只要我可以拿的出来，你都可以开口。”
　　“你果然是把她当成自己的孩子了。”
　　“是，原本只是看中了她的神器，想要研究一下，但这一下子这么多年都过去了，不知不觉中，也就这样了。”
　　“让我放她一马也不是不可以，不过，我要你帮我做一件事情。”
　　孔阳微微一笑，看着阿萨谢尔缓缓说道。
　　阿萨谢尔知道自己来这里肯定免不了被坑一顿，但现在的孔阳已经达到了魔王级，足以和他平起平坐了，再加上是自己有求于人，所以没办法。
　　“我的要求很简单，帮我填满这件宝具就可以了。”
　　在孔阳的声音落下，在一阵金色的涟漪之中，一个金色的圣杯就随之落下。
　　圣杯，人类魔术的巅峰之作，通过圣杯战争的仪式，以积蓄了六十年的魔力加上从者的灵魂为引，可以打开根源的魔术。
　　而这一个圣杯就是以此为原点诞生出来的宝具，其他功能孔阳不在乎，这个世界也不存在英灵。
　　重要的是，这个圣杯可以储存魔力，而且还是无比庞大的魔力。
　　“这个是什么？圣杯？你制作的？”
　　“你可以认为，这是一个魔力的储存器，而我的条件就是，你来将其填满。”
　　“这一个小东西能够承载多少魔力？”
　　阿萨谢尔笑着拿起了这个圣杯，尝试着往里面注入了魔力。
　　这样一试不要紧，顿时阿萨谢尔的脸上就满是震撼，因为自己注入了这一些魔力，根本连一点点波纹都没有激起，全都石沉大海。
　　虽然自己注入的魔力不多，但那也不可能没有反应啊。
　　“喂，你这不会有事什么麻烦的东西吧？”
　　“你以为，这只是简单的储存魔力的魔法器吗？”
　　“那要这个杯子装满，得要多少魔力？”
　　“那我哪知道，看你了，反正你们堕天使人也不少。”
　　“我这~你~”
　　“你可要想清楚，只不过是一点魔力而已，最多就是费点事。”
　　“好，我知道了。”
　　阿萨谢尔不得已的点了点托，还是那句话，现在是他有求于人。
　　见状孔阳这才满意的点了点头，对于瓦莉孔阳已经没有兴趣了，好话不说第二遍，已经邀请过一次了，既然你拒绝了，那么抱歉，以后就没有第二次机会了。
　　原本孔阳就打算在下次击败瓦莉之后，夺取她的神器。
　　之前夺取赤龙帝的笼手都有奖励，夺取白龙皇的光翼说不定也有奖励呢，而且，集齐赤龙和白龙，这可是一件很有收藏价值的事情。
　　一旁的苍那将这一切看在眼中，尤其是看着如此低声下气的阿萨谢尔，感到极不真实。

第九十二章 教会二人组!
　　看着点头的阿萨谢尔，孔阳满意了，之所以要收集魔力，也是为了世界树苗。
　　这个小家伙现在还是萌芽期，需要的养分实在是太庞大了，孔阳也不知道该怎么办，所以也就想到了这个办法。
　　当然了，孔阳也有想过无限龙神·奥菲斯，如果可以把那个无限萌龙拐回来，那就好了。
　　奥菲斯拥有着无限的力量，到时候让她帮着滋润世界树苗，效果肯定不错。
　　不过现在自己不知道奥菲斯的行踪，当然了，如果可以的话，到时可以借助着瓦莉，试试能不能见见奥菲斯。
　　这个单纯的无限萌龙，想要把她拐回家根本就没有难度。
　　这一边，孔阳和阿萨谢尔达成了交易，苍那成了见证者。
　　而与此同时，在驹王市的另一边，原本是丽娜丽等人驻扎的地方，现在因为丽娜丽臣服于了孔阳，这里被废弃了，并且一度被摧毁。
　　在教会的废墟处，两个穿着长袍的人站在此地，脸上满满的都是不满。
　　“这里的教会，怎么会变成这个样子。”
　　“这谁知道啊。”
　　“看这个情况，应该是经历了一场战斗，不过战斗的双方不知道是谁。”
　　“这里是恶魔的底盘，应该是恶魔吧。”
　　“无法确定。”
　　“那咱们晚上怎么办？露宿街头？”
　　“你还有别的办法？谁让你把所有的资金全都买了这些没用的东西。”
　　“什么没用的东西，这可是主的画像，那个卖家就是这么说的，这是圣物。”
　　“那摆明了就是在骗人，你这笨蛋。”
　　“你才是笨蛋。”
　　两个人就这么吵了起来，因为地点偏远，所以周围也没人，也不怕被人看到。
　　这对两人来说就和家常便饭一样，没过多久，两个人就停止了争吵。
　　‘咕噜~’
　　其中一人的肚子发出了一些声响，顿时击垮了她的意志。
　　“我好饿啊，该怎么办啊？”
　　“还不是因为你花了所有的钱，让我们现在都没钱吃饭了，伊莉娜。”
　　“这一定是主对我们的考验。”
　　“少来这套，你说现在我们该怎么办？”
　　“不如我们去募捐吧，咱们是接受了主的任务，主肯定会保佑咱们的。”
　　“还是算了吧。”
　　杰诺薇娅直接就选择了拒绝，这个方式早就试过了，根本没有用。
　　这个国家的人，根本就没有信仰，她们去募捐，根本就不会有人给她们回应，甚至有一些男的，竟然对她们产生了不轨的想法。
　　相比紫藤伊莉娜，杰诺薇娅要更加的了解外面的世界，当然了，也很有限。
　　两个人就这么穿着斗篷，走在驹王市的街道上。
　　“不如我们去渐渐这个地方的管理者吧，即可以向恶魔打声招呼，说不定还可以蹭到一顿饭。”
　　“杰诺薇娅，我们可是主的孩子，怎么可以接受恶魔的食物。”
　　“我觉得，只有吃饱了，才可以完成任务，主会原谅我们的。”
　　“我~”
　　‘咕噜~’
　　紫藤伊莉娜刚想要反驳，肚子就又不争气的叫了起来。
　　什么高尚与华贵，那都是吃饱了饭才想的，现在的她们连饭都吃不起，其他的东西就更不用说了。
　　“嗯？这个是，信仰的味道。”
　　突然在这个时候，杰诺薇娅鼻子微微一动，接着看向了街道的尽头。
　　在那里，一名穿着校服的金发小女孩正提着一个装满了蔬菜的袋子走过来。
　　这不是别人，正是爱西亚，她这是出来买菜的，等一下为了庆祝孔阳没有事，希露迪和幽露达要做一顿大餐，一些配菜没有了，所以她就跑了这么一趟。
　　“那个，你们是饿了吗？”
　　就在这是，爱西亚已经走到了两人的面前。
　　看着在地上饿的脑袋发昏的紫藤伊莉娜，顿时开口询问道。
　　“这是主对我的考验。”
　　“如果不嫌弃的话，吃点这个吧。”
　　爱西亚拿出了一个面包，这是她在超市买的，本来打算当做明天的午餐。
　　“感谢主的恩赐，还有你，善良的小姑娘。”
　　杰诺薇娅和伊莉娜接着就接过了这一包面包，拆开后，两个人一人一半吃掉了。
　　虽然不多，但是，这一点来之不易的食物，已经是不性的万幸了。
　　“真的万分感谢，我叫紫藤伊莉娜，她叫洁诺薇亚·夸塔，我们是教会的圣剑使，已经两天没吃饭了，真是感谢。”
　　‘咚~’
　　“笨蛋伊莉娜，你把咱们的底细全说了。”
　　“你才是笨蛋，笨蛋杰诺薇娅，人家给了我们食物，说了又怎么了。”
　　“咱们执行的是保密任务，你怎么就可以告诉一个普通人。”
　　“那又怎么样，她身上又信仰的香味，是主的孩子，有什么关系。”
　　两个人又吵了起来，一旁的爱西亚脸色微微一僵。
　　教会的人，圣剑使，来这里有保密任务。
　　这一个个的信息，都让她无比震惊，再有就是，下意识的一抹自卑。
　　因为她们都是教会的圣剑使，而自己只是一个被驱逐的修女，天差地别。
　　“那个，我还有事情，就先走了~”
　　爱西亚开口说道，接着就准备离开了，呆在这里，她感觉很不适。
　　“好，不过在此感谢你的慷慨。”
　　“没事的。”
　　“再见啊。”
　　“再见。”
　　爱西亚拜别了两人，快步的离开了。
　　而在原地，伊莉娜看着爱西亚的背影满脸的感慨，果然这个世界还是好人多。
　　但是杰诺薇娅却是微微皱起了眉头，她感觉这个少女很眼熟，好像在什么地方见过。
　　在看到她的那一头金发之时，杰诺薇娅顿时想起来了。
　　“伊莉娜，你看她是不是很眼熟。”
　　“是啊，是挺眼熟。”
　　“如果我没认错，她可能是不久前被教会驱逐的前圣女。”
　　“前圣女？”
　　“没错，那一个拥有者神器·圣母的微笑的圣女，但是却拥治愈恶魔的能力，所以被教会驱逐了。”
　　"怎么可能，她身上信仰的香味可是很浓郁的，怎么可能是魔女。"
　　“这也是我最在意的地方。”
　　杰诺薇娅的脸色很是严肃，这一次的任务她本就觉得不对劲。
　　现在又见到了明明依旧信仰者主，但却被驱逐，且定义为魔女的爱西亚。
　　这一切的一切，都让她觉得，教会绝对隐瞒了什么东西。

第九十三章 莉雅丝与圣剑使！（一加更）
　　回到了公寓，爱西亚这才松了一口气，也就只有在这里，才让她感到安心。
　　这个时候，幽露达正巧走过来。
　　“爱西亚，才买回了吗？”
　　“买回来了，幽露达姐姐。”
　　“真是太好了，真是麻烦你了，爱西亚，让你还跑一趟。”
　　“没关系的，殿下愿意接纳我，已经是天大的恩惠了。”
　　“真是让人怜惜啊，爱西亚。”
　　“嘿嘿~”
　　爱西亚顿时笑了，幽露达揉了揉爱西亚的小脑袋瓜。
　　如此温柔且柔弱的爱西亚，是个人都会被激起保护欲，幽露达也不例外。
　　接过了蔬菜，幽露达就想着厨房走去，现在希露迪可是还在里面忙碌呢，现在东西都齐了，自己也要去打下手。
　　幽露达一走，爱西亚脸上的笑容顿时消失了，取而代之的是忧虑。
　　两个教会的圣剑使，来到了这偏远的极东之地，还有保密的任务，这些情报让她很是犹豫，不知道要不要告诉孔阳。
　　一方面，她哪怕被教会驱逐了，但依旧没有怨恨过任何人，只是觉得自己做的不够好。
　　现在遇到了这么情况，她既想要保护教会的秘密，却也想到报答孔阳的收留之恩，两者的交织，让她很是纠结犹豫。
　　“你在这里做什么？爱西亚~”
　　就在爱西亚站在门口纠结的时候，从门口走进来了好几个人。
　　不是别人，正式以椿姬为首的苍那眷属们，孔阳这里早就成了她们的聚集地了。
　　“没什么，我也是刚回来。”
　　“那就一起进去吧，我可是带了一些点心，你先挑，不然等她们吃起来就一点不剩了。”
　　“谢谢你，椿姬姐姐。”
　　“不用谢，爱西亚。”
　　如果说小猫是莉雅丝那边的吉祥物，那么现在的爱西亚就是孔阳这里的吉祥物。
　　很快，所有人都来到了餐厅，在这里各种的美食都端上了桌子。
　　孔阳搂着苍那在客厅之中，这个时候没人敢过去打扰。
　　没过多久，也就不到二十分钟，所有的菜全都端上来了，整张桌子上满满的都是各种的美食佳肴。
　　“殿下，可以吃饭了。”
　　“好。”
　　听到希露迪的叫喊，孔阳应了一声，拉起了苍那，两个人像是新婚夫妻一样的来到了饭桌上。
　　巡巴柄等人看着‘胸怀’暴增的苍那，一个个的全都满脸的羡慕，以前苍那是她们当中靠后的，现在好了，直接登顶了。
　　“看起来都好香啊，希露迪，你的手艺又提升了不少呢。”
　　“殿下爱吃就好。”
　　“殿下，我也做了。”
　　“都好，幽露达做的也很好。”
　　这一对姐妹，实在是太可爱了，太讨人喜欢了。
　　其他人也都满脸笑容的看着希露迪和幽露达，这一对侍女，实在是太让人羡慕了。
　　哪怕是苍那也是如此的，能够有这样的侍女侍奉在身边，简直不要太赚。
　　“好了，都别看着了，动筷吧。”
　　“耶，鸡腿，我来了。”
　　“把红烧肉放开。”
　　“真好吃。”
　　“好好吃啊。”
　　“我的，这是我的。”
　　一瞬间，整个餐桌就变成了强饭大会，不过当然了，主角就只是巡巴柄五人而已。
　　孔阳吃着希露迪精心准备的菜肴，也很是满意，这才学了多久啊，龙国菜就已经做得这么好了。
　　整个饭桌上，所有人都吃的很开心，只有一个人例外。
　　因为心中有事，所以爱西亚兴致并不高，吃东西也只是吃自己面前的一点点。
　　她的反常让苍那看到了，心中微微有一些不结。
　　看她这个样子就是有心事，但就爱西亚，她能有什么心事啊，她的脸上也藏不住心事。
　　就在孔阳等人正在开心的吃着午餐的时候，另一边，驹王学院，莉雅丝等人，迎接了教会二人组的到来。
　　在超自然研究部的部舍之中，莉雅丝坐在座位上看着面前的两人。
　　作为恶魔，莉雅丝对两人身上圣剑散发出来的神圣气息无比敏感，毕竟这是恶魔的天敌。
　　在这个世界上，任何一把圣剑都是恶魔的克星，只要被砍伤，至少也得是轻伤，严重者甚至可能直接被重创，就是克制的如此厉害。
　　“你就是恶魔在驹王市的负责人，吉蒙里家族的公主，莉雅丝·吉蒙里吧。”
　　看着莉雅丝，杰诺薇娅首先开口说道，并且一开口就透着对于恶魔的不屑与厌恶。
　　对此莉雅丝等人并不意外，天使与恶魔是死敌，作为天使麾下的教会当然也就是和恶魔是死敌，死敌相见，自然不可能和和气气。
　　“你来这里就是为了挑衅我吗？如果真的是这样，我可不可以认为，这是对吉蒙里家的宣战？”
　　“莉雅丝·吉蒙里，我们来到这里，有我们的任务，除此之外，其他都与我们无关，而且，我们作为教会的圣剑使，可不会惧怕你们这些恶魔。”
　　“哦？口气这么大？”
　　‘轰~’
　　上级恶魔的魔力威压瞬间降临，直接压向了杰诺薇娅和伊莉娜。
　　两个人的身上一股神圣的力量涌动，莉雅丝的威压顿时被冲散了。
　　接着只看到杰诺薇娅和伊莉娜各自拿出了一把武器，这些武器散发出来的神圣之力让莉雅丝所有人极度不适。
　　昔日在三族大战之中，天堂的圣剑·excalibur被打碎了，只剩下了七块碎片。
　　后来请炼金师将其重铸，打造成了七把新的圣剑，虽然比不上曾经的excalibur，但这每一把圣剑也都是神圣武装。
　　而杰诺薇娅和伊莉娜就是这七把圣剑之中的破坏的圣剑和拟态的圣剑的持有者。
　　在一旁的木场佑斗感受到这股神圣的气息，还有这两把新的圣剑，顿时身上一股杀意安奈不住的释放了出来。
　　心结虽然解开，但是可不代表他会忘记圣剑，他和同伴的悲剧，正是因为这些圣剑造成的。
　　“你是什么人？”
　　木场佑斗的杀气让杰诺薇娅一惊，接着凝视着木场佑斗说道。
　　【ps：还欠46章加更！】

第九十四章 冲突，杰诺薇娅的猜测！（二加更）
　　面对杰诺薇娅的质问，木场佑斗露出了一抹冷笑，尤其是在看到她们手中的圣剑时，眼中的杀气不断的扩张着，但是虽然无法忘记仇恨，但他没有忘记孔阳的话。
　　他要仇恨的不是圣剑本身，而是因为圣剑而造成了他和同伴悲剧的人。
　　所以，他压抑着自己的杀意，并且如果真的这两个人在驹王市出事，那么自家部长也绝对会受到牵连影响。
　　整理了一下心情，木场佑斗收敛了自身的敌意与杀气。
　　“木场佑斗，算是你们的前辈，你们现在的体内，就有着我和你们其他前辈的圣剑因子。”
　　虽然他不会因为自己的仇恨，就将这一切都归咎于圣剑还有圣剑持有人的身上。
　　但是对方既然是圣剑使，那么体内就非常有可能有着属于自己亦或者是自己同伴的圣剑因子，他可是清楚的记得，教会虽然驱逐了自己的仇人，但是他的技术却并没有被放弃。
　　也就是说，这份技术在现在依旧被使用，而这两个人就是获利者。
　　“我们的前辈？木场佑斗？我想起来了，你是当年圣剑计划的幸存者。”
　　“没想到竟然还有人记得我们。”
　　“当初的事情是当时教会负责人的过错，现在让他已经被教会驱逐了。”
　　“驱逐了？哈哈哈，杀了那么多人，做出了那样畜生不如的事情，教会仅仅就只是驱逐了？果然啊，真是虚伪，明明就是为了这个技术把对方踢出局而已。”
　　“你知道你在说什么吗？你恶魔这是要想要引起两族大战吗？”
　　杰诺薇娅的语气变得极度愤怒，就连一旁的伊莉娜都准备动手了，虽然这里是恶魔的底盘，但他们可一点都不怕，圣剑的力量完克所有恶魔。
　　“开战？就凭你们两个就想要开战？你以为种族之间的战争是什么？我哥哥是魔王，我如果有任何差池，我哥哥绝对不会放过你们教会，但是，你们呢？教会会为了你们和恶魔开战？”
　　一句话，顿时将杰诺薇娅和伊莉娜堵死了，这个她们心里很清楚，是不可能的。
　　魔王的妹妹，那可是冥界的公主，而她们的，说好听点是圣剑使，说不好听点就是教会的打手。
　　教会怎么可能为了她们两个与恶魔开战，这根本不现实。
　　看到被压制住的杰诺薇娅和伊莉娜，木场佑斗顿时不屑一笑，不过也没有再说什么。
　　莉雅丝看着两人，深吸了一口气，也没有继续追问。
　　“好了，废话就不要再说了，两位是教会的圣剑使，不知道来我们恶魔的领地有什么事情？”
　　“在不久前，保存在梵蒂冈的三把圣剑被偷走了，我们为了将其追回，所以来到了这里。”
　　“圣剑失窃了？谁干的？”
　　“神子监视者。”
　　“堕天使？”
　　莉雅丝顿时一阵不敢相信，为啥，因为阿萨谢尔她在最近也见过几次。
　　整个就是一个老不修的好色大叔，天天往返红灯区，这样的人怎么可能去偷圣剑啊。
　　“那么，你想要和我们谈什么？”
　　“这次是我们与堕天使的事情，要是这里的恶魔参与了不必要的干涉，我们会很麻烦。”
　　说话间将魔力注入到了圣剑之中，顿时神圣的魔力充斥着整个超自然研究部的部舍。
　　这一幕让莉雅丝极度不满，这是在和自己示威吗？
　　“你以为我们会和堕天使联手对付你们？”
　　“对于恶魔来说，圣剑时天敌，趁机会夺取圣剑，并不是不可能。”
　　“如果我说，我就是这么想的呢？”
　　“如果是这样，我们会将你们完全消灭，即便你是魔王的妹妹！”
　　一瞬间，整个超自然研究部瞬间剑拔弩张。
　　杰诺薇娅和伊莉娜都举起了自己的圣剑，只要一言不合，立刻开战。
　　而朱乃的手中雷光开始闪烁，小猫的身上一层仙力升腾而起，木场佑斗也创造出了一把把魔剑，只要莉雅丝点头，立刻就动手。
　　整个超自然研究部的气氛变得无比凝固，所有人都戒备的看着对方。
　　“虽然我很想把你们杀死在这里，但，作为魔王的妹妹，我不会给恶魔抹黑，这件事情和我们恶魔无关，所以，我们保持中立。”
　　“这样就最好不过。”
　　看着面前的杰诺薇娅，莉雅丝很是不屑。
　　区区一个圣剑使，拿着一把圣剑就不知道自己姓什么了，你知不知道，在驹王市，堕天使的老大可在这里，你和堕天使开战？死都不知道怎么死的。
　　到时候你们两个一死，你们的圣剑就是无主之物，为了恶魔一族，我全都给你毁了。
　　可不要以为莉雅丝是什么善茬，只不过因为两个人实在是有一些敏感，所以为了不给哥哥添麻烦，所以她才没有开战。
　　杰诺薇娅和伊莉娜也知道这里是一个是非之地，所以在得到了答案之后转身就连开了。
　　虽然她愿意为了主的信仰而死，但是这么窝囊的被围攻而死还是算了吧。
　　“伊莉娜，你说我们真的能够把圣剑找回来吗？”
　　“不管可不可以，我们都要去做。”
　　“好吧，反正也没有第二条路了。”
　　今天木场佑斗和莉雅丝的话，显然是对她造成了不小的冲击。
　　尤其是木场佑斗说的那句话，在她们的体内有着他或者是他同伴的因子。
　　当初圣剑计划的发起者巴尔帕·伽利略，借由实验将拥有着圣剑适应性的因子剥离了出来，但这个技术极度不人道，所以被废弃了，而巴尔帕·伽利略也被驱逐。
　　但现在被木场佑斗这么一说，她顿时也反应过来了，犯下了如此重罪，为什么就只是驱逐？
　　那可是一群孩子的生命啊，就这个死在了他的手中。
　　并且，在圣剑的继承仪式上，伊莉娜吞下的那个神秘的物质，难道就是圣剑因子？
　　（ps：杰诺薇娅是天生的圣剑使，所以没有吸收圣剑因子）
　　这不想不知道，一想吓一跳，但这一切都没有证据，她也只是猜想而已，所以，只期望这就只是一个猜测，千万不要是现实啊。
　　【ps：还欠47章加更！】
　　（ps：感谢【塔卡西】大佬的20个刀片，两章加更）

第九十五章 一切尽在掌握！
　　这一边莉雅丝与教会二人组也对峙完了，孔阳这边的饭也吃得差不多了。
　　在所有人都到客厅之中消食的之后，苍那一个人来到了爱西亚的身边，这个小姑娘实在是太藏不住事了，这一看就是心里有事不好表达。
　　“爱西亚~”
　　“苍那会长。”
　　“在家里叫我苍那姐姐就可以了。”
　　“苍那姐姐。”
　　“真乖~”
　　苍那笑着揉了揉爱西亚的小脑袋，接着坐在了爱西亚的身边，俨然是担任了知心大姐姐的样子，而爱西亚也因此放松了不少。
　　“说吧，这一回来就心事重重的，在路上是不是发生什么事情了？”
　　“苍那姐姐，你怎么知道？”
　　“还我怎么知道，你的想法全都写在连上了，你还想瞒过谁？”
　　“这样啊~”
　　苍那的话让爱西亚顿时耷拉下了耳朵，就好像自己做了什么错事一样。
　　这看的苍那顿时母性就开始泛滥了，这个样子实在是太惹人怜惜了，忍不住的就会想要关心她。
　　“我今天在回来的时候，遇到了两个人。”
　　“两个人？”
　　“嗯，她们是教会的圣剑使，我不知道这件事情该不该和殿下说。”
　　“所以你就一个人纠结了这么长时间？”
　　“嗯~”
　　爱西亚低下了头，就像是犯错的小孩子一样。
　　这看的苍那顿时笑了，不过更多的还是对爱西亚的疼惜，养成这样的性格，这从小到大是在怎样的环境之中长大的啊。
　　“你不用担，这件事情孔阳恐怕早就知道了。”
　　“早就知道了？”
　　“啊，你忘了吗？今天上午阿萨谢尔，堕天使的总督可是刚刚来过。”
　　“这~”
　　爱西亚顿时笑了，孔阳都知道，这样就没事了。
　　看着如此轻易就心情变好的爱西亚，苍那也笑了，如果不是自己的主教已经满了，她就算瞒着孔阳，也要把爱西亚收为眷属。
　　‘砰~’
　　就在苍那安慰爱西亚的时候，房门就被推开了，接着就留看到莉雅丝和朱乃走了进来。
　　莉雅丝这一来顿时被吓了一跳，好家伙，人可真不少，苍那，还有苍那的所有眷属都在这里，另外还有孔阳和两个贴身侍女，外加一个小修女。
　　这个公寓虽然不小，但是这么多人有点过分了吧。
　　“莉雅丝，你来了。”
　　“苍那，你怎么在这里？”
　　“这里可是我男朋友家，我来不是很正常嘛？”
　　莉雅丝真的很想说这是我未婚夫家，不过想到孔阳到现在也没有给她一个准信，所以也不好开口。
　　而看到莉雅丝吃瘪的朱乃则是在一旁偷笑，被莉雅丝发现之后狠狠的瞪了她一眼。
　　“孔阳，出事了。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“刚才有两个教会的圣剑使去了驹王学院，堕天使的人好像窃取了教会的三把圣剑。”
　　“哦，这个啊，我知道。”
　　“你知道？”
　　看着坐在沙发上像是地主老爷一样有人喂水果，有人揉肩的孔阳，莉雅丝顿时震惊了，你这我在家里的家伙是怎么知道的啊？
　　走过来的苍那看着莉雅丝淡淡一笑，自己的这个好姐妹，是真的没有好好了解过孔阳啊。
　　这个男人的神秘简直如同深渊一样，根本看不到边界，与堕天使的总督阿萨谢尔处的就像是损友一样，与魔王萨泽克斯更是关系匪浅。
　　如果小看他的话，绝对会吃大亏的啊。
　　“这件事情我早就猜到了，这一切的幕后黑手就是堕天使的干部寇克博尔。”
　　“寇克博尔？那个同样是在三族大战之中幸存下来的堕天使干部？”
　　“就是他，那个家伙是一个战争疯子，一直对阿萨谢尔与天使和恶魔停战感到不满，所以想方设法的想要重启战争。”
　　“那他偷圣剑做什么？还跑到了驹王市。”
　　“偷圣剑时为了激怒米迦勒，但他没有想到，米迦勒就拍了两个圣剑使来，至于为什么来驹王市，目的就是你和苍那。”
　　“我和苍那？”
　　“我和莉雅丝？”
　　这下子，莉雅丝和苍那全都愣住了，疑惑的看向孔阳。
　　“你们两个都是魔王的妹妹，一旦你们出事，恶魔的两个魔王就会发飙，到时候，战争可能会再度掀起。”
　　“这~”
　　“有可能~”
　　莉雅丝对于自己哥哥不确定，毕竟萨泽克斯是一个将恶魔安稳放在第一前提的。
　　但是塞拉芙尔不同，那就是一个彻头彻尾的妹控，苍那更加清楚自己姐姐是多么的宠溺自己，如果自己真的出事，她真有可能和堕天使开战。
　　想到这里，苍那和莉雅丝顿时惊出了一身冷汗，好家伙，实在是太危险了。
　　“不过不用担心，不过是一个寇克博尔而已，我已经和阿萨谢尔打好招呼了，只要他敢跳出来作死，我就碾死他，阿萨谢尔不会有意见。”
　　听着孔阳‘自信’的话语，两个人都不知道说什么好了。
　　这可是从三族大战上幸存下来的堕天使干部，老怪物级别的强者，虽然不是魔王，但绝对不弱啊，你怎么说的和洒洒水一样随意呢。
　　不过，想到孔阳现在是魔王级了，两个人也就放下心来了。
　　最上级堕天使，顶破天那也是最上级，距离魔王依旧有着一道鸿沟，实力的绝对差距，根本无法跨越。
　　“对了，莉雅丝，还有件事情，你去告诉佑斗一声，他的仇人最近也会到驹王市，这是他报仇的好机会。”
　　“好，我知道了。”
　　莉雅丝点了点头，她是最清楚木场佑斗表面上温暖的背后是多少的酸辛与痛苦。
　　报仇雪恨，这是可在他骨子里的仇恨，虽然因为孔阳，让他解开了对圣剑的执念，但是，那刻苦铭心的仇恨，可以就还在啊。
　　在一旁的朱乃，看着仿佛一切都在掌控之中的孔阳，眼中闪烁着异彩。
　　这样的男人，实在是太优秀了，太有魅力了。
　　看着这一屋子的女人，她在想，自己要不要趁早也加入进来，不然等待以后晚了，那就差很多了。
　　一旁的莉雅丝可不知道自己的好姐妹已经开始打她未婚夫的主意了。

第九十六章 不敢置信的寇克博尔！
　　就这样，时间慢慢来到了傍晚，孔阳的家中所有人都聚集于此。
　　莉雅丝和她的眷属，苍那和她的眷属，再加上孔阳的人，最后还有一个蕾维儿编外人员。
　　‘轰~’
　　傍晚的黄昏，在夜幕来临之际，一股沸腾的魔力在驹王市的一角涌动而起。
　　原本坐在沙发上闭目养神的孔阳顿时睁开了双眼，时间到了。
　　在孔阳站起身的瞬间，莉雅丝和苍那全都也站了起来，孔阳动了，这就说明，是时候出手了，如果不是孔阳，她们早就出去了。
　　“幽露达~”
　　“是，殿下。”
　　‘嗡~’
　　在幽露达的控制下，一道空间裂缝就撕裂开来。
　　这一幕顿时让所有人为之惊讶，这可不是传送魔法，而是穿越空间，真不愧是传送恶魔啊，实在是太强了。
　　孔阳第一个走了进去，希露迪紧随其后，其他人也都走了进去。
　　待到最后一个进入之后，幽露达这才跟了上去。
　　在驹王市的郊外，一处算是平坦的地方，一个魔法阵闪烁着，在这上面五把形态各异的‘剑’环绕在上面，就像是在举行什么仪式。
　　在一旁有一个富态的家伙，周围还有不少的人，在另一边的则是一个银发的男人。
　　半空之中，一个面容张狂的堕天使端坐在高台之上，居高临下的俯视着一切。
　　‘嗡~’
　　突然间，一道空间裂缝撕裂开来，接着一群人走了出来。
　　寇克博尔顿时一惊，不过在看到人群之中的莉雅丝和苍那的时候顿时笑了。
　　“吉蒙里家和西迪家的小丫头，我没去找你们，你们自己送上门来了，实在是太好了。”
　　看着下面的众人，寇克博尔倘若无人的说道，就仿佛自己已经胜利了一样。
　　孔阳第一时间没有理会寇克博尔，而是看向了在不远处倒在地上的两个人，教会的圣剑使二人组，杰诺薇娅和伊莉娜。
　　她们两个小小的圣剑使，想要从寇克博尔的手中夺回圣剑，根本就是异想天开。
　　现在的这个情况就是现实，她们的力量在寇克博尔的面前实在是太弱了。
　　圣剑克制的仅仅只是恶魔而已，对于堕天使可没有什么克制。
　　“我不喜欢有人居高临下的和我说话。”
　　孔阳不咸不淡的说道，但是，他的声音却传进了所有人的耳朵之中。
　　“哦？你不喜欢？真是有趣啊，你不喜欢又能怎么样，这个世界可是非常现实残酷的，弱肉强食，没有实力，你就什么都不是。”
　　“说的不错，这个世界是弱肉强食的，所以说，强者就是一切。”
　　‘轰~’
　　一瞬间，恐怖的霸王色霸气连带着八千流剑道的杀气，顿时如同海啸一般，瞬间席卷了整个周围，除了孔阳这边的人，其他人全都被笼罩在了其中。
　　而被孔阳重点照顾的寇克博尔，不敢置信的瞪大了双眼，魔王级强者。
　　“魔王级强者？这怎么可能，这一个偏远的极东之地怎么会冒出来一个魔王级强者。”
　　寇克博尔无法相信的说道，此刻原本稳坐钓鱼台的寇克博尔也做不住了。
　　面对一群小娃娃他当然手拿把攥，但是，面对魔王级的强者，他就只能小心翼翼的应对了，因为一个不小心就死无葬身之地。
　　就是这么残酷，经历过无数战争与战斗的寇克博尔很清楚，魔王级与魔王级之下，这是两个次元。
　　“怎么，怕了吗？这就是从三族大战之中幸存下来的堕天使干部？也不怎么样啊。”
　　“小鬼，不要太把自己当回事，就算是魔王级又如何，我见过的魔王级，早就不知道多少了。”
　　愤怒之下的寇克博尔直接展开了自己的十翼堕天使之翼，最上级堕天使的威势于此时此刻显露无疑，他是强者，不是弱者。
　　但孔阳对此视若无睹，孔阳只会越级挑战，而不会被被下越级。
　　作为一名开挂人员，孔阳只会碾压那一些比自己实力弱的人，毕竟都快挂了，如果这还打不过，那就真说不过去了。
　　孔阳也毫不掩饰的时放出了自己的威压与魔力，那虽然是魔王级，看已经差不多快超越魔王级极限的魔力总量，让人望而生畏。
　　“如此纯粹的黑暗之力，你是魔神族的后裔。”
　　“哦？竟然认出来了，不错，不愧是三族大战的幸存者，有点见识。”
　　“混账，你竟然如此羞辱我。”
　　寇克博尔顿时怒了，被一个小辈一而再再而三的如此欺辱，寇克博尔怒了。
　　抬起一只手，一枚超大型的光之枪就凝聚成型，散发着强大的魔力波动。
　　“超大型光之枪！”
　　散发着淡金色光华的超大型光之枪就想着孔阳而来。
　　“抱歉了，忘记告诉你，在这个世界上，所有以魔力为媒介的招式，对我都不起作用。”
　　‘砰~’
　　只见到孔阳轻描淡写的一只手捏住了这一只超大型光之枪。
　　‘轰隆~’
　　接着手一用力，直接将其捏碎了，虽然造成了剧烈的爆炸，但孔阳并没有伤到分毫。
　　寇克博尔的脸色也变得愈发凝重，孔阳的实力可是实打实的魔王级，而且拥有如此不可思议的能力，这让他感到无比棘手。
　　“怎么，不出招了？既然你没有了，那就轮到我了。”
　　‘啪~’
　　孔阳打了一个响指，接着，金色的涟漪在孔阳的身后如同浪花一样泛起，一道道波纹从金色的海洋之中点出。
　　刀枪剑戟，各式各样的武器缓缓浮现，其中有不少散发着无比强大的魔力。
　　遭受了重创，勉强还没有昏迷的杰诺薇娅和伊莉娜看到这一幕都傻了，这一幕造成的震撼实在是太大了。
　　而且从这些武器之中，不少的武器都散发着神圣气息，有几把都超越了她们的圣剑。
　　这一瞬间，孔阳在所有人的目光之中，就变得无比神秘。
　　“这怎么可能，如此多的神器，你难道是圣经之神？不，不可能的，当初的三族大战，圣经之神和四大魔王都死了，你绝对不可能是她！”
　　寇克博尔的这一番话，如同一颗核弹一样，顿时引爆了全场！

第九十七章 秒杀寇克博尔！（一加更）
　　在下面的杰诺薇娅和伊莉娜全都呆滞住了。
　　圣经之神，自己信仰的主，早就死了？这怎么可能，如果主死了，她们现在信仰的是谁？
　　“寇克博尔，你的脑子是不是有问题？你自己都认出来了，我是魔神族，怎么可能是那个挂掉的圣经之神。”
　　“嗯？你知道圣经之神死亡的事情？”
　　孔阳的话让寇克博尔微微一惊，在三族之中，神已经死亡的事情已经是禁忌了。
　　尤其是在天堂还有手下的教会，但凡是出现任何有可能动摇信仰的事情，都会被驱逐，严重者被杀死。
　　更不用说‘主’已经不在的事情，这要是真的爆出来，绝对会被天堂所有人追杀。
　　“寇克博尔，说你是傻子你还不服气，这种事情，但凡是身居高位的人，都一清二楚。”
　　“你这个~”
　　寇克博尔很想要放狠话，但是，联想到孔阳那神秘的手段，他按耐住了。
　　而两个人的对话，顿时让这里的三个人世界都崩塌了。
　　首先就是作为教会的圣剑使，心中信仰者‘主’的杰诺薇娅和伊莉娜，在知道了这件事情之后，全都精神崩溃了。
　　还有就是跟着孔阳一起过来的爱西亚，在知道这件事情后，也步了两人的后尘，遭受了沉重的精神冲击。
　　苍那一把扶住了就要倒下的爱西亚，看着双目无神，看起来就如同是一个木偶的爱西亚，这让她那叫一个心疼啊，她还只是一个孩子。
　　“哼，当初的大战，神死了，魔王也都死了，失去了首领的天使和恶魔，明明只要在努力一下，堕天使就可以胜利了，但阿萨谢尔那个家伙竟然停战了。”
　　“那是因为你只是一个战争疯子，而阿萨谢尔是堕天使的总督。”
　　“不要用这种口气和我说话，我才是正确的，阿萨谢尔就是一个懦弱的废物，有什么资格带领堕天使，堕天使的领导者应该是我才对。”
　　“这个原因很简单，因为你太弱了，阿萨谢尔是魔王级，而只是区区的最上级。”
　　“魔王级又如何，魔王级我也不放在眼里。”
　　‘轰~’
　　强大的魔力顿时开始涌动，在寇克博尔的双手中，两只超大型的光之枪凝聚成型。
　　并且，寇克博尔依旧不断的往里面注入魔力，他已经接近癫狂了。
　　这么多年了，自己被阿萨谢尔死死的压制，而现在，就在自己即将成功的时候，这一个不知道从哪里冒出来的小鬼，竟然也是魔神族，且同样压制了自己。
　　这让他无比愤怒，甚至说，隐约之间，孔阳的身影与阿萨谢尔的身影重合了起来。
　　“少在那里自说自话了，我才是正确的，阿萨谢尔就是一个懦夫，一个胆小鬼。”
　　说话的同时，数之不尽的光之枪如同箭雨一样齐刷刷和的射了下来。
　　见状孔阳顿时笑了，身后的宝具也都动了，一个个的如同是拉到满月的箭矢，化作了金光迎了上去。
　　漫天的光之枪与闪烁着金光的宝具不断碰撞，周围都被渲染成了金色。
　　如此的一幕，显得略显华贵，只可惜此时此刻，无人欣赏。
　　在对峙了一会儿之后，寇克博尔开始渐渐的落入下风，毕竟宝具可比魔力凝聚成的光之枪要强大且坚韧的多。
　　很快寇克博尔的光之枪就彻底撕碎，大量的宝具想着寇克博尔射去。
　　‘轰~’
　　寇克博尔也不是坐以待毙之人，身后的羽翼一展，直接就脱离了王之财宝宝具的轰击范围。
　　孔阳淡淡一笑，心神一动，停止了宝具的扫射，散落在周围的大量宝具也瞬间化作了金粉消失不见。
　　“寇克博尔，我还没出力，你就已经招架不住了，实在是太弱了。”
　　“魔神族的小鬼，我要宰了你。”
　　“狠话谁都会说，但是，没用啊，想要杀了我，你得拿出一点实打实的实力。”
　　“给我去死吧，最终之枪！”
　　两把超大型光之枪直接被寇克博尔掷出，所到之处，空气都被撕裂了，魔力都被点燃。
　　“不知所谓，就拿你来试验一下我的新招式吧，在毁灭之中消亡吧，宏伟十字架！”
　　孔阳双手展开，一个宇宙空间就这么随之诞生，在孔阳的面前，9颗行星与1颗恒星直列为十字架放出，宛如天灾般的魔力于此刻现楼无疑。
　　半空之中，两发超大型光之枪在撞击在宏伟十字架组成的行星上之后，直接溃散掉了。
　　根本就不是一个量级的，两者之间的差距实在是太大了。
　　“这怎么可能………”
　　在最后的一刻，行星与恒星的能量已经来到了咫尺。
　　‘轰隆隆~’
　　10颗超热光球能引起所有灾难同时发生，在一瞬间净化世界，整个天空瞬间被染成了爆炸的深红色，狂暴的魔力席卷了整个大地。
　　所有人全都目瞪口呆的看着这一幕，最上级的堕天使，堕天使的干部·寇克博尔，就这么挂了？
　　孔阳在第一时间，顿时感受到一股灵魂之力与魔力融入了体内，位于体内深处的黑暗之海顿时增加了一点。
　　这是属于魔王的权柄，所以被魔王所斩杀的人，无论是血肉还是灵魂，都将成为魔王的养料。
　　一个老牌的最上级堕天使干部，也算是一道小菜了，孔阳很是满意。
　　看到这一切的始作俑者就这么被干掉了，所有人都无比震惊。
　　尤其是杰诺薇娅和伊莉娜，本身就因为知道了‘主’已经死亡的事情而遭受了精神的沉重打击，现在又看到了这一幕。
　　自己拼命都都没有触碰到衣角就被秒杀的敌人，竟然被对方就这么秒杀了。
　　而孔阳对于杀死了寇克博尔并没有觉得怎么样，一个要底牌没有底牌，要实力没有实力的家伙，和自己一个浑身都是挂的人干架，不是他死是谁死啊。
　　‘轰~’
　　“终于完成了，哈哈哈，我成功了！”
　　就在所有人都以为事情到此结束了，不远处，一股恐怖的魔力瞬间爆炸快来，如同洪流一般想着周围扩散。
　　【ps：还欠46章加更！】

第九十八章 仇恨与仇人！（二加更）
　　这突如其来的变动，自然一下子成为了所有人的目标。
　　只见到在不远处类似祭坛一样的魔法阵之中，巴尔帕·伽利略满脸激动的大笑着。
　　而在他面前的魔法阵之中，原本的五把圣剑已经消失了，取而代之的试一把崭新的圣剑。
　　用炼金魔法将被重铸的五把圣剑，重新融合成了一把新的圣剑，虽然因为依旧缺失了两个碎片所以赶不上真正的圣剑，但也已经可以称之为炼金术的巅峰了。
　　“巴尔帕·伽利略！”
　　在人群之中的木场佑斗，在看到巴尔帕·伽利略之后，身上的杀机已经快压制不住了。
　　森寒的杀意足以冻结一个人的灵魂，尤其是看着巴尔帕·伽利略那满脸的兴奋和喜悦的表情，更加是让他杀意不断膨胀。
　　不过，现在这里的最高位之人是孔阳，而他木场佑斗仅仅只是一届下仆。
　　木场佑斗看向了孔阳，目光之中充满了仇恨与恳求，面对不共戴天的仇人，他要亲手把他送下地狱，千刀万剐都不足偿还他的罪孽。
　　“去吧。”
　　“谢谢您，殿下。”
　　木场佑斗对着孔阳说道，接着就想着巴尔帕·伽利略冲了过去。
　　“嗯？你是什么人？”
　　看到明显带着杀意想着自己冲过来的木场佑斗，巴尔帕·伽利略顿时被吓了一跳。
　　虽然他曾经是教会的负责人，并且有着聪明的头脑和一切强大的炼金术，但他本身没有多少战斗能力，简单来说就是，他是一个科研人员，不是战斗人员。
　　“我是你的的仇人，现在从地狱之中爬出来向你复仇了。”
　　刺骨的杀意让巴尔帕·伽利略顿时无比恐惧，这个家伙，绝对会杀自己的。
　　“弗里德！”
　　“在，老爷子。”
　　在一旁的弗里德早就快安耐不住了，听到巴尔帕·伽利略的话，直接拿起了魔法阵之中的圣剑，想着木场佑斗就斩了过去。
　　‘铛~’
　　圣剑与魔剑碰撞到了一起，木场佑斗顿时被阻挡住了。
　　看着面前这个神色疯狂的男人，他并不认识，但是，既然他阻挡自己报仇，那他就是自己的仇人。
　　“垃圾，是谁允许你用那种眼神看着本大爷的？你这垃圾恶魔。”
　　“去死吧，魔剑创造！”
　　伴随着木场佑斗的声音响起，接着从他的脚下，大量的魔剑从地下冒出，并且也包括弗里德的脚下。
　　‘刷~’
　　弗里德一跃而起，躲过了这脚下魔剑的突然袭击。
　　“哈哈，垃圾恶魔，让你看看圣剑的力量吧。”
　　‘轰`’
　　只见到弗里德挥动了手中的圣剑，接着一股难以置信的破坏力瞬间将周围的所有魔剑全部清空了。
　　这是属于‘破坏的圣剑’的力量，无与伦比的破坏力。
　　“去死吧，渣滓恶魔啊。”
　　接着，弗里德手中的圣剑形态就发生了改变，直接想着木场佑斗的胸口刺去。
　　‘砰`’
　　在紧要关头，木场佑斗拿出了一把魔剑，挡下了这一击，但是他自己也被击飞了出去。
　　强大的力量让木场佑斗感觉一阵血气翻涌，口中一甜，这一击给他造成的伤害可一点都不轻。
　　“怎么，这就不行了吗？垃圾恶魔啊。”
　　弗里德拿着圣剑，满脸的疯狂之色，而他身后的巴尔帕·伽利略满脸的兴奋。
　　自己成功了，这把圣剑就是自己的最高杰作，一把新的圣剑，拥有着五把圣剑的力量，实在是太强大了。
　　“给去死吧，疯子。”
　　‘噗~’
　　就在弗里德猖狂大小的时候，在弗里德的脚下，一块魔剑的碎片直接划过了弗里德的胸膛。
　　不过偏了一点，这一击仅仅只是在把他的胸膛上留下了一道巨大的伤口，但是并未致命，只是受到了重创而已。
　　“疼死本大爷了，该死的渣滓恶魔。”
　　“费里德，躲开。”
　　“你说什么？老~”
　　还没说完，弗里德的声音就戛然而止，接着弗里德就看到了自己的身体。
　　而在自己的身后，木场佑斗满脸寒霜的站在那里。
　　这是以命相搏的生死之战，他不会放过任何机会，哪怕是暗算也好，背后偷袭也罢，只要可以杀死对方，什么手段都无所谓。
　　在远处的莉雅丝看到木场佑斗竟然从背后将人枭首，顿时震惊的难以置信。
　　这还是那个温柔且坚守剑士底线的木场佑斗吗？
　　‘砰~’
　　死尸倒地，木场佑斗的目光落在了巴尔帕·伽利略的身上，森寒刺骨的杀气。
　　“你，你不要过来。”
　　巴尔帕·伽利略直接被下的瘫倒在地，他虽然疯狂，但也怕死啊。
　　“巴尔帕·伽利略，当初做出了那样的事情，你没想到这一天会来临吧。”
　　“你不过是当初侥幸逃走的一个实验材料而已，少在这里大放厥词了。”
　　“实验材料？”
　　“你们这些人体内拥有适合圣剑的因子，却无法体现出圣剑的数值，所以哈，我们得出一个结论！将因子从你们的身上剥离下来，然后我们再成功的结晶化，这个就是最初的成果！”
　　说到这里，巴尔帕·伽利略脸上的恐惧消失了，取而代之的是恍如封魔的癫狂。
　　但凡是一个科学家和研究者，多多少少都会偏执且疯狂，因为研究本身就是在打破常规，去探索未知，如果固步自封，是不可能有成果的。
　　“我只有一个问题，为什么，你要杀死我们，杀死我们所有人。”
　　这一句话，近乎于是嘶吼的喊了出来，在木场佑斗的心中，曾经的一切，就好像昨天才发生的。
　　“因为你们是机密计划的材料，既然是材料，用完之后，当然是废弃掉了，如果没有当初的那场意外，如果我可以继续研究，现在怎么会落到这幅田地。”
　　“宁玩不灵，死不悔改。”
　　‘噗~’
　　手中的魔剑，直接就贯穿了巴尔帕·伽利略胸膛。
　　不过这还没有结束，只见到巴尔帕·伽利略身体下，一把把魔剑窜出，直接将他扎成了筛子。
　　在最后的最后，巴尔帕·伽利略的脸上依旧没有出现任何一点点后悔的表情。
　　【ps：还欠45章加更！】

第九十九章 双霸的圣魔剑！（三加更）
　　“啊！！！”
　　大仇得报，但对于木场佑斗而言，并没有什么高兴可言。
　　泪水顺着眼眶滑落而下，情绪在这这一刻如同泄洪的水坝，直接开闸了。
　　他报仇了，但是，死去的同伴根本不会有任何变化，有的仅仅只有此刻的泪水与痛苦。
　　他唯一能做的做到了，他帮助大家报仇了。
　　‘哗啦~’
　　就在这时，从巴尔帕·伽利略尸体的口袋中掉出了一个东西。
　　这个东西就掉在了木场佑斗的身边，而他的泪水在滴落到这个上面后，神奇的事情发生了。
　　一瞬间，一股神秘的气息开始扩散开了，一个个光球在木场佑斗的身边浮现，每一个都环绕在木场佑斗的身边。
　　木场佑斗也愣住了，接着，这一些小光球全都发出了淡淡的白光。
　　最终，一个个男孩女孩就出现在了周围。
　　“大家~”
　　看到这一幕，木场佑斗的泪水就更加遏制不住了，因为，他们回来了。
　　‘啊~’
　　所有人全都双手捧在身前，缓缓张开了嘴，教会的圣歌就于此刻被吟唱起来。
　　“这是，圣歌？”
　　稍微恢复了一点力气的杰诺薇娅，此刻看着这一幕满脸的难以置信。
　　着一些孩子很有可能就是当初圣剑计划中遇害的孩子，他们的灵魂竟然还存在？并且显现了？
　　原本属于木场佑斗的圣剑因子，原本那一些属于他同伴们的圣剑因子，全都如同是活了一样，开始飘散在周围，然后争先恐后的融入了木场佑斗的体内。
　　圣歌的赞礼，同伴的祝福，希望的牵引，所有的一切汇聚到了一个点。
　　原本来说，圣歌对于恶魔来说，可不是什么好东西，毕竟恶魔仅仅只是念叨圣经之神的信仰，都会遭受反噬了，更别说听圣歌了。
　　哪怕说不会受到伤害，但对于恶魔来说，圣歌也是一种折磨。
　　但此时此刻，无论是恶魔还是堕天使，听到这一曲圣歌，全都感觉无比的温柔，没有受到丝毫的不适。
　　“佑斗，不用管我们也行了，你要好好活下去！”
　　“好好的活下去！”
　　“要替我们，坚持下去，佑斗！”
　　………………
　　一道道声音回响在这里，而木场佑斗，此刻更加是无比感动。
　　因为圣剑计划的所有孩子，他是年龄最小的，所以，在很多时候，他都是最受照顾的哪一个，哪怕是在死亡的威胁下，他们在最后关头，也依旧牵挂着佑斗。
　　“这些当初和佑斗一起孩子们的灵魂？”
　　莉雅丝惊讶的开口说道。
　　"并不是，这些身影，并不是灵魂，而是思念的结合体，是这些孩子，在生命的最后时刻，对佑斗的希望和祝福。"
　　如此震撼人心的一幕，无论是莉雅丝和苍那等人，还是打酱油的蕾维儿，乃至于隐藏在暗中的阿萨谢尔，全都为之惊叹。
　　人类，真的是神秘的存在啊，哪怕是绝望与绝境之中，也可以孕育出希望来。
　　“大家，我一定会带着大家的那一份，好好活下去。”
　　木场佑斗大声地说道，与此时此刻，他心中的被黑暗笼罩的心灵，终于迎来了破晓黎明。
　　他的执念没有了，他的痛苦也没有了，正如他所说的异样，他会带着大家的那一份，好好的活下去。
　　因为他的命，不仅仅只是他一个人的。
　　‘嗡~’
　　也就是这一刻，从木场佑斗的身上，一股魔力爆发而出。
　　神器，以人类的思念为粮食， 此时此刻的木场佑斗，思念与心神已经达到了一个极端的情况。
　　神圣的圣力，魔剑的魔力，两者相互呼应，竟然凝聚为了一个整体。、
　　在这一刻，无论是圣还是魔，全都被这一股力量包容其中。
　　【Balance Breaker！】
　　禁手·『双霸的圣魔剑』
　　神器的究极领域，与此时此刻，木场佑斗达到了。
　　圣与魔，两种截然相反的力量结合到了一起，诞生出了本不应该存在的圣魔剑。
　　“莉雅丝，真是恭喜了。”
　　苍那对着莉雅丝说道，禁手啊，能够达到这个阶段的没有一个是弱者。
　　“佑斗那个孩子，终于走出来了啊。”
　　对于木场佑斗，莉雅丝是看着他一点点长大的，在她心里，已经和弟弟无二的。
　　现在看到他终于走出了执念，她很高兴。
　　此时此刻，迎来了欢乐大结局，所有该死的人全都死了，其他人无一伤亡，木场佑斗则是成为了这次意外的最大受益者，不仅解开了执念心结，还到了禁手。
　　而就在这个时候，孔阳一步步的走到了弗里德的尸体旁，一招手，这一把新的圣剑就落入了孔阳的手中。
　　这一把由『破坏之圣剑』、『拟态之圣剑』、『天闪之圣剑』、『梦幻之圣剑』、『透明之圣剑』五把圣剑融合为一体的圣剑，可是一把不错的武器。
　　拥有着‘破坏’‘拟态’‘闪耀’‘梦幻’‘透明’五个能力。
　　也算是一件不错的收藏，接着就这么堂而皇之的，将这把圣剑收了起来。
　　拥有着王之财宝，孔阳在不知不觉中，也有 了收集武器和奇物的习惯，毕竟谁也不会嫌自己的宝藏多。
　　杰诺薇娅此刻也装作没看见，实力差距太大了，寇克博尔都被一招秒了，自己还是算了吧。
　　“行了，一切也就都结束了，打道回府吧。”
　　孔阳笑着说道，莉雅丝和苍那相视一眼，好像她们没啥必要跟过来啊。
　　者来到这里也啥事没做，孔阳一个人三下五除二的就把寇克博尔解决掉了，剩下的那个迷失神父和被驱逐的巴尔帕·伽利略也是被木场佑斗干掉的。
　　她们这么多人，就好像来这里打了一个酱油。
　　不仅如此，爱西亚也因为寇克博尔报出来的惊天大料，导致她的信仰崩溃，现在都昏过去了。
　　对于寇克博尔，孔阳从始至终就没有放在心上。
　　在临走前，孔阳看向了远处的一棵树上，在那里，他感知到了一股熟悉的魔力。
　　而阿萨谢尔则是很是无奈，不仅实力强大，连感知力都这么变态，实在是太妖孽了。
　　【ps：还欠44章加更！】

第一百章 孔阳的小尾巴！（四加更）
　　‘铛~’
　　两把剑碰撞到了一起，木场佑斗满脸的汗水，但依旧在坚持着。
　　而在他对面的也不是别人，正是孔阳，此时此刻的孔阳，正拿着一把普通的宝具与他对练，说是对练，其实就是在训练木场佑斗而已。
　　传承于初代剑八的八千流剑道，现在的孔阳也算是半个剑术大师了。
　　而孔阳的剑只有一个特点，那就是杀人，剑是杀人之物，剑道也是杀人之技。
　　所以在教导木场佑斗的时候，孔阳无法教他招式或者其他，这玩意孔阳也不是很懂，孔阳能够教导他的只有一件，那就是让他明确一件事情，剑是用来杀人的。
　　在战斗之中，所有的招式还有技法，全部都是围绕着刺出那致命的一击做铺垫而已。
　　所以那些花里胡哨的东西根本没有意义，真正的剑道，就只是杀人技，仅此而已。
　　而现在孔阳就是在帮助他适应这个过程，一次次真实的杀气，一次次与死亡擦肩而过，在这个过程之中他能够学会多少，就看他自己了。
　　‘砰~’
　　木场佑斗对着孔阳发起了攻击，但是被孔阳一剑就直接击飞了出去。
　　没有任何的技法可言，就是纯粹的实力碾压。
　　“好了，今天就到此为止吧。”
　　“是~”
　　木场佑斗顿时如释重负，直接瘫倒在地，手中的构造出的魔剑也随之消失。
　　“有什么想说的?”
　　“殿下实在是太强大了，我根本不是对手。”
　　“没问你这个，我是问你学到了什么？”
　　“好像学到了什么，但又好像没有，我也没闹明白。”
　　“那就是还不到位。”
　　其实孔阳已经看出来了，潜默化之中，木场佑斗的战斗方式已经开始完成改变了。
　　可能现在因为对手是孔阳所以体现不出来，但如果有有一天他遇到了敌人，就可以展现出来了。
　　他不再是恪守剑士底线的骑士，而是为了保护主君愿意不屑一切代价的战士。
　　‘哒~哒~哒~’
　　这个时候，一阵清脆的脚步声响起，孔阳无奈的叹了一口气。
　　木场佑斗顿时笑了，是幸灾乐祸的那种。
　　只见到在不远处，穿着驹王学院校服的蕾维儿迈步走了活过来。
　　自从上一次来到了驹王市，她就没有离开，不仅仅三天两头的去孔阳家做客，甚至还转学到了驹王学院。
　　现在是天天的来找自己，明眼的人都看出来了，这个小丫头对孔阳有想法。
　　孔阳也很清楚，但是，孔阳同样也明白，他可不是喜欢自己，而是因为她的家族菲尼克斯，所以，她是因为家族的原因才来接近自己的。
　　这虽然很正常，但是，你这目的性如此明显，并且还天天锲而不舍，时间一长，孔阳也厌了。
　　但对方还是一个小萝莉，孔阳还真不好说狠话，但如果只是告诉她，她完全就是当成没听到，依旧雷厉风行。
　　“殿下，您有事先忙，我先走了。”
　　说完木场佑斗一溜烟的就跑了，尤其是那传出来的偷笑声，让孔阳那叫一个气啊。
　　等我下次不得把你练废了，敢在这里和我耍心眼了。
　　“孔阳殿下，贵安。”
　　“行了，少来这套，蕾维儿，我已经说的很明白了，我对平板没兴趣。”
　　“这不是问题，蕾维儿现在还小呢，母亲大人也说了，我是母亲大人的女儿，以后的尺寸绝对可以让殿下您满意的。”
　　蕾维儿没有因为孔阳的态度不满，甚至依旧面的笑容的说道。
　　而孔阳则是撇了撇嘴，她老妈说的还真没错，别看她现在还小，等她长大了，可是一个不逊色莉雅丝的‘人物’。
　　“殿下陪莉雅丝姐姐家的眷属训练了这么久一定渴了吧，我带了水。”
　　说着蕾维儿拿出了一瓶水，这可是价值好几万扶桑币的贵族水，一般人别说喝，见都没见过。
　　孔阳也不客气，直接接了过来，拧开瓶子就喝了起来。
　　身边多了这个一个小尾巴，虽然说有时候挺麻烦的，但更多的时候，孔阳也挺享受这个感觉得，被一个贵族萝莉倒追，这个感觉真不戳。
　　“话说，你不上课吧？现在我记得应该还没下课吧？”
　　“嘻嘻~翘课了~”
　　蕾维儿俏皮一笑，完美的展现了自己的美丽，虽然还不大，但已经初具美少女的雏形了。
　　“小小年纪不学好，这才上学几天啊，就翘课。”
　　“殿下好像最没资格说我吧，我记得，殿下好像是驹王学院翘课次数最多的，如果没有苍那姐姐给你挡着，你的处分都可以堆成山了。”
　　“咳~，我没落下学习不就行了，上不上课没关系。”
　　“我可是年级第一名哦。”
　　作为大家族的小公主，她虽然被从小宠到大，但可不代表她什么都不学习啊。
　　从小她就接受家族的精英教育，人间界的知识对她来说根本就没有一点难度。
　　“是，厉害，年纪第一，真了不起。”
　　孔阳也没办法了，你还能怎么样啊，人家就是这么优秀。
　　将水瓶扔到了垃圾桶，孔阳接着向学生会走去，毕竟那里可是自己的大本营。
　　对此蕾维儿也没有说什么，就是跟在孔阳的身上，一副小尾巴，小跟班的意思。
　　这一路上，两个人可是赚足了眼球。
　　本身孔阳在驹王学院就有着‘情圣’的外号，学院里排的上明的学姐学妹，全都被这一个人给嚯嚯了，而且还毫不掩饰。
　　最重要的是，他不仅长得帅，家里还有钱有势，学习和体育都是万能。
　　天天翘课，在学员里面到处闲逛，但是次次考试都是第一名，让人找麻烦也无从下手。
　　所有的男生对孔阳恨得那叫一个咬牙切齿啊，多少人的女神，现在都成了孔阳的人，简直就是罪大恶极，罪无可恕。
　　但是对于所有的女生来说，孔阳就如同是天上的星辰，闪闪发亮，却又触碰不到。
　　不知道有多少女生暗恋孔阳，哪怕说知道孔阳很花心，但就算如此，也有的是人前仆后继。
　　【ps：还欠43章加更！】
　　（ps：昨天的打赏和刀片没有达到，所以没有加更）

第一百零一章 一物降一物！（五加更）
　　孔阳走进了学生会，学生会的所有人员没有一个在意的。
　　相比其他人，孔阳学生会一天来八回，那就是和自己家一样，久而久之，所有人全都习惯了，他俨然就成为了这里的一份子。
　　坐在会长位置上的苍那看到孔阳和蕾维儿一起来了，顿时就笑了。
　　她这几天可没少听孔阳抱怨，主要还是因为，蕾维儿太小了，如果要是长大一点的，孔阳早就吃掉她了，哪能像现在这样，能看不能吃。
　　这也是孔阳感觉烦的原因，他虽然好色，但也不是全控，孔阳只喜欢性感和御姐。
　　当然了，如果是合法萝莉也不是不可以，如果是童颜那啥的也可以，但是能看不能吃的，孔阳是一点兴趣都没有。
　　孔阳又不喜欢玩养成，家里已经养着一个爱西亚了，不需要第二个。
　　“对了，我姐姐昨天晚上联系我了。”
　　“那又怎么了？怎么，又说想你了？好久没有见到你了，求抱抱，求亲亲。”
　　“你正经一点。”
　　“我哪里不正经，你姐就是这样，一个妹控晚期的家伙。”
　　“那是我姐姐。”
　　“好好，不说了，以后我都不说了。”
　　“这还差不多。”
　　看着像是两口子一样拌嘴的孔阳和苍那，蕾维儿很是羡慕，但是中央对她总是兴致缺缺。
　　经过这段时间她对孔阳的了解和调查，原因只有一个，那就是自己的身材太差了，根本没有莉雅丝和苍那那样开挂。
　　“啊，都挂你，我差点忘了正事，你别打岔。”
　　“好，我不打断你，你继续说。”
　　“这个星期的最后一天是家长日，所有学生的家长都会来参观。”
　　“所以你姐姐要来？”
　　“这个还不确定，不过根据莉雅丝所说，萨泽克斯大人要过来。”
　　“那不用猜，你姐姐肯定来。”
　　“重点不是这个，你别打岔。”
　　“好，你继续，继续说。”
　　看着嘴上说这，接着就忘了的孔阳，苍那那叫一个生气啊。
　　“这一次萨泽克斯大人来这里，除了是因为家长日，还有一个原因，那就是三大种族的会议，将会再这里，在驹王市展开。”
　　“三族会议？在这里？为什么？”
　　“这不是明白的吗？之前寇克博尔闹出来的乱子，还有莉雅丝和我在这里，再加上你，还有是不是来这里逛逛的阿萨谢尔。”
　　“额~”
　　听苍那这么说，孔阳顿时感觉，驹王市好像好乱啊，人好多啊。
　　不过说起阿萨谢尔，孔阳可有日子没见他了，可能是来了没过来见孔阳，也有可能就是没有来。
　　当然，这都无所谓了，现在三族会议即将到来，那也就是说，祸之团也要来到正面了。
　　一想到曹操的英雄派孔阳就一阵眼馋，好家伙，一共三件神灭具啊，其他种类的神器也有好几个，还有齐格飞手里的那么多魔剑，这都是好东西。
　　最重要的是，祸之团的无限萌龙·奥菲斯，孔阳可是很想要见见她的。
　　自家还有一个嗷嗷待哺的萌芽期世界树苗呢。
　　苍那可不知道孔阳在想什么，看着有一些发呆的孔阳，她翻一个白眼，接着就不去理会孔阳了。
　　过了一会儿，孔阳回过神来，在看到继续工作的苍那之时，本想上去占占便宜，毕竟那一堆绝世凶器，实在是让孔阳喜欢的仅。
　　但是，在看到一旁的蕾维儿之后，孔阳顿时打消了这个念头。
　　还有人，苍那是绝对不可能让孔阳乱来的。
　　这让孔阳对蕾维儿的怨气更加大了。
　　你这个小丫头已经严重的影响了我们男女朋友之间的亲密交流，你这是很严重的事情。
　　来到了沙发上，孔阳刚一坐下，椿姬就端来了茶水，这是孔阳刚一进门，椿姬就去准备茶水和点心的了。
　　如果是以前，孔阳绝一把将椿姬拉到怀里，好好的加深一下感情。
　　但现在不行了，有一个大号的电灯泡就在那里，虽然个头不大，但是瓦数可不低。
　　“我说蕾维儿，咱们商量一件事情，你看成不成。”
　　“殿下请说。”
　　“你放过我，我可以答应你一个不过分的小条件，怎么样？”
　　听到孔阳这么说，蕾维儿顿时眼前一亮，一个小条件，虽然有前提，但其价值绝对不低。
　　“殿下为什么这么说啊，蕾维儿可是什么都没做。”
　　“你是什么都没做，但你也什么都做了。”
　　“殿下的话蕾维儿听不懂。”
　　蕾维儿微微一笑，装作什么都不懂的样子说道。
　　孔阳那叫一个气啊，这个小丫头绝对是故意的，就是仗着自己有几分姿色，我不敢打你是吧。
　　如果这要是阿萨谢尔，早就被孔阳叮咣五四打出去了，但换成了蕾维儿，是个孩子，还是女生，孔阳还真不好做什么。
　　突然间，孔阳有了一个主意，从口袋之中拿出了手机，接着个小猫发了一个信息。
　　【魔王殿下：小猫，帮我一个忙。】
　　【白色猫咪：？】
　　没过一会儿，小猫的回复了，虽然这里是学校，还在上课，但是，小猫也不是什么好学生。
　　【魔王殿下：来学生会把蕾维儿拖走，给你买所有最新款的新游。】
　　【白色猫咪：等我三分钟。】
　　孔阳顿时笑了，对于小猫，游戏的诱惑力实在是太大了。
　　想到这里，孔阳顿时面带笑容的看向了一旁的蕾维儿。
　　蕾维儿被孔阳这么笑着注视，顿时有一种不好的预感，孔阳可从来没有这么对她笑过，这里面绝对有鬼。
　　‘砰~’
　　就在蕾维儿小心翼翼的观察着四周的时候，学生会的又被推开了。
　　接着就看到小猫走了进来，一进门，她的目光就落在了孔阳和蕾维儿的身上。
　　孔阳对着小猫竖了一个大拇指，真给面子，这么快就来了。
　　小猫对着孔阳点了点头，然后就走向了蕾维儿。
　　“蕾维儿，上课了。”
　　“哎？我和老师请过假了，这节课不用上。”
　　“学习不能耽误，要上课了。”
　　“小猫，你等一下，我请假了。”
　　“要好好学习，不可以逃课。”
　　在蕾维儿的挣扎中，这位菲尼克斯的小公主，就这么被拖了出去。
　　孔阳顿时大笑不止，真是一物降一物啊，想要对付这个小萝莉，就要也要找一个萝莉过来。
　　【ps：还欠42章加更！】

第一百零二章 萨泽克斯夜访！
　　这一天晚上，孔阳正陪着希露迪和幽露达在客厅看电视。
　　当然了，主要目的自然不是看电视，开着但是，也不过是发出一点动静而已，真正的目的，所有人也都很清楚。
　　‘叮咚~’
　　就在突然间，门铃声想起了，孔阳顿时愣了一下子。
　　这还是第一次有人来自己这里按门铃呢，来自己家的大部分都是女人，她们都有孔阳家的钥匙，再就是阿萨谢尔这个家伙，他都是直接敲门的，从不按门铃。
　　孔阳没有动，幽露达则是前去开门了。
　　不一会儿，就看到一男一女走了进来。
　　一头与莉雅丝相同的鲜红色长发的萨泽克斯，还有一头银发，穿着一身女仆装的古雷菲亚。
　　“真是好久不见了，孔阳。”
　　“萨泽克斯？你怎么来了？”
　　“这不是要召开三族会议嘛，再加上莉雅丝和你都在这里，就提前来了。”
　　“莉雅丝肯定不知道，”
　　“我没告诉她，给她一个惊喜。”
　　“恐怕这是惊吓。”
　　孔阳撇了撇嘴，虽然这个家伙是一个超级妹控，但与塞拉芙尔不同，他没有表现出来，也只有了解他的人才知道，他是多么宠溺莉雅丝。
　　至于说一旁的古雷菲亚，孔阳只是淡淡的看了一眼。
　　孔阳是喜欢美女不假，但还是有点底线的，现在萨泽克斯和自己是朋友，朋友妻不可欺，这个他还是知道的。
　　希露迪和幽露达见魔王陛下都来了，全都站起身，没有外人她们无所谓，但有人来了，那她们自然就要有上下尊卑的样子。
　　“莉雅丝的事情，真是麻烦你了。”
　　“少来这套，这一切都是你算计好了的，以为我不知道吗？”
　　孔阳看了一眼萨泽克斯，正如原著之中选择了赤龙帝的兵藤一诚一样，这一次萨泽克斯选择的是孔阳。
　　为了让自己的妹妹高兴，他是真的费尽了心思，并且还不让莉雅丝发现。
　　而之所以这么做，就是为了照顾莉雅丝的尊严与面子。
　　哥哥当到这个份上，也是没谁了。
　　“路西法陛下，请喝茶。”
　　希露迪将泡好的茶水端了上来，不仅仅是萨泽克斯，古雷菲亚同样也有。
　　她虽然是女仆，但同样也是萨泽克斯的妻子，是他的女王，并且还是一名魔王级的强者。
　　“谢谢~”
　　看着希露迪，萨泽克斯道了一声谢，这让希露迪无比惊讶。
　　这可是魔王啊，冥界的最高掌权者，竟然向她一个小小的侍女恶魔道谢，实在是太让人难以置信了。
　　不过希露迪也明白，这一切都是因为孔阳，因为她是孔阳的侍女，所以才会如此。
　　“孔阳，咱们冥界上一届最优秀的两个侍女恶魔，都被你一个人包圆了，你知不知道，现在在冥界，不知道有多少人羡慕你呢。”
　　“哼，一群跳梁小丑，上不了台面，也就在背后犬吠了。”
　　“说话还是这么不留情面。”
　　“行了，少废话，大晚上的跑到我这里来，严重的干扰了我的夜间生活，小心我把你扔出去。”
　　听着孔阳如此‘放肆’的话，希露迪和幽露达全都替孔阳捏了一把冷汗，殿下啊，这可是魔王陛下，您稍微收敛一点。
　　一旁的古雷菲亚毫不在意，她也算是为数不多知道孔阳与萨泽克斯关系的人员了。
　　这两个人，有着在外人看来，无法理解的友情。
　　孔阳从来不会给萨泽克斯这个魔王面子，但萨泽克斯对他却无比信任，甚至连妹妹莉雅丝都愿意交给她，这让古雷菲亚难以理解。
　　“你这个房子还是我特意给你挑的呢，现在怎么拿到了就不认人了。”
　　“萨泽克斯大人，这栋公寓是我挑选的，所有手续都是我安排的，您好像从来没有看过吧。”
　　“古雷菲亚~”
　　这一下子，萨泽克斯的脸色很尴尬，很是无奈的看向了自己的女王妻子。
　　对此古雷菲亚直接不予理会，让萨泽克斯那叫一个没面子啊。
　　孔阳在哪里笑呵呵的看着萨泽克斯，得，被你老婆拆台了吧，让你在这里装。
　　“好了，别打感情牌了，有事说事，我等一下还有重要的事情呢。”
　　“重要的事情？”
　　“为了魔神族的延续而努力。”
　　一句话，顿时让希露迪和幽露达身子一僵，接着脸色泛红。
　　萨泽克斯和古雷菲亚两人没有在意她们两个，反而是他们两个人，身子微微一僵。
　　孔阳敏锐的捕捉到了这一点，萨泽克斯和古雷菲亚这是有什么事情啊。
　　不过萨泽克斯接着就恢复了平常的笑容，一般人还真看不出来。
　　也就是孔阳，看着萨泽克斯和古雷菲亚，心中产生了一股好奇，这两个人绝对有事情，而且事情绝对不小。
　　“咳咳~，那个，这种隐私的话题，不要乱说，影响不好。”
　　“你少来，结婚的人了，还说这个。”
　　说完这计划，孔阳的目光紧锁在这两个人身上。
　　果不其然，虽然仅仅只有一瞬间，但是这两个人明显情绪有着剧烈的波动，有问题，有大问题。
　　“孔阳，这一次我来找你，是为了一件事情。”
　　“废话，没事你也不可能来找我，说吧。”
　　“你也知道了，恶魔，天使和堕天使的三族会议即将开始，而这一次会议主题只有一个，那就是三族之间的‘敌对关系’问题。”
　　“扯这么多干什么，你就是要签订和平盟约嘛。”
　　“你猜到了啊。”
　　“当初的大战，纯血恶魔所剩无几，天界天使也无法产生，没有了天使，堕天使的数量也受到了限制，如果继续队里，终有一天，三族都会成为历史。”
　　“你能明白就太好了。”
　　“你什么意思？”
　　“虽然你身居冥界，且拥有恶魔一族的爵位，但终归不是恶魔。”
　　“直接说事。”
　　“我希望，在这一次的三族会议上，你能够以‘魔神族’与‘赤龙帝’的名义，支持三族之间的和平盟约签订。”
　　萨泽克斯说出了自己的来意，目的很简单，那就是促成和平的到来。
　　而之所以是以‘魔神族’和‘赤龙帝’的身份，是因为这代表着实力，在这个世界，终归是实力为尊，想要有话语权，你得拳头大。

第一百零三章 初显间隙！
　　看着面前的阿萨谢尔，孔阳微微眯起了双眼。
　　原著之中，三族会议的时候，作为赤龙帝的兵藤一诚和白龙皇瓦利同样也被询问了这样的问题。
　　两个人都给出了答案，只不过这一秒答应，下一秒就反叛了。
　　“所以，你想让我成为见证者？”
　　“是的，作为赤龙帝的你，作为魔神族宗主的你，有这个资格。”
　　“白龙那一边呢？”
　　“他是阿萨谢尔的人。”
　　“看来你们两个早就商量好了。”
　　孔阳明白了，怪不得这一段时间阿萨谢尔没有出现，原来是还有事啊。
　　在三族会议之前，恶魔与堕天使就已经达成了一致，怪不得原著怀中米迦勒那么干脆就同意了，恐怕是早就知道了吧。
　　三族之中的两族都已经同意了，他如果不同意，难道还真的开战吗？
　　现在的恶魔和堕天使日子不好过，天使也好不到那里去。
　　失去了圣经之神，‘系统’根本没有人可以继承，哪怕是米迦勒也仅仅只是勉强维持运转而已，而这也是他能做的一切了。
　　之所以现在会有那么多的迷失神父和驱逐修女，原因就在于现在的系统太脆弱了。
　　任何一点点可能颠覆信仰的元素，都必须提出，哪怕说这样会有不少无辜的人遭受苦难，但是为了大局，不得不这样做。
　　“好，我可以答应你。”
　　“那就真是太好了，有了你的支持，就更加容易了。”
　　“你早就算计好了一切。”
　　“小聪明而已。”
　　孔阳不想理他，好家伙，就这还小聪明？那谁是大聪明？
　　“对了，你和莉雅丝现在进展怎么样？”
　　“什么进展？”
　　“你们两个现在可是未婚夫妻了，你可是挡着瑞赛尔和古雷菲亚的面，将莉雅丝的婚约抢了过去，怎么，现在不认账了？”
　　“这个啊，你也知道，我身边不缺美女，而你妹妹呢现在也有意无意的躲着我。”
　　不用继续说，萨泽克斯顿时懂了，也就是说，没多少进展。
　　这让萨泽克斯顿时一阵疑惑，根据古雷菲亚说的，莉雅丝应该是喜欢孔阳的啊，怎么会没有任何进展？
　　“萨泽克斯大人，在前段时间，孔阳大人给了莉雅丝一颗神秘的果实。”
　　“果实？”
　　“是的，莉雅丝小姐现在拥有了增幅自身的能力，最近一段时间，都在修炼这一股力量。”
　　“原来如此。”
　　萨泽克斯点了点头，原来是有事耽误了，只要不是出现什么矛盾就好。
　　向孔阳这样的夫婿人选可是找不到第二个了，莉雅丝必须抓紧时间，不然的话可就完了。
　　虽然孔阳的女人很多，但是，定下婚约的可就只有莉雅丝一个，只要她第一个与孔阳成婚，那么以后就是正妻，其他再多的人都是小妾或者是侍妾。
　　“对了，孔阳，你现在转生了多少眷属了？”
　　“两个，希露迪和幽露达。”
　　“额，就两个？我不是听说，被驱逐的前圣女也被你收下了吗？”
　　“她我暂时还没有转生，不过现在也差不多了，等等，你怎么知道的？”
　　“额，莉雅丝上次告诉我的。”
　　说着这句话的时候，萨泽克斯的目光有一些飘忽，明显就是有问题。
　　这个家伙，不说监视吧，但绝对有人在暗中观察着自己的一举一动。
　　哪怕是知道他没有恶意，孔阳也心生不满，没有任何人愿意自己的一举一动都被其他人掌握，这种感觉非常不好。
　　“萨泽克斯，有一些话我可是和你提前说明白，凡事得有度，过了可就麻烦了。”
　　“我知道，仅此一次，绝对不会了。”
　　“我就当信你这一次，但是啊，这是第一次，同时也是第二次。”
　　孔阳缓缓说道，接着，在与孔阳的目光向碰撞的一瞬间，无论是萨泽克斯还是古雷菲亚全都浑身一震。
　　黑暗，广袤无垠的黑暗，就如同那深不可测的深渊一般，仅仅只是对视一眼，都会被吞噬。
　　萨泽克斯还好，毕竟是超越者，转瞬间就留恢复了过来。
　　但古雷菲亚就没有那么幸运了，她虽然是魔王级强者，但是，在七原罪的罪孽与黑暗交织诞生出来的黑暗深渊面前，依旧不够。
　　“古雷菲亚~”
　　伴随着萨泽克斯的声音响起，古雷菲亚这才在恍惚间清醒了过来。
　　接着就是一阵后怕，自己竟然差一点被吞噬掉，刚才的那个是什么？她从来没有感受过，哪怕是曾经自己侍奉的元祖路西法魔王的孙子也没有这样的威势。
　　看着恍然的古雷菲亚，萨泽克斯明白，这是孔阳给他的警告。
　　而孔阳看着面前的萨泽克斯和古雷菲亚，目光很是平静。
　　的确，萨泽克斯实力很强，但是，这可不代表孔阳怕他，作为七宗罪之一的色欲化身，作为色欲魔王，魔王的傲慢与威严是不容挑衅的。
　　整个客厅的气氛有一些凝重，对魔王陛下的妻子动手，这已经是大不敬了。
　　对此萨泽克斯心中多多少少也是产生了一些不满，但是，联想到自己监视孔阳的行为，他也知道，孔阳这是对他的包报复。
　　“时间不早了，我和古雷菲亚就先去看莉雅丝了。”
　　“慢走不送。”
　　孔阳丝毫没有起身去送萨泽克斯的想法， 萨泽克斯也是淡淡一笑，没有放在心上。
　　不过，经此一事，两个人之间，一层无形的隔阂，就此产生了。
　　萨泽克斯是后悔自己的行为，认为这是自己的失误，所以导致了这一切。
　　但在孔阳这里，从始至终，就没有将萨泽克斯真的当成过朋友，毕竟只是身份卡安排的身份而已，认真你就输了。
　　最重要的是，这个世界，孔阳也仅仅只是一个过客，所以，真的没有什么意义。
　　不过，对于今天晚上萨泽克斯和古雷菲亚之间的不对劲，孔阳心中同样也埋下了一颗种子，一颗追寻真相，探求未知的种子。
　　萨泽克斯和古雷菲亚离开了，希露迪和幽露达两个人看着孔阳欲言又止。
　　在她们看来，今天晚上孔阳的行为实在是太不理智了。

第一百零四章 魔法少女参上！（一加更）
　　日子过得很快，家长日的这一天很快就来了。
　　在这一天，驹王学院显得格外热闹，大量的家长陪同着学生来到了驹王学院。
　　今天的课程，家长可以在班级的后面旁听，也算是一道亮丽的风景线。
　　而在这一天，孔阳却没有去上一节课，因为，实在是太难受了，再加上孔阳在驹王学院的‘风评’，为了成为众矢之的，孔阳直接翘课了。
　　不过，今天呢是家长参观日，所以，驹王学院的人有不少。
　　人既然多了，那么自然就会产生一些麻烦，自然也就需要有人来解决和处理这些麻烦。
　　而在驹王学院，这个工作自然就落在了学生会的肩膀上。
　　苍那直接将所有人都派了出去，但人手依旧不足。
　　而就在教学楼前方的广场上，出现了这么一幕，一名穿着魔法少女服装的美女不断的摆着各种姿势，周围不少人都在拿出手机拍照。
　　好巧不巧的，这一幕顿时被孔阳看到了。
　　这看的孔阳一阵无语，这就是冥界的魔王？就这个德行？冥界没有未来了。
　　塞拉芙尔，冥界的魔王·利维坦，西迪家的长女，同时也是苍那的亲姐姐，擅长冰系魔法，非常喜欢装扮成魔法少女，在冥界有着一大群的粉丝。
　　“都让一让，别拍照了，不要给我们学生会增加工作啊。”
　　这个时候，一个带着学生会臂章的男生走了过去。
　　米色的头发，略显眼熟的长相，孔阳微微眯起了双眼，这个家伙，不会是匙元士郎吧？原著之中那个喜欢苍那的士兵？
　　不过现在苍那因为孔阳的原因，没有再转生眷属了，因为没有合适的目标。
　　学生会的名头在驹王学院还是很有威慑力的，很快周围的人就散去了，只留下了在中间手中拿着一只魔法杖的塞拉芙尔。
　　“你是谁啊？来参观的家长吗？请不要给我们添麻烦啊！”
　　“我是来看我可爱的妹妹酱的，人家可是魔法少女呢！”
　　“这位小姐，就算你是今天来参观的，但是也请不要穿这种cosplay的衣服，请穿一些正常的衣服，你这样我们很搅扰的！”
　　“可是，这就是人家的正装呢！”
　　塞拉芙尔的话，顿时将匙元士郎噎了一个半死，谁家吧cos装当成正装啊。
　　而在不远处的孔阳则是很想笑，小子，敢和魔王这么说话，你很勇啊。
　　‘踏`踏~踏~’
　　这时一阵脚步声响起，接着苍那就从教学楼之中走了出来。
　　在看到苍那的瞬间，匙元士郎顿时眼前一亮，满脸的爱慕之色。
　　将这一切都看在眼中的孔阳，顿时心中泛起了杀意，孔阳是绝不允许又任何人敢窥视自己的女人的，因此，这个家伙直接上了孔阳的必杀名单。
　　苍那看着匙元士郎的目光微微皱了皱眉头，她很厌恶这种目光。
　　以前的话还无所谓，但是现在自己已经有了男朋友了，这样很容易让孔阳误会。
　　匙元士郎是学生会新招募的新人，不仅仅是他，还有不少的新人，原因也很简单，孔阳把她的人都拐走了，学生会的工作没人做了，不得已不招募纳新。
　　不过，看着匙元士郎，苍那已经打定了主意，等忙过今天，就把这个家伙从学生会开掉。
　　“苍那酱，发现！”
　　就在这时，在匙元士郎一旁的塞拉芙尔顿时跳了起来，接着快速的跑向苍那。
　　‘砰~’
　　塞拉芙尔一把就将苍那抱在了怀中，不断的蹭着苍那的脸。
　　“啊~，正在补充苍那能量。”
　　一边说着，一遍挂在苍那的身上不断的摇晃。
　　两个美女这样的画面，顿时吸引了不少多少人的目光。
　　‘咚~’
　　“给我注意一下场合啊，姐姐！”
　　毫不留情的一拳，直接重重的打在了塞拉芙尔的头上。
　　并且用力将塞拉芙尔从身上扯了下来。
　　在这个过程之中，塞拉芙尔都微微一惊，苍那的力量竟然变强了这么多。
　　不仅仅是力量，就连身上的那个部位，同样也和吃了激素一样，变得比自己都大了那么好几圈。
　　“姐姐？这个中二少女是会长的姐姐？”
　　匙元士郎顿时不敢置信的瞪大了双眼，冷艳的苍那会长，怎么会有一个如此性格跳脱的姐姐啊，这两个人简直是截然相反的。
　　“匙元士郎，你在说什么？”
　　一瞬间，杀人的目光落在了匙元士郎的身上，敢叫自己姐姐是中二少女？你怕是想死了。
　　控都是相互的，姐姐是一个妹控，作为妹妹的苍那，也算是半个姐控，她绝对不允许任何人敢说自己姐姐半个字的坏话。
　　“抱歉，会长，我不是这个意思。”
　　“我看你是没事可做了，赶快去维持秩序。”
　　“是，会长。”
　　说完就小跑着离开了，在学生会，苍那这个会长的命令那就是一切。
　　“真是好厉害啊，苍那酱，尤其是保护姐姐的那一瞬间。”
　　“给我放下你的手，姐姐。”
　　一把就打掉了塞拉芙尔蠢蠢欲动的双手。
　　“苍那酱，姐姐我真的很好奇，你是怎么长大的这么快的。”
　　“姐姐~”
　　被姐姐这么说，苍那顿时不好意思了，这种事情她怎么好意思说啊。
　　难道说我吃了一颗恶魔果实，接着就变大了？
　　“这个啊，我知道啊。”
　　这时，一道声音响起，苍那是眼前一亮，塞拉芙尔是疑惑的转过了头。
　　孔阳从不远处一步步的走了过来。
　　“你是谁？”
　　“我的名字叫做孔阳，塞拉芙尔大人。”
　　“孔阳？你就是那个魔神族的后裔啊，据说还是赤龙帝呢，对了，你和萨克泽斯家的小莉雅丝还是未婚夫妻。”
　　“是的。”
　　“你刚才说，你知道苍那酱是怎么变大的？”
　　“是。”
　　“那你快说。”
　　“多揉揉就可以了。”
　　说着手上做了一个抓揉的动作。
　　一瞬间，苍那红透了脸，塞拉芙尔好奇的脸色也僵住了。
　　尤其是在看到苍那脸红的一幕，顿时塞拉芙尔感觉自己的世界都崩塌了。
　　自己家的小白菜，被拱了？
　　【ps：还欠41章加更！】

第一百零五章 突如其来的陌生！（二加更）
　　塞拉芙尔的第一反应就是不相信，自己绝对不相信这种事情。
　　但是，在回头看向苍那的时候，那脸红娇羞的模样，顿时都不用再解释什么。
　　事情已经很清楚了，自家的小白菜，被人拱了。
　　这一下子，塞拉芙尔感觉一阵天昏地暗，世界在此时此刻都已经失去了颜色。
　　孔阳没有在意塞拉芙尔，而是对着苍那敞开了怀抱，现在的孔阳，在所有人之中，是绝对的独宠苍那，而这一切的原因也很简单。
　　苍那的尺寸，可一直没有停止过发育，自从吃了奶牛果实之后。
　　现在的苍那，相比当初的苍那，已经又大了一圈，现在苍那的身材，已经比莉雅丝还要完美力，唯一差一点的就是她的身高。
　　但是，身材矮小再配上这样的可怕胸怀，本身对男人来说就是一种究极诱/惑。
　　不仅如此，奶牛果实啊，这个名字就让人遐想万分，孔阳也不例外，所以，现在的孔阳想要‘帮助’苍那继续开发一下这可恶魔果实。（懂的都懂~狗头~）
　　现在可是在外面，面对这个场景，苍那也是有一些不好意思的。
　　不过，最后她还是在无数人的注视下，直接扑到了孔阳的话怀中，这一下子，顿时让无数人心碎，驹王学院的高冷之花，被摘了。
　　“苍那酱~”
　　塞拉芙尔看着一下子扑到一个男人怀中的苍那，那叫一个遭受打击啊。
　　哪怕是当初在战场上，和古雷菲亚争夺最强女性恶魔的称号的时候都没有现在这么激动，不过现在的这份激动，已经快暴走了。
　　“你给我放开你的手，那是属于我的苍那酱。”
　　最终还是没有忍住的塞拉芙尔冲了上来，一把将苍那拉出了孔阳的怀抱，自己仅仅的保住。
　　这一幕苍那愣了，孔阳也愣了，周围不少看热闹的人都愣了。
　　“姐姐，你这是干什么。”
　　“苍那酱，以前你是不会这么对我的，为什么啊，现在你不爱我了吗？”
　　“不要说这种让人误会的话啊，姐姐。”
　　“现在你已经投入这个男人的怀抱了，姐姐想要抱你一下，你都会把我拉开的。”
　　“我们是男女朋友，抱一下不是很正常嘛。”
　　"我才不承认啊，我家的苍那酱，怎么看可能被男人拐走。”
　　看着撒泼的塞拉芙尔，苍那顿时一阵头疼，一把拽住了姐姐的手，接着想着学生会走去，这里可都是人啊，这要是扩散开来，她还上不上学了。
　　孔阳跟在后面，因为他突然发现，当着一个妹控的面前，占她妹妹的便宜，好像很有意思。
　　而就在楼梯处，莉雅丝和萨泽克斯刚刚好将这一切都看在眼中。
　　莉雅丝还好，她早就知道了苍那和孔阳的关系，毕竟人家已经把所有眷属都投进去了，包括她自己。
　　但这落在萨泽克斯的眼中就有点耐人寻味了，自己可是将妹妹交给了他，他竟然和西迪家的公主成了情侣？
　　“莉雅丝，你真的和孔阳在谈恋爱吗？”
　　“目前来说，没有。”
　　“没有？”
　　萨泽克斯瞪大了双眼，就连古雷菲亚也是一脸的疑惑和不解。
　　你当初可不是这么说的啊，怎么一转眼就变了？
　　“我和他只是名义上的未婚妻，在那之后，我和他，没有太多的解除。”
　　“这……你……我……他……”
　　萨泽克斯都不知道说啥好了，我帮你把他拐到了驹王市，然后安排了一切。
　　甚至说，为了让他留在驹王市，不惜在孔阳与莉雅丝差一点产生不可挽回的间隙时打电话，帮助两人认识。
　　没错，当初萨泽克斯在那个时间打电话，完全是故意的，这个世界上可没有那么多巧合。
　　但是现在，你却告诉我，你和他只是名义上的未婚夫妻？
　　他现在和西迪家的公主相好，你还真是我的好妹妹啊，我给你安排了一手好牌，你就打成这样？
　　“给我一个了理由，这可是你说的，喜欢他的啊。”
　　“可是他并不喜欢我。”
　　“不可能，他喜欢美女，以你的条件，他不可能不喜欢。”
　　“所以我说，他不喜欢我，她只是喜欢我的身体而已。”
　　莉雅丝缓缓说道，她的确对孔阳有好感，但是，对于孔阳那妻妾成群的行为，她还是有一些排斥的。
　　别不是说，单单是这才几天啊，苍那和她所有的眷属，全都被拐到了床上。
　　哪怕是瑞赛尔也没有这么豪华的战绩吧，
　　最重要的是，每一次，在她和苍那之间，孔阳总是偏爱苍那，很多时候都是如此。
　　这也就激起了她的一些不满，尤其是现在苍那吃了那颗‘奶牛果实’后，孔阳对苍那的偏爱，已经亚变成独宠了。
　　在这个情况下，她就更家不想去解除孔阳了，因为没有机会，苍那永远都在。
　　“莉雅丝，你越不主动，最后就只会越被动，而且，你已经取消过一次婚约了，现在这份婚约落在了孔阳身上，你已经无法改变了。”
　　这句话让莉雅丝沉默了，婚约的枷锁，已经没有放过她，只不过是换了一个人。
　　在这一刻，隐约间，孔阳与瑞赛尔的身影相互重叠了，他们好像没有什么不同。
　　看着沉默的莉雅丝，萨泽克斯也有一些恨铁不成钢，孔阳的优秀已经是人尽皆知了，无论是血脉，身份，地位，实力，全都是上上之选。
　　现在你得到了机会，却又不满了，你这是想要做什么？
　　在这一刻，萨泽克斯突然感觉，自己是不是这么多年来的纵容，已经把她惯坏了。
　　这么多年，一直想要证明自己，脱离家族影子，证明自己的优秀，想让所有人都知道，她莉雅丝不是靠家族，而是靠自己。
　　但是，她的上上下下，一切都是家族给她的。
　　哪怕是她的眷属，也都是自己给她挑选的，包括现在这个未婚夫，为了可以摆脱她原本的婚约，他费了那么大的劲，才把孔阳哄来这里。
　　但现在转过头一看，自己所做的一切，好像让莉雅丝变得有一些陌生了。
　　【ps：还欠40章加更！】

第一百零六章 遭受苦难的塞拉芙尔！（三加更）
　　看着一直低着头的莉雅丝，萨泽克斯叹了一口气。
　　“莉雅丝，我再最后问你一次，你究竟是怎么想的。”
　　“我不知道。”
　　“你喜欢他妈？”
　　“喜欢，但是他………”
　　莉雅丝吞吞吐吐的说道，归根结底，她还是心里不平衡，为什么自己会不如苍那，为什么孔阳要对苍那比她还要好那么多。
　　“既然喜欢，那就去争取，如果你不喜欢，我可以最后帮你一次，豁出我这张老脸，去和孔阳退掉这个婚约，想必他也不缺你这一个。”
　　“不要！”
　　没有丝毫犹豫，莉雅丝当即就拒绝了这个事情。
　　这让萨泽克斯心里有有数了，自己的这个妹妹是喜欢孔阳的，但是不知道在什么地方不满了，所以才会一直拖着。
　　“走吧，和我一起去见见孔阳。”
　　“哥哥，我~”
　　“走。”
　　“是。”
　　一行三人，萨泽克斯和莉雅丝在前面，古雷菲亚慢了半个身子。
　　同样都有着鲜红色头发的莉雅丝和萨泽克斯，走在校园的走廊中，那回头率叫一个高啊。
　　而与此同时，苍那拉着塞拉芙尔来到了学生会，现在的学生会成员都已经被派出去了，这里一个人都没有。
　　“姐姐，你究竟想要做什么，我找一个男朋友，这不是很正常的吗？”
　　“苍那酱，他不是好男人啊，他可是和小莉雅丝有着婚约的。”
　　“我知道。”
　　“他一看就是一个花心的男人，以后绝对会找很多女人的。”
　　“我知道。”
　　“他一看就不是好男人啊，以后肯定会做对不起你的事的。”
　　“姐姐，你从哪里看出来的？”
　　“苍那酱~”
　　塞拉芙尔想要继续对苍那撒娇，但是被苍那一下子甩开了。
　　这么多年来，塞拉芙尔这是第一次看到苍那真正动怒的样子，这个情绪，也就是只有在当初家族催促她去为了家族联姻的时候才出现过。
　　“苍那酱，姐姐我是为了你好啊。”
　　“姐姐，我只想问你一句，你关不关心我？”
　　“我当然关心你了，我是这个世界上最爱你，最关心你的人。”
　　“那我问你一件事情，你老老实实的回答我。”
　　“你问，姐姐什么都告诉你。”
　　“姐姐，你是不喜欢孔阳这个人，还是说，所有靠近我的男人，你都不喜欢？”
　　这一句话塞拉芙尔不知道怎么回答了，因为，这个问题她很清楚啊。
　　对于孔阳的印象，其实在塞拉芙尔的印象之中还是不错的，至于是说好色，在冥界，是有点身份的恶魔，但凡是有点贵族爵位的，有几个不好色的。
　　不说远了，就说她和苍那的父亲，虽然只有母亲一个妻子，但是外面的女人可有不少呢。
　　萨泽克斯和古雷菲亚之间的感情为什么在冥界成为了一段佳话，不就是因为两个人都是彼此的唯一嘛，这位魔王大人这么多年，从未传出过任何一点点绯闻。
　　孔阳惊讶的看着苍那，他也没有想到，苍那会问出这个问题。
　　“姐姐~”
　　“苍那酱，我~”
　　一对姐妹，此刻相互对视着，但气氛却变得有一些不妙。
　　孔阳知道，这个时候自己得做点什么了，不然的话，两姐妹真因为自己出现什么间隙和隔阂，那就不好了。
　　“好了，都是姐妹俩，姐姐关心妹妹不是应该的嘛。”
　　孔阳这个时候走了过来说道，而他的话，顿时让塞拉芙尔愣了。
　　她怎么也没有想到，孔阳会帮她，自己这可是在棒打鸳鸯啊。
　　“孔阳，你~”
　　“好了，这可是你亲姐姐，她不会害你的。”
　　“可你~”
　　“我是男人。”
　　一句话，顿时让苍那无比感动，他这是为了自己和姐姐的感情，所以才这么说的。
　　塞拉芙尔此时此刻也不知道该说什么好了，这要是再挑毛病，那自己就是真的太不要脸了。
　　原本紧张的气氛，瞬间缓和了下来。
　　“对了，姐姐啊，苍那酱交给我，你就放心吧，我会一辈子对她好的，明天的今天，一定让你抱上小侄子小侄女。”
　　不过，下一秒钟，画风突变，孔阳对着塞拉芙尔突然说道。
　　这一下子，苍那愣住了，塞拉芙尔也是愣住了。
　　“混蛋，苍那酱才多大啊，你竟然敢对苍那酱下手，你还是不是人啊。”
　　塞拉芙尔一把将苍那拉到了怀中，死死的抱着自己的宝贝妹妹，生怕被孔阳这个家伙抢走。
　　苍那哭笑不得的看着孔阳，大哥，你这最后说的啥啊，开解我姐姐，也不要用这种方法啊，你这样的话，以后见面还不得打起来。
　　“姐姐啊，话不能这么说，我是最后的魔神族，而苍那也是为数不多的纯血恶魔，我们的孩子，以后绝对会很优秀的。”
　　“你给我闭嘴，你这个禽/兽，还有，不要叫我姐姐。”
　　“可我和苍那已经又夫妻之实了，不叫你姐姐叫你什么？”
　　‘轰隆~’
　　这一下子，顿时晴天霹雳，直接劈在了塞拉芙尔的头顶上。
　　“苍那酱，你们竟然已经………呜呜………”
　　这一下子，塞拉芙尔顿时哭出来了，自己家的小白兔，真的被吃干抹净了啊。
　　“你都在说些什么啊。”
　　苍那也是埋怨的瞪了孔阳一眼，接着就开始安慰姐姐。
　　孔阳在一旁满脸的笑意，这个感觉真不错啊，刺激一个妹控不断的天堂地狱来回折腾。
　　“苍那酱，我没事的，等孩子生下来，姐姐帮你带，你还在上学，不能耽误。”
　　“你别听孔阳在哪里乱说，我没怀孕。”
　　“那你和他之间~”
　　“那是真的。”
　　“啊！”
　　顿时，刚刚看到了一抹黎明，接着被打回原形。
　　不断的起起落落，顿时让塞拉芙尔遭受了难以想象的打击。
　　孔阳见状顿时也明白，这件事情到这里也就差不多了，再继续的话，孔阳害怕把这位魔王陛下送走了。
　　不过就算如此，现在的塞拉芙尔，抱着苍那那就不撒手了。
　　这才几天啊，苍那就被人家给拐走并且吃的干干净净了，自己这个姐姐没有保护好妹妹。
　　【ps：还欠39章加更！】

第一百零七章 学生会相见！（四加更）
　　就在塞拉芙尔抱着苍那不撒手在那里苦大情深的时候，莉雅丝和萨泽克斯已经来了。
　　‘咚~咚~’
　　一阵敲门声响起，顿时让孔阳转过了头。
　　“请进。”
　　苍那挣脱了塞拉芙尔，整理了一下衣服，而塞拉芙尔看到有人，也不想让妹妹难看，所以也收敛了起来。
　　接着门被推开，萨泽克斯和莉雅丝，身后还跟着一个古雷菲亚，三人走了进来。
　　“塞拉芙尔，早上好啊。”
　　“萨泽克斯？哇，苍那酱被~”
　　还没说完就被苍那一把捂住了嘴巴，然后拖到了后面。
　　这一幕让刚刚进门的三人顿时愣了，好家伙，苍那什么时候变成这个样子了？
　　萨泽克斯和莉雅丝的目光，下意识落在了孔阳身上，如果要是谁最容易影响苍那，那只有一个，孔阳没跑了。
　　孔阳被这两个人看过来，顿时也很无语啊，都看我干什么。
　　不过，联想到刚刚在教学楼前发生的事情，再加上现在的情况，在这几分钟，在这里，绝对有什么事情。
　　但这是人家的私事，哪怕他是魔王也不好过分啊。
　　而且萨泽克斯也感觉，自己来的好像不是时候。
　　“孔阳，你有空吗？”
　　“我倒是没什么事，怎么了？”
　　“莉雅丝说要去买点东西，我和古雷菲亚不太方便，想要拜托你一下。”
　　“可以，小事情。”
　　“那可就太好了。”
　　说完给了莉雅丝一个眼神，意思不言而喻，露我给你铺好了，剩下的靠你了。
　　莉雅丝也是有一些不知所措，这就要一起出去买东西？买什么啊？
　　而苍那敏锐的发现了一点点端倪，深深的看了一眼萨泽克斯，她也猜到了，这位路西法魔王陛下是要给妹妹创造机会啊。
　　但是她并不打算阻止，因为，早在她选择了孔阳的那一刻她就知道，自己永远无法独占这个男人。
　　现在自己已经得到了其他人都没有的偏爱，如果再做一些多余的事情，只会让孔阳不满。
　　“我想买几件衣服。”
　　“好。”
　　怎么说也是自己的未婚妻，孔阳自然不会拒绝，不过是逛街而已。
　　莉雅丝回头看向了萨泽克斯，但此刻的萨泽克斯已经不说话了，她有看向了古雷菲亚，发现她也不看自己了。
　　“苍那，帮我请一下假，对了，还有莉雅丝。”
　　“对你来说，请不请假有区别？”
　　苍那一头黑线的说道，现在的孔阳什么时候上过课啊，天天都是请假，要不就是翘课。
　　孔阳也没有在意苍那的话，一把拉住了莉雅丝的一只手，两个人就直接出去了。
　　在场的都是明白人，萨泽克斯来这里的目的根本都不用明说。
　　莉雅丝本人则是一头雾水，怎么自己一下子就被拉走了，现在就去啊？
　　“抱歉了，苍那。”
　　在孔阳和莉雅丝一走，萨泽克斯对着苍那道了一声歉。
　　“没事，莉雅丝毕竟是孔阳的未婚妻，要是天天都在我这里，冷落了莉雅丝，那也不好。”
　　以进为退，看上去是很大度，但却阐述了一件事情，自己比你妹妹更加受到孔阳的喜欢。
　　这一大一小两个恶魔，全都不是省油的灯。
　　萨泽克斯微微一叹，苍那和她姐姐截然相反，塞拉芙尔虽然实力强大，但是在很多时候偏孩子气，很好忽悠。
　　但到了苍那这里，什么事情她都和明镜一样。
　　这一边，孔阳和莉雅丝两个人出了学生会，莉雅丝就一直不知道怎么开口。
　　“好了，出都出来了，就别低着头了。”
　　“你这话什么意思。”
　　“萨泽克斯那点意思，谁都知道。”
　　“那你还~”
　　“我的女人，陪你逛次街也是理所应当的。”
　　“奥~”
　　原本在萨泽克斯面前的盛气凌人，到了孔阳这里，全都消失的无影无踪。
　　在她和孔阳的感情上，占据着主动的永远是孔阳。
　　“我知道，这一段时间，我留恋苍那，让你心生不满。”
　　“没有。”
　　“就你的脾气，怎么可能没有。”
　　“我脾气怎么了？”
　　“全世界都需要围绕着我转的‘大小姐’脾气，我这个未婚夫天天找别的女人，你不可能没有想法的。”
　　“既然你都知道，那为什么你还~”
　　“为什么我还这么做，并且还不去哄你？”
　　莉雅丝没有继续说，默认了孔阳的话。
　　“原本我以为，这回激起你的胜负欲，让你主动投怀送抱，只可惜，失策了。”
　　“我怎么可能投怀送抱。”
　　“可能的，还记得我们第一次见面吗？你的行为，本身就是想要用你自己的身体来笼络我，所以我这次的行为，很合理。”
　　这一下子，莉雅丝不知道如何回答了。
　　当初的那段时间，因为婚约临近，她是真的无比的交集。
　　甚至已经到了一个极端的程度，只要可以帮助她摆脱婚约，哪怕说在这之前，把自己的身体给另外一个男人，几次来抗议她也是想过的。
　　“我那个时候也是没办法了。”
　　“所以啊，既然你一开始就想到了用你最大的武器来笼络我，现在我自然也在等着你，只可惜，这一次你没有这么做。”
　　“所以，你这是一直在等着我去主动找你？”
　　“没错，我在晚上，可是天天等着你来上门呢。”
　　“你………”
　　在这一刻，她既生气，又有一些小雀跃。
　　她也不知道这是因为什么，最终只能归咎为自己对孔阳的感情上。
　　“既然要去逛街，那就顺便把所有的事情都办了吧。”
　　“哈？”
　　“逛街~看电影~烛光晚餐~压马路~开房~”
　　一条龙服务，被孔阳直接说了出来。
　　前面的莉雅丝听着都挺好，但这最后一个就让她无语了，为什么要去开房啊。
　　“晚上我要回家，我哥哥和嫂子来了。”
　　“少来这套，你哥刚把你扔给我，今天，你是我的。”
　　说着根本不给莉雅丝拒绝的机会，拉着她就往商场走。
　　先去买衣服，尤其是买一些男人喜欢的衣服，再去看一点男人喜闻乐见的电影，最后在去吃一顿浪漫的烛光晚餐，至于说压马路，可有可无，最后就是最终的目的了。
　　【ps：还欠38章加更！】

第一百零八章 会议之始！
　　一个下午的时间，孔阳先是带着莉雅丝在商场里面逛街购物。
　　陪着莉雅丝试了不少衣服，同样也买了不少衣服，而且不仅仅是莉雅丝一个人，包括苍那，椿姬，希露迪，幽露达等等所有人，孔阳都买了衣服。
　　作为一个合格的男人，自然是需要掌控自己女人的身材尺寸。
　　到了下午，两人又去看了一场电影，在时间稍晚的时候，没吃烛光晚餐，但也是找了一个餐厅，两个人吃了一顿饭。
　　一个下午的时间，两人的感情进展飞快，莉雅丝俨然将之前的不快都抛到脑后了。
　　女人有的时候难缠的要死，但相对的，有时候也很好伺候。
　　至于后面的行程，孔阳没有时间了，因为今天晚上可是要举行三族的三方会谈，而孔阳作为赤龙帝，莉雅丝是驹王市的负责人，全都得出面。
　　伴随着夜幕降临，傍晚时分，孔阳带着莉雅丝来到了这里。
　　而在驹王学院，所有学生都已经回家了，并且周围都布下了结界，就是为了避免出现什么意外，让普通人闯入。
　　在会议厅的外面，莉雅丝的眷属们，苍那还有她的眷属们，全都到场了。
　　唯一变化的就是，原本是教会圣剑使的杰诺薇娅和原著一样，因为知道神已经死了，所以自暴自弃的成为了莉雅丝的眷属，阶级骑士。
　　而伊莉娜则是回教会去了，对于这两个人，孔阳没有兴趣，所以也就没有接触。
　　“你们可终于回来了，所有人都到了，就差你们两个了。”
　　苍那看着牵着手走进来的孔阳和莉雅丝，顿时就明白，这两个人今天下午绝对过得不错。
　　虽然说早就做好了准备，但是在亲眼看到之后，依旧心里有一些不舒服。
　　“都来了？”
　　“没错，萨泽克斯魔王和姐姐，阿萨谢尔，还有天堂的米迦勒，现在全都到了。”
　　“都在里面？”
　　“没错。”
　　“霍，那我还真是好大的面子，让这么多的大人物等我。”
　　说着孔阳就推门想要进去，苍那和莉雅丝下意识想要阻止，但是已经晚了。
　　伴随着‘吱嘎`’一声，门被推开，孔阳走了进去。
　　在里面，一个不大不小的圆桌，周围坐着四个人，分别是萨泽克斯，塞拉芙尔，阿萨谢尔，还有一个身后有着金色羽翼的美男子。
　　在阿萨谢尔的身后瓦莉以男身的伪装，依靠在墙上，米迦勒的身后则是伊莉娜。
　　在看到孔阳的一瞬间，米迦勒顿时眉头一皱，孔阳给他一种两者是敌人的感觉。
　　不仅仅是米迦勒，孔阳本人也是如此，在感受到米迦勒身上那神圣的魔力之后，心生厌恶。
　　光明与黑暗本就是相互对立的存在，光明审判黑暗，黑暗吞噬光明，从一开始就是这样，一直到永远。
　　“你终于来了，所有人都等你了。”
　　阿萨谢尔第一个开口说道，并且指了指自己一旁的一个椅子。
　　这个圆桌的最左边是萨泽克斯和塞拉芙尔两人，最中间的那一头是米迦勒，至于说最右边则只有阿萨谢尔一人，同时在同样的中央，米迦勒正对的对面，还有一个空着的位置。
　　这是孔阳的位置，虽然说孔阳不是一方势力的首领，但是作为赤龙帝，又是魔神族宗主，最重要的是，他是魔王级强者，因此，有资格与他们同坐一席。
　　身份和其他都只是添头，最重要的还是孔阳的实力，魔王级的实力，这就是最好的证明。
　　孔阳也是丝毫不怯场，直接就坐了下来。
　　因为与米迦勒面对面，所以，孔阳和米迦勒两个人全都是看着对方，虽然没有说话，但是隐约之间，房间里面的气氛有一些诡异。
　　“咳咳，好了，现在人都到了，莉雅丝，苍那，你们也进来吧。”
　　萨泽克斯轻咳了一声，对着门外的莉雅丝和苍那招呼了一声。
　　接着莉雅丝和苍那带着眷属全都进来了，不过，她们全部都是贴着墙站在一旁，能够进来旁听，已经是极大的荣誉了。
　　“这位想必就是魔神族的后裔孔阳了吧，还是这一代的赤龙帝，冥界还真是人才济济啊。”
　　“不值一提，到时阁下，应该就是大天使长米迦勒冕下吧？真是可惜啊，男生女相，你要是女的，我绝对把你抢回冥界。”
　　两个人笑着说道，但是却给人一种针锋相对的感觉。
　　“你也是这么想的啊，孔阳，我告诉你，我也一直觉得米迦勒这个家伙不是个男人，而是个女人，”
　　“阿萨谢尔，你想要被我审判吗？”
　　“几年不见，口气变大了，来试试看？”
　　本身性格洒脱且不受约束的阿萨谢尔就和刻薄死板的米迦勒八字不合，哪怕说这么多年过去了，依旧是这样，这还是两个人都有所收敛的情况。
　　萨泽克斯也没想到，这一上来竟然就变得这么火药味浓厚。
　　米迦勒深深的看了一眼阿萨谢尔，最终还是没有继续和阿萨谢尔吵下去，两个人已经这么相互看不惯几百年了，再继续下去也没有个结果。
　　这一次大家汇聚一堂，可是有正事的。
　　“孔阳阁下，我和阁下应该是第一次见面吧，为何一见面就对我保有这么大的敌意？”
　　“没什么，就是替我家的小修女感到不爽而已。”
　　“阁下说的是爱西亚·阿基多对吧？”
　　“没错，托你的福，这个可爱的小修女现在是我的人了，不过，对于她曾经受到的欺负，我自然不可能视而不见。”
　　“这件事情的确是我的错，在这里我向你道歉。”
　　米迦勒低下了头说道，这一幕让阿萨谢尔很是惊讶，这还是那个除了圣经之神神都不服的米迦勒？
　　当初在三族大战，哪怕是面对元祖魔王，他也是丝毫不给面子的啊。
　　也就是爱西亚现在不在这里，如果要是在这里，一介大天使长给她道歉，那她绝对会原谅对方的，因为她是爱西亚，一个善良到让人心疼的小修女。

第一百零九章 三方会谈！
　　在米迦勒道完歉之后，孔阳点了点头，对方已经给足面子了，孔阳自然不好太过分，再加上爱西亚也不再，所以，也就这样吧。
　　萨泽克斯看着众人，轻咳了一声，接着缓缓地开口说道、
　　“在这一次的会议开始之前，有一件事情需要处理一下，那就是寇克博尔事件。”
　　说到这里，阿萨谢尔一瞬间就成了众矢之的，毕竟谁让寇克博尔是堕天使的人呢。
　　阿萨谢尔也很无奈，自己这个堕天使总督还真是多灾多难啊，之前就被孔阳拿这个说过，现在又被提了出来。
　　“在不久前，堕天使的寇克博尔来驹王市，并且盗取了教堂内的三把圣剑，还妄图杀害舍妹与西迪家的二小姐，妄图再度挑起战火，不知道，对于这件事情阿萨谢尔你有什么想说的吗？”
　　萨泽克斯的预期很平静，但是，却无人敢不放在心上，这可是事关两名魔王的亲妹妹。
　　不仅仅是萨泽克斯一人，塞拉芙尔也是满脸怒气的看着阿萨谢尔，如果不是寇克博尔已经被孔阳解决了，她早就把寇克博尔达冻成冰块了。
　　对于她来说，苍那就是她唯一的逆鳞，谁都不可以伤害她可爱的妹妹。
　　“真是抱歉呢，我这边的寇克博尔给你们添麻烦了，不过，寇克博尔的行为，仅仅只是他个人的想法而已，和堕天使无关，我们也不想要再度的点燃战火！”
　　他的话其他人并没有真的相信，在场的都不是什么善茬，没有那么容易相信。
　　更不用说他们三族之间的战争可是从一开始的，相互之间打打杀杀的什么手段没用过啊，就算这是堕天使的意思，但现在寇克博尔已经死了，死无对证。
　　“莉雅丝，苍那，你们两个是当事人，有什么要说的吗？”
　　萨泽克斯看向了莉雅丝和苍那两人，让她们过来旁听这次会议，也是为了这个目的。
　　这一次的事情，她们都是参与者，自然最有发言权。
　　至于说孔阳，懒得和他们在这里扯淡，所以也不想要参与。
　　孔阳期待的是等一下的祸之团袭击，那一些魔法师，在孔阳看来，那就是给世界树苗的养料啊，虽然实力都不在地，但数量多啊。
　　“事情是这样的，当时………”
　　莉雅丝走了出来，将从一开始杰诺薇娅和伊莉娜来到驹王市，再到寇克博尔搞事情，最后被孔阳干掉的一切始末全都说了。
　　尤其是在听到寇克博尔是被孔阳一击秒杀的，在场的所有人全都很惊讶。
　　阿萨谢尔本身就在一旁偷看，所以自然也是知道这一切的。
　　米迦勒则是看向了身旁的伊莉娜，伊莉娜点了点头，虽然说对于莉雅丝口述之中自己像是一个蠢蛋，但是本身的信息没错。
　　“这一次的事情也牵扯出了不少隐秘，其中就包括‘神’已经陨落的事情，在场的所有人全都是知情者，我们三族现在…………”
　　伴随着莉雅丝和苍那的陈述结束后，萨泽克斯就开始了他的长篇大论。
　　三族的现状，作为三族现在的领导者自然是最清楚的，所以，这一场会议的进行也是很顺利的。
　　无论是恶魔，天使还是堕天使，都无法接受继续对立了，因为再这样下去，三族都会一点点的走向灭亡，最终，圣经神系也将走向衰败，甚至是终结。
　　三族之间虽然是死敌，但是，本身却同属于一个神系神群。
　　而在这个世界，神群可不在少数，有名的希腊神群，北欧神群，印度神群等等~
　　危险不仅仅是存在于内部，同样也存在于外部。
　　如果说三族的实力越来越弱，最后的结果就是其他强大的神群所盯上，最终被攻击，如果失败，一切都将被瓜分。
　　“那么，在最后，不知道诸位的立场是怎么样的？”
　　终于，这一场会议来到了重点，那就是各族的态度。
　　“现在天使，恶魔，堕天使，已经经受不住再一次的冲击了，在之前，我们就已经有了与恶魔与堕天使和平发展的决策！”
　　米迦勒第一个开口说道，相比恶魔和堕天使，天使是最麻烦得了。
　　恶魔虽然纯血恶魔越来越少，但是却不是没有了，再加上恶魔棋子的恶魔转生体系，现在的恶魔也在一点点的恢复元气。
　　堕天使的话，因为失去了圣经之神后，系统的运转极为勉强，所以堕落的几率越来越高。
　　再加上堕天使之间也可以诞下子嗣，虽然数量并不多，但也并非无法延续。
　　唯有天使，失去了圣经之神，天使的数量就无法再增加了，天使可以说是每一个就少一个，无法再生。
　　所有，和平是米迦勒最想看到的，让天使也需要发展。
　　“哈哈~真是让人惊讶，那个刻板的米迦勒大人居然会说这样的话呢，明明之前总是‘神大人~神大人’的家伙，现在竟然这么通情达理了。”
　　“失去的东西太多了，已然不在的，再怎么寻求也是没有意义，正确的引导人类，保护天使的延续，这才是我的使命！”
　　“喂，你这一番言论，已经可以定义为‘堕落’了。”
　　米迦勒看了一眼阿萨谢尔，没有理会他，在耍嘴皮子上，他没有占过上风。
　　看到米迦勒不理会自己，阿萨谢尔也是感到很无趣。
　　“我们也一样，元祖魔王不在了，为了将种族的火种延续下去，战争是不需要的，对于现在的恶魔来说，这等同于毁灭！”
　　萨泽克斯和塞拉芙尔相视一眼，也阐述了自己的态度，恶魔同样想要和平。
　　“神并不是唯一，神在的时候，世界在运转，神不在了，世界一样在运转，战争再次爆发的话，我们三族，很有可能会步入毁灭，所以说，诸位，缔结和平盟约吧！”
　　阿萨谢尔缓缓的说出了这一次会议的最终目的，同样也是所有人的期望。
　　而就在阿萨谢尔身后的瓦利，看着面前的阿萨谢尔，嘴角微微翘起，露出了一抹冷笑。

第一百一十章 袭击来临！（一加更）
　　阿萨谢尔说出了这一场三方会谈的最终目的，和平盟约！
　　“恶魔，没有意见，现在的恶魔，需要的是和平，需要时间来恢复元气。”
　　萨泽克斯第一个开口说道，这次会谈本就是在他的有意下促成的，毕竟在三族之中，恶魔是最被克制的，无论是天使还是堕天使，光之力都是克星。
　　“天使，也是这个意思，现在神已经不在了，最重要的是天使的延续火种，而非敌对。”
　　米迦勒也开口了，相比其他两族，天使现在无时无刻都在消耗难以恢复的底蕴，更加被动。
　　于此时此刻，恶魔，天使，堕天使三方目的达成了一致，那就是和平。
　　紧接着，孔阳与瓦莉也就成为了被关注的对象，同样的，这也是两人来见证这一场三方会谈的意义，特殊的场合，是需要有相应实力与资格的人来见证的。
　　“既然大家都意见统一了，最后，两位天龙的态度呢？”
　　萨泽克斯看着孔阳与瓦莉缓缓说道，当然了，这也只是走一个形式而已。
　　“无所谓，和平也好，战争也罢，我只在乎我的一亩三分地，只要不触碰我的利益，你们愿意怎么样都可以。”
　　“个人利益主义吗？”
　　阿萨谢尔缓缓说道，也算是阐述了孔阳的意思。
　　只不过，这个答案让萨泽克斯有一些惊讶，从这句话中他也听出来了，对于恶魔，孔阳没有丝毫的归属感，哪怕说在冥界他有着绝高的地位。
　　米迦勒则是笑了，现在的恶魔已经是三族最强的了，因为恶魔棋子的原因，虽然纯血依旧稀少，但是恶魔的数量已经快速提升了。
　　更不要说现任的恶魔四大魔王，有两个是超越者，两个魔王级强者。
　　现在孔阳这个魔神族魔王级强者，对恶魔没有表现出特别的情谊，这就算是一个好消息，不然的话，恶魔一家独大，哪怕有和平盟约，最后也没意义。
　　只不过是一纸盟约而已，在利益面前，随时都可以撕碎。
　　所谓的盟约，实在相对等的情况下，才有意义，只要一方有撕碎盟约的底气，那这个盟约就和纸糊的一样。
　　“白龙皇，你呢？”
　　米迦勒看向了阿萨谢尔身后的瓦莉，赤龙帝已经表态了，自然就剩下他了。
　　“我只需能和强大的家伙战斗那就行了。”
　　瓦莉淡淡的说道，而她的这个答案，自然也让众人很满意。
　　此时此刻，所有人全都面带笑容，因为，从一开始就对立的三族，终于在这一刻，迎来了和平。
　　但就是在这个值得铭记的时刻，孔阳却是面带神秘笑容的看向了窗外。
　　在不久前，孔阳就已经感知到了大量的恶意在靠拢，现在，整个驹王学院已经被包围了，在场的所有人，全都成为了瓮中之鳖。
　　“既如此，三族的态度，二天龙的态度都已经明确，那么和平盟约就………”
　　‘轰隆隆~’
　　还没说完，一阵轰鸣声就从窗外响起，紧接着，一股特殊的魔力瞬间笼罩了整个驹王学院。
　　整个世界一下子从绚丽的彩色世界变成了定格的黑白世界，而萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒，阿萨谢尔，瓦莉还有孔阳几人没有受到控制。
　　至于说莉雅丝和苍那一行人，也全都变成了黑白色定格在了原地。
　　“这个是时间的力量？整个周围的时间都被冻结了。”
　　阿萨谢尔严肃的说道，并且也走到了窗前，在外面，他看到了密密麻麻的魔术师。
　　“这是什么人的能力？还是说神器？”
　　“应该是神器的力量，难道说，对方有时间属性的神器？”
　　“神器？难道说~”
　　萨泽克斯顿时看向了莉雅丝，因为莉雅丝的一个眷属就拥有着时间力量的神器，同样的，这个眷属也是他也以为莉雅丝选择的。
　　在整个驹王学院的上空，出现了大量的魔术师，一个个的全都穿着黑袍，根本卡不见面容。
　　但是，看这个数量，还有在外面的这个规模，再加上冻结时间的手段，这绝对不是偶然，而是精心策划的袭击。
　　也就是这个时候，萨泽克斯和塞拉芙尔已经将莉雅丝和苍那等人的时间冻结效果解除了。
　　所有人全都很是疑惑与不解，唯有孔阳，面带微笑的看向了一旁的瓦莉。
　　孔阳可是知道，这个家伙也是祸之团的人，而且还是卧底，这一次的袭击，他虽然不是谋划者，但也是参与者。
　　“哥哥，这是怎么了？”
　　“有人使用时间系的神器冻结了周围的时间。”
　　“时间神器？加斯帕！”
　　莉雅丝顿时想到了那一个被她封印在旧校舍的眷属加斯帕了，一个怕生，不吸血的女装癖的废柴吸血鬼。
　　“果然，祸之团嘛。”
　　“阿萨谢尔，你是不是知道什么？”
　　“祸之团，一个神秘而又强大的恐怖组织，聚集了三大势力中的危险分子，里面还包含了不少神器拥有者，还确认了有最少三人拥有‘神灭具’。”
　　“恐怖分子？三人拥有神灭具？”
　　阿萨谢尔的这番话无疑于是一个大地震，毕竟这可是神灭具啊，全世界只有十三件，在这个房间已经出现两个了，而一个恐怖组织就有三个？
　　“没错，这还是笼统的一个计算，真正的战力，还是一个未知数！”
　　说到这里阿萨谢尔看了一眼孔阳，他没有把孔阳卖了，不是不想，而是怕他不愿意，被他时候算账。
　　“那这些人的目的是什么？”
　　“不知道，不过根据我得到的情报，这个组织的首领是比赤龙和白龙还要强大且凶恶的龙神。”
　　“比赤龙和白龙还强大的，难道说，是那一位？”
　　“无限龙神·奥菲斯，从这个世界开始以来就君临最强之位的最强龙神。”
　　在这一刻，三族的首领，无一例外，全都无比严肃，这可是无限龙神·奥菲斯啊。
　　“不过当然了，奥菲斯只是一个被推上去的傀儡而已，后面还有幕后黑手，无限龙神只是比利用了而已。”
　　阿萨谢尔接着语出惊人，哪怕是瓦莉也愣了一下，没想到阿萨谢尔竟然知道这个。
　　【ps：还欠37章加更！】

第一百一十一章 爪影的屠戮！（二加更）
　　‘轰隆~’
　　一股魔力冲击，直接将屋顶给直接掀飞了，整个会议室就暴露在了露天下。
　　“贵安，现魔王，萨泽克斯殿下！”
　　在半空之中，一股皮肤黝黑的性感美女出现在了那里。
　　卡迪蕾雅·利维坦，旧魔王利维坦的直系血脉后裔，也是当初大战的旧魔王派系的成员。
　　虽说当年的大战输了，她也失去了继承魔王宝座的资格，但她可不甘心，这么多年一直在暗中谋划，终于在现在与祸之团达成了合作，得到了奥菲斯的蛇，且策划了这一次的袭击。
　　“承继了前代利维坦血之人，卡迪蕾雅.利维坦，这是怎么回事？”
　　这一刻，萨泽克斯是真的动怒了，今天的会议关乎恶魔一族的存亡，现在竟然旧魔王派系的人跳出来袭击，这让他很愤怒。
　　当初的大战获胜之后，在冥界七十二柱纯血家族中依旧有不少人是旧魔王派系的支持者。
　　如果说真的全都解决掉，那么恶魔一族也就半残了，所以，不得已，萨泽克斯将这一些人都留了下来，包括旧魔王的直系后裔。
　　在这么多年，经过他的处理，旧魔王派系已经差不多没有了，所有的旧魔王声音也都被处理了。
　　本来以为旧魔王派系已经就此尘归尘，土归土，他也就没有继续针对旧魔王的后裔，毕竟怎么说也是前代魔王的后代啊。
　　但是，就自己的一时心善，竟然引出了这么大的乱子，这让他很生气。
　　“怎么回事？萨泽克斯，你还不明白吗？现在旧魔王派系，已经和奥菲斯联手了！”
　　“卡迪蕾雅，你这是要再次掀起战争吗？”
　　“没错，你可以这么认为，不过，这一次的袭击，可不仅仅是为了你啊，现在神和前代魔王都不在了，这个世界到了需要变/革的时候了。”
　　“想要政变夺权吗？”
　　“不，我们会将世界毁灭一次，然后再度重建，让世界成为我们的东西，而我们就是新的神。”
　　极其不知所谓的一句话，别说他们一群连魔王级都没有的家伙，在这个世界上，哪怕是超越者，也不敢说出如此不知死活的话。
　　而卡迪蕾雅的话让萨泽克斯脸色更加难看，本来以为是恶魔内部的事情，但怎么也没有想到，卡迪蕾雅是想要把整个恶魔一族推向深渊。
　　一旦她要是真的这么做了，那么，恶魔就完蛋了。
　　所有的势力都会以此为借口，继而向恶魔开战，打着保护这个世界的旗号，来讲恶魔屠戮殆尽。
　　“卡迪蕾雅酱~为什么~”
　　“你给我闭嘴，塞拉芙尔，你从我这里将‘利维坦’的称号夺走，今天我会在这里杀掉你，夺回魔王利维坦之名。”
　　如果说在场所有人卡迪蕾雅最想杀谁，那绝对是塞拉芙尔。
　　因为是塞拉芙尔继承了利维坦之名，而不是她这个利维坦的正统后裔。
　　“听你胡扯了一大堆，我已经厌了，告诉我奥菲斯的位置，然后自裁吧。”
　　就在这时，从一开始就沉默至今的孔阳开口了，并且一开口，就是无比的霸道。
　　这一下子，孔阳也就成为了所有人注视的对象。
　　“魔神族的后裔？我知道你，你的前代可是与魔王齐名的魔神，到了你这一代，竟然已经成了这些家伙的手下，你的先祖如果知道了，绝对会想要杀了你。”
　　卡迪蕾雅看着孔阳嘲讽道，不过，在她说出这句话后，所有人脸色都变得无比怜悯。
　　尤其是阿萨谢尔和瓦莉，好家伙，你超勇，敢和这个家伙这么说话。
　　而孔阳本人的脸色也变得很不好看，好得很啊，竟然敢这么侮辱自己，还用那虚无缥缈的狗屁先祖，先祖个屁啊，老子根本不是这个世界的人。
　　“好得很啊，卡迪蕾雅是吧，我会把你调/教成一条狗的，让你所谓的旧魔王尊严，一点都不会剩下。”
　　“混账，该死的魔神族后裔，给我去死吧。”
　　说着卡迪蕾雅一挥手，顿时在周围的魔法师全都行动了，一个个魔法球齐刷刷的想着这里射击。
　　关键时刻，萨泽克斯，塞拉芙尔，米迦勒，阿萨谢尔四人一起张开了一个结界，将整个会议室保护在了里面。
　　“跟我来人海战术？你还嫩了点。”
　　‘轰`’
　　黑暗的魔力开始释放，接着在周围的阴影之中，一双双猩红色的双眼睁开了。
　　接着在众人震撼的目光之中，一个个身穿黑衣，双手宛如利爪，有着一双猩红色眼眸的爪影从暗影之中走了出来。
　　不是一个两个，而是一大片，看这个数量，甚至比这一些魔法师还要多。
　　“屠戮殆尽。”
　　孔阳冰冷的声音响起，一瞬间，所有的爪影动了。
　　一个个的就如同暗影之中的杀手，快速的想着周围扩散，很快就留来到了这些魔术师的身边。
　　哪怕他们依靠着魔法阵站在空中，但是对于爪影来说，根本不是问题，虽然他们不能飞，但是，他们跳得高啊。
　　‘噗~’
　　‘撕拉~’
　　‘咔~’
　　“救命啊。”
　　“怪物，这都是怪物。”
　　“给我去死啊~”
　　“不要靠近我。”
　　“救救我~”
　　撕心裂肺的惨叫，痛苦的哀嚎，鲜血的屠戮，仅仅只是眨眼间，形式一瞬间天翻地覆。
　　而此刻的萨泽克斯等人，全都不敢置信的看着这一幕。
　　实在是太震撼了，这一些黑色的士兵虽然实力不怎么样，也就只有最下级左右，是一个魔法就可以将其击杀。
　　但是，这个数量实在是太恐怖了，源源不断的从阴影之中爬出。
　　不惧死亡，杀伐果断，数量庞大，这简直就是一个可怕的杀戮兵团。
　　卡迪蕾雅也是难以置信，自己的手下，这么多的魔法师，竟这么被打败了？
　　尤其是看着到处都是残肢断臂的尸体，此时此刻，这里就如同是地狱一般，鲜血已经将这里染成了鲜红色。
　　“你这究竟是什么邪术？”
　　“邪术？遇到不能理解的就是邪术？不过无所谓了，卡迪蕾雅，我可是说话算话的，说把你变成一条狗，就绝对会兑现。”
　　‘哗啦~’
　　【ps：还欠36章加更！】

第一百一十二章 活捉卡迪蕾雅！（三加更）
　　‘哗啦~’
　　戒律之锁直接从王之财宝的通道之中弹射而出。
　　这样的家伙，根本还没有资格动用天之锁，这是对天之锁的一种侮辱。
　　眨眼间，卡迪蕾雅就被五花大绑，在一条条戒律之所的束缚下，被吊在了空中，并且因为戒律之所的束缚，造成了一副不太雅观的画面。
　　这一次的袭击，仅仅只是短短几分钟，竟然就被孔阳化解了。
　　尤其是卡迪蕾雅这个恶魔的旧魔王派系领头人，被孔阳也是瞬间就抓住了。
　　“可恶，这究竟是什么东西，竟然挣脱不开。”
　　“别费力了，这可是神灵打造的戒律之锁，不过是区区最上级恶魔的你，根本挣脱不开，话说回来，连魔王级都没有，就也敢蹦出来作死，但是真不小啊。”
　　“可恶的魔神族，不要以为你赢定了，我可是有底牌的，不要忘了，现在我们可是和奥菲斯练手了。”
　　‘刷~’
　　说着激发了体内的‘蛇’，在卡迪蕾雅的手掌心，一个首尾衔接，代表着‘无限’的蛇随之浮现，接着，庞大的魔力随之爆发。
　　最上级恶魔的实力，直接在眨眼间，一跃来到了魔王级。
　　不过，这虽然是魔王级，但毕竟是借来的力量，因此对于真正的魔王级来说，还差了一点事。
　　‘咔嚓~’
　　不过，实力来到了魔王级，原本束缚着卡迪蕾雅的戒律之锁也开始蹦碎了。
　　这件武器的束缚力，取决于作为主人的孔阳，孔阳实力是魔王级，那么，戒律之锁的束缚力，也就止步于于此了，魔王级的强者，戒律之锁无法完全封锁，最多是控制住一段时间。
　　‘嘭~’
　　很快，卡迪蕾雅就挣脱了戒律之锁的舒服，打开量的锁链碎片散落一地。
　　“看到了吗？这就是最强龙神奥菲斯的力量，有了这股力量，这个世界没有人能阻止我。”
　　卡迪蕾雅大笑着说道，很明显，已经被力量给冲昏了头脑。
　　魔王级就可以改变世界？
　　开玩笑，如果真是这样，那全世界那么多魔王级呢，也没见有一个出来改变世界啊。
　　妄想是种病，这得治。
　　“只不过是挣脱了我的一条锁链，你就这么高兴吗？既然如此，那就给你更多一点吧。”
　　‘嗡~’
　　下一秒，在孔阳的身后，金色的涟漪开始扩散，直接将天空都染成了金色。
　　接着密密麻麻的宝具穿过金色的涟漪延伸出来，无一例外，这一些武器，全部都是拥有着神圣属性的宝具。
　　从B级宝具，一直到D级宝具，全部都有，并且全部都是神圣属性。
　　这就是王之财宝的强大，无论你是什么人，王之财宝中总能够找出克制你的武器。
　　无论你是神，龙，恶魔，天使，还是说其他的人。
　　只要是存在的，那就一定有相应的弱点。
　　而王之财宝，储存着人类历史上所有宝具的原型，或是人类发明的的雏形，别的不说，哪怕是现代武器的核弹头，宝库之中也有。
　　孔阳完全有能力，直接一发‘远古核弹头’直接把一个地方给‘核’平了。
　　而卡迪蕾雅看着这漫天的宝具，顿时也斯巴达了。
　　全都是神圣属性的武器，并且里面她还看到了好几把圣剑，这是什么意思，欺负人啊。
　　而在场的所有人之中，米迦勒是最震撼的了。
　　对方给他的第一反应就是黑暗，但是，一个黑暗之人，怎么会拥有如此多的神圣武器，哪怕是天堂的库存也没有这么多吧。
　　“再见！”
　　‘刷~刷~刷~’
　　这一下子，卡迪蕾雅就如同是捅了马蜂窝，不知道多少的宝具想着卡迪蕾雅射去。
　　卡迪蕾雅不断的将袭来的宝具打断，虽然一时半会儿对她造不成伤害，但是她的魔力和体力是有限的啊，而这些武器，看起来根本就不知道有多少。
　　的确，奥菲斯拥有无限的力量，无论是魔力还是其他，但是，她的蛇不是奥菲斯本人啊。
　　再加上卡迪蕾雅的实力本身也就只有最上级恶魔。
　　‘噗~’
　　百密终有一疏，突然间，一把匕首直接插在了卡迪蕾雅的手臂上。
　　“啊~”
　　这一下子，自然就让卡迪蕾雅的行动有了破绽，接着密密麻麻的宝具接踵而至。
　　‘噗~噗~噗~’
　　转瞬间，卡迪蕾雅就被扎成了筛子，但是吧，全部都避开了要害。
　　孔阳不屑一笑，身影一闪，来到了卡迪蕾雅的面前。
　　“你这个混蛋，我一定要宰了你，把你大卸八块。”
　　“宰了我？把我大卸八块？”
　　看着卡迪蕾雅，孔阳很是不屑，不是我看不起你，实在是你真的让我无法看得起。
　　直接一把抓起了卡迪蕾雅，孔阳和卡迪蕾雅就这么瞬间消失不见了。
　　“嗯？这两个人去哪了？”
　　阿萨谢尔顿时一惊，有一些惊讶。
　　其他人也都很是惊讶，因为刚才的那一瞬间是空间波动，但是没有魔法阵，孔阳就已经可以穿越空间了吗？
　　很快萨泽克斯就让莉雅丝去解救加斯帕得了，至于说周围的魔法师，早就被啥的没有多少了。
　　而这些魔法师的尸体也都被爪影拖入了暗影之中，连尸体都没留下。
　　这一边，孔阳带着卡迪蕾雅来到了小世界内，现在的小世界在这短短几天，已经扩张了接近一倍。
　　而之所以能够变化这么大，也完全是因为世界树苗的原因。
　　有着世界树苗的支撑，整个微型小世界的空间壁垒变得极度稳固，再加上世界树苗的根茎已经延伸到了虚无世界中汲取能量。
　　在反馈之中，自然而然的也就促进了这个世界的成长。
　　“这里是什么地方？”
　　卡迪蕾雅看着这个陌生的环境，顿时无比的疑惑。
　　“这不是你该想的，从现在开始，你就是一个营养瓶了，继承了前代利维坦之血的人啊。”
　　说话间将卡迪蕾雅带到了世界树苗的所在地。
　　在感知到孔阳的到来，顿时乃至是一个小树苗的世界树开始雀跃了起来。
　　【ps：还欠35章加更！】

第一百一十三章 瓦莉暴露！（四加更）
　　‘轰隆~’
　　小世界内，地面突然在震动之中，冒出了几条树根。
　　树根直接将卡迪蕾雅缠绕了起来，然后拖入了地下，最终只留下了一个脑袋。
　　“你想要做什么，给我………”
　　还没说完，卡帝蕾娜顿时感觉一阵虚弱，自己的魔力正在急速的消失。
　　这下子卡迪蕾雅慌了，在这个世界，魔力是最最重要的东西，无论你是什么人，没有魔力，你就什么都做不了。
　　孔阳则是笑着看着面前的卡迪蕾雅，现在的她，就如同当初的自己一样。
　　世界树苗可以吸收一切的能量，力量，元素，而拥有者‘蛇’的卡迪蕾雅就是一个很完美的魔力瓶，虽然一个‘蛇’还做不到无限魔力，但也可以极大的增加恢复速度和魔力量。
　　‘爸爸~谢谢你~’
　　“没事哦，不过要稍微注意一点，可别把她弄死哦。”
　　‘知道了~’
　　现在的世界树苗已经初步的可以与之交流了。
　　这个时候，一名女仆恶魔赶了过来，作为主人的孔阳来了，她自然要过来伺候。
　　“这个是，卡迪蕾雅大人？”
　　在看到卡迪蕾雅的时候，顿时让她惊了，这可是前代魔王的直系后裔啊，怎么跑到这里来了？
　　“从现在开始，你的任务就每天给她喂食喂水，如果虚弱了就给她补充一下生命力和魔力，这些你看着办，而要求只有一个，那就是别让她死了。”
　　“是，但是殿下，卡迪蕾雅大人可是魔王后裔啊，您这么拘禁她会惹上麻烦的。”
　　“没关系，这个家伙作死跑去袭击萨泽克斯，现在已经被定为反叛的恐怖分子了，所以没有事。”
　　“刺杀路西法魔王陛下？”
　　“没错，谁让这个家伙是魔王后裔，但又没有成为魔王呢。”
　　“我明白了。”
　　女仆恶魔点了点头，这牵扯到了旧魔王派系与现在的魔王派系的利益冲突，一朝天子一朝臣，现在朝代已经变了，卡迪蕾雅想要夺回魔王之位也不是那么让人惊讶。
　　这名女仆恶魔看着只露出一个脑袋的卡迪蕾雅，心中微微一叹，这位大人也真是看不清楚状况啊，旧魔王的时代已经过去了，现在是新魔王的时代。
　　而此时此刻的卡迪蕾雅，身体提不起丝毫力量，缠绕在她身上的树根无时无刻都在吸收她的魔力。
　　不仅仅是魔力，她发现，自己的精神力也被不断的吸收着。
　　这也就导致了，她不仅仅只是失去了魔力，就连精神也变得很是疲惫，在现在这个情况下，依旧很想闭上双眼，好好的睡一觉。
　　处理完了卡迪蕾雅，孔阳就一招手，密密麻麻的尸体从暗影之中掉落出来。
　　这一些都是爪影收集的魔法师尸体，之所以全部都呆回来，自然是给世界树苗带的小菜，这些人虽然弱了点，但是架不住人多啊。
　　并且直接吞噬尸体，除了魔力，还可以获得一切生命力。
　　接着，地面一阵翻动，所有的尸体都被深埋到了地下，他们都将成为世界树苗的养料，至于说剩下的尸骸也不会浪费，直接也就成为了大地的一部分。
　　带着一股好奇，孔阳来到了小世界的边缘，孔阳敏锐的发现，小世界每一分每一秒都在扩张。
　　只不过，这个扩张的速度很慢很慢，可能一天也增加不了多少，但是，这却是实实在在的扩张着。
　　十天半个月可能也没有多少，但是如果是一年，两年，甚至更多，那就不少了。
　　因为这是世界本身在成长，这一个小世界，伴随着世界树的扎根，不仅仅空间壁垒被极限增幅，就连本身也借助这世界树可以不断成长。
　　等到未来，世界树长成，这个世界也孕育成了一方世界，那么孔阳也就成了真正的世界之主。
　　这个过程的确很漫长，甚至可以说是遥远，但，并非不可实现。
　　之后在小世界到处看了一下变化，也没有多呆，接着就离开了，毕竟外面还有事情呢。
　　回到了驹王学院，现在一切都已经尘埃落定了，冻结时间的魔法也解开了，在莉雅丝的身边，也多出了一个穿着女式校服的伪娘吸血鬼。
　　“呦，你回来了？事情都解决了？卡迪蕾雅呢？”
　　孔阳一回来，阿萨谢尔就对着孔阳问道。
　　“都解决了，至于说卡迪蕾雅，现在被我埋到土里去了。”
　　“还真是厉害啊，连有着奥菲斯的‘蛇’的魔王后裔都可以轻松解决，现在的年轻人还真是可怕啊。”
　　“少来这套。”
　　孔阳不想理会这个老大叔了，接着目光来到了一旁的瓦莉身上。
　　一时之间，气氛变得有一些微妙，瓦莉也是笑了。
　　“我从卡迪蕾雅那里，得到了一个有意思的事情，瓦莉，你有什么想说的吗？”
　　孔阳的话，直接让瓦莉一下子成了所有人针对的目标了。
　　就连阿萨谢尔也是无奈的叹了一口气，看向瓦莉的目光带有着一丝失望。
　　“果然嘛，瓦莉，背叛者，是你啊！”
　　说出这句话的时候，阿萨谢尔的心情也是很不好，等同于是自己的养女，在重要时刻捅了自己一刀，这种感觉，真的很难受。
　　“抱歉，阿萨谢尔，我的名字毕竟是瓦莉·路西法，继承了元祖魔王正统血脉的后裔。”
　　“什么？路西法？”
　　“元祖魔王的正统后裔？可是，他拥有白龙皇的光翼啊，难道和孔阳一样，都是夺取的神灭具？”
　　萨泽克斯和塞拉芙尔全都惊讶的看向瓦莉。
　　在很多年前，魔王路西法的后裔列泽维姆就已经离开了冥界，哪怕是古雷菲亚，曾经也侍奉过列泽维姆一段时间。
　　但就是在当年的旧魔王派系与新魔王派系大战的时候，他失踪了，不知道去了哪里。
　　现在突然冒出来了一个路西法魔王的正统后裔，这不得不让他们惊讶。
　　“我是旧魔王的后代，但是我的母亲是人类，所以我的体内流淌着一半恶魔血脉，一半人类血脉，也正是因此，我才会被‘白龙皇的光翼’选中，奇迹这个词语，就是来形容我的了吧。”
　　【ps：还欠34章加更！】

第一百一十四章 再战瓦莉！（五加更）
　　“人类与恶魔的混血儿吗？还被神器选中了，真是难以置信。”
　　萨泽克斯惊讶的说道，这个近乎于零的可能性，现在真的出现了。
　　这个机率实在是渺茫了，本身人类就那么多，全世界有七十多亿，但是神器缪缪无极，在这样的情况下，人类与恶魔的混血儿还被神器选中了，还是神灭具。
　　这个机率理论上与零差不了多少，但是现在却真实地发生了。
　　“瓦莉，‘白龙’现在已经臣服于奥菲斯了吗？”
　　“不，阿萨谢尔，只是合作而已，我不会臣服于任何人！”
　　瓦莉摇了摇头，他可能失败，也可能死亡，但是绝对不可能臣服。
　　这也是为什么当初她拒绝孔阳的原因，除了对孔阳所说的异世界不相信，更多的还是她不会臣服于任何人。
　　“既然你承认了，那么接下来的事情，就不用我废话了吧？”
　　“当然，当初的一站，我输得很彻底，这一次，我不觉得自己能赢，但是，绝对不会向那一次一样惨败。”
　　“哦？有意思，那就拿出你的本事来给我看看吧。”
　　【Balance Breaker！】
　　【Devine·Deviding·Scale Mail！】
　　瓦莉直接就进入了禁手，一身银白色的白龙皇之铠附着在了身上。
　　但这还没有结束，瓦莉开始吟唱齐了咒文。
　　【吾，乃觉醒者---】
　　【乃遭霸之理夺去一切之二天龙也--】
　　【嫉妒无限，思念梦幻--】
　　【吾，当极白龙之霸道--】
　　【邀汝进入无垢极限--】
　　【Juggernaut Drive！】
　　霸龙的咒文响起，瓦莉的身体也随之膨胀，最终直接化作了一头体型庞大的巨型白龙。
　　“这个是霸龙？他才多大啊，就已经学会了霸龙？”
　　米迦勒难以置信的说道，神灭具虽然强大，但是禁手的难度可比普通神器困难多了，更不说这更高境界的霸龙。
　　在全世界范围，不知道多少的神器持有者，一辈子都无法达到禁手这个神器的究极领域。
　　但是瓦莉，年纪轻轻，连霸龙都已经达到了，这实在是让他不敢相信。
　　孔阳看着面前的白龙，眼中闪过了一抹惊讶。
　　和上一次不同，现在的瓦莉，虽然使用了霸龙，但没有暴走，现在的她已经掌握这一股力量了，保持理智的霸龙和失去理智的半吊子霸龙可是有着差别的。
　　“孔阳，我来了。”
　　霸龙状态下的瓦莉，直接向着孔阳冲了过来。
　　“瓦莉，上一次是赤龙与白龙的宿命之战，所以，我没有使用除了赤龙帝的笼手之外的其他武器，现在可不一样了，”
　　“这样正合我意，开吧。”
　　“既然如此，那就品尝一下吧，我的真正力量，宏伟十字架。”
　　刹那间，九颗行星包裹着一颗恒星，直接化作一个巨大的十字架，想着瓦莉而去。
　　这一招散发着的恐怖魔力，绝对可以将整个驹王学院瞬间夷为平地，这绝对不是开玩笑。
　　“这是什么招式，给我破。”
　　因为已经来到切近了，瓦莉也无法避免，只能硬着头皮迎了上去。
　　‘轰隆~’
　　下一秒，爆炸声响起，一个蘑菇云直接平地而起，整个驹王学院的后半部分，直接没了。
　　其他人到时没觉得如何，但作为学生会的苍那顿时瞪大了双眼，张了张嘴，想要说什么话，却又说不出口。
　　这里可是学校啊，你说轰就轰？
　　这里不是你家的产业，所以你毁了一点都不心疼呗。
　　此时此刻，孔阳可不知道，自己已经被苍那盯上了，原因也很简单，谁让他依照吧驹王学院毁了一半呢。
　　【Divide！】
　　【Divide！】
　　【Divide！】
　　…………………………
　　接着，白龙·阿鲁比昂的声音响起，原本的爆炸也快速变小，直至消失不见。
　　而在爆炸中央的瓦莉，身上仅仅只是有一些小损伤，并没有收到更大的冲击，减半的能力直接将爆炸的威力快速的削减了，瓦莉也只是吃了第一轮一半的伤害而已。
　　‘嗡~’
　　在金色的涟漪之中，一把金色的枪出现在了孔阳的手中。
　　在这上面散发着浓郁的神力，这是一件神具宝具。
　　“瓦莉，这把枪名为大神宣言。”
　　“嗯？”
　　瓦莉微微一惊，当初孔阳可是在她面前拿出来过一次，她还是有一些印象的。
　　萨泽克斯和米迦勒都是很疑惑，这竟然和北欧主神奥丁的神器一样的名字，至于说是不是同一件武器，他们都没有这么想过。
　　唯有阿萨谢尔目光闪烁的看着孔阳手中的金色长枪。
　　“这把枪会绝对贯穿目标，所以瓦莉，小心了，贯穿他吧，大神宣言。”
　　‘刷~’
　　大神宣言化作了一道金色的光芒，直奔瓦莉的胸膛而去。
　　出手就是杀招，如果你没躲过去，那么不好意思，下辈子再努力吧。
　　瓦莉浑身上下的每个细胞都在告诉她，这个很危险，绝对要躲过去。
　　再这样的情况下，瓦莉直接想着一旁躲了过去。
　　‘噗`’
　　鲜血四溢，只见到大神宣言一瞬间就洞穿了化身为白龙瓦莉的一条手臂。
　　“啊~”
　　瓦莉顿时发出了痛苦的声音，手笔直接被贯穿啊，这个伤可不清。
　　【瓦莉，交给我吧。】
　　伴随着阿鲁比昂的话音落下，原本破损的地方，快速的被修复了。
　　不过伤势却无法恢复，但是被阿鲁比昂给压制住了，虽然无法长时间压制，但是短时间内不用担心。
　　【瓦莉，你只有十分钟的时间，十分钟后，你如果败了，就彻底没有机会了。】
　　“谢了，阿鲁比昂。”
　　瓦莉缓缓地说道，看向孔阳的目光更加的火热，一段时间不见，孔阳变得更强了。
　　原本两人都是最上级，现在，孔阳已经突破到了魔王级，连神器都没有使用，就打伤了自己一条手臂。
　　自己现在可是在霸龙的状态下啊，这要是再常态或者是禁手下，很可能就已经被秒杀了。
　　在这一刻，她突然感觉，孔阳与自己的差距，大的有点离谱。
　　甚至是连伟大之红都想要挑战的瓦莉，一下子产生了一种，自己可能无法追上他的错觉。
　　【ps：还欠33章加更！】

第一百一十五章 再败瓦莉！
　　‘嗡~’
　　黑暗的魔力开始浮现，孔阳进入了魔神化。
　　漆黑色的魔神纹样在孔阳的额头浮现，孔阳身上的黑暗开始沸腾。
　　看着面前宛如魔神的孔阳，哪怕是霸龙状态下的瓦莉，下意识也心生畏惧，之前的战斗，她这一生都无法忘记，实在是太记忆深刻了。
　　有那么一句老话说得好，当你畏惧一个人的时候，你就已经输了。
　　这份‘畏惧’将会永远留在你的心里，只要你第一次害怕了，以后，只要你看到对方，第一反应迎就是害怕。
　　“怎么，不过来吗？那么，我先来吧。”
　　【Bost！】
　　毕竟是赤龙帝与白龙皇的战斗，如果连神器都不使用，那就太自负了。
　　而伴随着赤龙帝的笼手浮现的瞬间，倍增的力量顿时加持在了孔阳的身上，原本魔神化后暴增的实力，再一次更进一步，翻了一倍。
　　孔阳伸出了一根手指，黑暗之力开始凝聚，并且汇聚成了一个点。
　　【Bost！】
　　“黑虚闪！”
　　‘轰~’
　　两次倍增，黑虚闪直接化作了一道黑色的洪流，向着瓦莉而去。
　　【Half Dimension！】（白龙皇的领域）
　　瓦莉没有丝毫犹豫，直接开启了自己的领域。
　　白龙皇的领域，将一定范围内目标的体积减半，能够将敌人发出的能量攻击进行反射。
　　黑虚闪在进入了这个领域之后，直接被领域的力量所翻转。
　　刹那间，瓦莉身后的光翼从原本的晶蓝色，顿时就带上了点点红色，仅仅只是吸收了一招，就让她达到了极限。
　　并且，黑虚闪的力量被一次次削减，最后，在领域的力量下，竟然翻转了。
　　孔阳见状顿时笑了，面对被反射回来的攻击，抬手就捏住了，接着稍一用力，就将这一道攻击给捏碎了。
　　看着瓦莉展开的领域，孔阳笑得很开心，一抬手，村雨就出现在了孔阳的手中。
　　‘刷~’
　　孔阳将村雨投掷了出去，就这么直挺挺的插在了瓦莉的面前。
　　瓦莉看着自己面前的这把刀，顿时愣了，她有一些搞不懂孔阳这是什么意思。
　　但是，紧接着，阿鲁比昂就明白了。
　　【瓦莉，赶快解除领域。】
　　“怎么了？阿鲁比昂。”
　　【德莱格的宿主，在夺取我的力量。】
　　“什么？”
　　瓦莉疑惑的看了过去，接着就发现了，自己释放出来的猛毒，竟然正在被这一把刀吸收。
　　毒，这是白龙阿鲁比昂的能力，就如同的来个的燚炎一样。
　　阿鲁比昂的毒可以将无机物以外的所有存在全部消灭，只要是生物，它的血液，骨头，脏器，灵魂都能一点一点被削减，即使是超常的存在，也无法避免。
　　在这个世界上，除了伟大之红，无限龙神·奥菲斯还有赤龙·德莱格之外，无人可以避免。
　　白龙皇的领域可以形成，就是依靠这股‘毒’的力量。
　　不过与其说是毒，倒更像是一种诅咒，亦或者是负面buff。
　　紧接着，瓦莉解除了领域，而孔阳却已经得到了自己想要的东西了。
　　【村雨：一击必杀·诅咒之刃，特性：大海诅咒、减半猛毒（被斩伤的人，将会一点点的被削减，直至彻底消亡）】
　　孔阳看着手中崭新的村雨顿时笑了，这下子，白龙的猛毒就到手了。
　　下一个就是食龙者·萨麦尔的对龙诅咒了，只要再得到这个诅咒，村雨将会成为一件可怕的诅咒之刃。
　　“那是什么武器，怎么可能会吸收阿鲁比昂的力量。”
　　“刀名村雨，乃是一把诅咒之刃，这一次还要谢谢你，感谢你，让我得到了白龙的猛毒。”
　　“你这个家伙。”
　　瓦莉的心情顿时变得很差，她感觉自己是被玩弄在手掌之中的玩偶。
　　“白龙的吐息！”
　　愤怒之下，张口就是一道吐息。
　　“全反击！”
　　直接将村雨拿在手中，抬手对着这道吐息就斩了下去。
　　接着，反转的魔力瞬间发动，白龙吐息的威力直接增加了一倍，接着转头想着瓦莉而去。
　　这顿时将瓦莉和阿鲁比昂全都吓了一跳，瞬间离开了原地，接着吐息落地，一个蘑菇云平地而去，原本的一片废墟瞬间变成了一个坑洞。
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　“燚炎·宏伟十字架！”
　　这时，就在瓦莉躲过了这一击还没来得及喘口气的时候，孔阳的声音随之响起。
　　当抬起头，就看到十颗燃烧着赤红色燚炎的九颗行星外加一颗恒星组成的十字架已经来到了切近。
　　‘轰隆隆~’
　　这一下子，驹王学院的后山，直接在轰鸣声之中没有了。
　　【Divide！】
　　【Divide！】
　　【Divide！】
　　阿鲁比昂的声音不断响起，爆炸的威力开始快速的变小。
　　“燚炎·大螺旋轮虞！”
　　孔阳可没打算就此结束啊，燃烧着燚炎的大螺旋轮虞，直接落了下去。
　　‘轰隆~’
　　又是一下，刚刚还没有结束的爆炸，直接瞬间更上一层楼，蘑菇云之上接着加上了一个蘑菇云。
　　“瓦莉！”
　　阿萨谢尔看到这一幕顿时慌了，哪怕是瓦莉背叛了自己，但就像是一名父亲，怎么也不可能真的放下自己的孩子啊。
　　孔阳静静的站在半空之中，几分钟之后，伴随着一道威风吹过，在巨大的坑洞中，瓦莉躺在那里。
　　此时此刻，她的浑身上下已经没有多少好肉了，到处都是伤口。
　　大螺旋轮虞炸裂的瞬间，那如同绞肉机一样的魔力，如果不是霸龙状态下的装甲，她早就变成一堆碎肉重回大地了。
　　“我~又~败了~”
　　深坑之中，瓦莉奄奄一息，一只眼睛已经睁不开了，另外一只眼睛，依旧死死的注视着孔阳。
　　在这一刻，她竟然觉得，如果当初自己选择臣服于孔阳，现在将会是怎么样的一幅画面？
　　不过这个念头刚刚升起，接着就被她彻底的碾碎了，臣服是不可能臣服的，这辈子都不可能的，她宁愿去死。

第一百一十六章 一切尘埃落定！
　　没有理会倒下的瓦莉，孔阳看向了一旁的阿萨谢尔。
　　“阿萨谢尔，我的东西呢？”
　　“在这里，不过我的时间不够，仅仅只是填满了三分之二而已。”
　　“可以了。”
　　孔阳接过之前给阿萨谢尔的圣杯，解除了魔神化，也收起了赤龙帝的笼手。
　　这本身就是阿萨谢尔之前和自己谈的交易，虽然没有达到孔阳的预期，但是这待多久啊，就已经填满三分之二了，也差不多了。
　　再加上自己和阿萨谢尔之间的关系还得维持，这个面子得给。
　　接着随手拿出了一瓶大生命药水，直接就扔给了阿萨谢尔。
　　阿萨谢尔没有犹豫，直接将这一瓶大生命药水喂给了瓦莉，这瓶药水无法让他恢复如初，但也足以把他从鬼门关的临门一脚拽回来。
　　“孔阳，可以告诉我，你想要做什么吗？”
　　刚一回来，孔阳就感觉后背发冷，接着苍那的声音就传了过来。
　　这顿时让孔阳打了一个冷战，转过身，看到了脸色铁青的苍那，顿时孔阳就有一些慌了。
　　“那个，怎么了？苍那。”
　　“你说怎么了？你看看你干的好事啊，整个教学楼都毁了，后山也直接炸成了一个深坑，你想要做什么？不想上学你只说，炸学校干什么？”
　　一句话，顿时让孔阳冷汗直流，天地良心，孔阳真没想到这个啊。
　　“我真不是故意的，只是没注意，你相信我。”
　　“上一次你和她战斗为什么就去了深山，这一次就在这里？你告诉我。”
　　“这个~”
　　孔阳顿时不知道怎么解释了，因为真的没法解释啊。
　　瓦莉进入了霸龙，孔阳就直接上了，接着来的战斗更是随心所欲，根本没有在意周边的情况。
　　看着刚刚还大发神威的孔阳，转眼间就被苍那吃的死死的，顿时所有人都笑了。
　　唯有萨泽克斯有一些担心，一个女人对一个男人大喊大叫，而这个男人还没有生气，甚至气焰一度被压制，这只有一个解释，那就是这个女人在他心里有着巨大的位置。
　　看向一旁的莉雅丝，萨泽克斯感觉，如果这个人换成莉雅丝，孔阳给出的反应绝对是不同的。
　　反倒是塞拉芙尔看到将孔阳都压制了的苍那，顿时那叫一个高兴啊，这样自己就不用担心以后妹妹被欺负了。
　　“别生气了，这一次的所有损失，我出钱，而且我保证没有下一次了。”
　　“这不是钱的问题，不过算了，事情都发生了，什么都晚了。”
　　苍那看着这一片废墟深坑，那叫一个头疼啊，这种事情莉雅丝是不负责的，这是她的工作。
　　无论是重修学校，还是填平这个深坑，再加上还原原本的后山还有旧校舍，这全部都是她这个学生会会长的工作。
　　这也是为什么她很生气的原因，孔阳打的是爽了，但是接下来她可就麻烦了。
　　‘咔嚓`’
　　突然在这个时候，笼罩在驹王学院上空的结界被打碎了，一道身影直接冲了下来。
　　“瓦莉，看来你情况不妙啊。”
　　一个踩在一朵云上的家伙，手里拿着一根棒子，笑吟吟的看着瓦莉。
　　“美猴，你怎么来了？”
　　“黑歌说你出事了，让我来接应你。”
　　“那个家伙，绝对又在我的身上留下了术式。”
　　“看来你败得挺惨啊。”
　　“啊，第二次了，并且还是败的彻彻底底。”
　　瓦莉缓缓说道，只不够是又一次的失败而已，她不会否认。
　　至于说在一旁的阿萨谢尔，看着侃侃而谈的这两个人，顿时很无语，我还在啊，给我一点面子好不好。
　　“咳咳，差不多的了。”
　　阿萨谢尔的声音顿时让两人想起来了，这里还有一个呢。
　　“阿萨谢尔，你要阻止我吗？”
　　“不，孩子大了，有自己的想法了，哪怕是父母，也得放手不是。”
　　“谢谢~”
　　沉默了许久，瓦莉说出了这么一句话。
　　接着一跃来到了美猴的筋斗云上，美猴看了一眼阿萨谢尔，确认他没有出手的打算，记着快速的想着结界破碎的缺口飞去。
　　“孔阳，这是我的第二次失败，但下一次，我绝对会击败你的。”
　　在半空之上，瓦莉对着远处的孔阳留下了这么一句话，接着和美猴就离开了。
　　孔阳听到这一句话顿时不屑一笑，击败我？你闹呢？
　　这一次的战斗，老子禁手都没开，下一次你就算可以达到‘白银的极霸龙’，老子直接开个霸龙碾过去。
　　并且，与瓦莉相比，孔阳的提升速度，根本就是她无法企及的。
　　现在体内的魔力之源化作了黑暗之海的孔阳，每时每刻都在吸收这个世界的色欲，也就是说，每分每秒，孔阳都在变强。
　　“喂，人家给你下战书了，你就没点表示？”
　　“又不是第一次，上一次她也是这么说的，但这一次结果呢。”
　　“这倒也是。”
　　苍那点了点头，丝毫没有发现，在一旁的三位大佬，尤其是塞拉芙尔脸色有一些古怪。
　　这还是哪一个冷静的苍那吗？怎么感觉好像对孔阳有着盲目的信任啊。
　　在萨泽克斯一侧的古雷菲亚，看着此刻的孔阳，恍惚间，与昔日的萨泽克斯重合到了一起，何曾几时，萨泽克斯也是如此自信，并且镇压了上一个时代的冥界。
　　无论面对什么敌人，他永远都是那么自信，并且最后都会取得胜利。
　　自己也是因为一次次的与他战斗，渐渐的打出了感情，最终走到了一起。
　　但是，这么多年都过去了，曾经的感情早已经沉淀，并且因为某些方面的原因，两个人多年来虽然在外人看来是无比恩爱的夫妻典范，但真实情况却是几十年如一日的相敬如宾。
　　她是一个女人，一个渴望得到丈夫的女人。
　　在以前，她并没有有过其他想法，因为在冥界，还真找不出一个能够和萨泽克斯相提并论的男人，但现在，这样的人好像出现了。
　　在一旁将苍那抱在怀中甜言蜜语的孔阳可不知道，自己今天的大发神威，让自己名义上的朋友妻，开始产生了臆想。

第一百一十七章 准备回冥界！（一加更）
　　事后，驹王学院放假了。
　　没办法，整个学院都没了，甚至后山还被炸出了一个深坑。
　　对外讲是陨石坠落，好巧不巧的砸在了驹王学院，直接把学院毁了。
　　因此不得已，全学院提前放假，静候开学通知的消息，因为有着西迪与吉蒙里两家共同发力，在扶桑这个资本掌控一切的国家，很轻易就控制住了局势。
　　而孔阳这一边，在这之后，搬了家，搬到了接近郊区的一片区域。
　　在这里建起了一个巨大的公寓，并且利用空间术式，将内部的空间进行了扩张。
　　虽然表面上看只是一个稍微奢侈一点的公寓而已，但是在内部却是一个堪比豪华城堡的建筑，在这里，每一个人的卧室，都是一个独立的居室。
　　而原因也很简单，那就是在萨泽克斯的提一下，莉雅丝和苍那包括她们的全部眷属都住了进来。
　　这也让孔阳真正的组成了一个大后宫，除了莉雅丝还有朱乃，小猫，杰诺薇娅，其他人都是孔阳的女人，至于说莉雅丝的两个男性眷属，木场佑斗和加斯帕。
　　这两个人则是住在另外的一个地方，在孔阳的底盘，是不允许其他男人入住的。
　　伴随着家里的人越来越多，孔阳的日子也过得越来越腐败。
　　尤其是有着希露迪和幽露达两个侍女伺候，用衣来伸手，饭来张口形容都一点不夸张。
　　在这几天，唯一发生的大事情，那也就是爱西亚了，在经历了祸之团的袭击之后，爱西亚也差不多走‘神’已经死了的影响之中走了出来。
　　因为失去了自己的信仰，内心没有了支柱，最后，孔阳在这个时间点，将爱西亚变成了眷属。
　　她失去的信仰支柱，由孔阳来代替，这个行为虽说有一些卑鄙，但却是最好的办法，孔阳不是善人，而是魔王。
　　这一天，孔阳带着希露迪来到了小世界，一同见证小世界的变化。
　　这才短短几天的功夫，一个不断可以抽取魔力与精神力的卡迪蕾雅，再加上阿萨谢尔所填满了三分之二的圣杯，将这一切全都给予了世界树苗。
　　现在的小世界，已经成长到了10000m³，相比之前，增加了这么多倍。
　　‘爸爸~’
　　刚一来到这里，世界树苗软糯糯的声音就响起了，孔阳顿时笑了。
　　在不远处的卡迪蕾雅，气息萎靡的沉睡，她的魔力无时无刻都在被抽取，哪怕说有大生命药水和大魔力药水吊命，这样下去也撑不了多久。
　　对此孔阳根本不在意，能够多压榨一天，那就是一天。
　　这个时候，从世界树苗之上一个白色的小光点飘了起来，直接飞到了孔阳的面前。
　　这是世界树苗的小手段，这一个小光点算是一种小魔法，可以通过这个与人交流，这也是最近她才学会的能力。
　　“你有没有乖乖的？”
　　‘爸爸~我很乖~’
　　“真是好孩子。”
　　孔阳点了点这一个小光点，看着这个小光点，孔阳微微有一些小期待。
　　根据这个小家伙虽说的，等到她慢慢长大，就可以化作人形，到时候就可以和自己真正的见面，并且一起生活了。
　　对此孔阳也很是期待，不过，孔阳也明白，这份期待，将会无比漫长。
　　世界树的成长需要养料，如果是深处一个完整的世界，世界树可以汲取世界的力量进行快速的成长，到最后，撑起一方世界。
　　但是，这一个微型小世界，实在是太渺小了，这遏制了她的成长。
　　对此孔阳不止一次的后悔，但是小世界树苗却没有这么觉得，在她看来，自己生长在孔阳的世界中，就可以无时无刻都和孔阳在一起，这才是她的幸福。
　　一旁的希露迪看着此刻的孔阳，心中顿时感觉，如果自己可以为殿下诞下一个孩子，是不是也会被殿下这么喜爱啊。
　　这个念头一升起，接着就无法遏制了，她想为殿下诞下一个子嗣。
　　‘哒~哒~哒~’
　　“殿下，新的区域已经整理完毕了，您要查阅一下吗？”
　　这个时候，在小世界内所有的女仆恶魔的女仆长走了过来说道。
　　劳拉，原本是冥界一个中型家族的二小姐，因为家族出现了一些事情，所以家道中落，最终散尽家财将她送入了孔阳的领地。
　　有着优秀的领地管理与领地规划天赋，所以被培养了起来，之前被孔阳带入了小世界。
　　因为管理能力出众，所以被孔阳任命为了女仆长，在这里的所有女仆都是由她管理。
　　“不用了，暂时还没有什么规划，所以不用刻意的安排，管理好就可以了，在未来的某一天，这里将会成为世界上的桃源乡，亦是唯一的净土。”
　　“是，殿下。”
　　这个世界可是能够成长的，并且有着世界树的支撑，绝对前途不可限量。
　　虽然现在还很渺小，但孔阳相信，在未来，这个世界绝对会成为无数人生活的家园。
　　所以，孔阳在短期内并不打算过多的开发，等到世界成长到一定的规模之后，孔阳打算尝试在这里面建立一个自己的桃源乡。
　　之后与世界树苗聊了好一会儿，并且将自己的魔力也给予了世界树苗大半，孔阳这才起身离开。
　　刚一回到公寓，接着就发现，在客厅里面所有人全都在。
　　“孔阳，你终于回来了，都在等你回来拿主意呢。”
　　看到孔阳回来了，莉雅丝顿时一喜，笑着开口说道。
　　“怎么了？”
　　“因为驹王学院重建也要一段时间，所以我们商量过后，打算先回一趟冥界。”
　　“回冥界？”
　　孔阳顿时愣了，自己来人间界这才不到三个月啊，这就偶回去？
　　但转念一想，在冥界自己穿越过来也就呆了一两天，接着就来驹王市了。
　　“回去，可以啊，我没意见。”
　　“那太好了，我父母正好想要见见你呢。”
　　见家长，孔阳的脑子里面顿时冒出来了这么一个词。
　　【ps：还欠32章加更！】

第一百一十八章 女婿要上门！（二加更）
　　“我父母也想要见见你。”
　　就在这个时候，苍那的声音也随之响起。
　　孔阳顿时明白了，好家伙，什么回一趟门冥界啊，这分明是岳父岳母要见见自己这个女婿啊。
　　不过莉雅丝也就算了，苍那的话，她父母是怎么知道自己的事情啊？
　　被孔阳的目光看过来的时候，苍那顿时脸色一红。
　　“我姐姐一回去就把咱们的事情告诉我父母了。”
　　“额~”
　　孔阳明白了，这是不死心的姐姐大人，回家就告家长了。
　　不过孔阳也觉得没什么，反正都把人家闺女吃的一点不剩了，回去见见也是理所应当。
　　“打算什么时候走？”
　　“明天一早就走，一切都已经安排好了。”
　　“好，你决定就好。”
　　也没有多说什么，直接把这一切就扔给了苍那。
　　顿时苍那笑了，而莉雅丝的脸色则变得不太好看。
　　同样都是回去见父母，但是自己可是有婚约的啊，为什么要让苍那安排啊。
　　“那孔阳，你明天先和我去见见我父母吧。”
　　莉雅丝这个时候开口说道，她才是未婚妻，自然是她第一个。
　　一念至此，莉雅丝看向了苍那，但是对此苍那竟然丝毫没有动作，并且连争取都不争取。
　　而苍那之所以不说什么的原因也很简单，那就是她和莉雅丝有着一个非常巨大的区别，那就是自己是孔阳的女人，而她莉雅丝，仅仅只是一个未婚妻而已。
　　“我先去一趟西迪家，莉雅丝你先回去吧，我呆两天就过去。”
　　“孔阳，我~”
　　莉雅丝下意识的想要开口说什么，但是被一旁的朱乃拉住了。
　　转头一看，朱乃对着莉雅丝摇了摇头，示意她不要继续说了，她比莉雅丝看的要清楚的多。
　　别的不说，单单是在家里，孔阳对苍那的偏爱那可是谁都看得出来，尤其是苍那比莉雅丝看的通透多了。
　　孔阳自然是知道莉雅丝在想什么，但是，他可不是兵藤一诚，不会一直舔着她。
　　同样都是从小到大都是在溺爱之中长大的，但是苍那与莉雅丝现在的情况是截然不同的。
　　因为萨泽克斯的隐性宠溺，渐渐的让莉雅丝养成了一种自己就是最优秀，并且也只能是她最优秀的性格。
　　而苍那则是有了一些差别，她同样也认为自己很优秀，但是，从来不会将这个想法强加给其他人。
　　而且，莉雅丝身上的目的性实在是太强了，让孔阳下意识的不愿意偏向她。
　　从最初见面用身体拉拢自己，再到之后与苍那的一较高低，再到现在同住于一个屋檐下后，还和苍那不断的较劲。
　　最重要的是，不止一次的想要在孔阳的面前将苍那压制，证明自己的优秀。
　　而在客厅的一遍，蕾维儿将这一切都看在眼中。
　　她现在已经可以确定了，在孔阳的家里，现在分为三个阵营，分别是莉雅丝和苍那各自的眷属。
　　再有就是希露迪和幽露达还有爱西亚，再加上丽娜丽三女的小团体。
　　而蕾维儿，作为菲尼克斯想要与孔阳挂上线的线人，她自然也要加入这其中。
　　通过这段时间的观察，她现在已经决定了，要和苍那处的近一点为好，因为这位莉雅丝姐姐，自己还没得手呢，并且还一次次的在孔阳面前失态。
　　“对了苍那，你父母有什么喜欢的吗？第一次上门，要带一点什么？”
　　“额，我父亲到时喜欢喝点红酒，我母亲喜欢喝点红茶，你看着带一点就可以，反正什么也不缺。”
　　“希露迪，你去准备。”
　　“是，殿下。”
　　红酒好办，孔阳的王之财宝之中可是有着神酒，那个味道绝对是这个世界上最美妙的酒水。
　　至于红茶的话，这就要看希露迪的，孔阳手头上是没有的。
　　看到这一幕的莉雅丝更加的不满了，因为，孔阳只问了苍那一个人，没有问她。
　　怎么，去苍那家就带礼物，去自己家就不用了吗？
　　与苍那相比，此时此刻的莉雅丝，就如同是一个败犬，一次次的被打败。
　　只不过，莉雅丝并不知道，这一切都是孔阳故意的，故意刺激她，故意让她看到这一切，之所以这么做，就是想要刺激她一下而已。
　　上一次出去逛了一天，连哄带骗，两个人之间就差那一层窗户纸了。
　　好家伙，就过了一晚，祸之团袭击之后的第二天，莉雅丝就又恢复了原样，就好像昨天的一切都不存在一样。
　　孔阳之前可是说明白了，就是刺激你投怀送抱。
　　晚上还聊得好好的，如果不是晚上还有事情，说不定那一天的所有计划就全部完成了。
　　本来觉得也不着急，肉在嘴边，肯定也跑不了啊。
　　好家伙，这一到了第二天就不是那么回事了，莉雅丝又变成了之前的样子。
　　这就让孔阳很不爽了，怎么，你这是要持价而沽？翻脸不认人？
　　这也就演变成了现在的这个情况，你不打算好好过，那么我也不是没你不行。
　　孔阳什么都缺，就是不缺美女，别的不说，现在这里就一屋子呢，所以，不差你这一个，而且现在的苍那也比你好多了。
　　现在的这个情况就是，莉雅丝心生不满，而孔阳的脾气也上来了。
　　两个都不是低头的主，所以说，自然而然的也就造成了这个局面，不过，最后吃亏的只是莉雅而已。
　　“椿姬，你等一下和家里联系一下，让他们准备一下。”
　　“我知道了，会长。”
　　“不过孔阳，这一次你回去，可能会有一些麻烦啊，高层的人，很可能找你谈话的。”
　　“谈话？谈个屁，把我惹毛了，我只接拖家带口去堕天使那里，反正阿萨谢尔那个家伙可是巴不得我过去。”
　　“额，你这能不能好好说话。”
　　“你把心搁在肚子里，我可不是萨泽克斯，和我用恶魔的大义来压我，我直接给他来个釜底抽薪。”
　　苍那叹了一口气，这可不是说笑，她了解孔阳的性格，他是真有可能这么干的。
　　【ps：还欠31章加更！】

第一百一十九章 次元列车！（三加更）
　　第二天一大早，孔阳就被苍那给叫醒了，毕竟这是要回家了。
　　所有的一切都整装待发，一行人来到了驹王市的次元列车站，就是来的时候的那个车站，有意思的是，来的时候是蹭的西迪家的车，回去的时候依旧是蹭西迪家的车。
　　原本莉雅丝是想要安排吉蒙里家的专车来的，但苍那早就安排好了，根本不需要她在费力。
　　“哇塞，这就是冥界的次元列车吗？真是好厉害。”
　　杰诺薇娅一上车就到处大量，从小在教会长大，现代科技她接触的都不多，更别说这个了。
　　通过次元列车穿过次元夹缝，这可比做火车有意思多了。
　　“二小姐，您来了。”
　　“麻烦你了。”
　　“二小姐说的哪里话，这是老奴的职责啊。”
　　打开了西迪家专车的车门，一行人迈步走了进去。
　　在车厢之中，早就准备好了这种的点心，水果，饮品，还有这种各样的东西。
　　一看就是有钱人家的待遇啊，其他人还好，杰诺薇娅和爱西亚什么时候见过这样的阵仗，两个人全部都看花了眼。
　　“对了，孔阳，在不久之后，有一场宴会，你知道吗？”
　　“宴会？什么宴会？”
　　“嘛~，新生代的登台宴会吧。”
　　“这是个什么宴会啊。”
　　“是为了鼓励新生代的一次宴会，到时候，各大家族的继承者都会到场的。”
　　“懂了，二代见面会。”
　　一群公子少爷的见面会，说实话，孔阳真的提不起兴趣啊。
　　真要算的话，孔阳可以归于这一类，毕竟现在孔阳和苍那等人是一代人。
　　但与他们不同，孔阳已经继承了魔神族的宗主之位，并且还是魔王级强者，所以，在这方面，孔阳已经超出这个级别了。
　　“喂，这一次的宴会高层可是很重视的，听姐姐说，可是邀请了阿萨谢尔和北欧的主神。”
　　“北欧的主神？奥丁那个老头子？”
　　“喂，那可是北欧的主神啊。”
　　“那个家伙和阿萨谢尔一个德行，都是LSP，喜欢去拯救失足妇女的那种。”
　　这一句话，顿时破碎了众人心中对这位未曾谋面的北欧主神的印象。
　　当初对阿萨谢尔也是一样，谁能想到，一方大族的领导人，竟然喜欢去风俗街，逛红灯区，放着本组的各种美女不心动，反而去光顾这种地方。
　　这一下子，哪怕是苍那也被孔阳的话给吓住了，不过心中依旧存留着一丝丝侥幸。
　　孔阳微微眯起了双眼，这一场宴会，不会是原著的那一场宴会吧。
　　时间根本不对不上啊，三方会谈这才坐过去几天啊，连一个星期都不到，接着就是宴会？是不是有点太快了。
　　如果是的话，那么就有意思了，对于弑神之狼·芬里尔，孔阳也是有兴趣的啊。
　　要是说萨麦尔是龙族克星，那么芬里尔就是神灵克星。
　　哪怕是奥丁这个北欧主神，对芬里尔也是无比忌惮，不然的话也不会放任洛基这么多年了。
　　与此同时，在世界的另一端...
　　"终于恢复了。"
　　瓦莉呼出了一口浊气，花费了这么长时间自己才恢复。
　　可见这一次孔阳对她造成的伤势有多严重，而且，如果不是阿萨谢尔给她喝了一瓶不知名的治疗药水，可能这个时间还得延长不少。
　　‘砰~’
　　这个时候一道倩影推门走了进来，看到恢复的瓦莉顿时笑了。
　　“瓦莉，你终于恢复了呢，说实话，我都没有想到，我一次次求爱的人，竟然是一个女人。”
　　穿着一身黑色和服，有着一对黑色的猫耳一条黑色猫尾的黑歌看着瓦莉缓缓说道。
　　这么多年她可是不止一次的向瓦莉示爱，想要获得一个龙的孩子，但是一次次的都被拒绝了，原本她还以为瓦莉不近女色呢，没想到，她竟然是一个女的。
　　“怎么，黑歌，你这是后悔了？”
　　“后悔又如何？我可是已经背叛了一个主人了，如果再背叛第二个，名声就彻底的坏掉了。”
　　“行了，别说废话了，你来找我，是有事情吧。”
　　“的确有事，刚刚有人找你。”
　　“有人找我？谁？”
　　“北欧恶神·洛基。”
　　“洛基？我们和他好像没有什么联系吧？”
　　“他想要和咱们合作。”
　　黑歌神秘一笑，一双红唇勾勒出了一道诱人的弧度，只不过，无人欣赏。
　　瓦莉本身就是女的，再加上还是一个满脑子战斗的家伙，根本不会欣赏这个。
　　“北欧恶神找我们合作，那肯定是需要我们的帮助。”
　　“没错，他要去恶魔的地盘上捣乱，但是吧，需要咱们帮他去冥界。”
　　“去冥界？”
　　“亚瑟的圣王剑。”
　　“原来如此，想要借助圣王剑的力量吗。”
　　“怎么样，要同意吗？”
　　“当然，为什么不同意，他去冥界，绝对是有什么事情吧？”
　　“好像是冥界要和北欧建交，具体的我也不清楚。”
　　“告诉他，我们同意了。”
　　瓦莉的暗中闪过了一抹精光，洛基想做什么他不在乎，但是，洛基手中的弑神狼她可是眼馋好久了。
　　这一次他去冥界捣乱，肯定会将芬里尔放出来，到时候抓住机会将芬里尔抓起来，将他转生成为自己的眷属，到时候自己的小队实力将会更上一层楼。
　　“这下子太好了，咱正好趁这个机会将白音带走。”
　　“白音？你的那个妹妹？”
　　“没错呢，现在是吉蒙里家公主的眷属，不过他的那个未婚夫，据说是一个色鬼，白音留在他的身边很不安全。”
　　“色鬼？你是说孔阳？”
　　“没错，就是让你失败了两次的那个家伙。”
　　“他很强，远远超越了我，不过，他的确很好色。”
　　接着，瓦莉不知道想到了什么，脸色微微一红。
　　虽然仅仅只是微微泛红，但是黑歌看了一个满眼，顿时那叫一个惊讶啊，这还是那个除了战斗和变强什么都不在意的瓦莉吗？
　　瓦莉竟然会脸红？还是对那个打败了她两次的宿敌？这是打出感情了？
　　【ps：还欠37章加更！】
　　（ps：感谢【书客9n.m.b】大佬的5880点打赏和19个刀片，增加七章加更）

第一百二十章 见家长！
　　【本次列车即将穿越次元夹缝，会有轻微波动，还请见谅！】
　　‘轰隆~’
　　在一阵震动声之中，透过窗户，孔阳可以看到一片昏暗的次元夹缝。
　　这个地方，只有传说之中的两位龙神能够只身进入，其他人如果是毫无防备的进入次元夹缝之中，都会被撕成碎片，都是需要特殊的手段。
　　很快，次元列车就穿过了次元夹缝，一行人来到了冥界。
　　与人间界不同，冥界的天空是略显昏暗，且在冥界，魔力也要比人间界浓郁的多。
　　次元列车行驶在高空之上，在穿过了一段距离之后，终于缓缓的停下了。
　　“欢迎来到冥界。”
　　这句话主要是对杰诺薇娅和爱西亚两个人说的，其他人都来过了。
　　杰诺薇娅就如同刘姥姥逛大观园一样，看着周围的一切都是那么稀奇，尤其是看这个样子，恶魔的科技丝毫不比人间界差啊。
　　走出了次元列车，在外面已经有人在等候了。
　　“二小姐，二姑爷，莉雅丝小姐，还有诸位眷属，欢迎你们的到来。”
　　在出口，有一名老管家早那里等候，明显是安排好的。
　　“我说一句话啊，姑爷就姑爷，别加‘二’，听着好难受。”
　　“好的，姑爷。”
　　苍那顿时笑了，在驹王学院上学的她，自然是知道这个‘二’是什么意思，也明白孔阳为什么排斥。
　　这个时候，一辆车正巧来到了门口，不过上面的纹章是吉蒙里家的纹章。
　　“孔阳，你~”
　　“我在西迪家待两天，过天就去找你的。”
　　“好吧。”
　　孔阳都已经这么说了，她还能怎么样，赌气的上了车。
　　朱乃和木场佑斗对着孔阳微微欠身，带着小猫，杰诺薇娅还有加斯帕就上了车。
　　孔阳也没有在意，这个时候又一辆车到了，是菲尼克斯家的。
　　“孔阳殿下，我就先走了，等宴会的时候再会吧。”
　　“嗯，快走吧。”
　　“真是的，我都要走了，殿下就不能稍微不舍一下吗？”
　　“不，我很舍得。”
　　“哼~”
　　毕竟是菲尼克斯的公主，和孔阳熟了以后，身上的小脾气有时候也会发作一下。
　　生气的踩了一下地面，接着就坐了进了车里。
　　在蕾维儿也走了，在场的就剩下了苍那和她的眷属，外加上孔阳的人了。
　　不过，也没过多久，西迪家的车也来了，并且是整整三辆车。
　　“二小姐，姑爷，请上车吧。”
　　老管家笑着说道，苍那和孔阳上了第一辆车，椿姬带着其他人上了第二辆车，希露迪则是带着孔阳的人上了第三辆车。
　　很快，车子就发动了，坐在车子里，孔阳稍微也有一些紧张，这还是他第一次见家长呢。
　　“怎么，你这是紧张了？”
　　“怎么可能，我紧张什么。”
　　“看来我们的公爵殿下也是普通人啊，这是要见我的父母吗，所以紧张了吗？”
　　“可笑，我怎么会紧张。”
　　看着嘴硬的孔阳，苍那抿嘴一笑，也没有去继续较真。
　　不过她对此还是很高兴的，紧张不就代表着在意自己给父母的第一印象嘛，这也就是在意自己的证明，这是好事情。
　　不过十几分钟，一行人就来到了抵达了目的地，苍那的家，西迪家的宅邸。
　　下车之后，所有人看着面前这一个巨大的庄园，哪怕是来过一次的巡巴柄几人，再次见到依旧是为之惊讶。
　　“欢迎回来，二小姐！”
　　“欢迎回来，二姑爷！”
　　在大门口，站着满当当的两排女仆，在众人来到之后，全都齐声问候。
　　孔阳顿时那叫一个牙疼啊，合着这个‘二姑爷’的名头是摘不掉了吧？这么多人一起喊。
　　“叫姑爷，别加二。”
　　“是，姑爷。”
　　众人回应道，不过这齐声说话让孔阳感觉有一点怪异。
　　苍那掩嘴而笑，显然被这一幕让她也没想到。
　　就这么在是女仆们的恭迎下，众人走进了西迪家的大门。
　　“苍那酱~”
　　刚一进门，接着一个熟悉的声音就响起，下一秒，孔阳就看到，自己的女朋友被人拐跑了。
　　‘咚~’
　　“给我适可而止，姐姐。”
　　苍那红着脸将塞拉芙尔打倒在地，这可是在门口啊，们还没关呢。
　　“唔~，自从有了男人，苍那将对我越来越冷淡了。”
　　“不要说这种让人误会的话。”
　　“苍那酱凶我。”
　　看着在那里对着苍那撒娇的魔法少女，所有人都很无语。
　　这说出去都没人相信，冥界的利维坦魔王在家里对着妹妹撒娇，而且就差打滚了。
　　“姐姐~”
　　“好吧，我不说话了。”
　　看着苍那危险的目光，塞拉芙尔也怂了，不再耍宝了。
　　孔阳看着不知道说什么好，要知道，恶魔的外交方面可都是塞拉芙尔负责的。
　　很多的对外谈判，会议，盟约，都是塞拉芙尔去负责的，而且在全世界范围，也没有几个人在她手里能够站到便宜。
　　并且，在正事上，她可是很正经的一个人，并且魔王的威严也是丝毫不少。
　　怎么一回家，一见到妹妹就变成这个样子啊。
　　‘哒~哒~哒~’
　　这时，一阵脚步声响起，从里面走出来了一男一女。
　　两位给人的第一反应就是贵族夫妇，男的身上有着上位者的威严，女的身上散发着贵族少妇的尊贵气质。
　　“我们终于见面了，孔阳公爵。”
　　苍那父亲对着孔阳笑着说道，虽然孔阳是以姑爷的身份上门的，但是在身份上，两人是一个级别。
　　“是啊，伯父。”
　　“进屋来吧，餐点已经准备好了，就等你们了。”
　　孔阳的这一声‘伯父’顿时让他心花怒放，尤其是昨晚从自己女儿那里知道，孔阳连吉蒙里家那里都没去，先来的这里，这明显就是更喜欢自己女儿啊。
　　孔阳与苍那父亲两个人走在前面，苍那母亲拉着自己两个女儿的手微微慢了几步。
　　至于说其他人则是紧跟在后面，她们的身份是下仆，地位也就比这一些女仆侍女之类的强一点而已，这还是苍那对眷属比较不错的情况。

第一百二十一章 吉蒙里家的事态！
　　饭桌上，所有人的落座了，主位自然是苍那父亲的。
　　不过孔阳就在紧挨着苍那父亲的手边上，另一边才是苍那母亲，塞拉芙尔和苍那也都在苍那母亲那一边。
　　至于说其他的人这就继续往下排。
　　落座之后，一盘盘餐点被端了上来，因为并不是晚宴，所以只是一人一份的餐点而已。
　　“伯父，这一次我来呢，也不知道带点什么礼物，这是一瓶红酒，还有一份红茶，算是我孝敬二老的。”
　　孔阳拿出了早就准备好的礼物，一瓶由土豪金酒瓶盛放的红酒，还有一份希露迪去准备的最好的红茶，因为时间仓促，所以并不是什么珍品。
　　“让你费心了，都是一家人，带什么礼物啊。”
　　苍那父亲笑着说道，显然，对孔阳他无比满意，因为孔阳给足了面子。
　　作为魔神族的家住，与他平级的公爵，孔阳就算和他平等对话，甚至是压他一头都是可以的，但是孔阳将自己的姿态放在了小辈上，依然是诚意满满。
　　再加上孔阳本身就是一个帅哥，还是魔王级强者。
　　无论是身份，地位，实力，势力等等方面看来，孔阳都是完美的女婿人选。
　　这一顿饭吃了没有多久，从始至终都是孔阳与苍那父亲在说话，除此之外，根本没有其他人开口的机会。
　　不过，作为西迪家宗主的苍那父亲事情本身也不少，吃完饭就离开了。
　　苍那母亲在不知道交代了苍那一些什么事情，接着拉着满脸不愿的塞拉芙尔离开了。
　　在西迪家的女仆带领下，众人全都找到了自己的房间。
　　让人意外的是，是与苍那一个屋，也就是苍那从小到大的房间。
　　“苍那，你妈刚才和你说什么了？脸那么红。”
　　“没什么~”
　　“你越这么样我越好奇，快说。”
　　“就是，让我不要做保护措施，最好是能够怀上你的孩子。”
　　“哈哈，这是岳母想要抱外孙子了。”
　　听到孔阳的话，苍那顿时脸就红了，她现在也还是一个孩子啊，竟然母亲就想要让她当母亲了，这让她感觉有一点猝不及防。
　　但是，作为大家族出身的苍那却很清楚，作为长子或者是长女代表着什么。
　　在任何一个家族，长子一般都是继承家族的人选，除非是太不争气了，不然一般都不会变。
　　就像她，自己之所以可以成为西迪家的继任宗主，就是因为自己的姐姐成为了魔王，所以必须继承‘利维坦’之名，并且舍弃自己的‘西迪’姓氏。
　　因为已经成为了魔王，所以无法继任家族的宗主，所以，这才落到了她的头上。
　　不然的话，作为次女的苍那，根本不可能有这个就会。
　　而且，如果苍那能够第一个怀上孔阳的孩子，这也就奠定了她在孔阳身边的地位。
　　“苍那啊，既然岳母都这么说了，你看咱们~”
　　“喂，这才刚刚过了中午，你不要太过分。”
　　“岳母都催了，咱们得多多努力啊。”
　　“不要~”
　　房间之中，接着就开始上演‘原始’的画面。
　　这个时候，苍那母亲好巧不巧的来到了门口，刚想要敲门，接着就听到了房间里的声音，顿时脸色一红。
　　“这大中午的，果然还是年轻啊，不知道节制。”
　　苍那母亲转身就离开了，不过，对于两人的事情，她毫不在意。
　　西迪家其乐融融，而在另外一边，吉蒙里家，饭桌上，气氛有一些凝重。
　　吉蒙里家的现任宗主吉欧提克斯·吉蒙里，听到莉雅丝给她的回复，心情很是不好，甚至对孔阳也产生了不满。
　　作为吉蒙里家的女婿，竟然没有先来吉蒙里家，反而去了西迪家，这是什么意思？
　　“莉雅丝，你告诉我，这究竟是怎么回事？你的未婚夫，在回来的第一时间跑到了西迪家？这要是传出去，你让我的老脸往哪里搁？”
　　“父亲，这是孔阳的意思，我也没有办法。”
　　“什么没有办法，你是他的未婚妻，他是你的未婚夫，未婚夫妇有什么不能说的？”
　　“我和他的事情，有一些复杂。”
　　“你少搪塞我，莉雅丝，你和菲尼克斯的婚约已经让我吉蒙里家的颜面扫地过一次了，你这是要来第二次吗？”
　　“父亲，我和孔阳，仅仅只是男女朋友，而苍那早就已经是孔阳的女人了。”
　　看着明显生气的父亲，莉雅丝直接破罐子破坏，说出了她的想法。
　　“那你呢？苍那西迪都知道去讨好男人，你呢？”
　　“父亲，难道我就是一件货物吗？我生来就是为了讨好男人嘛？之前的瑞赛尔，现在的孔阳。”
　　“那你告诉我，你还能够做什么？”
　　“我会向父亲你证明，我莉雅丝不比任何人差，我一个人就可以撑起吉蒙里家。”
　　“撑起吉蒙里家又怎么样？没有子嗣，谁来传承吉蒙里家？”
　　一句话，顿时将莉雅丝堵的死死，一旁的莉雅丝母亲维妮拉娜顿时脸色一变。
　　因为在一旁自己的儿媳妇，也就是萨泽克斯唯一的妻子古雷菲亚就在那里啊，吉欧提克斯的这句话，就差不多是在指着古雷菲亚无法生育了。
　　这也是为什么吉欧提克斯和萨泽克斯都极力的想要撮合孔阳和莉雅丝的原因。
　　现在的吉蒙里家，没有传承的希望了，长子和儿媳多年没有孩子，次女现在和未婚夫都不知道是个什么情况。
　　家族是需要传承的，不然再怎么强大的家族，一旦断了延续和传承，那就只能毁灭。
　　哪怕现在的吉蒙里家威望正盛，有一个魔王的儿子，可以说是出进了风头。
　　但没有后代，没有传承，哪怕再怎么辉煌又能如何。
　　古雷菲亚站在一旁，表面上没有任何波动，但是，心中感到很是难受，自己伺候了两人这么多年，没有功劳也有苦劳吧，没有想到，竟然………
　　但，对于这种事情她也没有办法，因为，有问题的不是她啊。
　　她就算想要一个孩子，她一个人也无能为力。

第一百二十二章 婆媳之间的对话！（一加更）
　　在生过气之后，吉欧提克斯也冷静了下来，看向一旁的古雷菲亚，眼中闪过一抹歉意。
　　不过，因为现在所有人都在，包括莉雅丝的眷属，他也拉不下脸想自己的儿媳道歉，所以也就沉默了。
　　维妮拉娜替自己的丈夫分忧，一只手抓着古雷菲亚的手。
　　对于自己儿子的情况作为父母的他们自然是知道的，但是，这又能怎么办，虽然这是心中的一根刺，但又不可能让古雷菲亚去借种吧。
　　不说古雷菲亚答不答应，没有吉蒙里家的血脉，以后传承的还是吉蒙里家吗？
　　现在的莉雅丝是唯一的希望了，但是，莉雅丝还偏偏被宠得没边了，满脑子的想要证明自己，对于婚约极其的抵触。
　　“我吃好了~”
　　撂下了这么一句话，莉雅丝转身就走了。
　　至于朱乃等人，现在莉雅丝都走了，她们就更不好继续呆在这里了，全都纷纷起身离开了。
　　吉欧提克斯的脸色也变得很难看，自己竟然被女儿甩脸色了？
　　“这都是你教的好女儿啊，你看看，现在就开始给我甩脸，以后还不知道想要做什么呢。”
　　“你也少说两句，我倒是觉得莉雅丝没错。”
　　“什么没错，家族的传承高于一切。”
　　维妮拉娜叹了一口气，没有继续和丈夫争执什么。
　　当初她就是因为家族联姻嫁给了吉欧提克斯，这么多年都都过来了，她没有怨言，但是，心中终归是有一些不满的。
　　但她现在已为人父母了，所以自然不会再做什么不着边际的事情。
　　而莉雅丝是她的女儿，她这一辈子已经这样了，她不想自己的女儿也变成这样子，所以莉雅丝现在的想法，她是支持的。
　　她希望自己的女儿找到真正的幸福，而不是被长辈安排的婚约。
　　“夫人~”
　　在吉欧提克斯也离开之后，整个餐厅就只剩下了维妮拉娜和古雷菲亚两人。
　　看着自己身边的儿媳，维妮拉娜也是叹了一口气。
　　萨泽克斯和古雷菲亚的结合，本质上，同样是一场政治联姻，究其根本目的，就是问了安抚当初的旧魔王派系。
　　因为在当年，古雷菲亚在旧魔王拍的地位也是很高的，且战绩斐然。
　　萨泽克斯迎娶了古雷菲亚，也代表着新魔王派系接纳旧魔王派系。
　　两个人的确有感情，也确实都是愿意，但是，这改变不了这仍旧是一场政治联姻的现实。
　　而且，嫁给了自己的儿子，让这么一个女人受了这么多年的苦，不仅仅是需要打理吉蒙里家上上下下的事情，还需要帮助自己的丈夫萨泽克斯。
　　但这么多年下来，因为未曾诞下子嗣，在外面也有一些不好的流言蜚语。
　　在这方面，女人永远都是被针对的对象。
　　“这么多年，苦了你了~”
　　“我都习惯了，维妮拉娜大人~”
　　如果说整个吉蒙里家谁对自己最好，那就是面前这位吉蒙里家的夫人了。
　　也许同样都是嫁入吉蒙里家的女人的关系，维妮拉娜对古雷菲亚非常好，哪怕是萨泽克斯和莉雅丝都比不上。
　　这是类似于‘同病相怜’的怜惜，尤其是古雷菲亚还处于这么一个特殊的位置上。
　　“孔阳和莉雅丝，你知道是怎么回事吗？”
　　“我也不是很清楚，不过，应该是莉雅丝对孔阳产生了埋怨，因为孔阳对于苍那西迪的偏爱，所以她心中不满。”
　　“这也是我想问的，那个苍那西迪和他在一起了？”
　　“是的，而且还在莉雅丝之前，不仅仅是苍那西迪，连她所有的眷属，现在也都已经委身于孔阳。”
　　这一下子维妮拉娜也不得不感叹，真厉害啊，这个手段，自己加上所有眷属，那么多人自然是可以收拢住一个男人的心思。
　　如果苍那知道这件事情一定会哭笑不得，明明是那些家伙忍不住，还跑到了她前面的。
　　“那莉雅丝呢？”
　　“莉雅丝与孔阳的联系说实话并不多，唯一一次带了大半个月也是看在萨泽克斯的面子上教导她，在那一次，苍那西迪的女王就成了孔阳的女朋友。”
　　“这`”
　　这下子维妮拉娜不说话了，好家伙，这个剧情也太精彩了吧。
　　“那你觉得这个人怎么样？”
　　“很强，甚至超越了当年的萨泽克斯，年纪轻轻就达到了魔王级，并且还有这不少底牌没有暴露。”
　　“莉雅丝还是放不下啊，西迪家的看得到是透彻，一下子就抓住了一个男人的喜好。”
　　没有男人不好色的，包括她的丈夫吉欧提克斯，在吉蒙里家只有她一个夫人，但这可不代表吉欧提克斯没有其他女人啊。
　　在外面，吉欧提克斯的相好可有不少，这一些她也都是知道，但是，她不会去管。
　　只要不把女人领回家，吉欧提克斯无论做什么他都不会去理会。
　　而她之所以有这个底气也是因为她的娘家是七十二柱纯血家族的顶级家族，大王巴力家，作为巴力家的女儿，嫁给吉欧提克斯已经是下嫁了，所以，吉欧提克斯自然不可能纳妾。
　　“看来我得找机会去和莉雅丝谈一谈了。”
　　“夫人是想要说通莉雅丝？”
　　“那个孩子和当年的我很相似，只不过我当初没有违抗家族，而她想要这么做。”
　　古雷菲亚没有说什么，自己这位婆婆当年可也是厉害得紧呢。
　　亚麻色的灭杀姬，当初她也是在冥界凶名赫赫，莉雅丝的称号，也是继承了自己母亲而已。
　　这也是为什么吉欧提克斯这么多年哪怕出去找女人，也不敢闹出一点乱子的原因，他的这个老婆可是很厉害的，真要是玩过头了，那可是要出事的。
　　“古雷菲亚~”
　　“夫人，怎么了？”
　　“实在不行的话，我可以和萨泽克斯谈一下，让你们~”
　　“夫人，不用了。”
　　“这对你来说不公平，现在恶魔的局势早已经稳固了，已经不需要你再牺牲了。”
　　“没事，再说了，我也习惯伺候夫人了。”
　　“你这孩子。”
　　维妮拉娜叹了一口气，心中对古雷菲亚更加的心疼了。

第一百二十三章 与准岳父的对话！（二加更）
　　三天，在回到了冥界之后，孔阳在西迪家带了整整三天。
　　在这三天，孔阳和苍那在家里的很多地方，全部都偷偷的尝试过了。
　　并且因为有着父母的授意，再加上苍那也想要为孔阳诞下子嗣，这三天也是由着孔阳的性子，把多年来的淑女矜持什么的都扔得一干二净。
　　就这样，三天过去了，苍那也就制止了孔阳继续胡闹，而是把他打发到了吉蒙里家。
　　有些事情可以做，但是不能太过分，孔阳毕竟还是吉蒙里家的女婿，现在在西迪家带了三天，已经是给了吉蒙里一巴掌了，再继续下去就过了。
　　不过，去吉蒙里家，孔阳将爱西亚留在了西迪家，这个小丫头还是让苍那看着一点为好。
　　来到了吉蒙里家，并没有和去西迪家一样受到欢迎，甚至隐约间，还有种被兴师问罪的感觉。
　　在客厅之中，孔阳与吉欧提克斯坐在对方的正对面。
　　“看来孔阳在西迪家过得很不错啊，三天了，都乐不思蜀了吧？”
　　“没办法，初尝禁果，忍不住嘛，都是男人，伯父你应该理解。”
　　“哼~”
　　吉欧提克斯冷哼了一声，但是，心中的怒气也消减了不少。
　　正如孔阳说的那样，都是男人，是真的可以理解的。
　　自己的闺女不给，西迪家的闺女给，孔阳所以偏爱她，这不是很正常嘛，如果换成他，差不多也会做出相似的事情。
　　“对于莉雅丝的事情，你打算怎么办？应该也发现了吧，莉雅丝对你已经不满了。”
　　“我倒是无所谓啊，这个婚约本身当初就是为了堵住菲尼克斯的嘴而已，吉蒙里家如果想要解除，我没什么意见。”
　　“你是没意见，我有，我吉蒙里家也算是上级家族，连续退婚两次，莉雅丝还嫁的出去？整个冥界在背后会怎么议论我们。”
　　“那就不关我的事了，我又不是恶魔。”
　　这最后一句话直冲吉欧提克斯的哑穴，孔阳不是恶魔，所以恶魔怎么说他他都不在乎。
　　而且两次退婚的不是孔阳，而是莉雅丝，就算真的退婚了，孔阳还有西迪家，哪怕没有缔结婚约，但是女人都给人家了，还能跑了？
　　此时此刻，吉欧提克斯事多么羡慕自己的老对手，为什么同样都是闺女，差距就这么大呢。
　　你看人家苍那西迪，为了笼络一个男人，不惜主动倒追，再看看莉雅丝，婚约都挂到身上了，还这个样子，让他都快气死了。
　　其实，吉欧提克斯的心中可是有一个野望的。
　　他迎娶了巴力家的维妮拉娜，自己的一儿一女都获得了巴力家才有的毁灭之力。
　　要是莉雅丝嫁给孔阳，以后的孩子说不定就拥有黑暗与毁灭两种魔力。
　　这样的话，等莉雅丝的还长大了，让他继承吉蒙里家的基业，绝对可以带领吉蒙里家走得更加遥远。
　　甚至还可以让魔神族与吉蒙里家真正的结合到一起。
　　这可比菲尼克斯香多了，最最重要的是，魔神族虽然是一族，但也就只有孔阳一个人，嫁过去那就是宗主夫人。
　　而菲尼克斯家的瑞赛尔，虽然是三少爷，但是继承权根本不在他的身上。
　　这样一比，顿时高下立判。
　　“这样吧，这几天我会和莉雅丝的母亲商量一下，为你们两个创造一下机会，当然了，莉雅丝的是三个眷属你也可以一起收了，一个堕天使，一个猫魈，一个圣剑使，也算是不错了。”
　　孔阳闻言顿时瞪大了双眼，好家伙，这是同道中人啊，路子这么野吗？
　　只不过，孔阳不知道，和原著不同，在这个世界的萨泽克斯和古雷菲亚没有子嗣，所以，吉蒙里家没有下一代。
　　这让吉欧提克斯很是焦急，为了可以抱上外孙子，他不惜一切代价。
　　‘咚~咚~’
　　“进来~”
　　这时一阵敲门声响起，吉欧提克斯微微一皱眉，不过还是开口应道。
　　“老爷，夫人听说孔阳来了，想要见见他。”
　　“行，我们这也聊完了，孔阳，你去见见莉雅丝的母亲吧。”
　　“好。”
　　孔阳站起身，跟着古雷菲亚出去了。
　　“你没有待在萨泽克斯的身边吗？”
　　“萨泽克斯大人与别西卜大人这几天在安排不久后的宴会事宜，所以暂时不需要我侍奉。”
　　“原来如此，不过你还真辛苦啊，不是伺候萨泽克斯就是回来伺候公婆，你这个儿媳当得还真累。”
　　“习惯了~”
　　三个字，很是平淡，却也蕴含着苦涩与认命。
　　孔阳没有听出来，或者说他压根就没有怎么在意古雷菲亚。
　　这几天和苍那天天的胡天黑地，让孔阳满脑子都是苍那，尤其是在自己的开发下，已经开始从‘怪物’向着‘怪物+’进阶的胸怀了。
　　两个人很快就来到了里面的一个房间，就在花园的一旁。
　　‘咚~咚~’
　　“请进~”
　　“夫人，孔阳来了。”
　　“我们终于见面了，孔阳。”
　　“你好，伯母。”
　　孔阳看着面前漂亮的丈母娘说道，说实话，就算把莉雅丝叫过来，也只会被人认成是姐妹，而不是母女，这也算是长生种的好处了，生命漫长，美貌长存。
　　古雷菲亚这个时候去到了一旁泡茶，孔阳则是坐在了维妮拉娜的面前。
　　“你和莉雅丝的事情我也听说了，莉雅丝的性格太强势，所以，让你有一些不满。”
　　“没有，没有不满。”
　　听着孔阳的立刻的回答，顿时维妮拉娜叹了一口气。
　　表露出来的怒气本就是在意的一种表现，反观是这种平淡的回应，才让她更加担心啊。
　　“孔阳这几天在西迪家挺好的把？”
　　“是啊，挺不错的，不过最主要的是还是初尝禁果，所以安耐不住，所还请伯母见谅。”
　　“也是，你还是小年轻，这也是情有可原。”
　　她自然明白孔阳这已经是在明示了，就差直接告诉她，你闺女不给我了。
　　与男人不同，作为母亲的维妮拉娜并未并未觉得莉雅丝有什么不对，反而对孔阳的印象降低了不少。
　　第一次见长辈就说这个？
　　【ps：还欠35章加更！】

第一百二十四章 我会给你留门！（三加更）
　　和维妮拉娜也没有多聊，孔阳就离开了。
　　在古雷菲亚的带领下，想着客房去了，与西迪家不同，莉雅丝现在可还没有成为孔阳的人，自然也就没有了西迪家的待遇。
　　而孔阳也是第一次仔细的打量着古雷菲亚，不过，看着古雷菲亚，孔阳发现了一点奇怪的地方。
　　自己的这个名义上的嫂子，好像还是处子之身。
　　并且，自己也来到吉蒙里家有一会儿，也没看到原著中萨泽克斯和古雷菲亚的孩子。
　　结合之前自己发现萨泽克斯不对劲的一些地方，孔阳也开始起疑了。
　　“古雷菲亚。”
　　“孔阳殿下，有什么事吗？”
　　“我就好奇，没有别的意思？”
　　“什么事情？”
　　“你和萨泽克斯结婚也有年头了吧？”
　　“是的。”
　　“那你们就每个儿子或者女儿？”
　　一瞬间，古雷菲亚的身子僵住了，没有回答，继续的向前走去。
　　孔阳这就可以确定了，虽然不知道为什么，但是这个世界和自己看过的动漫还有漫画有一些不同。
　　除了瓦莉被娘化了，还有就是，古雷菲亚和萨泽克斯之间，绝对有问题。
　　无论是因为什么，这两个人虽然结婚了，但是并未同房，甚至说这么多年了，依旧是如此 。
　　孔阳又两个猜测，要么就是两个人本身就是政治联姻，名义上的夫妻，要么就是萨泽克斯不行了，有心无力。
　　但这两个无论是哪一种，对孔阳来说都是一个好消息。
　　无论因为是什么原因，兄弟你不行，我帮你啊。
　　一下子，看向古雷菲亚的目光悄然发生了一些变化。
　　“孔阳殿下，这是您的房间，还请您好好休息，如果有事情可以随时叫我。”
　　“晚上也可以吗？”
　　“当然。”
　　“那如果是私密的事情呢？”
　　“请孔阳殿下自重。”
　　古雷菲亚略带怒气的说道，她可不是普通女仆，而是魔王级的强者。
　　她是侍奉魔王的女仆，同样也是萨泽克斯的妻子加女王，孔阳现在的话，与挑衅魔王的尊严没有任何差别。
　　“不要激动，我只是随口一说，只是觉得这么一个大美女，得不到男人的疼爱，有点可悲而已。”
　　“你………”
　　这顿时让古雷菲亚瞪大了双眼，但是却没有再说一个字。
　　她不知道孔阳是真的知道什么，还是在诈她，所以，在真正的确定之前，她不会自乱阵脚。
　　而孔阳呢，虽然没有得到什么情报，但却可以肯定了，萨泽克斯和古雷菲亚之间绝对有事情，现在的古雷菲亚，与守活寡无异。
　　“我先下去了，有什么事情，您请吩咐。”
　　古雷菲亚的脸上布满了寒霜，显然如果不是身份摆在这里，她已经大打出手了。
　　而这也让孔阳笑了，自己抓住了她的明白，在吉蒙里家，她无法对孔阳出手，无论是因为什么，一旦她出手了，那么就牵扯大了。
　　因为她是吉蒙里家的儿媳，是魔王的妻子，她一出手，意义就不同。
　　孔阳不同，本身就不是恶魔的孔阳，更不是这个世界之人，所以某种意义上，孔阳有着肆无忌惮的资本。
　　无论到了什么境地，孔阳都有退路，大不了不在这个世界混了，老子换个世界。
　　而在离开之后，在走廊的拐角处，古雷菲亚的脸色阴晴不定。
　　孔阳的话让她很是不满，甚至都产生了杀意，但是，中央说的话，却又让她为自己感到悲哀。
　　再加上之前吉欧提克斯的那一番话，更加是让她心中已经生了一根刺，而萨泽克斯这几天事情很多，别说安慰她了，就连见一面都见不上。
　　在房间里面躺了一会儿孔阳就躺不住了，接着就离开了房间。
　　身后跟着希露迪与幽露达两个侍女，因为吉蒙里家姑爷的身份，在吉蒙里家的宅邸，可以说是畅行无阻。
　　“嗯？莉雅丝？”
　　“孔阳？”
　　在后面的花园之中，孔阳刚来到这里，就看到了莉雅丝等人。
　　在花园之中的凉亭里面，莉雅丝，朱乃，小猫，杰诺薇娅，木场佑斗，加斯帕，所有人全部都在这里，吃着点心，喝着下午茶。
　　孔阳的突然出现，顿时让莉雅丝微微一愣。
　　不过，紧接着莉雅丝的脸色就变得不好看了，三天，整整三天，孔阳都在西迪家。
　　“你怎么来了？你不是在苍那那里吗？”
　　“怎么，我来这里你还不欢迎？可以啊，反正我在冥界又不是没有自己的底盘，那我走？”
　　“你~”
　　莉雅丝很是生气，你一个大男人，就不能让让我？
　　“爱俩不来，我才懒得管你。”
　　“你这个脾气得改，不然的话，在我身边，你永远只能吃剩下的。”
　　“谁要在你身边，捏把自己看得那么重。”
　　“不要？莉雅丝啊，这件事情你说了可不算。”
　　“就算和你结婚，你也不要指望和我苍那一样，处处的顺着你。”
　　看着生气的莉雅丝，朱乃等人全都不知道如何是好了。
　　这样的话题，她们根本无法参与进去，这是两个人的事情和问题。
　　“莉雅丝，你还是没有搞清楚状况啊，你现在就是倒贴在我身上的，不然的话，你现在早就被瑞赛尔扔到床上去了。”
　　“你………”
　　“不要愤怒，不要否认，这样只会显示你的无力。”
　　“我当初为什么就没有看透你是什么人呢？”
　　“这话说得你好像多了解我一样，莉雅丝，不要太自负了，你对我的了解，恐怕还没有苍那的眷属要多。”
　　莉雅丝很是不满，因为这仿佛就是说自己还不如苍那的眷属。
　　看着想要炸毛，但是却又不得不压制住的莉雅丝，孔阳顿时笑了。
　　孔阳就喜欢这种你想要打我，但却不敢出手的感觉。
　　坚持了一会儿，莉雅丝最终还是放弃了，因为，她根本没有任何办法。
　　“对了，莉雅丝，有件事情我还是和你提前说一下为好。”
　　“什么事情？”
　　“今天晚上，我会给你留门，你可以选择来，也可以选择不来。”
　　“你就做梦吧，我是绝对不会去的。”
　　“随你~”
　　孔阳两手一摊，起身直接就走了。
　　【ps：还欠34章加更！】

第一百二十五章 蕾维儿又来了！（四加更）
　　在这周围，全部都是吉蒙里家的领地，可以说就是吉蒙里家的个人财产。
　　在这里，包括朱乃，小猫，木场佑斗等所有眷属，每个人都有一块属于他们的领地，因为这是她们成为了莉雅丝的眷属后获得的。
　　每一个领地上都会有专门的人打理，她们根本不需要去管理，随时都可以去。
　　孔阳在周围转了几圈，与人间界不同，冥界恶魔的数量本就不多，再加上三族大战损伤的元气，到现在也没有回复多少，更别说大战之后的内战了。
　　如果不是恶魔棋子的出现，恶魔的情况，根本是不容乐观。
　　而冥界庞大无比，也就造成了一个情况，地广人稀，在这里，土地真的不值钱，但凡是个小贵族，都会拥有自己的领地。
　　“殿下，要不要回去看看？”
　　“什么？”
　　“我的意思是，殿下您都回冥界了，要不要回去看看？”
　　作为公爵的孔阳，在冥界拥有的领地也是无比辽阔的，只不过没人有打理而已。
　　“不用了，回去也没什么事情。”
　　“我知道了。”
　　希露迪点了点头，至于一旁的幽露达则是满脸的好奇。
　　孔阳的领地还有城堡，她是没有去过的。
　　“孔阳殿下，我们又见面了。”
　　就在孔阳打算回去的时候，熟悉的声音响起。
　　孔阳回头一看，穿着一身公主裙的蕾维儿不知道什么时候出现在了那里。
　　这让孔阳很是惊讶，这个丫头不是三天前回家族了吗？这怎么又跑回来了？
　　“蕾维儿，你怎么会在这里？”
　　“因为我想殿下了，所以就来找殿下了，刚刚还去了一趟西迪家，没想到殿下来吉蒙里家了。”
　　“毕竟是名义上的岳父家，得来啊。”
　　“名义上嘛？”
　　蕾维儿皎洁一笑，对于莉雅丝和孔阳的事情，她可是最可以看到的。
　　虽然她可以理解莉雅丝作为女人想要追求自己的幸福，但毕竟是她甩了自己的三哥。
　　现在瑞赛尔被孔阳打击到了，已经在家里自闭了，她这个做妹妹的看着也很焦急，但这种事情只有瑞赛尔自己去渡过去。
　　这也就让蕾维儿对莉雅丝有着一些敌意，不过，她不会暴露出来。
　　“你跑来这里做什么？”
　　“不是说过了嘛，想殿下了，所以来见殿下。”
　　说着就留保住了孔阳的一只胳膊，虽然小豆丁一样啥都没有，但是，被一个金发萝莉抱着，还是感觉不错的。
　　“你少来这套，肯定是有目的。”
　　“殿下怎么这么说，我可是把一颗心都给你了呢。”
　　“但是这一颗心里面掺杂着多少其他东西可就不知道了。”
　　“嘛，这种事情，也没多少。”
　　没有否认，也没有必要否认，从一开始她就表明了来意，就是用自己来拉拢孔阳的。
　　“你说你这个小丫头，你才多大啊，毛都长齐了？就在这里天天赖着我。”
　　“好菜得早下手，我虽然现在还小，但是过两年就长大了，而且，我除了没有莉雅丝姐姐和苍那姐姐那么好的身材吗，但是身段也不差吧。”
　　说着对着孔阳转了一圈，一身公主裙摆微微律动，的确是很有魅力。
　　如果要是这里有一个萝/莉/控，绝对会心动的。
　　“小丫头片子，长大再说吧，我喜欢大的。”
　　“莫~，殿下你真讨厌。”
　　年龄还小的蕾维儿，身材是最硬的硬伤。
　　孔阳也不想和她瞎扯了，在驹王学院，这个家伙打扰了自己多少好事。
　　只不过，孔阳不想搭理她，而她可不会放过孔阳，就这样，一个在前面走，一个在后面紧跟着，两个人就这么回了吉蒙里家。
　　家里的女仆看到孔阳只是出了一趟门，接着就拐回来了一个小萝莉，那叫一个敬佩啊。
　　走岳母家，还出去泡妹子，真是女婿界的扛把子。
　　“维妮拉娜夫人，贵安。”
　　刚一回来，正巧就遇到了从书房出来的维妮拉娜和古雷菲亚。
　　“你是，蕾维儿？”
　　“是我，维妮拉娜夫人。”
　　“你怎么会在这里？”
　　说到这里，维妮拉娜看向了一旁的孔阳，因为，孔阳嫌疑最大。
　　孔阳也很无辜啊，这个小丫头真和我没关系，是她自己聊了。
　　“维妮拉娜夫人，我在家里也没事，所以就来问候一下您。”
　　“真是好孩子，讨人喜欢。”
　　“您过奖了。”
　　对此孔阳翻了一个白眼，女人全部都是天生的演员。
　　“那你们好好聊，我先回去休息一下的。”
　　说着就留迈步离开，这一下子蕾维儿急了。
　　“维妮拉娜夫人，您先忙，我去找莉雅丝姐姐了。”
　　说完就追上了孔阳，在走廊上小跑着追了过去。
　　“古雷菲亚，你觉得这是怎么回事？”
　　“恐怕是蕾维儿自己跑过来的。”
　　“她自己跑过来的？”
　　“因为菲尼克斯现在也想要攀上孔阳。”
　　“所以就拍了蕾维儿过来？”
　　“是的，在人间界就已经这样了，只不过她年龄还太小，而孔阳喜欢身材更好的女人，所以一直不怎么在意她。”
　　维妮拉娜顿时无言了，这怎么差距就这么大呢。
　　你看看人家家的闺女，倒追追不到都不放弃，再看看自己闺女，别说倒追了，这么好的机会都不愿意发展一下。
　　“走，去莉雅丝哪里。”
　　“小姐现在可能在花园。”
　　“那就过去。”
　　“是，夫人。”
　　两个人直奔后院的花园而去。
　　而这一边，孔阳回到了房间，而蕾维儿也是跟在后面跑了进来。
　　“喂，这里是我的房间，是男人的房间。”
　　“没事，我不在意。”
　　“我在意，你这个小丫头片子，一天天的不想正事。”
　　“我这就是正事。”
　　这句话她没有说谎，拉拢孔阳，与孔阳建立联系，这就是家族交给她的正事。
　　然而孔阳不想和她说这个，因为没有结果，这样的事情在驹王学院已经发生无数次了，但是她就是好口香糖一样，黏上去就扯不下来了。
　　【ps：还欠33章加更！】

第一百二十六章 莉雅丝半夜来访！
　　画面一转，在莉雅丝的房间，维妮拉娜看着面前的女儿。
　　莉雅丝也是看着自己的母亲，她很疑惑，不知道自己母亲突然这么着急找自己有什么事情。
　　“莉雅丝，我想问问你，你对于孔阳是个什么想法？”
　　“母亲，什么意思？”
　　“只是问一下而已，如果你真的不喜欢，我可以亲自去和你父亲谈谈，解除这一门婚约。”
　　“这是什么意思？”
　　“我是你的母亲，你是我的女儿，我自然会向着你。”
　　听到母亲这么说，莉雅丝也很是感动，如果这次的婚约再退掉，那么对于吉蒙里家来说绝对是有一次的打脸，但是母亲依旧愿意这么做。
　　“莉雅丝，我的女儿，作为母亲，我想知道，你究竟是什么态度？”
　　“发生什么事情了吗？”
　　“蕾维儿在刚刚来了，现在和孔阳在一起呢。”
　　“什么？蕾维儿？”
　　对于蕾维儿莉雅丝自然不陌生，在驹王市就天天缠着孔阳，没有想到回到了冥界依旧如此。
　　她下意识的联想到了蕾维儿的死缠烂打，但是却忽略了她之所以这么做的原因。
　　作为菲尼克斯家的公主，比她莉雅丝也就稍差一点点而已，但却愿意如此的放低姿态，莉雅丝从来没有想过，这是为什么。
　　“不用担心，母亲，没事的，在驹王市她就是这样。”
　　“莉雅丝啊，你还不明白，连一个外人都在如此的追求孔阳，你作为孔阳的未婚妻，竟然和她如此疏远，还不如一个外人，你是真的打算和他结婚吗？”
　　“我~”
　　“我在最后一次问一遍，莉雅丝，你究竟是什么态度，或者说，你是怎么想的？”
　　面对母亲的询问，莉雅丝张了张嘴，却没有说出一个答案来。
　　一下子坐在了床沿，说实话，她也不明白，自己究竟是怎么想的，喜欢还是讨厌，期待还是排斥，可能这一些全都有吧。
　　“母亲，我不知道，我喜欢孔阳，但是，我无法接受他又这么多女人，尤其是苍那也在。”
　　“所以，你想要逃避？退出？放弃？”
　　“我不知道。”
　　“莉雅丝，你现在机会不多了，如果你在这么下去，等你想通了，那一切也都晚了。”
　　“什么意思？”
　　“一个男人对于女人的耐心是有限的，如果你想要若隐若离的吊着一个男人，除非他真的很爱你，不然，他早晚会离开的。”
　　“母亲是想要让我去讨好他妈？”
　　“我不会让你去做你不愿意的事情，但是，你要做出决断，是放弃还是不放手，这一点很重要，再过几天宴会的日子，将会是你最后的就会。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，到时候，你是选择挎着孔阳的胳膊入场，还是独自一人入场，这一场宴会，可是面向整个冥界的宴会。”
　　维妮拉娜拍了拍莉雅丝的肩膀，站起身离开了。
　　她作为母亲，能做的就只有这些了，莉雅丝是选择放弃也好，不放弃也罢，都是她的选择。
　　莉雅丝躺在床上，脑海之中不断的回响着维妮拉娜的话，自己究竟要怎么做才好？
　　就这样，时间一点点的过去，很快，时间来到了晚上，在吃过了晚宴之后，所有人都回去休息了。
　　孔阳也不例外，回到了房间，一左一右抱着希露迪与幽露达两个侍女就准备休息了。
　　‘咚~咚~’
　　而就在这时，一阵敲门声响起。
　　孔阳愣了一下，在感知到莉雅丝的气息之后顿时略微有一些惊讶，这是来赴约了？
　　原本还以为她不会来呢，没想到，她竟然来了。
　　希露迪起身去开门，接着穿着一身白色纱衣的莉雅丝就走了进来。
　　脸上的红晕显示着她此刻的心情并不平静，穿成这个样子来找孔阳，这让她感觉自己好羞耻，尤其是在走廊上的时候，生怕被人看到。
　　“你这是想通了？”
　　“哼，只不过是遵循父亲和母亲的意思而已。”
　　“死鸭子嘴硬。”
　　看着明显狡辩的莉雅丝，孔阳可一点不给她留面子。
　　希露迪和幽露达相视一眼，起身离开了房间，自家殿下的未婚妻来投怀送抱了，怎么也得给两个人创造一个二人世界。
　　至于她们两个，自然是回到了她们的房间，虽然是侍女，但是古雷菲亚也给她们安排了房间。
　　看到两人离开，莉雅丝也是松了一口气，如果她们两个也在，她还真不好意思。
　　“既然你已经决定了，那就过来吧。”
　　“你，你要做什么？”
　　“做什么？当然是做男女之间的那点事情了。”
　　“我还没准备好，你别过来。”
　　“没准备好你就不会穿成这样了，而且，你都送上门来了，就别想跑了。”
　　孔阳一把就抓住了莉雅丝，将其拦腰抱起，接着扔到了床铺上。
　　本身就是穿着一身白纱的睡衣，透明度都不用说了，再加上脸上的羞红色，顿时让莉雅丝的魅力。
　　------------------时间的分割线-------------------
　　一夜无话，次日清晨，孔阳一觉睡到了日上三竿。
　　在睁开双眼的时候，第一眼就看到了在自己怀中的莉雅丝。
　　孔阳都不得不承认，真不愧是第一女主，莉雅丝的身材比例实在是太完美了，多一分则肥，少一分则瘦，绝对的完美黄金比例。
　　苍那虽然现在也很厉害了，但是相比莉雅丝，还是差了一些。
　　这样的女人，对于任何一个男人的诱惑力，那都是一顶一的高。
　　‘嗯~’
　　这个时候，莉雅丝发出了一声让人遐想的声音，差点让孔阳没有忍住。
　　不过，看着床单上的一抹血迹，还有莉雅丝略显疲惫的表情上，孔阳没有对她做什么。
　　昨天晚上她就好像打开了什么开关一样，一晚上都不愿意停下，一直到最后把自己给累趴下了，让孔阳哭笑不得。
　　不过莉雅丝也是入怀了，无论是因为什么吧，这个也是跑不了了。

第一百二十七章 被拿捏的莉雅丝！
　　没有打扰莉雅丝，孔阳穿好了衣服，刚打开房门，希露迪和幽露达早就在门口等候了。
　　看到孔阳出来，两个人的目光齐刷刷的都是看向了屋内，眼中闪烁着熊熊的八卦火焰，莉雅丝深夜来访，这里面的内情瓜很大。
　　“殿下，看来昨天晚上很尽兴呢。”
　　希露迪笑着说道，一旁的幽露达也是转过身去偷笑。
　　“行了，去准备一点早餐，需要什么你们也知道。”
　　“是，我这就去准备。”
　　希露迪笑着就去准备了，现在莉雅丝的身份也算是正式转变了。
　　现在已经成为了孔阳的女人，自然也就是她的主母，夫人。
　　“你也别闲着，去熬一点补血的粥。”
　　“是，殿下。”
　　幽露达赶忙去追上了希露迪，明明就是一个事情，非得让她们两个一起去。
　　孔阳回到了房间中，看着一旁的白纱，将其收了起来，这可是莉雅丝穿着来诱惑自己的‘战衣’自己得保留一下。
　　“嗯~”
　　不知道是不是孔阳吵醒了她，莉雅丝缓缓的苏醒了过来。
　　当看到站在一旁的孔阳是，莉雅丝微微一愣。
　　接着，昨天晚上的记忆开始回溯，她想起来了，这里是孔阳的房间，自己昨天来送货上门，彻底的把自己交给了这个男人。
　　“我的衣服呢？”
　　刚想要去拿衣服，接着却发现，在这里根本没有自己的衣服。
　　“你昨天晚上怎么来的忘记了？”
　　“额~”
　　她想起来了，自己穿着一身白色纱衣来的。
　　不过接着她就慌了，纱衣大白天可不能穿啊，这影响可不好。
　　不够，在看向床沿的时候，她发现自己的纱衣也不见了。
　　“我没有衣服。”
　　“你别看我啊，我这里也没有你的衣服，不过倒是有我的大号睡衣，你要不凑合一下？”
　　孔阳拿出了一件淡灰色的睡衣，莉雅丝点了点头，不然还能怎么办？不穿衣服？
　　刚要起身去接，接着莉雅丝的眉头紧皱，显然昨天晚上有点过分了，让她现在的‘伤势’不轻，怎么也得几天才可以恢复。
　　而在穿上了孔阳的睡衣后，莉雅丝突然发现，自己好像有一些变化。
　　“我的魔力，还有我的力量，还想提升了，距离最上级恶魔也不再遥远。”
　　“这个啊，咱们昨天不是玩得挺疯嘛，这就是好处。”
　　“哈衣？”
　　“这是我的能力，只需要发生男女关系，就可以变强，女的也一样。”
　　“那你的实力不会是~”
　　“当然不是，这个能力对实力弱的哪一方效果最好，强大的一方则效果差了一些，而且，我怎么突破魔王级的你不是知道嘛。”
　　“额~”
　　莉雅丝顿时想起来了，这件事情她怎么可能忘记啊，上个厕所突破魔王级，除了孔阳也是没谁了。
　　这一瞬间，她顿时想到了苍那还有她的眷属，怪不得啊，全都迫不及待的成了孔阳的人，甚至不惜搬到孔阳那里和他一起住，原来是这样啊。
　　孔阳是魔王级，苍那的眷属除了椿姬之外，全部都是中级恶魔。
　　这样的话，那她们获得的好处不就很高嘛，实力差距太大了。
　　“我感觉好像错过了一个亿。”
　　“这你怨谁，在驹王市，我又没有给过你机会？你可是傲得很啊。”
　　“谁让你和苍那总是在我面前晃的。”
　　“谁让你不陪我睡的。”
　　“你……”
　　莉雅丝从未见过如此厚颜无耻之人，真不要脸啊。
　　什么叫不陪你睡？不陪你睡你就找一群女人？而且数量越来越多。
　　还说阿萨谢尔是一个LSP，你自己还不是一个样，怪不得你们两个关系这么好，简直就是一丘之貉。
　　‘砰~’
　　这个时候，希露迪和幽露达回来了，端着一些早点和一份红枣粥就进来了。
　　“嗯？这个快？”
　　孔阳顿时一阵惊讶，这也做的太快了吧？
　　“不是的，这是维妮拉娜大人早就准备好的，我们只是端过来而已。”
　　“母亲准备好的？”
　　莉雅丝看着面前的一大碗红枣粥，联想到昨天母亲和自己说的话，顿时就明白，自己的行为被母亲全都发现了。
　　不过现在事情都已经这样了，该做的，不该做的现在全都做完了，也就这样吧。
　　已经做出选择的莉雅丝，彻底的放飞自我了。
　　将这一晚红枣粥断了起来，大口大口的吃了起来，‘劳累’了一晚上，她早就饿了。
　　孔阳笑着摇了摇头，昨天晚上之后，莉雅丝就和打开了什么开关一样，变化说实话真的挺大的。
　　这让孔阳都在想，女孩和女人的转变，会有这么大的变化吗？
　　“对了，希露迪，你去莉雅丝的房间拿一身莉雅丝的衣服。”
　　“我知道了。”
　　‘咚~咚~’
　　希露迪刚准备去，接着一阵敲门声响起。
　　孔阳顿时疑惑了，好家伙，这一大清早的，谁会来敲门？
　　打开门，只见到古雷菲亚站在门口，手中是一身叠好的衣服，从内衣到外衣全都一应俱全。
　　“你这~”
　　“夫人说，小姐昨晚太着急了，没带衣服，让我给她送过来。”
　　古雷菲亚的这一句话，顿时让在屋里正在喝粥的莉雅丝顿住了。
　　她有一种社死的感觉，自己昨天晚上送货上门的事情，已经所有人都知道了吗？
　　“莉雅丝，岳母大人真厉害啊，对自己女儿是拿捏的死死的。”
　　孔阳拿着衣服回来了，至于古雷菲亚，在送到衣服就接着离开了。
　　并且也因为孔阳昨天的事情，对孔阳也没有一个好脸色。
　　莉雅丝看着手中的这碗红枣粥，顿时感觉一点都不香了，自己母亲也太不给自己留面子了，知道就算了，这又是准备吃的，又是送衣服的。
　　孔阳可不知道莉雅丝在想什么，不过看着她那愣神的目光，孔阳也大概可以猜到一点。
　　被自己老妈拿捏的死死的，对于莉雅丝来说，感觉可真不好。
　　而且，对于她来说，最私密的事情，现在已经差不多人尽皆知了。

第一百二十八章 宴会，跳出来的迪奥多拉！（一加更）
　　时间飞逝，不知不觉间，就过去了一个星期了。
　　在吉蒙里家呆了三天，孔阳觉得也差不多了，就回到了自己的领地。
　　西迪家呆了三天，吉蒙里家也呆了三天，这样就很公平。
　　而在回到了这个自己最开始的地方，孔阳也稍微有一些怀念，因为这里也算是自己在这个世界最熟悉又陌生的地方了。
　　顺带一提的是，这一次来，莉雅丝，苍那，蕾维儿都没有跟着。
　　回到这里的就只有孔阳，希露迪，幽露达，再加上一个爱西亚四个人而已。
　　在自己的城堡之中呆了四天，这不，时间就到了。
　　在恶魔城举办的宴会，整个冥界所有排的上号的家族全都来了，不仅如此，最瞩目的就是新生代的佼佼者，也都汇聚一堂。
　　不过，在这所有人之中，有一个特殊的存在。
　　那就是孔阳，不是恶魔，但是却有着公爵爵位，并且身边有着莺莺燕燕的一群美女跟随。
　　尤其是在身边，跟着西迪家，吉蒙里家，菲尼克斯三家的公主，一瞬间，孔阳成为了所有男性恶魔眼中的人生赢家。
　　不过，孔阳预想之中的装逼打脸剧情并没有上演，让孔阳很是失望。
　　果然啊，漫画和小说都是骗人的，但凡是家族子弟，再怎么纨绔，那也都是接受了家族教育的大家族子弟，胡乱树敌，这样的人顶破天就是一个暴发户而已。
　　就这么在万众瞩目之下，孔阳来到了宴会厅的一角，落座之后，周围不少人都下意识拉开距离。
　　能够让两名顶级家族外加一名上级家族的公主陪伴，孔阳绝对不是普通人啊，要知道，苍那和莉雅丝那可都是魔王的亲妹妹，在冥界那就是货真价实的公主。
　　“还真是让人失望啊，这就是新生代的恶魔吗？”
　　孔阳扫了一眼，大多数都是上级恶魔，但是，很明显，这些‘上级’恶魔，明显都很有水分。
　　拥有者家族的资源，将自己提升到了上级恶魔，虽然看起来很厉害，但是却消耗了自身未来的潜力，未来最终也就止步于最上级，甚至是上级而已。
　　对此孔阳感觉很是失望，以苍那和莉雅丝现在的实力，不说第一，但也差不了多少了。
　　‘踏~踏~’
　　“是爱西亚对吧？”
　　就在这时，一名看起来很普通的恶魔走了过来，对着爱西亚微笑着说道。
　　而他的这个行为，顿时也被无数人所注视。
　　勇士啊，这个看起来就不好惹的家伙，终于有人去触霉头了。
　　“哎？我是，请您是？”
　　“你不记得我了吗？之前是你救了我，我还没来得及道谢呢。"
　　“啊？你是啊。”
　　莉雅丝和苍那也是愣了，爱西亚当初救下的恶魔是面前这个男人？这不可能啊。
　　作为现任别西卜魔王的血亲宗族·阿斯塔蒂家族的继任宗主，他的实力也有上级恶魔，怎么可能会在人间界被击伤？
　　这一瞬间，两人都发现了不对劲的端倪。
　　“喂，小子。”
　　“嗯？”
　　迪奥多拉转过头看去，顿时身子就僵住了，因为，他看到了一双散发着死亡气息的眼睛。
　　“这个小丫头可是我的所有物，想要染指我的所有物，你想死吗？”
　　“这位阁下，爱西亚可不是谁的所有物呢，你不可以这么说。”
　　“嚯~，有意思，你这是在挑衅我？”
　　“如果阁下这么认为的话，为了爱西亚，阁下可以这么认为。”
　　他的这席话，顿时让不少的恶魔为之惊讶，这可是新生代的佼佼者之一啊，竟然如此在乎一个看起来不咋地的女人？
　　而孔阳这边的人则是用看傻子一样的目光看着他，小伙子，你怕是不知道死字怎么写吧？
　　她们可都是知道孔阳实力的，你一个上级恶魔，给他提鞋都不够，什么时候上级恶魔可以挑衅魔王级强者了？
　　在宴会厅的上方，这里是贵宾间，在这里的人都是大人物。
　　魔王·萨泽克斯，魔王·塞拉芙尔，堕天使总督·阿萨谢尔，北欧·主神奥丁！
　　下面孔阳和迪奥多拉的事情，自然是引起了他们的注意。
　　“那就是魔神族的小鬼吗？”
　　奥丁看着下方的孔阳，尤其是身边的莺莺燕燕，那叫一个羡慕啊。
　　“是的，奥丁神王。”
　　“真是了不起啊，年纪轻轻就突破到了魔王级，真是厉害。”
　　“是啊，新一代中，恐怕没有几个能够和孔阳媲美吧。”
　　萨泽克斯笑着说道，一旁的塞拉芙尔，阿萨谢尔全都笑了。
　　因为他们都和孔阳有着联系，萨泽克斯和塞拉芙尔现在妹妹都是他的人了，而阿萨谢尔和孔阳也算是朋友，再加上好友的女儿也是莉雅丝的眷属。
　　“不过，这个恶魔小子是谁？他应该只是上级恶魔吧？竟然去挑衅魔王级？”
　　“迪奥多拉·阿斯塔蒂，是阿斯塔蒂家族的继任宗主，也是阿邱卡的血亲。”
　　“别西卜魔王的血亲？就算如此，魔王级强者的尊严也不容挑衅，如果这个小子死了，那也是理所应当。”
　　奥丁缓缓说道，对于这个迪奥多拉，他下意识的就很厌恶。
　　在看到他的第一眼就觉得很假，很做作，与之相比，孔阳虽然让他这个老人家很羡慕，但是却合他的胃口。（单纯的LSP的认可而已）
　　与此同时，在宴会厅之中，孔阳看着面前这个大义凌然的迪奥多拉，顿时笑了。
　　好小子啊，想搞死你还没有动手，你自己跳出来？
　　这个家伙就是算计爱莎让她被教会驱逐的元凶，本质上就是一个变态，喜欢将一些圣洁纯洁的圣女和修女引诱堕落，然后玩弄。
　　当初就是因为看上了爱西亚，所以才佯装重伤让爱西亚救助他后被教会放逐趁机染指她。
　　只不过没有想到，被孔阳给截胡了，导致他一切的算计，全都给孔阳做了嫁衣。
　　现在再次的见到孔阳，自然是心生敌意与杀意。
　　而他之所以敢直面孔阳的原因也很简单，因为他拥有奥菲斯给予的‘蛇’。
　　【ps：还欠32章加更！】

第一百二十九章 一招瞬秒！（二加更）
　　孔阳看着迪奥多拉笑了笑，对着爱西亚一招手。
　　一旁的爱西亚很听话的走了过来，就这么坐在了孔阳的身边，俨然一副小媳妇的样子。
　　“她是我的眷属，不是我的所有物，那是什么？”
　　一句话，顿时让整个宴会厅所有恶魔点头认同，这就是恶魔的规矩。
　　所有的转生恶魔，那就是属于主人的私有物，这点不容置疑。
　　而爱西亚本人也没有因此有丝毫不满，反而满脸的羞红，并且透漏着欣喜的味道。
　　得，这就更加实锤了，人家本人都这么认为的。
　　“阁下，爱西亚可不是什么货物，不过，如果阁下这么说的话，我愿意用我的棋子将爱西亚交换过来。”
　　说着在迪奥多拉的身边也出现了一个美女，身上身上散发着纯净的气息，让人的第一印象很好。
　　但孔阳却闻到了让人作呕的恶臭，这一个女人，从上到下早就已经坏掉了，现在的这个样子也是迪奥多拉的伪装而已。
　　“真是让我想笑啊，说着爱西亚不是什么货物，却想要从我的手中把她交换过去，你这个行为，还真是玩的溜啊。”
　　一时间，所有人全都鄙视的看向迪奥多拉，说来说去，还不是看中了人家的眷属嘛。
　　尤其是那些认识迪奥多拉的人，全都不屑了，这就是阿斯塔蒂的继任宗主？真是丢人啊，而且还是在这样的地方。
　　迪奥多拉也顿时下不来台了，看似平和的脸上脸色微微有些僵硬。
　　“而且，和我交换棋子？你算是什么东西？”
　　‘轰~’
　　黑暗魔力瞬间爆发，直接将整个宴会厅笼罩。
　　尤其是近在咫尺的迪奥多拉，直接被压垮，根本无法动弹。
　　“魔王级。”
　　“难以置信，竟然是魔王级强者？”
　　“有人认识他吗？”
　　“不知道啊，没听说过谁家的人是魔王级啊。”
　　“不认识，没见过。”
　　……………………
　　整个宴会厅直接陷入了议论纷纷的境地，并且，没有一个人因为孔阳的行为而动怒。
　　在恶魔的世界之中，弱肉强食，强者为尊，孔阳实力强大，贵为魔王级强者，那么他的行为就是正确的，因为实力即为真理。
　　“你，你想要干什么？我可是阿斯塔蒂家族的继任宗主，是魔王的血亲。”
　　“魔王的血亲？巧了，我身边还真不缺魔王的血亲。”
　　说着看向了一旁的苍那和莉雅丝，这两位才是真正的魔王的血亲啊，两位魔王妹妹。
　　而迪奥多拉，仅仅只是和别西卜魔王出身于同一个家族而已，真要论起血脉，根本就八竿子打不着。
　　“你~”
　　“行了，不用废话了，敢对我的人动歪心思，你胆子很肥啊。不过今天不适合杀生，所以，就小惩大诫吧，破道之九十·黑棺。”
　　‘刷~’
　　一瞬间，漆黑色的立方体就直接将迪奥多拉吞了进去。
　　“啊~！！！”
　　紧接着就是一阵撕心裂肺的惨叫声，带到一会儿后，黑棺消失，而在地上，则是浑身上下都是各种伤口，鲜血染红了地板的迪奥多拉。
　　一时间，整个宴会厅都陷入了寂静之中，连喘气的声音都变得很微弱。
　　这就是魔王级强者的强大吗？
　　这可是上级恶魔啊，就这么一招就秒杀了？
　　实力根本不是一个次元的，差距实在是太大了。
　　“来两个人，把这个垃圾拖走。”
　　这个时候从不远处小跑过来了两名侍者，将迪奥多拉架了起来，赶紧送去医治的了，毕竟这可是阿斯塔蒂家的继任宗主啊，这要是出了什么事，那麻烦可大了。
　　周围的恶魔也都倒吸了一口凉气，真狠啊，一招就差点弄死对方。
　　而且哪怕对方是魔王的血亲，也依旧丝毫不手下留情。
　　同事，在这一刻，所有人都明白了一件事情，这个家伙就是一个怪物，绝对不可以招惹，不然迪奥多拉就是下场。
　　不过转念一想，能够让西迪，吉蒙里，菲尼克斯三家的公主都陪伴在身边，怎么可能是简单人物。
　　“等一下啊，我记得，莉雅丝公主好像和魔神公爵定下婚约了吧？”
　　“魔神公爵？”
　　“就是那个远古魔神族唯一的后裔，有着公爵爵位的哪一个。”
　　“等一下，照这个意思，难道说~”
　　“这位就是传说之中的魔神公爵？”
　　这一下子，就如同一个深水炸弹被引爆了一样。
　　神龙见首不见尾的魔神公爵竟然是魔王级的强者，而且还是莉雅丝公主的未婚夫，并且看这个架势，还是西迪家和菲尼克斯家的姑爷。
　　与此同时，在贵宾室之中，众人也都注视着下方的情况。
　　尤其是看到孔阳一招秒了迪奥多拉的时候，所有人都眼前一亮，这个魔法明显很不简单。
　　“好小子，杀伐果断，够狠。”
　　奥丁笑着说道，显然是心情很好。
　　“奥丁老头子，你是没见过他的真正实力，那才是真正的可怕呢。”
　　“嗯？你什么意思？堕天使的坏小子。”
　　“那个家伙可不仅仅是魔神族的后裔，还是这一代的赤龙帝。”
　　“他是魔神族吧，怎么会是赤龙帝？”
　　“从之前的赤龙帝身上夺取的神器。”
　　“厉害啊，这小子。”
　　奥丁再次惊讶了，够狠，够果断，夺取神器这种事情，在全世界也没有几个人敢做。
　　因为这样很容易被神器的持有者视为敌人，毕竟这种事情一旦出点第一例，第二第三就会不断接踵而至，深夜不知道，会不会有一天落在自己头上。
　　“不过这个小子的桃花运，实在是太泛滥了，真让人羡慕。”
　　看着孔阳身边的美女，奥丁有一些羡慕的说道。
　　“奥丁大人，您可是北欧的主神，怎么可以说出这种话，实在是太过分了。”
　　在一旁的一名女武神当即开口说道，对于奥丁的这个行为，显然是非常不满意。
　　这一幕看的阿萨谢尔那叫一个想笑啊，这个主神也太惨了点吧，被一个女武神这个训斥，而且看样子还不是一次两次了。
　　【ps：还欠31章加更！】

第一百三十章 给予灵药！（三加更）
　　因为孔阳的行为，直接让整个宴会厅气氛变了。
　　所有人全都小心翼翼的，生怕一下子触怒了这尊大神。
　　孔阳也是乐得清闲，对于这些恶魔，孔阳可没有兴趣去接触。
　　就是苍那和莉雅丝很无奈啊，这一个不小心就凶名远扬了，实在是让人哭笑不得。
　　不过万事无绝对，大部分都不敢贸然的上前接触，并不代表没有人，一个男人，成为了这场宴会第二名上前来的恶魔。
　　“塞拉奥格？”
　　莉雅丝看到来人顿时微微一惊。
　　塞拉欧格·巴力，大王巴力家继任宗主，恶魔新生代四天王之一，被称为新生代最强，拥有超常的力量和体术。
　　不过，他也是巴力家的一个异类，虽然出身于巴力家，但却并未继承毁灭魔力。
　　而恰恰冥界的魔王萨泽克斯母亲是巴力家的人，虽然并不姓巴力，但却继承了巴力家的毁灭魔力，甚至还掌控到了一个新的高度。
　　不仅如此，就连莉雅丝这个妹妹，同样也继承了巴力家的毁灭魔力。
　　吉蒙里家，这一代出了两个觉醒了毁灭魔力的人才，而塞拉奥格这个本家，却没有继承。
　　正是因此，令最重视贵族荣耀的巴力家颜面尽失，母亲也因为生下没有继承力量的后代而被视为家耻。
　　从小到大都是遭受周遭嘲笑，被同龄人欺负，哪怕说凭借努力，现在成为了继任宗主，但各种的声音，依旧没有消失的迹象，反而愈演愈烈。
　　在巴力家之中，他虽然是继任宗主，但却没有得到丝毫支持。
　　“莉雅丝，好久不见了。”
　　塞拉奥格也笑了，莉雅丝是他为数不多的亲人了。
　　莉雅丝的母亲是他父亲的同父异母的姐姐，两个人也算是关系最近的表亲。
　　在打过招呼之后，塞拉奥格的目光与孔阳对视到了一起。
　　“孔阳殿下。”
　　“是我，巴力家的无能。”
　　“是我。”
　　如果是其他人敢说出‘无能’两个字，绝对被他打飞，但是，在孔阳面前，他没有丝毫动怒的意思，不仅仅是技不如人，更加是因为孔阳没有嘲弄他的意思。
　　“孔阳，他是我的表哥，塞拉奥格，巴力家的继任宗主。”
　　“塞拉奥格，这是孔阳，我的未婚夫，也是魔神族宗主。”
　　两个人点了点头，莉雅丝也有一些好奇，孔阳对塞拉奥格好像挺特别的。
　　“坐~”
　　孔阳指了指一旁的座位，塞拉奥格笑着坐了下去。
　　“说实话，我原本还好奇，莉雅丝的未婚夫是个怎样的人，没想到这么快就亲眼见到了。”
　　“哦？那你觉得如何？”
　　“很强，很霸道。”
　　“强者自然要霸道，不然变强又是为了什么？就是在我肆意妄为的时候，所有人都不敢废话，只能静静的看着。”
　　“果然啊，有你这样的丈夫，莉雅丝以后肯定不会被欺负。”
　　塞拉奥格笑了笑说道，自负与霸道，这是孔阳给他的第一印象，但是因为爱西亚的事情，他又加上了护短，以自我为中心的印象。
　　他不会去直接评价别人，但是，跟着这样一个男人，莉雅丝不会被欺负。
　　“塞拉奥格，我听说过你，废柴逆袭这个形容词用在你的身上最合适不过了，你真的很不错。”
　　“您过誉了。”
　　“在这个魔力至上的世界，凭借体术与身体素质走到这一步，整个冥界，除了你之外，没有第二个了。”
　　塞拉奥格也没有想到，孔阳会给他如此的评价。
　　哪怕是魔王对他很信赖，也不曾给予过如此高的评价。
　　‘嗡~’
　　金色的涟漪泛起，接着一个堪称艺术品的精美玉瓶缓缓出现。
　　所有人都是疑惑的看向孔阳，尤其是莉雅丝，她还是第一次见到这个能力能够拿出除了武器之外的其他东西呢。
　　“这是？”
　　塞拉奥格看着面前的这个玉瓶很是疑惑不解。
　　“这里面盛放着生命的灵药，可以治愈一切的病痛与伤势，简单来说，可以救你母亲。”
　　“这~”
　　一瞬间，塞拉奥格的脸色变得无比激动。
　　好家伙，一旁的苍那和莉雅丝等人同样也是不敢置信的看向孔阳。
　　尤其是蕾维儿啊，塞拉奥格母亲就算是‘菲尼克斯的眼泪’也无法治愈，这也就是说，这瓶灵药已经超越了‘菲尼克斯的眼泪’吗？
　　在场的所有人，没有人怀疑这瓶灵药的真假，因为孔阳没有必要欺骗塞拉奥格。
　　“殿下，这~”
　　“不用推辞，你可以理解为，这是我的投资，投资你的未来。”
　　“我的未来？”
　　塞拉奥格也不是傻子，哪怕说不受待见，他也依旧是巴力家的继任宗主。
　　只要不出意外，他以后就是巴力家的宗主了，一瓶灵药来拉拢以为家族宗主，这并不亏。
　　“我就厚着脸皮收下了，以后无论您又什么事情，塞拉奥格绝对全力以赴。”
　　如果是其他东西或者拉拢，塞拉奥格都不会接受，因为他有着自己的骄傲。
　　但是这个灵药不同，母亲是他这个世界上最亲的人，为了母亲，他愿意放下一切，哪怕是他一直以来的骄傲和坚持。
　　这瓶药是宝库之中‘返老还童的灵药’。
　　不过，所谓的‘返老还童’只不过是传说而已，本身没有那么强的效果，只是延长寿命的一种灵药而已，还可以治愈伤势与疾病。
　　当然，最后一条的意义并不大，对于恶魔来说，寿命什么的并不缺，毕竟是长生种。
　　塞拉奥格小心翼翼的收起来了这瓶灵药，对于他来说，这瓶灵药的价值已经超越了一切，因为这是拯救她母亲的希望。
　　‘轰~’
　　就在这个时候，宴会厅的墙壁从外面被打碎了，接着针锋相对的一男一女出现了。
　　原本还在激动之中的塞拉奥格见状顿时不爽了，看了过去，发现闹出这些乱子的人是一个杀马特恶魔。
　　孔阳也是看了过去，这个男性恶魔虽然是上级恶魔，不过明显实力很不稳，应该是新晋的上级恶魔，可能就是这两天。
　　而另一个，虽然是女性，但明显实力比他强，实力不弱。
　　【ps：还欠30章加更！】

第一百三十一章 宴会进行时！（四加更）
　　着一名女性恶魔的脸上布满了寒霜，并且已经有点动杀心了。
　　反倒是这个男性恶魔，就像是二混子一样，浑身上下都是肆无忌惮的上下打量着对方，就是一个管不住自己的色鬼而已。
　　“泽法多路，你想在这种地方开打，我奉陪，而且我想就算杀了你，上面应该也不会怪罪。”
　　“你真敢说啊，臭女人难得我找你去那边的单间里来一发，阿加雷斯的小姐还真是保守呢，看你还是一个处女，我才好心问你需不需要开通仪式啊。”
　　此话一出，顿时宴会厅里面的女性恶魔全都皱起了眉头，并且有不少人全都怒目而视。
　　实在是太过分了，在大庭广众下，竟然对女性说出这样话。
　　“这就是恶魔的新生代？哈哈哈，还真是让我惊讶啊。”
　　孔阳笑着说道，而这一瞬间，其他所有人都瞬间闭嘴了，这位爷都开口了，谁敢作死啊。
　　“这的确有些过分了，我等一下和哥哥提一下的。”
　　“我也会告诉姐姐一下，这样的人如果走出冥界，会给恶魔抹黑的。”
　　莉雅丝与苍那一前一后的说道，顿时让泽法多路的冷汗直流，一个魔神族公爵，两个魔王的妹妹，还是相应家族的继任宗主，这是要搞死自己吗？
　　他的家族虽然也是上级家族，但是，与吉蒙里家和西迪家相比，那就差远了。
　　更不要说两人的哥哥和姐姐是路西法魔王和利维坦魔王啊。
　　“塞拉奥格，这个家伙是谁？”
　　“殿下，这是格剌西亚拉波斯家的凶儿泽法多路，另外一位则是阿加雷斯家的公主丝格维拉。”
　　“格剌西亚拉波斯家？名字还真长。”
　　这句话塞拉奥格也不敢接，只能装作没听到。
　　而泽法多路本人听到孔阳如此说他的家族，虽然愤怒，但也无能为力，他的父亲也不过是一个最上级恶魔而已，面对魔王级强者， 根本不够看。
　　“怎么说这场宴会也是魔王牵头，且其他势力的领导人来参加的宴会，这种品行不合格的还是趁早丢出去，省的丢人丢出冥界了。”
　　“是，殿下。”
　　一旁的幽露达应声了一声，接着一抬手，空间裂缝直接被撕裂开。
　　还没有来得及反应，泽法多路就直接被丢了进去，接着次元裂缝关闭，仿佛一切都没有发生一般。
　　“那个是，传送恶魔的传送能力，她侍女恶魔·幽露达。”
　　“就是她吗？没想到，她是魔神公爵的侍女。”
　　“我说加尔达家族最近如日中天啊，原来是抱上了大腿。”
　　“看旁边的另外一个，恐怕就是侍女恶魔·希露迪了。”
　　“真是羡慕啊，最优秀的姐妹花，被一个人摘走了。”
　　…………………………
　　周围可谓是议论纷纷，早就在前一段时间，希露迪与幽露达就已经名声远扬了。
　　现在两个人都是孔阳的侍女，这下子让不少恶魔都发酸，太羡慕了。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这个时候，在宴会厅的高台上，几个人走了出来。
　　一瞬间，所有人全都闭嘴了，因为，这出来的是恶魔的最高统治者，魔王陛下。
　　无论是男是女，无论为人如何，此时此刻全都目光火热的看向上方。
　　魔王啊，与天使眼中的主是一个级别的，大部分的恶魔，全都憧憬信仰者魔王。
　　从旧魔王的恐怖统治，再到现在的和平统治，虽然魔王换了人，但是，恶魔对于魔王的憧憬却从未减弱过。
　　就连苍那和莉雅丝也都目光闪烁的看着高台之上的萨泽克斯等人。
　　整个宴会厅之中，也就只有孔阳整一个怪胎嗤之以鼻。
　　“你们来到这里真是辛苦了，这是为了好好看清楚将要肩负起下个世代的你们的一场宴会，当然这也让你们相互认识的见面会。”
　　伴随着萨泽克斯的话音落下，几个人走了出来。
　　塞拉奥格，莉雅丝，苍那，还有刚刚发生冲突的眼镜娘丝格维拉。
　　本来还有一个迪奥多拉的，不过很可惜，这个倒霉孩子被孔阳刚刚给秒了，现在还在抢救呢。
　　她们四人就是恶魔新生代的四名佼佼者，既新生代四天王。
　　有意思的是，四个人之中，又三名女性。
　　"你们都是新时代的佼佼者，正因如此，才想让你们在真是出道之前同台竞技，共同提高力量。"
　　“也就是说我们迟早也参加与‘祸之团’的战斗？魔王陛下。”
　　塞拉奥格忍不住问道，他骨子里就崇尚战斗，也不知道是不是因为锻炼体术的原因。
　　“暂时还不行，如果可以的话，我也不想要你们接触这一切。”
　　“为什么？我们也很强，并不是弱者。”
　　“塞拉奥格，你的心情我可以理解，但是，你们可是我们的宝物，是恶魔的未来，正因如此，我才更希望你们可以成长起来。”
　　“是，我知道了。”
　　塞拉奥格退了回去，不过，明眼的人都看得出来，他并不甘，他渴望战斗。
　　孔阳想起了《超神学院》之中莫甘娜的一句话，那句话孔阳很认同，最强大的战士往往诞生于最残酷的战场。
　　萨泽克斯的想法是好的，那就是保护好恶魔的火苗与种子。
　　但是，哪怕是萨泽克斯本人，也是在新旧魔王的战争之中一点点成长到这个地步的。
　　萨泽克斯想要保护好恶魔的新生代，那么他就必须将重担去扛起，或许，这就是所谓的魔王吧。
　　“你们都是恶魔的未来，也是瑰宝，所以，我想听听你们的梦想，不知道可不可以？”
　　萨泽克斯微笑着说道，丝毫没有魔王的架子，这也是他深受爱戴的原因之一，人格魅力爆表。
　　“我的梦想就是成为魔王！”
　　------------塞拉奥格
　　“我要以吉蒙里家的下任宗主的名义，在排位游戏之中登临最高点。”
　　------------莉雅丝
　　“我要在冥界建立一座学校，一所，无论是下级恶魔，还是转生恶魔都可以就读的学校！”
　　------------苍那
　　【ps：还欠29章加更！】

第一百三十二章 祖安狂人！
　　在苍那的话音落下的一瞬间，整个宴会厅先是陷入了一片寂静之中，紧接着就是...
　　接着，周围就传来了议论纷纷的声音，苍那的这个想法，就如同是在龙国的战国时期，有人突然说要举办一个贵族与平民都一样的私塾是一个样的。
　　等级制度，无论在什么世界，在什么国家，在什么种族，都是存在的，却永远不会消失。
　　哪怕是现代社会，也依旧如此，虽然没有贵族这样的爵位，但是却有着各种权利与金钱标示的阶级，有钱人，有权人，自然是高人一等。
　　虽然很残酷，但这就是现实。
　　有钱人一天的吃喝，可能是普通人一个月，甚至是一年都不一定可能够挣到。
　　更不要说那一些大亨级富豪，还有那一些身居高位的掌权者。
　　阶级永远都会存在，却永远不会打破，最多也就是换一个称呼而已。
　　“西迪家的二小姐实在是太天真了。”
　　“果然啊，去人间界呆了几天，就忘记了自己的身份。”
　　“转生恶魔不过是下仆而已，让我们与下仆同等？这绝不可能。”
　　“苍那小姐自己也是纯血恶魔，怎么会说出这样的话，她这是要推翻自己吗？”
　　………………………………
　　没有一个人敢大声说出来，毕竟上面还站着魔王。
　　但是，下面小声的议论就开始有点控制不住了。
　　‘轰~’
　　轰然间，霸王色霸气，魔王级威压，杀气，全都融合到了一起，瞬间笼罩了整个宴会厅。
　　所有的声音瞬间戛然而止，包括萨泽克斯和塞拉芙尔都是惊讶的看向孔阳。
　　有句话说得好啊，法不责众，现在这个情况，哪怕是魔王也不好说什么，尤其是塞拉芙尔，无论是说什么都会带有感情色彩，这样很容易被抓住不放。
　　“我说啊，你们在这里说什么呢？可不可以让我也听一下？”
　　孔阳的目光扫过在场的所有人，在场的每个人全都心头一寒。
　　杀气，真的是杀气，这是动了杀心的杀气。
　　塞拉奥格看了一眼一旁的苍那，顿时明白了啊，苍那和莉雅丝一样，也是他的人啊，不过，这也印证了自己的猜测啊，这个男人，非常护短。
　　“苍那要在冥界开一间学校，无论是转生恶魔，还是纯血恶魔，都可以入学，怎么你们有什么意见吗？”
　　“下级恶魔、转生恶魔，都是在侍奉上级恶魔而存在的下仆，如果你所说的学校建立起来的话，这是在挑衅先祖留下的规矩，这是大罪。”
　　“狗屁的大罪，元祖魔王都死光了，现在是新的时代，你不知道？”
　　“你~”
　　“你以为我实在询问你们的意见？”
　　对方牙都快咬碎了，但是，他不敢和孔阳作死，因为，他怕死。
　　孔阳可不是恶魔，他是魔神族，恶魔的规矩对他来说，根本毫无束缚力。
　　看着面前的所有恶魔，孔阳一步步的走向了中央，所到之处，所有的恶魔全都下意识让出了一条路来。
　　“萨泽克斯，我觉得，苍那所说的这个学校，就可以建立在恶魔城。”
　　“孔阳，这件事情还需要商榷。”
　　“有待商榷吗？那塞拉芙尔你看呢？”
　　“苍那酱要做的事情，我自然是绝对支持的，哪怕是那些老头子，如果敢阻止苍那酱，我也会把他们冻成冰棍的。”
　　孔阳闻言顿时笑了，要说宠妹妹，整个冥界塞拉芙尔绝对是第一，无可争辩。
　　在萨泽克斯一旁端着酒杯的阿萨谢尔顿时笑了，他算是看透了，孔阳就是一个无法无天且肆意妄为的家伙。
　　但最大的麻烦就是，这个家伙实力还很强，你还拿他没办法。
　　“孔阳，你这样让我很难做啊。”
　　萨泽克斯叹了一口气，显然，在这么大庭广众之下孔阳如此行径，让他这个魔王很不好收拾局面。
　　“孔阳殿下，您觉得苍那殿下的想法真的可以实施吗？如果在未来，纯血恶魔与转生恶魔平等了，那这个恶魔一族，究竟是纯血恶魔的，还是转生恶魔的？”
　　一名年龄略显苍老的老者走了出来，很显然，他是恶魔的高层之一。
　　孔阳也敏锐的发现了，在周围又不少带着杀意的目光，还有那纯粹的恶意。
　　“还真是老不死的啊。”
　　“你这是在羞辱老夫吗？”
　　“切，连状况都搞不清楚的老东西，你以为恶魔棋子和转生恶魔是为什么出现的啊。”
　　在高台上，萨泽克斯，阿萨谢尔，奥丁，全都目光一凝，这句话说到点上了。
　　“转生恶魔为什么会出现，不就是因为恶魔已经不得不依靠人类延续血脉了吗？你们这些老家伙，还在那里固守陈规，不说让这些转生恶魔彻底的纳入恶魔一族，反而分化等级。”
　　“你这是胡言乱语，恶魔一族如此兴盛，怎么可能如此。”
　　“那你以为三族的和平盟约为什么签订？”
　　“这~”
　　“因为再不和平，恶魔就完蛋了。”
　　“胡言乱语。”
　　“是不是胡言乱语你心里清楚。”
　　“你这魔神族的异类，明显就想要对恶魔一族有不轨之心。”
　　“怎么，没话说了就开始扣帽子了？”
　　“你………”
　　这个老恶魔顿时被怼的说不出话来了，这么多年来他在冥界位高权重，哪怕是魔王也得给他三分薄面，什么时候受过这样的气啊。
　　周围的恶魔看到战斗力这么高的孔阳，一个个的也都难以置信。
　　这可是在恶魔一族之中位高权重的长老级人物啊，在恶魔内部掌控者举足轻重的权利，哪怕是魔王也得给面子，现在就这么被怼了？
　　“孔阳，好了，给长老一点面子。”
　　“哼`”
　　冷哼了一声，孔阳也不去理会这个老东西了。
　　而这个老恶魔指着孔阳，想要骂都不知道骂什么好了。
　　“厉害~”
　　阿萨谢尔不知道什么时候来到了一旁，看着孔阳直接竖起了一个大拇指。
　　你小子厉害，硬怼恶魔高层长老，你牛逼大了。

第一百三十三章 洛基来袭！
　　就在这个恶魔长老满脸怒气的想要暴走的时候，麻烦来了。
　　‘轰~’
　　突然间，宴会厅的房顶被打碎了，一股陌生的魔力出现在了宴会厅之中。
　　从破损的缺口中，一道身影缓缓的降了下来。
　　修长的身形，一头像是锥子一样的冰蓝色长发，还有那一张桀骜的脸庞。
　　来人的目光第一时间就紧锁在了奥丁的身上，至于其他人，都被他无视了，包括在场的两名魔王还有一名堕天使总督。
　　“洛基，现在离开，我可以不计较你这一次的事情！”
　　奥丁注视着来人，冷冷的说道，原本老不修的样子消失的无影无踪，或者说，这次是奥丁真正的样子，北欧的主神，神王奥丁。
　　他是整个北欧神群的神王，众神之王。
　　“不计较？哼，老东西，少在那里自说自话了！”
　　洛基也很想笑，自己都搞出这样的动静了，怎么可能收手？
　　真的收手了，那不就是任人宰割了嘛，尤其是奥丁这么多年都想要找机会给自己定罪，现在这就是最好的机会啊。
　　“洛基大人，就算是您，但是，对主神不敬，这是大罪！”
　　奥丁的护卫女武神罗丝薇瑟开口说道，这就像是恶魔对魔王不敬一样，这是大罪。
　　“哼，区区一个女武神，这里有你说话的份？”
　　“洛基，我再说一次，现在就退下，我可以既往不咎。”
　　“你老糊涂了吧，奥丁，身为北欧的神王，竟然和其他神系的人搅混在一起，真是丢人现眼，我今天就要让‘诸神黄昏’降临，出来吧，我的孩子。”
　　‘嗡~’
　　在宴会厅之中一个魔法阵亮起，接着，一头散发着凶悍气息的魔狼就出现了。
　　芬里尔，洛基所创造出来具有弑神之力的魔狼，实力在洛基本人之上，足以抗衡全盛时期的二天龙，‘前十’级别的强者。（该级别代表最强级别，不止十个）
　　在传说之中，北欧的诸神黄昏，就是芬里尔引发的，因为它的弑神之牙连神都无法防御。
　　‘吼~’
　　芬里尔咆哮了一声，而就在这个时候，一道黑影突然将恶魔长老推了出去。
　　‘噗~’
　　看到有人想着自己扑过来，芬里尔直接一爪子将其拍成了一滩肉泥。
　　这一瞬间，萨泽克斯愣了，塞拉芙尔愣了，阿萨谢尔愣了，所有人全都愣了。
　　要不要这么巧啊，这可是恶魔高层的长老，这就死了？
　　看着在远处那一闪而过的黑影，阿萨谢尔顿时笑了，心中再次坚定了一件事情，那就是绝对不可以招惹孔阳，真的是睚眦必报啊，斩草除根的这种。
　　“芬里尔，洛基，你竟然把他带过来了，看来你是认真的了！”
　　奥丁也拿出了自己的专属神器，永恒之枪·昆古尼尔，面对芬里尔，他也不敢大意。
　　这可是弑神之狼啊，是可以杀死自己的魔狼，也是诸神黄昏的导火索。
　　要知道，芬里尔在北欧是被明令禁止绝对不可以放出来的，现在洛基将他从封印之中释放，并且带到了这里，就说明他是动真格的了。
　　“奥丁，诸神黄昏的序幕，就从这里拉开吧！”
　　‘吼~’
　　洛基大笑着说道，这可是他期盼已久的时刻啊。
　　奥丁离开北欧，在冥界落单的绝佳，这是他唯一能够杀死奥丁的机会。
　　就在芬里尔准备发起攻击的瞬间，一道魔法阵突然亮起，一瞬间，洛基，芬里尔都被笼罩。
　　“这个是，封印？”
　　洛基一眼就认出了这是封印魔法阵。
　　‘踏~踏~’
　　这时，从不远处，一个长相妖艳且有着一头绿色头发的男性。
　　“是你，阿邱卡。”
　　“洛基，没想到，我们会以这种方式再见面。”
　　阿邱卡·别西卜，现任的别西卜魔王，同样也是恶魔棋子的创造者，冥界的与萨克泽斯同为唯二的超越者。
　　一个醉心于研究的魔王，也是萨泽克斯的至交好友。
　　孔阳也是惊讶的看着阿邱卡，他明明不在啊，是什么时候来的？
　　洛基还没有来得及说什么，接着就和芬里尔一起被封印了。
　　看着这位别西卜魔王，孔阳很是严肃，这是一个真正的妖孽，不同于萨泽克斯这样实力强大的怪物，而是一个创造力逆天的妖孽。
　　就像是《火影》之中的初代火影和二代火影一样。
　　虽然初代火影·千手柱间实力更强，且与宇智波斑一同镇压了一个时代，被封为忍者之神。
　　与之相比，二代火影·千手扉间就显得逊色很多了。
　　但是，在孔阳看来，千手扉间才是真正的妖孽。
　　他的强大并非是血脉的强大，亦不是无可匹敌的实力，而是他那妖孽的创造力。
　　飞雷神成就了波风水门、影分身之术成就了漩涡鸣人，秽土转生更是在后期成为了忍界的灾难。
　　他一生发明了不知道多少禁书，因为他的禁书，不知道引发了多少麻烦。
　　面前的这个阿邱卡魔王在孔阳看来就是和千手扉间是一个类型的，创造了恶魔棋子，让恶魔在经历了三族大战和内乱之后，可以在短短几年恢复了不少元气。
　　缔造了恶魔的‘排位游戏’，并且在原著的后期，与湿婆、迪亚马特共同运营，将排名游戏推广为各势力都能参加的国际大会。
　　“阿邱卡，真是麻烦你了，还让你跑了一趟。”
　　“没什么，我也是有些事情感到好奇，所以也不算白来。”
　　说着目光落在了孔阳的身上，这让孔阳浑身一震，这不会是为了魔神棋子来的吧？
　　不过阿邱卡只是看了孔阳一眼，并没继续深究什么，让孔阳也拿不定主意。
　　“萨泽克斯，这个封印只可以坚持一段时间，用不了多久，封印就会被打破的。”
　　“这还真是棘手啊，如果只是一个洛基还好，偏偏还有一个芬里尔。”
　　这个怪物哪怕是超越者的萨泽克斯也不敢小觑，要是被咬一口，他也讨不了好。
　　洛基并不是什么麻烦，麻烦的是芬里尔。

第一百三十四章 对战洛基！（一加更）
　　“交给我吧，正好我对弑神之狼也很感兴趣。”
　　孔阳这个时候开口说道，这一只是弑神之狼，如果可以收服，对自己的帮助是极大的。
　　“嗯？你确定吗？那可是芬里尔啊。”
　　奥丁忍不住说道，虽然孔阳是魔王级，但是芬里尔的实力远远超越魔王级。
　　“芬里尔的确很强大，但是，正是因为太过强大，所以洛基自己也不放心，芬里尔的实力根本就不在全盛时期，他的身上又洛基留下的限制。”
　　“的确，虽然芬里尔是洛基创造的，但是他自身也是忌惮芬里尔。”
　　听到孔阳的话奥丁点了点头，洛基也是神，同样被弑神之牙克制，而生性多疑的洛基自然不会放任芬里尔，这是一把锋利的刀，但如果出了差错，也会伤到自己。
　　萨泽克斯和奥丁等人相视一眼，孔阳是最好的选择。
　　“好，那就交给你了。”
　　“放心吧。”
　　孔阳微微一笑，对于芬里尔，孔阳势在必得。
　　要说掌控什么，孔阳有的是办法，无论是转生成为眷属还是使用原罪的力量，孔阳都可以轻松的控制住芬里尔。
　　“为了避免造成恐慌和大规模的伤亡，我会将你们传送到另外的地方。”
　　“可以，正合我意。”
　　“你要记住，洛基很狡猾，并且喜欢高一些阴谋，所以，千万不可掉以轻心。”
　　“我知道了。”
　　“好，那我就送你过去吧。”
　　在阿邱卡的话音落下，一道绿色的魔法阵在孔阳的脚下亮起。
　　这个时候，苍那和莉雅丝等人想要过来，不过被孔阳直接挡了回去。
　　这次的战斗，孔阳只需要带着幽露达和希露迪就可以了，其他人根本不需要。
　　“孔阳，这些算是给你以防万一的不备之需。”
　　萨泽克斯递过来了一个盒子，里面静静的躺着四支‘菲尼克斯的眼泪’，菲尼克斯家现在在冥界之所以如日中天，就是因为‘菲尼克斯的眼泪’已经成为了一种战略物资。
　　在关键时刻，‘菲尼克斯的眼泪’足以扭转战局，尤其是在排位游戏那种点到为止的比赛中。
　　孔阳也没有矫情，接过了这些‘菲尼克斯的眼泪’，自己这次用不着，以后说不定就用得着了。
　　对着众人一摆手，魔法阵随之亮起，孔阳带着希露迪和幽露达两个侍女的身影就瞬间消失不见了，转瞬间，就出现在了一片荒野之中。
　　“他能赢吗？”
　　“这是我的疏忽，我这就联系北欧，将雷神之锤送过来。”
　　奥丁缓缓说道，雷神之锤，是克制洛基的神器，不过从北欧传送过来，需要一点时间。
　　萨泽克斯和阿邱卡点了点头，现在孔阳已经过去了，接下来他们要做的，就静静等待了，无论消息是好是坏。
　　‘咔~’
　　在这一片荒芜的大地上，封印着洛基和芬里尔的封印突然出现了一道裂缝。
　　接着，这一刀裂缝快速的分裂破碎，眨眼间，洛基就破封而出。
　　“该死的别西卜，不过，无所谓，诸神黄昏终究会在我的手中开启。”
　　洛基脸色很难看，尤其是发现周围不再是恶魔城，他就知道，自己这是被算计了。
　　不过这对于他来说并不是问题，现在奥丁在冥界，他跑不了。
　　“北欧的恶神洛基。”
　　“嗯？你是什么人？”
　　洛基这个时候也看到了孔阳三人，不过，他并未放在眼里。
　　拥有着芬里尔的洛基，根本不讲任何人放在眼中。
　　“我的名字叫做孔阳。”
　　“孔阳？你就是那个魔神族？”
　　“是我。”
　　“你出现在这里，也就说明，你是来拖延时间的？”
　　对于奥丁想要对付自己的手段洛基很清楚，那就是从北欧将雷神之锤传送过来。
　　但是这里是冥界，想要传送过来，至少也得一个小时，而这一个小时，足够自己杀死奥丁，开启诸神黄昏了。
　　“拖延时间？我可没有这样的想法。”
　　“还算你识相。”
　　“我来这里，是为了杀死你的，北欧的恶神。”
　　“混账，区区魔神族，竟然妄图弑神。”
　　“说话不要这么大声，战斗不是由声音决定胜败的。”
　　“该死的凡人，杀了他。”
　　‘吼~’
　　芬里尔怒吼一声，接着想着孔阳狂奔而来。
　　‘砰`’
　　孔阳两只手阻挡住了芬里尔的攻击，尤其是它想要撕扯自己的獠牙，被孔阳给强行的挡下了。
　　这也让孔阳心中有了底，芬里尔的实力被洛基限制了太多，现在也就能够发挥出魔王级的实力而已。
　　这恐怕也和洛基的实力有关，如果芬里尔太强，他很有可能控制不住。
　　“凡人，能够当下芬里尔的力量，我应该夸奖你，但是，你以为这样就结束了吗？”
　　‘轰隆`’
　　天空之上一道惊雷直接落下，大地上，一条呈现淡灰色的龙出现了，终结巨龙·密特伽欧姆，不过这不是本尊，而是洛基创造的复制品。
　　不过，这还不是全部，在另一边，两条魔狼出现在了那里。
　　哈提和斯库尔，全部都是芬里尔的孩子，继承了芬里尔的弑神之牙，虽然实力稍差，但是依旧不容小觑。
　　“希露迪，幽露达，挡住那两条狗和一条蛇。”
　　“是，殿下。”
　　“遵命。”
　　希露迪和幽露达同时战斗状态，身上的魔力开始涌动。
　　下一秒钟，两人一同进入了魔神化，黑色的魔神纹样浮现在额头之上，黑暗的魔力缠绕在两人的身上。
　　希露迪手持伞剑，直接想着哈提和斯库尔冲了过去，而幽露达则是去了密特伽欧姆那里。
　　“这就是魔神化吗？还真是有趣的能力。”
　　洛基居高临下的说道，自己都不用出手，他们就被牵扯住了。
　　孔阳看着面前的芬里尔，尤其是那一张血盆大口，孔阳也不敢大意，这要是被咬一口，绝对不好受。
　　“宏伟十字架！”
　　由九颗行星与一颗恒星组成的十字架，直接将释放而出。
　　在一阵轰鸣声之中，孔阳与芬里尔拉开了一段距离。
　　【ps：还欠28章加更！】

第一百三十五章 强大的芬里尔！（二加更）
　　【Bost！】
　　赤色的笼手出现在了孔阳的手臂之上。
　　这一幕洛基微微一惊，他真的没有想到，魔神族竟然会是赤龙帝。
　　【搭档，你终于放我出来了。】
　　德莱格的声音之中充满了幽怨与不满。
　　因为孔阳不喜欢平时的生活被人像是看直播一样观看，所以在不使用赤龙帝的笼手的时候，都会封闭德莱格的对外界的感知。
　　历代的赤龙帝可能做不到，但是孔阳却可以做到。
　　孔阳可是人形自走挂的存在，这点事情还是可以做到的。
　　也正是因此，德莱格第一次体会到了被关小黑屋的感觉是什么样的，是真的小黑屋啊，在孔阳的精神世界，到处都是黑暗。
　　“抱歉了，德莱格，这两天有点忙，所以没有时间。”
　　【我知道，不就是西迪家的小丫头和吉蒙里家的小丫头嘛。】
　　“行了，别废话了，现在可是有一场硬仗要打。”
　　【嗯？那是，芬里尔？你怎么招惹到这个家伙了？】
　　德莱格微微一惊，芬里尔的全盛时期可是和他一个级别的，再加上它的弑神之牙，哪怕是她和阿鲁比昂也不想要招惹它。
　　“没办法，它的主子想要杀了我，我也想要杀了他，自然就对上了。”
　　【你还真是厉害啊，搭档。】
　　虽然说历代赤龙帝的宿主都不得善终，但是，像如作死的，还很没有几个。
　　这才几天啊，孔阳搞出来的麻烦是一个又一个，她成为孔阳的神器，满打满算也不过是才几个月而已。
　　“行了，少废话，我要全力以赴了，这个家伙可和以前的对手截然不同。”
　　【那就上吧，作为赤龙帝，当然不会畏惧任何战斗。】
　　“魔神化~”
　　孔阳直接进入了魔神化，在孔阳身上的黑暗，可远远超越了希露迪和幽露达的总和。
　　【Bost！】
　　【Balance Breaker！】
　　【Boosted·Gear·Scale Mail！】
　　孔阳也没有废话，直接进入了禁手状态，并且与魔神化叠加，让孔阳的实力简直就像是开挂一样，呈几何倍的飙升。
　　“神器的禁手与魔神化吗？哼，就算如此，也不是芬里尔的对手，去吧芬里尔，把他给我撕成碎片。”
　　洛基稍微解开了一点限制，一瞬间，芬里尔的气息猛然暴增，直接达到了魔王级巅峰。
　　这已经是现在的极限了，因为如果在增加，洛基就可能无法控制芬里尔了。
　　【搭档，芬里尔的魔力突然快速的提升了，不过，我为什么感觉它变弱了。】
　　“那是洛基对它的限制，害怕被反噬设下的禁制。”
　　【还真是可悲啊。】
　　“你还可怜它？你还不如它呢。”
　　一句话将德莱格差点噎死，芬里尔虽然被限制了实力，但是至少还活着。
　　你呢，被干掉了，尸体还被制作成了神器，灵魂也被封禁在了这里面，成为了神器的灵魂。
　　【搭档，不提这个我们还是朋友。】
　　“哼。”
　　孔阳没有继续和德莱格斗嘴，因为，芬里尔已经过来了。
　　【Bost！】
　　“燚炎·大螺旋轮虞！”
　　没有丝毫的留手，孔阳直接搓出了一个超大型的螺旋论语。
　　身影跨越了空间，转瞬间出现在了百米之外，下一秒，在‘轰鸣’声之中，一个巨大的螺旋火球平地而起，芬里尔被笼罩在了里面。
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　【Bost！】
　　“燚炎·宏伟十字架！”
　　“黑暗·黑虚闪！”
　　“黑暗·破道之九十·黑棺！”
　　三道攻击，丝毫不在意魔力的消耗，直接被孔阳全部都释放了出去。
　　‘轰隆隆~’
　　宏伟十字架的轰炸，黑虚闪的轰击，再加上最后黑棺的定点切割。
　　恐怖的魔力直接掀起了一道爆炸引起的洪流，哪怕是洛基都被击退了。
　　“真是让我惊讶，一个凡人，竟然拥有着如此实力，不过，如果这样就想要打败芬里尔，那你就太天真了。”
　　洛基满脸的傲然，芬里尔是他的最高杰作，特是他最大的底牌。
　　除了拥有者弑神之牙，芬里尔本身有着极高的魔免，对于魔力的攻击有着极大的抗性。
　　‘吼~’
　　就在这个瞬间，一道黑影从爆炸之中窜了出来。
　　‘噗~’
　　孔阳下意识的想着身旁一闪，接着一股剧痛传遍了全身，让每一个细胞都在战栗。
　　一击将芬里尔击退，孔阳也不断的闪烁，拉开了一段距离。
　　此刻孔阳的左臂已经鲜血淋漓，在手臂上，有着四个血洞，在这上面一股力量不断的损伤着孔阳的身体，让孔阳无法恢复伤势。
　　接着拿出了一瓶大生命药水，一瓶灌了下去，效果不大，仅仅只是补充了一点生命力而已。
　　伤口依旧如此，这就是芬里尔的弑神之牙，除了对神灵的克制之外，弑神之牙几乎是无视任何防御的，并且但凡是被弑神之牙咬伤的伤口，都很难治愈。
　　“呵，这就不行了吗？还真是让我失望的，凡人。”
　　洛基看到被芬里尔伤到的孔阳，顿时开口讽刺道。
　　看着趾高气昂的洛基，孔阳的火‘蹭’的一下子就窜上来了。
　　直接取出了一支‘菲尼克斯的眼泪’，打开瓶子，滴在了自己的伤口上。
　　下一秒钟，原本的四个血洞就以肉眼可见的速度恢复了，这就是‘菲尼克斯的眼泪’的牛逼之处，在战斗之中，可以瞬间恢复战力。
　　半空中的洛基见状顿时皱起了眉头，不过也并没有太在意。
　　在他看来，既然芬里尔可以伤到他一次，就有第二次，而且‘菲尼克斯的眼泪’这种疗伤圣药可不是大白菜。
　　“看来，得用一些强大的武器，不然想要打败芬里尔，根本不现实。”
　　‘刷~’
　　在孔阳的手中，一把黄金色的大型钥匙出现在了孔阳的手中。
　　王律键，是整个王之财宝宝库的钥匙，亦是解开王之财宝之中最强宝具的钥匙。
　　“嗯？那是什么东西？”
　　洛基顿时疑惑的看着孔阳手中的王律键，直觉告诉他，那个东西不简单。
　　【ps：还欠27章加更！】

第一百三十六章 乖离剑·EA！（三加更）
　　‘刷~刷~刷~’
　　伴随着孔阳拿起了王律键，在虚空之中像是扭开了一个开关一切。
　　短时密密麻麻的红色纹路冲天而起，乍一看过去，就仿佛是一个科技树一样，不断的向上攀升。
　　乖离剑·EA，王之财宝之内最强的宝具，亦是属于吉尔伽美什的最强之剑。
　　美索不达米亚神话中冠以神之名的剑，在大量宝具中也属于位居顶点的宝具之一，也是‘斩裂世界’之剑。
　　不过，想要动用乖离剑，是需要解析所处世界的规则的。
　　在刚刚获得王之财宝的时候，孔阳无法动用这把剑，但现在不同了，所有的准备早就已经达成，与此时此刻，《Fate》世界利于宝具定点的剑，在这个世界将展露锋芒。
　　‘哗~’
　　与其说是剑，这更像是矛，整个剑身是三片不同位置的圆环。
　　而这三个圆环分别代表着‘天’‘冥’‘人’三界，这是美索不达米亚神话的终极之剑。
　　“那是什么？那件武器，绝对不是神器。”
　　洛基在乖离剑出现的那一刻，脸上的傲慢顿时消失了，取而代之的是惊讶和畏惧。
　　别的不说，这把剑上，让他感觉到了死亡的危机。
　　“芬里尔，赶快给我杀了他，快！”
　　‘吼~’
　　不知道为什么，洛基的不能在时时刻刻的警告他，立刻杀死孔阳，摧毁这把剑。
　　芬里尔听到了洛基的命令之后，直接想着孔阳飞扑而来。
　　【述说原初,天地乖离】
　　【开辟虚无之福音-开辟世界的乃为吾之乖离剑】
　　【交织万象，旋聚众星】
　　【所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉】
　　【沉默接受死亡便足矣】
　　【Enuma Elish！】
　　‘轰~’
　　宛如摧毁世间万物的力量瞬间化作了旋涡，向着前方释放了出去。
　　孔阳也清楚的感觉到，自己体内的魔力快速的被抽取这，动用这样的意见至宝，使用如此强大的力量，自然是需要付出大家的。
　　乖离剑·EA，EX级对界宝具，拥有着切裂世界的伟力。
　　整片荒野，一瞬间，全都被这一股恐怖的魔力所撕扯，狂暴的洪流直接将面前的一切摧毁。
　　哪怕是芬里尔，面对这一股力量，顿时也感到了恐惧，这是死亡的威胁。
　　‘轰隆隆~’
　　震耳欲聋的轰鸣声，狂暴肆虐的魔力风暴，大地之上直接出现了一条百米宽且延伸了不知道多远的巨大鸿沟。
　　待到一切尘埃落定，孔阳体内的魔力也被抽去了五分之四。
　　就连孔阳自己，看着这一幕都难以置信。
　　这就是乖离剑的威力吗？实在是太可怕，不愧是撕裂时间的剑啊。
　　在这一片充斥着狂暴魔力的废墟之上，孔阳感知到了一股生命气息，在如此恐怖的一击之下，芬里尔依旧没有死，它还活着。
　　“这怎么可能，区区人类，只不过是区区人类，怎么可能拥有如此程度的力量？”
　　洛基根本无法接受，这一股力量，哪怕是余威，也足以碾死他了，而这样的力量，竟然源自于一个人类，这让他不能接受。
　　孔阳也是听到了洛基的声音，顿时看了过去，尤其是看到略显癫狂的洛基是，嘴角微微翘起。
　　‘哗啦~’
　　抬起了一只手，对着洛基一点，接着一条锁链穿过王之财宝的涟漪，直接想着洛基而去。
　　因为洛基根本没有注意这一边，所以直接被捆了起来。
　　“这是什么东西，竟然锁住我。”
　　洛基想要挣脱开这个锁链，但是接着发现，自己的力量无法动用了。
　　这条锁链上，有着克制自己，或者说是克制‘神’的力量，让他根本无法动用力量。
　　天之锁，对神宝具，拥有着对神戒律，可以说是神的天敌。
　　“该死的人类，你对我做了什么。”
　　因为失去了力量，洛基直接从天上掉了下来，因为无能为力，所以只能够对着孔阳咆哮。
　　但是孔阳直接无视了他，现在最重要的是芬里尔。
　　天之锁拖着洛基，跟在孔阳的身后，一步步的来到了被乖离剑从平原变成了鸿沟的废墟之中，在这里面，芬里尔遭受了重创，倒在这里。
　　‘吼~’
　　看到孔阳到来，芬里尔哪怕深受重创，依旧对着孔阳发出了嘶吼声。
　　只要敢靠近它，只要它还没死，就绝对会给你一口。
　　“芬里尔，臣服于我吧。”
　　‘吼~’
　　芬里尔对着孔阳发出了一声怒吼，臣服？它可是弑神之狼，神灵的克星，如果不是因为洛基是它的创造者，有着控制它的手段，就连洛基它也不放在眼里。
　　“你应该明白，我有着杀死你的能力，刚才的那一击，我收了一部分力，因为我不想杀死你，你很强，足以引动诸神黄昏，如果就这样死了，你自己也很不甘心吧。”
　　听着孔阳这么说，芬里尔也沉默了，它不惧死亡，但是它不想死。
　　从诞生至今，都像是一条狗一样，被人栓上了锁链，难道说，一直到死，自己都要如此吗？
　　“做个交易吧，我需要你的力量，作为交换，他是你的了。”
　　一挥手，天之锁直接拖着洛基落到了芬里尔的面前。
　　在看到洛基的第一时间，芬里尔的眼中闪烁着刺骨的杀意。
　　没有人会喜欢被带上项圈，当成狗一样的随意打骂，芬里尔作为‘前十’级别的魔物，自然也是如此的。
　　现在看到毫无力量的洛基，它自然是杀机开始泛滥。
　　“芬里尔，你想要做什么？我是你的创造者，你难道还想要噬主吗？还是说，你忘记了曾经的恐惧吗？”
　　洛基看着面露杀气的芬里尔，顿时愤怒的咆哮道。
　　而这一下子顿时也激起了芬里尔的凶性，你不提这个还好，一提这个，直接就激怒了芬里尔。
　　在芬里尔刚刚诞生的时候，可是丝毫不愿意臣服洛基的，但最后被洛基使用秘法控制住，然后给予了它痛苦的折磨。
　　最后更是使用禁制，大幅度的削弱了它的实力，将它奴役。
　　【ps：还欠26章加更！】

第一百三十七章 最强士兵·芬里尔！
　　没有能力，就不要妄图掌控超出自己的力量。
　　这是孔阳对洛基的评价，不可否认，能够创造出芬里尔这样的存在，他自然也不是泛泛之辈，不然也不会在北欧闯下了赫赫凶名。
　　但是，控制芬里尔，让其成为自己手中的一把刀，这已经超出了他能够控制的范围。
　　已经伤痕累累的芬里尔，不知是仇恨还是愤怒，让倒在地上的芬里尔，竟然缓缓的站立了起来，哪怕此刻已经千疮百孔，但它依旧是弑神魔狼。
　　“你想要做什么，你这个该死的畜生，你这是想要噬主吗？”
　　‘噗~’
　　没有丝毫犹豫与迟疑，芬里尔一口咬掉了洛基的脑袋，并且直接吞下了肚子。
　　这还没有结束，洛基的尸体，也被芬里尔三下五除二的全部吞下。
　　不得不说，洛基很是悲哀，他一声的最高杰作，亦是他最强的底牌，却是他最后的催命符。
　　‘熬~’
　　吃掉了洛基之后，芬里尔仰天长啸，宣泄着此刻的心情，它终于杀死了这个家伙。
　　不过，虽然洛基死了，但现在摆在他的面前是另外的一道选择题，那就是臣服于面前的这个男人。
　　按理来说，以芬里尔的骄傲，哪怕是死，它也不会臣服于任何人。
　　但是，孔阳不同，它是真正将芬里尔从正面，以绝对的力量击败的，虽说它的实力因为洛基被削弱了，但败了就是败了。
　　孔阳取出了一枚魔神棋子，漆黑色的士兵棋子，漂浮在芬里尔的面前。
　　“芬里尔，你的决定呢？”
　　孔阳注视着芬里尔，而芬里尔也同样注视着孔阳。
　　犹豫了许久，芬里尔一口讲这一枚魔神棋子吞下了肚子，这让孔阳愣住了。
　　你同意就同意了啊，把魔神棋子吞下去做什么啊。
　　孔阳那叫一个无语啊，不过，好在这并不耽误转生仪式的进行。
　　‘嗡~’
　　代表着色欲原罪的深绿色纹章在芬里尔的脚下亮起，黑暗的魔力与魔神的力量融入了芬里尔的体内，转生的仪式开始逐渐进行。
　　‘轰~’
　　在这个过程之中，芬里尔身上洛基设下的禁制破碎掉了。
　　芬里尔的实力顿时飙升了一大截，直接超越了魔王级，达到了超越者级别。
　　一瞬间，孔阳顿时发现，转生仪式竟然出现了问题，转生的棋子不够，也就是说，转生芬里尔，一枚士兵棋子，根本无法对它完成转生。
　　不过这也是理所当然的，转生潜力越强，且自身实力还超越自己的眷属，一个最普通的士兵棋子的确是不够。
　　也没有废话，有着整整十六枚士兵棋子的孔阳，还是有自信可以将芬里尔转生的。
　　接着，孔阳就又投入了一枚士兵棋子，接着第二枚，第三枚，第四枚，一直到消耗了整整八枚恶魔棋子，这才完成了对芬里尔的转生。
　　孔阳顿时惊了，好家伙，这已经堪比原本的主角兵藤一诚了。
　　这就是媲美全盛时期二天龙的芬里尔吗？‘前十’级别的超越者。
　　现在芬里尔也是自己人了，孔阳也没有吝啬，直接拿出了一支‘菲尼克斯的眼泪’，直接将它身上的伤势全部治愈了。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·收服弑神魔狼：将北欧神话之中的弑神魔狼·芬里尔收服，获得奖励：高级抽卡*6！”
　　孔阳顿时愣了一下，好家伙，这还完成任务了？
　　六次高级抽卡，这可真不少了，时隔多日，自己又可以抽卡了？
　　‘轰隆~’
　　这个时候，远处的战斗声响㑦惊动了孔阳和芬里尔。
　　孔阳看了过去，另一边的战斗还在继续，希露迪手持伞剑，与芬里尔的两个孩子哈提和斯库尔不断的纠缠着，幽露达也牵扯着密特伽欧姆。
　　‘吼~’
　　芬里尔吼了一声，一瞬间，哈提和斯库尔全都停了下来。
　　它们毕竟是芬里尔的孩子，与洛基的命令相比，芬里尔的意思才是最重要高的。
　　“殿下，您这是~”
　　“现在芬里尔已经是我的眷属了，以后就是一家人。”
　　“这~”
　　希露迪难以置信的看着面前身躯庞大的芬里尔。
　　这可是传说之中的弑神魔狼啊，这就被自家殿下收服了？
　　“你~你好~”
　　看着芬里尔，希露迪打了一声招呼。
　　只不过芬里尔丝毫不理会，直接给希露迪甩了一个脸色、
　　这让希露迪很尴尬，求助一样的看向了孔阳。
　　孔阳也很无奈，这是芬里尔骨子里的高傲，连北欧诸神他都看不起，更别说只是一个侍女恶魔的希露迪了。
　　“芬里尔，大家都是一家人，稍微给点面子。”
　　‘吼~’
　　芬里尔闻言，不情愿的对着希露迪轻轻吼了一声，然后就转过了头。
　　希露迪那叫一个哭笑不得啊，不过人家已经给面子了，谁让人家厉害呢，强者都是有特权的。
　　“殿下，能不能帮我一把？”
　　这时幽露达的声音传了过来，孔阳和希露迪顿时反应过来了，这怎么忘了一个人呢。
　　“芬里尔~”
　　孔阳拍了一下芬里尔，对着密特伽欧姆看了一眼。
　　芬里尔顿时很是不满，一个复制品而已，还让自己出手，要是本尊的话，它还有点兴趣。
　　但是，虽然心里不愿，但自己现在是对方的眷属，主人的面子还是得给。
　　‘吼~’
　　芬里尔直接一跃而起，从天而降，直接一爪子将密特伽欧姆排在了地上。
　　接着就是一口，直接将密特伽欧姆的脖子给穿透了，在经过一番挣扎之后，密特伽欧姆缓缓的倒在了地上。
　　这一只密特伽欧姆的复制体，实力仅仅只有最上级恶魔的极限而已。
　　面对恢复了全部实力的芬里尔，根本就不够看。
　　连忙跑了过去，将密特伽欧姆的尸体直接扔到了小世界之中，虽然是复制体，但也是终末之巨龙·密特伽欧姆啊，也是好东西。
　　芬里尔闹不懂孔阳这是什么意思，让自己出手，自己搞定了他来收尸？
　　搞定了密特伽欧姆，孔阳就将目光放在了远处的两小只身上。

第一百三十八章，先分赃，省的奥丁不认账！
　　在战场的另一边，几道人影位于此地。
　　为首的不是别人，正是两次败在孔阳手中的瓦莉。
　　“真是难以置信，他竟然正面击败了芬里尔，还有那件武器，好像不是神器。”
　　瓦莉看着下方与芬里尔站在一起的孔阳，那叫一个羡慕啊，她也在打芬里尔的注意，但没想到竟然被孔阳截胡了。
　　并且，与自己不同，孔阳没有使用任何手段来控制住芬里尔，而是正面击败了芬里尔。
　　这可是弑神魔狼啊，尤其是刚刚芬里尔一口咬下了洛基脑袋，然后将其全部屯到了肚子里的事情，现在依旧历历在目。
　　孔阳是真的敢啊，一点限制都不加，就干把它手下，万一出现意外，那可就完蛋了。
　　冥界为什么会有那么多的迷失恶魔，且数量还越来越多，不就是因为作为主神的恶魔，被身为下仆的转生恶魔超越了，想要反客为主嘛。
　　“那瓦莉，我们接下来做什么？”
　　美猴看着瓦莉说道，现在有了芬里尔加入，美猴是打死都不愿意面对孔阳这个怪物。
　　“我们的目标已经没了，在冥界也没什么意思了，走吧。”
　　既然芬里尔已经被抢先了，那他自然也只能去找其他目标了。
　　“瓦莉，你说，芬里尔的两个孩子怎么样？虽然还小，但也都继承了芬里尔的弑神之牙。”
　　“孩子？你是说哈提和斯库尔那两个小狼崽子？”
　　“没错，哈提和斯库尔实力虽然不如芬里尔，但是，正是因为实力弱，反而更好控制，如果好好培养一下，就算达不到芬里尔的地步，也不会太差。”
　　“这也不是不可以~”
　　听着亚瑟的话，瓦莉点了点头，虽然错失了芬里尔，但是它的两个孩子也是一个选择。
　　就在瓦莉在思考怎么下手的时候，一旁的美猴撇了撇嘴。
　　“你们想什么好事呢，如果换做是你，你会放弃哈提和斯库尔？”
　　“美猴，你什么意思？”
　　“这两个小家伙再弱，那也是实打实的上级实力，虽然对他来说不算什么，但是他可不是孤家寡人啊。”
　　“说明白一点。”
　　“他是恶魔的女婿，还是吉蒙里家和西迪家这两家的女婿，懂我的意思了吗？”
　　美猴都快气的蹦起来了，明明平常脑瓜子和非人类一样，怎么一下子都傻了。
　　瓦莉也亚瑟也顿时明白了，是啊，孔阳不需要，但是有人要啊，这两个小家伙的潜力是不用说了，再加上弑神之牙，那可都是宝贝。
　　“………………”
　　明白之后，亚瑟和瓦莉相视一眼，全都闭口无言。
　　最后，亚瑟拿出了圣王剑，打开了一道空间裂缝，接着走了进去，瓦莉和美猴紧随其后。
　　在这一边，孔阳像是感应到了什么，转身看了过去，最后什么都没有发现。
　　这个时候，哈提和斯库尔已经来到了芬里尔的身边，看着已经脱离了洛基掌控和禁制的芬里尔，两个小狼都很高兴。
　　‘轰隆~’
　　也就是在这个时候，天空之上突然传来了一阵轰鸣声。
　　接着，在一道巨大的传送阵孩子中，一个超大型的锤子缓缓落了下来。
　　“孔阳，雷神之锤已经送过来了，快接住。”
　　奥丁的声音从传送阵的另一边传了过来，顿时让孔阳一阵无语。
　　战斗刚刚结束，你这才送货上门？
　　孔阳没有动作，就这么静静的看着这一个超大号的雷神之锤缓缓的穿过了传送阵，然后，在一阵‘轰隆~’的巨响之后，落地了。
　　在恶魔城的奥丁几人，看到孔阳竟然毫无动作，顿时全都很不解。
　　但在看到孔阳身旁的芬里尔还有哈提和斯库尔，所有人顿时脑海之中/出现了一个不敢相信的猜测。
　　看着掉在地上的雷神之锤，孔阳走了过去，好家伙，威力大不大不知道，但个头是真不小。
　　不过，这是北欧的神器，而且还是奥丁借给自己的，不然的话，孔阳真想据为己有，扩充自己的宝库储备。
　　‘嗡~’
　　这个时候，有一个大型传送阵亮起，接着苍那，莉雅丝，塞拉奥格等一行人全都来了。
　　“孔阳，你没事吧………”
　　说道一般，苍那就顿住了，看着孔阳一旁的芬里尔，半天都说不出一句话。
　　身形庞大，并且背上长着双角的芬里尔，再加上已经恢复了实力，仅仅只是站在那里，就让众人望而生畏。
　　“我没事，现在芬里尔是我的士兵了。”
　　“等一下，你不会是说，你转生了芬里尔？”
　　“没错，吃掉了我八枚士兵棋子。”
　　‘咕噜~’
　　苍那，莉雅丝，塞拉奥格，三人全都难以置信的咽了一口口水。
　　这可是芬里尔啊，哪怕是它的创造者洛基都无法掌控的魔狼，现在竟然成为了孔阳的眷属？
　　“对了，这两个小家伙是芬里尔的两个孩子，哈提和斯库尔，你们两个一人挑一个吧。”
　　孔阳再一次的语出惊人，一旁的塞拉奥格顿时酸了，这可是弑神魔狼的孩子啊，就这么到手了？有个牛逼的男朋友也太爽了吧。
　　苍那和莉雅丝也瞪大了双眼，看着芬里尔身旁的两个小号弑神魔狼。
　　“这是给我们的？”
　　“当然，我已经有芬里尔了，咱们也都是一家人，我的不就是你们的。”
　　这一番话顿时让两女无比感动，如果不是塞拉奥格还在，两个人早就忍不住投怀送抱了。
　　“芬里尔还有哈提和斯库尔毕竟是北欧的，所以在回去之前，先分赃，省的奥丁那个老嘎嘣的不认账。”
　　一句话，顿时让苍那和莉雅丝哭笑不得，那可是北欧的主神啊，你也太不给面子了吧。
　　一旁的塞拉奥格已经吃饱了，所以不想再吃狗粮了，在看到远处的雷神之锤后，迈步走了过去。
　　“殿下，这就是北欧的神器，雷神之锤吗？”
　　“没错，我这里刚刚完事，这个锤子就送过来了，真是太及时了。”
　　虽然语气阴阳怪气，但是在场的几人全都选择了过滤，没有人真的在意。

第一百三十九章 奥丁送美女！（一加更）
　　在孔阳的注视下，苍那和莉雅丝将哈提和斯库尔全都收尾了眷属。
　　与芬里尔一样，这两个孩子也都是士兵，并且每一个都消耗的四枚转生棋子。
　　再讲奥丁大老远传送过来的雷神之锤拿起， 这一次的事情，也就这么到此为止了，可以说，这一次孔阳是赚的彭满钵满。
　　在穿过了魔法传送阵之后，一行人重新回到了恶魔城。
　　但是，在看到那体型庞大的芬里尔之时，所有人全都呆滞住了，尤其是奥丁。
　　他对于洛基其实并没有多少在意，毕竟洛基的实力也就那样，最多也就是在背后高一些阴谋诡计而已，实力有限，在他的掌控之中。
　　奥丁真正忌惮的是芬里尔，这一头弑神魔狼，最重要的是，诸神黄昏的预言。
　　“孔阳，你这是什么情况？”
　　萨泽克斯看着面前的芬里尔，还有跟在苍那和莉雅丝身边的哈提和斯库尔，整个人都蒙了。
　　“也没什么，就是洛基这个倒霉孩子被芬里尔吃掉了，现在芬里尔跟我了，它的两个孩子现在也成为苍那和莉雅丝的眷属了。”
　　一句话，顿时给在场的所有来了一记重磅，让他们许久都没有回过神来。
　　萨泽克斯在反应过来之后，那叫一个高兴啊，好家伙，自己的妹夫这个牛逼的吗？这可是芬里尔啊，这就收服了？连自己的妹妹都得到了一个小号弑神魔狼。
　　而阿邱卡也是愣了，他的本意是让孔阳将洛基镇压，然后封印芬里尔。
　　毕竟这弑神魔狼实在是太危险了，但是他做梦也想不到，孔阳竟然可以将其收服，而且看样子还挺成功了。
　　在场的所有人之中，只有奥丁一个人斯巴达了。
　　好家伙，合着，就北欧吃大亏了啊，死了一个神，还丢了芬里尔。
　　丢了也就算了，麻烦的是，芬里尔现在换了一个主人，这可就麻烦了，有芬里尔，那北欧以后对孔阳就只能小心翼翼。
　　他可是看出来了，现在的芬里尔已经恢复了全盛时期，自己已经不是对手了。
　　这下子，恶魔真的牛逼大发了，本来只有两名超越者，现在好了，再添一个，一族三名超越者坐镇，这实在是太可怕了。
　　不过，在看到不远处的莺莺燕燕，奥丁了一个主意。
　　这个小子喜欢美女，不行的化，就送一个美女给他，不说可以影响他，但至少可以得到一些情报，而且，现在示好，也好过以后出乱子。
　　孔阳可不知道，奥丁这个老小子已经打算给自己拉皮条了。
　　“喂，孔阳啊，咱俩关系还可以吧？”
　　“你想说什么？阿萨谢尔。”
　　“也没什么，就是现在芬里尔不已经跟你了嘛，所以，我想和你讨一颗弑神之牙，不用多，一颗就好。”
　　此话一出，孔阳没有说什么，但在一旁的芬里尔顿时不爽了。
　　好小子，还想拔我的牙？
　　一瞬间，杀意落在了阿萨谢尔的身上。
　　顿时，阿萨谢尔浑身一僵，抬起头一看，正巧与芬里尔的目光相撞。
　　冷汗顿时就下来了，好家伙，要死~
　　“那个，我就开个玩笑~开个玩笑~”
　　阿萨谢尔怯懦懦的向后退去，自己还是太着急了，当着人家面说，有点过分了。
　　孔阳顿时笑了，这还真不愧是阿萨谢尔啊，真喜欢研究，啥都想试试。
　　‘吼~’
　　芬里尔不屑的发出了一声低吟，然后就转过了头。
　　它可是世界‘前十’级别的强者，现在又获得了魔神族黑暗的力量，绝对实力早已经难以探查，堕天使总督什么的，它并不放在眼中。
　　“芬里尔，稍微收敛一下体型，你这样有点不方便了。”
　　‘嗷呜~’
　　芬里尔叫了一声，接着身体开始不断的缩小，最终变得如同是一个大型藏獒一样。
　　虽然依旧是超大型犬，但是，相比那像是小怪兽一样的体型，这样已经很好了。
　　周围的人全都那叫一个惊讶啊，好家伙，芬里尔这是真的被收服了，不然的话，不可能这么听话啊。
　　至于说芬里尔的归属，在场的所有人，全都都默认了。
　　无论孔阳是怎么做到的，但是，现在芬里尔的确是属于孔阳的了，如果想要强行要回，那就自会得罪孔阳。
　　能够击败洛基，并且收服芬里尔，且用了这么短的时间，这样子的怪物，没人愿意交恶。
　　不过，不纠结芬里尔的问题，可不代表不在意啊。
　　“魔神族的小子，你还真是厉害，在北欧，这么多年了，也从未有人说能够收服芬里尔，你小子是第一个。”
　　“小手段而已，上不得台面。”
　　这句话，顿时让奥丁想要打死孔阳，狗屁的上的不得台面，这么说，他还不如上不得台面了？
　　“小子，虽然你已经收复了芬里尔，但是，芬里尔毕竟是北欧的。”
　　是的，无论怎么说，芬里尔都是诞生于北欧，这是无可辨别的。
　　“所以，你是打算索要芬里尔？”
　　这一瞬间，孔阳，萨泽克斯，阿邱卡，塞拉芙尔，全都皱起了眉头。
　　芬里尔现在已经是孔阳得了，也就是说，与冥界也就占了关系，更别说还是萨泽克斯和塞拉芙尔的妹夫，这对恶魔来说丝毫好事。
　　“不，我要它干什么，它待在北欧，我才更慌。”
　　“那不知道奥丁主神是什么意思？”
　　“我的意思是，你毕竟是外人，收服了芬里尔，恐怕北欧会颇有说辞，所以啊，我有了一个想法。”
　　“说来听听。”
　　“这是我们北欧最优秀的女武神，现在我把她许配给你，这样我们北欧与恶魔正式建交，这样的话，也算是有个说辞。”
　　一瞬间，孔阳愣住了，萨泽克斯等一众魔王也愣住了，阿萨谢尔也愣住了。
　　好家伙，送美女？还是女武神？
　　“唉~！！！”
　　作为当事人的罗丝薇瑟顿时不敢置信的瞪大了双眼。
　　她做梦也没有想到，奥丁有一天会把她给送出去，而且还是送给这个收服了芬里尔，杀死了洛基的男人。
　　【ps：还欠25章加更！】

第一百四十章 抽卡，龙之遗影！（二加更）
　　“奥丁大人，为什么？为什么要把我送出去？”
　　罗丝薇瑟对着奥丁连哭带喊的说道，泪水已经挂满了脸上。
　　这看的所有人一阵目光古怪，这就是北欧最优秀的女武神？你确定？
　　被罗丝薇瑟这么一闹，顿时奥丁的脸上也有一些挂不住了，你这拆台也太快了吧，我刚说你最优秀，你就哭给我看？
　　“罗丝薇瑟，你这是为了北欧做贡献，而且，一直到现在，你不是一个勇者都没有嘛，正好`”
　　"就因为我这么多年一个勇者都找不到，没男朋友的历史等于我的年龄，我也想要男朋友啊，但是就只找不到，我有什么办法啊。"
　　“所以啊，现在你这不就有了嘛，你看看，年纪轻轻的魔王级强者，还收服了芬里尔，还是魔神族的唯一后裔，这可高富帅啊。”
　　“高富帅~嘿嘿~”
　　不过是几句话，罗丝薇瑟就被奥丁给忽悠的找不着北了。
　　而他说的也不是胡说，这个世界上，孔阳的确是高富帅，长得帅，有钱，实力还强大，有分身，有地位，有话语权，这已经是世间少有的完美人设了。
　　到最后，罗丝薇瑟用羞涩加火热的目光看着孔阳，看的孔阳浑身发毛。
　　这个女人不会有什么问题吧。
　　“喂，奥丁主神，可不可以换一个？”
　　“哎？为什么？罗丝薇瑟不好吗？这个身材，这个身段，而且我可以负责人的告诉你，她绝对没有任何男人的经历，初吻啊，初夜啊什么都还在啊。”
　　孔阳看着一阵无语，这真是北欧主神？这就像是拉皮条的老鸨子啊。
　　而听到孔阳的话，罗丝薇瑟也用一种小兽被主人抛弃的眼神看着孔阳，仿佛下一秒就要哭出来一样，这个样子，和刚才对着奥丁哭喊的人，是一个人吗？
　　“你有什么不满意的吗？”
　　“我总感觉，这个女人，不知道什么时候就被人拐走了，太不安全。”
　　奥丁看了一眼罗丝薇瑟，最后竟然点了点头。
　　这让孔阳也无语了，你在这里拉皮条，怎么最后你都没信心了啊。
　　“我告诉你啊，小子，这个罗丝薇瑟虽然有很多的缺点，但是她是最适合结婚的人选了，这样的人你娶回家，我告诉你，你什么都不需要做，她一切都给你料理好了。”
　　孔阳没有回答，而是默默的看向了一旁的希露迪和幽露达。
　　奥丁也看了过去，在看到两女的时候，顿时被噎住了。
　　人家那可是从小到大都是接受侍女训练，并且脱颖而出的最优秀侍女恶魔了，在伺候人这方面，专制战斗的女武神能是对手？
　　这让奥丁感到情况非常不妙啊，对手实在是太强大了。
　　“这样吧，让罗丝薇瑟成为莉雅丝的眷属，跟着莉雅丝吧，反正都是自己人。”
　　“额，为什么你不要？”
　　奥丁下意识的问了这么一句话，孔阳没有回答，而是看了一眼一旁的芬里尔。
　　芬里尔用‘审视’的目光看向奥丁，那个意思很明确，怎么，你觉得一个女武神可以和我平起平坐？
　　“好吧，都随你，不过你小子必须手下罗丝薇瑟。”
　　“可以，反正我又不吃亏。”
　　“这就好。”
　　罗丝薇瑟感觉很无助，自己就像是一个货物一样，被推来推去。
　　对此萨泽克斯和阿邱卡都没有在意，一或者说，他们也乐得看到这样的事情。
　　孔阳就如同是一枚契子，因为太过强大，所以，没有人会放心，因此，都会想要拉拢孔阳，这样，势力之间，也就有了一层关系。
　　就比如罗丝薇瑟，奥丁之所以如此极力的促成，就是想要和孔阳交好。
　　将罗丝薇瑟收下，就差不多成了北欧的半个女婿，结交强者，这是稳赚不赔的买卖。
　　再者说了，说破天，北欧付出的也只是一个女武神而已，在上位者的眼中，这根本都算不得是什么付出。
　　而对此萨泽克斯也是很愿意看到，因为，借助孔阳这层关系，恶魔和北欧也可以交好。
　　就这样，在一众人的注视下，罗丝薇瑟被莉雅丝转生成了恶魔，成为了莉雅丝第二位战车，与小猫一样。
　　至此，今天的事情，也算是告一段落了。
　　孔阳没有和这些人你继续浪费时间，而是找了一个理由就走了。
　　萨泽克斯倒是和奥丁还有阿萨谢尔在谈论一些盟约的事情，这一次奥丁来此的目的，也是为了与恶魔和堕天使建交，不然作为北欧主神，不可能没事跑到这里来。
　　提前离场的孔阳，回到房间的第一件事情，那就是打开系统，准备抽卡。
　　时隔许久，终于又可以抽卡了，这让孔阳很是喜悦。
　　六次高级抽卡，这是绝对的意外之喜啊。
　　打开了抽卡面板，和以前一样，整理了一下心情，好好的洗了一下手，孔阳就开始了这一次的抽卡。
　　伴随着抽卡轮盘的转动，孔阳的小心脏也开始紧张起来。
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：龙之遗影！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：生命药水*1W！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：魔力药水*1W！”
　　“叮，恭喜宿主，获得武器：浅打！”
　　“叮，恭喜宿主，获得武器：黑暗魔杖！”
　　“叮，恭喜宿主，获得系统道具：度假穿越卡！”
　　【龙之遗影：超脱系统树的巨龙之影，威力强大！】
　　【生命药水：可以恢复生命力，治愈伤势。】
　　【魔力药水：可以恢复魔力。】
　　【浅打：未获得名字的斩魄刀。】
　　【黑暗魔杖：可以释放黑暗魔法的魔杖。】
　　【度假穿越卡：系统道具，可以穿越到一个世界中去，只可以呆一年，随时可以返回，且没有任何的系统任务。】
　　“叮，和检测到宿主拥有同类型的技能【暗影之力】【龙之遗影】，是否融合？”
　　“融合。”
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：龙之遗影！”
　　孔阳微微一惊，这一次的技能融合，是单方面的融合吗？竟然没有改变名字。
　　【ps：还欠24章加更！】

异种族风俗娘评鉴指南

第一章 穿越《异种族风俗娘评鉴指南》！（三加更） 【
　　度假穿越卡：系统道具，可以穿越到一个世界中去，只可以呆一年，随时可以返回，且没有任何的系统任务。】
　　看着这个道具的介绍，孔阳顿时很是心动啊，度假穿越卡，听这个名字，就是为了享受而存在的，再说了，反正穿越之后时间会冻结，孔阳也没有什么顾虑。
　　这个念头一升起，就有一些遏制不住了，孔阳很期待啊。
　　而且，现在有着一颗世界树苗需要投喂，如果穿越到一个其他世界，自己说不定可以当一次大魔王，帮助世界树苗成长的快一点。
　　因为穿越后《恶魔高校》的时间会冻结掉，所以，出去浪一下，也是可以的啊。
　　直接就拿起了这一张‘度假穿越卡’，也没有怎么犹豫，直接就使用了。
　　‘轰~’
　　一阵熟悉的天旋地转，在这一刻，整个世界都在旋转。
　　孔阳的意识也开始变得混沌.....
　　------------------世界的分割线-------------------
　　这里是一个西幻的奇妙世界，在这里，达成了真正意义上的‘和平’与‘安宁’的世界。
　　在这个世界，除了人类以外，还有精灵、妖精、兽人、魔族、妖怪、天使与恶魔等不知几何的各种其他种族。
　　各种异种族混杂在一起居住的世界，各族全都和平共处，甚至孕育出了完整的制度。
　　食酒亭，是这个城镇的一个酒馆，这个地方是无数冒险者聚集的地方，这里的食物和酒水不仅价格不高，并且味道也很好，因此备受追捧。
　　梅朵莉，是在食酒亭工作的有翼人，算是这个世界的服务员。
　　不过呢，今天是梅朵莉的特殊日子，与人类不同，有翼人在每个月不舒服的这几天，并不会和人类一样流血，而是会产下无精卵。
　　而今天，就是这么一个日子，梅朵莉破天荒的向老板娘请了一个假，待在房间里。
　　“嗯~”
　　在床铺上，梅朵莉正在经历着有翼人的生理期。
　　‘噗~’
　　很快，一枚蛋就呱呱坠地，不过，这并不是最后一个。
　　不一会儿，第二个也随之落地了。
　　但这依旧不是结束，还有第三个卵。
　　而就在这个时候，一道黑色的旋涡出现在了梅朵莉的房间，梅朵莉因为身体不舒服，所以并未发现端倪。
　　但是，在这个黑色漩涡之中，一道身影就这么出现在了房间之中。
　　‘咚`’
　　终于，梅朵莉的第三枚卵产了下来，她也算是结束了。
　　但是，这一幕，没一个外人，全都看在了眼中。
　　“啊~，终于结束了，每次来这个，都太烦人了。”
　　梅朵莉满脸通红，看着床上的三枚卵。
　　有翼人一次性大多只会产下一枚或者两枚卵，但凡是产下三枚卵的，就说明她在某一方面得不到满足，所以才会产下三枚卵。
　　而梅朵莉就是这样，虽然在食酒亭工作，但是却很洁身自好，在男女关系上，无比严肃。
　　看着面前的三枚卵，梅朵莉很是纠结，不知道该怎么处理，吃掉的话，这本身是自己产下的卵，所以根本下不去口，给人的话就更加不用说了，直接驳回。
　　但要是扔掉，她还真舍不得，毕竟这是自己的卵。
　　就爱梅朵莉犹豫的时候，余光突然看到了一个人。
　　先是微微一愣，在抬起头之后，梅朵莉顿时呆滞住了，自己没有看花眼，自己的房间里面，真的有一个人。
　　这还不是最重要的，最重要的是，他什么时候出现的。
　　刚刚自己产卵的时候，他是不是全都看到。
　　“咿呀~！！！”
　　作为女性的梅朵莉，顿时发出了尖叫声！声音尖锐刺耳，并且极具穿透性。
　　“哎~，你别这样啊，我不是故意的，我真不是故意的。”
　　这位‘幸运’之人也不是别人，正是刚刚穿越到这个世界的孔阳。
　　说实话孔阳也是真的很无语啊，你说穿越就穿越呗，为啥这一穿越，就看到这样的一幕，一个鸟人在自己面前下蛋。
　　尤其是整个鸟人还很奇怪，身上长着翅膀，手和普通人一样，但是脚却是鸟爪。
　　在欧拉丽孔阳也是见过一些兽族亚人的，但是像这样的种族，孔阳还是第一次见，至于说下蛋的过程，孔阳并没有觉得怎么样。
　　私密处又没有漏出来，也只不过是看到了一个蛋掉下来而已。
　　而梅朵莉看着不断靠近的孔阳，顿时满脸的恐惧。
　　“那个，鸟人小姐，我真的没有恶意，只是传送魔法除了错误，这才传送到了你的房间。”
　　“你站远点，不要过来。”
　　毕竟是自己的不低，孔阳也很听话的往后退了几步，不去靠近梅朵莉。
　　看到孔阳这个行为，梅朵莉心中也有数了，这个男人虽然很神秘，但是，应该不是坏人，但是，也绝对不是什么好东西。
　　这就像是女孩子来假例被人看到换卫生巾一样，那可是羞耻度爆表的事情。
　　孔阳透过一旁的窗户，发现外面街道上的行人，真的是千奇百怪。
　　人类，蜥蜴人，鸟人，各种的兽人，数不胜数，这让孔阳有一些好奇，这里究竟是一个什么世界，难道说，是一个西幻的魔幻世界？
　　“你叫什名字？是什么人？”
　　沉吟了许久，梅朵莉开口说道。
　　“我叫孔阳，是一位旅行者，兴趣就是到处的游走，见识世界上的一切。”
　　“旅行者？旅者吗？”
　　“差不多吧。”
　　“那你为什么出现在我的房间，还偷看我~”
　　说到这里，梅朵莉的脸色通红无比，这对于任何一个女性来说，都是羞耻爆表的事情。
　　“那个真是很抱歉，我使用传送魔法的时候，出现了些问题，然后就被卷入了空间乱流，我也不知道自己为什么会出现在这里，说实话，这个地方是哪里我都不知道。”
　　听到孔阳这么说，梅朵莉满脸的怀疑之色，她并没有立刻相信孔阳说的话。
　　不过，上下打量着孔阳，本身长相俊美帅气，这样的男人，如果追求自己的话，梅朵莉觉得，自己大概率应该也不会拒绝，而且看这个长相，也不会缺美女。
　　【ps：还欠23章加更！】

第二章 有翼人·梅朵莉！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/211012/1634007647-100257753-107820285.jpg">
　　在这一个不算大的房间之中，孔阳与梅朵莉就这么对视着。
　　最终，梅朵莉还是选择相信了孔阳，因为，颜值即是正义，无论你是否承认，在你看到一个帅哥或者美女的时候，你的第一印象，绝对要远超于普通人，甚至是长得丑的人。
　　“算了，这一次我就相信你吧，不过，今天的事情，如果有第二个人知道。”
　　梅朵莉的身上生气了黑气，俨然是一幅即将黑化的样子。
　　“我保证，今天的事情，就只有天知~地知~你知~我知~”
　　“哼，这样最好。”
　　不过，看着梅朵莉床上的三颗卵，孔阳的思绪就开始放空了。
　　因为，孔阳在想，鸟人亚人，生孩子是下蛋还是生孩子呢？这很耐人寻味啊。
　　“喂，你在看什么？”
　　“在看蛋~”
　　‘咚~’
　　还没说完，一个巨大的凳子就落在了孔阳的头上，直接把孔阳给砸趴下了。
　　虽然说没有受伤，不过，这个感觉很不怎么样啊。
　　而此刻的梅朵莉，浑身上下都散发着黑气，目光空洞，闪烁着杀意，手中拿着一个板凳。
　　孔阳顿时反应过来了，自己好像在作死，人家刚下的蛋，自己还一个劲盯着看，这怕是会被打死啊。
　　“可不可以不打脸。”
　　“给我去死吧。”
　　‘砰~’
　　一顿毫不手软的胖揍，就这么发生了。
　　在十几分钟之后，梅朵莉累的气喘吁吁，反观孔阳，像是没事人一样的，坐在地上。
　　“你究竟是什么人，为什么这么变态。”
　　“喂，少诬赖我，我是觉得理亏，所以才一直没还手的啊。”
　　“你~”
　　梅朵莉看着周围被砸碎的好好几张椅子，还有面前这个毫发无伤的男人，她不得不承认一点，这个男人很强，强到离谱。
　　自己虽然不是冒险者，但也算是有点实力了，现在竟然连破防都做不到。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“我不是自我介绍过一次吗？”
　　“我忘记了，你再说一遍怎么了？变态。”
　　“请不要乱给人扣帽子，你要是这么说的话，我可就对你做点什么了，反正都被你这么说了，不做点什么很亏的。”
　　“你~，好，我不骂你，那叫告诉我你叫什么名字。”
　　“孔阳。”
　　“孔阳？真是奇怪的名字。”
　　“我真谢谢你的评价。”
　　孔阳看了一眼梅朵莉说道，虽然说脾气不咋地，但是身材是真不错。
　　而且还有翅膀，就是脚是鸟爪，有一点扣分，不过总的来说，还是的分很高的魔物娘。
　　“我叫梅朵莉。”
　　“梅朵莉？这个名字好耳熟，好像在哪里听过啊。”
　　“你认识我？你不是说你是一个旅者吗？”
　　“我没说认识你啊，我只是说这个名字很耳熟，好像在哪里听过。”
　　“这里是食酒亭，你可能是听一些冒险者提起过吧。”
　　梅朵莉也没有多想，毕竟在食酒亭每天都是人来人往的，有的人出去提到过自己这也是很正常的。
　　她本身对自己的魅力还是很自信的，在有翼人之中也算是美女了。
　　“食酒亭？酒馆吗？”
　　“没错，而且最好的酒馆。”
　　“还真是自卖自夸啊，梅朵莉小姐。”
　　“哼~”
　　冷哼了一声，梅朵莉也算是初步的认识这个男人了。
　　虽然有点不着调，但看样子不是坏人，因为孔阳如果真想对她做点什么，她也什么做不了，在刚才动手的时候她就发现了，孔阳很强，超级强。
　　“对了，我刚来这里，也没有住的地方，你这里是酒馆，有没有住宿的地方？”
　　“没有。”
　　“怎么可能，你这里不是酒馆吗？”
　　“你还这里是酒馆啊，你家酒馆管住宿吗？”
　　“嗯。”
　　一瞬间，梅朵莉感觉自己的血压都开始升高了。
　　这个男人实在是太可恶了，真是白瞎了长得这么帅的一张脸了。
　　“我不知道你家是哪里的，但是，我们这里有酒水，有食物，有水果，但是就是不提供住宿。”
　　‘咚~’
　　孔阳直接拿出了一块金砖，是的，纯金的金砖。
　　这样的金砖在孔阳的宝库之中，用来铺路都可以可以了，根本不知道有多少。
　　梅朵莉也被面前的这一幕镇住了，好家伙，金砖啊，虽然不知道这是真是假，但是，看这个样子，应该是真的。
　　“你这是什么意思？”
　　“我觉得你这里就不错，这算是房费，你看可以住多久？”
　　这一瞬间，梅朵莉顿时怒了，这明显就是在和自己杠上了啊，这是挑事吗？
　　“这位先生，这里不出租，也不接受合租。”
　　“不够吗？那两块？”
　　‘咚~’
　　有一块金砖，看的梅朵莉眼皮一跳。
　　两块金砖，她得工作多久才能够挣到啊。
　　“真是抱歉，这里不出租。”
　　“那再加一块。”
　　‘咚~’
　　又是一块金砖，梅朵莉那叫一个恨啊，万恶的有钱人。
　　孔阳并没有就此停下，反而一块块的继续往外拿着金砖，四块，五块，六块，一直到了十块金砖。
　　梅朵莉这辈子都没见过这么多金子啊，她感觉自己就快撑不下去了。
　　“算了，既然不行，那就算了吧。”
　　就在梅朵莉即将坚持不住的时候，孔阳突然停下了，并且把所有的金砖全都收了起来。
　　在这一瞬间，梅朵莉顿时愣了一下，在这么短短几秒钟，她切实的体会了一把从天堂瞬间坠入地狱的感觉。
　　最气人的不是这个，最气人的是，孔阳这明显就是故意的。
　　就是在自己马上要答应的时候，他放弃了，这才是最气人的。
　　不过，多年在食酒亭工作练就的养气功夫，让梅朵莉强行压下了心头的怒火。
　　‘嗡~’
　　“梅朵莉，外面的客人开始多起来了，你忙完了吗？”
　　在房间的另一头，有一个喇叭一样的东西，从那里面传来了一个女人的声音。
　　孔阳到是不在意，但是梅朵莉却浑身一震，目光呆滞的看向了那个喇叭，在这里有一个传声喇叭，也就是说，这里发生的一切，老板娘全都听到了。

第三章 与主角二人组的初识！
　　看着面前目光呆滞的梅朵莉，孔阳顿时疑惑了，她这是怎么了？
　　过了好久秒钟，她都没有任何反应。
　　“发生什么事情了吗？梅朵莉。”
　　孔阳走到了这个喇叭的前面，顿时感到很新奇，这是这个世界的道具吗？
　　“梅朵莉待在原地愣住了，有什么事我可以代你转达。”
　　“哎呀，是迷路的小哥啊，你好。”
　　“你知道我？”
　　“刚刚的事情，我都听到了，真是抱歉，我不是有意的。”
　　听着喇叭之中的声音，孔阳满头黑线，不是故意的？这个女人绝对是一个老腹黑，切开来绝对是黑透了的那一种。
　　而这边孔阳与对方的谈话也让梅朵莉回过神来，接着脸色变得发白。
　　“老板娘，我马上就去工作。”
　　说完就把孔阳拉住了房间，孔阳也一头雾水，不知道她这是怎么了。
　　出了房门，梅朵莉转身就将房门关上，并且还上了锁。
　　“你，现在，立刻，离开食酒亭，我再也不想见到你。”
　　说完梅朵莉就下楼去了，孔阳顺着楼梯也来到了下面，好家伙，人还真不少。
　　不过，偌大的这么一个酒馆，就只有梅朵莉这一个人来回忙活，还真是辛苦啊。
　　在这里，各族的人员混杂，孔阳就看到了不下七八个种族的人，蜥蜴人，矮人，狼人，精灵，猫女，蛇人，人类等等。
　　真的是很有意思，这么多的种族，竟然在这个世界如此和平的共处。
　　“呦，你是新来的吗？看你很眼生啊。”
　　一个一脸胡子茬的大叔突然对着孔阳说道，和他一桌的是一名个子不高的黄发精灵，男的。
　　“是啊，我刚来这个镇子。”
　　“看你这个样子，不是我们这里的人吧。”
　　“是啊，我是一个旅行家，喜欢到处走走看看。”
　　“那还真是厉害。”
　　对方很是惊讶的看着孔阳，在他的印象中，但凡是可以到处走动的人，实力都不弱，因为这个世界可是很危险的，尤其是一些深山老林之中，都是强大的魔兽。
　　“史坦克，这个小哥很强的，他身上可是散发着浓郁的玛那，实力绝对不弱。”
　　“哎？真的吗？”
　　听到自己同伴的话，大叔，不，史坦克看着孔阳满脸的惊讶。
　　虽然他早就有猜测，但是孔阳这个样子实在是太有欺骗性了，一副贵公子的样子，穿着不知名的特殊素材的衣服，还有那气质，怎么看都像是二代公子少爷。
　　“也没什么，就是有一点自保的实力而已。”
　　“哈哈哈，你这个家伙还真是有意思啊，既然遇到了就是缘分，坐下一起喝一杯吧。”
　　“好啊。”
　　孔阳正想要多了解一些这个世界的情报，说不定就可以知道这里究竟是个什么世界，现在有人愿意成人之美，孔阳自然不会拒绝。
　　“对了，小哥你叫名字啊？”
　　“我叫孔阳。”
　　“孔阳？还真是少见的名字，我叫史坦克，这是杰尔。”
　　“你好，我是杰尔。”
　　“你好。”
　　孔阳可以感觉到，面前两人没有什么坏心思，不过有一点让孔阳很在意，就是他们两个的身上，有着无比浓郁的色欲。
　　真的很难相信，面前这两个人，尤其是其中一个还是精灵，竟然都是色鬼。
　　“孔阳对吧，你说你是刚来这座镇子？”
　　“是的，连落脚点还没有确定呢。”
　　“那不是问题，等一下我帮你找个地方过夜。”
　　接着史坦克露出了一抹笑容，一旁的杰尔也顿时笑了，只不过这个笑容在孔阳看来，有一些奇怪。
　　“梅朵莉，再来一杯酒。”
　　“好~”
　　杰尔对着一旁正在收拾桌子的梅朵莉喊了一声，梅朵莉也没有转身，直接就应了下来。
　　看样子，这应该是熟客了，两个人绝对都认识。
　　很快，梅朵莉就拿着一大杯酒走了过来，放在了桌子上。
　　不过，在看到孔阳的时候，脸色顿时僵住了，她没有想到，孔阳竟然还没走，而且还和史坦克与杰尔坐在一起喝酒。
　　“梅朵莉，这是我刚刚认识的新朋友，叫孔阳，是个旅行者呢，厉害吧。”
　　史坦克没有看到梅朵莉明显的愣神，反而对着梅朵莉给孔阳做介绍。
　　“你怎么会在这里？”
　　“史坦克桑请我喝酒，怎么，梅朵莉小姐这也管？”
　　“哈？谁管你啊。”
　　说完就直接把酒杯放到了孔阳面前，在她的力气下，酒水都撒出来了不少。
　　对此梅朵莉丝毫不在意，转身就离开了。
　　这一幕让史坦克和杰尔很是不解，梅朵莉虽然脾气不好，但是还不至于说对一个陌生人这样啊。
　　那么，就只有一种解释了，这两个人之间，有奸情。
　　史坦克和杰尔毕竟是老搭档了，两个人相互看了一眼，一下子，都明白了对方的意思。
　　“孔阳，你和梅朵莉认识？”
　　孔阳刚一回过头，接着就看到明显不怀好意的史坦克和杰尔。
　　“额，也算是认识吧。”
　　“什么叫也算啊，说，你们两个人究竟有什么事情，说出来，让我也听听。”
　　“也没什么，就是稍微调戏了一下，然后就被打了一顿。”
　　此话一出，顿时史坦克和杰尔的目光都变了啊，看向孔阳的目光，那就是想在看待英雄一样。
　　“孔阳，你练梅朵莉都敢调戏？你是英雄啊。”
　　“额，年轻，不懂事。”
　　“没事，在这里，这样的情况还是很常见的。”
　　“额，还有很多人？”
　　“不，我的意思是说，被梅朵莉揍的人，有很多。”
　　孔阳顿时无语了，不够，看着面前的史坦克和杰尔，还有梅朵莉，孔阳总感觉很熟悉，但就是想不起来。
　　“今天你刚到这里，兄弟我也没什么招待你的，等晚上，带你去魅魔馆好好享受一下，不用担心，我请客。”
　　史坦克这个时候对着孔阳说道，而他的话，也顿时让孔阳恍然。
　　他想起来了，梅朵莉，史坦克，杰尔，魅魔馆，这一切全都串联起来，终于让知道这里是什么世界了。
　　一个在涉黄的边缘不断反复横跳，最终被一度封神的动漫《异种族风俗娘评鉴指南》。

第四章 明白了所在世界！（一加更）
　　这个世界很奇怪，一或者说是这个世界的一条规则很奇怪。
　　绝大多数的事情与大多数的异世界西幻构架没有什么太大的区别，充斥着各种的种族，无论是人类，精灵，兽人，龙族等等。
　　在这个世界，同样也有着异世界的浪漫，各种的魔兽，冒险者，地下城。
　　但是却有着一个特殊的特色，也是这个世界的‘主题’，那就是魅魔馆。
　　在这个世界，红灯区风俗店是合理合法，甚至已经可以列为一种正常的职业了。
　　不仅如此，在这里，让孔阳觉得最有意思的事情是，但凡是魅魔拥有着魅魔血统的人，都可以成为魅魔店的小姐姐。
　　不说别的，单单是在这个小镇，就有着不知道多少的魅魔店。
　　各种种族的都有，乳牛族，单眼族，有翼族，海族，恶魔族，更有甚者，还有木偶的梦魔店，可以自己随意的组装木偶。
　　在原著之中，史坦克等人就组装了梅朵莉的木偶，回去之后，被梅朵莉给爆揍了一顿。
　　这一个世界的力量体系孔阳不知道，但是，在这个世界又魔法，有战技，但因为这部动漫本身就是一个擦边动漫，冒险和战斗都不过是一笔带过而已。
　　不过，这就很有意思了，作为色欲原罪的化身，这个世界对于孔阳来说简直是如鱼得水。
　　“喂，孔阳，你在想什么呢？在那里发呆。”
　　史坦克看着目光发愣的孔阳开口说道。
　　“啊？没什么，就是在想，接下来该怎么办。”
　　“什么怎么办？”
　　“因为我觉得史坦克和杰尔很有趣，所以打算在这里待一段时间，想要周围找个地方买一间房子，不行的话租一间也可以。”
　　“额，你不是在开玩笑吧，这里的房价可是很贵的。”
　　听到孔阳的话，史坦克直接将孔阳归于了有钱人家的孩子一类。
　　“没错哦，孔阳，在这里的房子可是都寸土寸金，没个几十万拿不下来的。”
　　杰尔也是开口劝说道，几十万金币，他们就算是不吃不喝也得好几年才可以攒够。
　　不过当然了，这也不是说他们缺钱，在周围他们也算是有名的冒险者了，只不过因为花钱太大手大脚，并且天天去梦魔店，所以才没有什么钱。
　　无论在哪个世界吗，风俗店都是销金窟，花销简直不要太贵。
　　“钱吗？没事，我别的没有，钱还是又不少富裕的。”
　　说着在桌子上一道金色的涟漪泛起，接着一枚枚金币就掉了出来。
　　对于这类似于空间魔法的一手，史坦克和杰尔都是微微惊讶而已，空间魔法在这个世界不说烂大街，但也并非那么稀有。
　　看着桌子上的金币，史坦克拿起了一枚，看着上面的图案还有文字，很好，不认识。
　　杰尔也拿起了一枚，仔仔细细的打量了好几遍，最终还是放了下来。
　　“喂，孔阳，你这不会是从地下城里面搞到的古金币吗？我都没见过这种金币，不过，看这个质量，绝对是十成十的纯金金币。”
　　“是以前在一处深山里面的地下城发现的，数量还不少呢。”
　　“人迹罕至的深山之中吗？那倒也是情有可原了。”
　　对于孔阳的说辞杰尔也没有怀疑，本身这个世界就存在地下城，在那里面出产了很多神秘未知的东西，仅仅只是金币而已，并不算多惊奇。
　　“不过，这些古金币，如果拿去鉴定一下，卖出去的话价格绝对不菲。”
　　不说十成十的纯金价值，本身作为‘古金币’的收藏价值与研究价值就不低。
　　因为‘未知’本身就是一种价值，而这一些金币，全都是王之财宝之中储存的，真正要说是哪个朝代的，孔阳也不知道。
　　“那杰尔，你觉得，这些金币能换多少钱？”
　　“不知道，不过如果你信任我的话，我倒是可以拿去问问。”
　　“好啊，那就交给你了。”
　　看到孔阳这么痛快的就点头了，杰尔也愣了，这可是古金币唉，还是好几百枚，你这就放心的给我了？
　　不仅仅是杰尔，一旁的史坦克也是有一些惊讶啊，这个世界为了钱的尔欺我诈可不在少数，而面前这个主，竟然不把钱当回事。
　　不过，无论是因为什么，这份信任让杰尔挺高兴的。
　　“好，那就交给我吧，明天就给你恢复，如果价格可以，明天就直接给你现金。”
　　“没问题。”
　　孔阳当然不在意这几百枚金币，金块和金砖孔阳都有的是，更别说金币了。
　　至于为这么这么痛快的点头，除了因为自己不缺，还有就是这两位可是主角啊，虽然不是热血番的主角，但本身的信誉还是可信的。
　　三个人就这么喝着酒，吃着菜，在史坦克和杰尔的口中，孔阳也算初步的了解了这个世界的一些事情，还有这个小镇的一些情报。
　　不过，这两个人，聊天的话题百分之七十以上都在各种各样的魅魔店。
　　尤其是在一个话题上，两个人争论不休，谁也说服不了自己。
　　那就是关于年龄与玛那方面的问题。
　　史坦克作为人类，无法理解精灵的喜好，对于年龄大且身材好的精灵很喜欢，但杰尔对此持反对意见，在他看来，年龄大的精灵，体内的玛那太差了，让他根本下不去嘴。
　　但是，相对的，杰尔喜欢一个五十多岁的人类大妈，因为在精灵的眼中，这就是年轻的小妹妹，对此史坦克感到作呕，五十多岁的大妈，那一脸褶子他就快吐了。
　　因为这个话题，两个人几乎是争论不休，且谁也说服不了谁。
　　“孔阳，你来说，谁说的对？”
　　突然间，史坦克将战火引到了孔阳这里，毕竟孔阳是唯一一个观战的。
　　“我？”
　　“没错，就是你，你觉得我们谁说的对？”
　　史坦克和杰尔全部都凝视着孔阳，看的孔阳都有一些发毛。
　　我可是一个正常的男人，进门两个家伙别这么看着我啊，我怕我忍不住打飞你们。
　　【ps：还欠22章加更！】

第五章 现充·孔阳！（二加更）
　　孔阳感觉很无奈，你说你们两个吵呗，扯到我干什么啊。
　　“那个我个人觉得，无论是年龄还是外貌，都很重要。”
　　这句话顿时让史坦克和杰尔不满了，因为，这有点敷衍。
　　对此孔阳自然也知道，但是，孔阳的意思可不是两边都照顾，恰恰相反，孔阳是两边都不打算照顾。
　　“那个我喜欢年轻的，并且得是美女，身材还得好，对于玛那什么的，我倒是不太在意~”
　　史坦克闻言顿时笑了，这个观点和自己最相近，如果有年轻的，他也选择年轻的。
　　至于说杰尔就不爽了，年轻一点，玛那好的怎么了？
　　“你们两个都是人类，所以你们的喜好都一样，这不公平。”
　　“额，杰尔，我不是人类。”
　　这个时候，孔阳突然开口说道，人类的身份，他早就抛弃了。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　史坦克和杰尔顿时惊讶的看着孔阳，不是人类？可是这看上去与人类没有区别啊？
　　尤其是杰尔，上下的打量着孔阳，想要从孔阳身上找出一点端倪。
　　‘咚~咚~咚~’
　　很快，杰尔就发现了一件奇怪的事情，孔阳的心跳声音比正常人大，并且，听起来还是复数的。
　　“孔阳，你真的不是人类？你的心跳声，我听着是复数的。”
　　“这个啊，我是魔神族的，我们一族与人类很相似，但是也仅仅只是外形而已，至于说心脏，我们最高位的魔神，都拥有七颗心脏，只要没有被全部摧毁，就不会死。”
　　“七~七颗心脏？”
　　史坦克难以置信的瞪大了双眼，看着孔阳的胸膛，他不敢相信。
　　人类可只有一颗心脏，被刺穿就死定了，人家有七颗，整整七倍的差距，最重要的是，只要没有被全都摧毁，就不会死。
　　不仅是史坦克，杰尔也是瞪大了双眼，他活了两百多年，还没投说过什么魔神族呢。
　　“真是难以置信，孔阳，你体内那一股庞大的玛那，也是因为你的血脉吗？”
　　“没错，我们魔神族天生掌控黑暗的魔力，并且体内的魔力也很强大。”
　　“真是被上天眷顾的种族啊，今天算是大开眼界了。”
　　虽然从没有听说过魔神族，但两人也都相信了。
　　孔阳根本没有必要骗他们，更别说捏造出一个种族来。
　　“对了，史坦克，在这附近，有没有魔兽多的地方？”
　　“你要做什么？”
　　“我这个人没什么喜好，就是喜欢吃点美食，所以想尝尝这里的魔兽肉怎么样。”
　　“额，有倒是有，不过，在这周围的魔兽，味道并不怎么样。”
　　“你是吃过吗？史坦克。”
　　“吃过几次。”
　　见着史坦克和杰尔的脸色都变得很不好，孔阳就疑惑了，吃过魔兽肉不好吃，至于这么在意吗？
　　而这个时候梅朵莉恰巧从旁边过，也正好听到了这些话。
　　“哼，两个色迷心窍的笨蛋，去魅魔馆被偷了钱包，最后分文不剩，最后跑去吃魔兽肉，就这也让你们没有长记性。”
　　这一下子孔阳就明白了，不是魔兽肉怎么样，而是导致他们吃魔兽肉的原因啊。
　　不过，这个事情倒也是有趣，出去逛风俗店，竟然被偷了钱，他们两个还真是厉害啊。
　　“梅朵莉，你怎么能揭我们的底，这里还有朋友呢。”
　　史坦克对梅朵莉大庭广众下就揭自己老底的事情很不满，其他人也就算了，孔阳他才刚认识啊，这不一下子就把他的形象败光了。
　　只不过他不知道，在孔阳这里，他和杰尔都没有什么形象。
　　“都是一桩货色，哼~”
　　梅朵莉看着孔阳，脸微微一红，接着就走了。
　　显然，今天的事情，短时间内这是过不去了，这位有翼人小姐姐，记忆深刻。
　　不过也没关系，孔阳有一年的时间，想要拿下一个女人还不简单。
　　“对了，说道魅魔馆，我们今天晚上去哪里啊？孔阳也是刚来这里，正好带他感受一下风土人情。”
　　“这个嘛，我也不知道~”
　　孔阳在一旁看着一撇嘴，少打着我的旗号，明明就是你们两个想去。
　　不过他也没有说什么，因为，孔阳的确也挺好奇的。
　　魔物娘什么的，尤其是有着魅魔血统的魔物娘。
　　这一部番剧，孔阳最记忆深刻的就是‘乳牛族’的魅魔馆。
　　好家伙，那可是真的‘超巨大的邪恶’啊，比吃了奶牛果实的苍那强了不是一点半点，那是强了好几个境界的强大。
　　“对了，孔阳，你有什么喜欢的吗？”
　　“额，杰尔，我都可以了，魅魔馆什么的，我没有去过的。”
　　这句话顿时让原本还在商量的两人，顿时目光就注视到了孔阳身上。
　　“难道说，孔阳你还是初哥吗？”
　　这两个家伙，顿时挂上了让人恶心的笑容，就像是老鸨子的笑容一样。
　　“不，我只是喜欢干净的，所以找的女人都是处女。”
　　‘额~’
　　一瞬间，原本还满脸猥琐的两人，顿时全都被噎住了。
　　看向孔阳，目光如果可以杀死人，那么孔阳绝对已经死无葬身之地了。
　　万恶的有钱人，找女人竟然还找第一次的，并且听这个口气还不是一个两个，实在是太过分了。
　　在魅魔馆，初夜的价格直接被卖到了天价。
　　“你们两个不要想歪，我说了，我没去过魅魔馆，只是我的女人标准而已。”
　　“女人标准？也就是说，不止一个了?”
　　"额，总得加起来，十几个吧。"
　　孔阳算了一下，真的得有十几个了。
　　“给我去死吧，你这个混蛋。”
　　“看我弄死你丫的。”
　　史坦克和杰尔顿时全都怒了， 他们怎么也没想到，孔阳竟然有十几个女朋友，并且看样子，绝对都是美女，这实在是太让人羡慕了。
　　他们两个为什么逛魅魔馆啊，除了好色之外，还有一条重要原因，那就是单身。
　　现在有一个该死的现充，还一次冲了十几个，这简直就是死罪啊，羡慕与嫉妒的火焰燃烧了起来，定要烧死这个异端。
　　【ps：还欠21章加更！】

第六章 第一站‘奶牛牧场’！（三加更）
　　时间过得很快，转眼间，就来到了傍晚。
　　在这个西幻异世界，没有手机，电脑，电视什么的，所以夜生活嘛~
　　自然而然的就回归了生命的‘原始冲动’上。（懂的都懂~）
　　别的地方孔阳不知道，但是在这座小镇，孔阳算是见识到了，什么叫做‘魅魔馆一条街’，好家伙，到处都是魅魔馆啊。
　　不仅如此，各个种族的小姐姐都在街上拉客认，那个场面，简直堪比限制级大片。
　　“帅哥，要来玩吗？”
　　“过来啊，姐姐会让你很舒服的呢~”
　　“小帅哥，要不要来姐姐这里？”
　　…………………………
　　走在这里，各种的魔物娘都凑了过来，这个场面，简直不要太有诱惑力啊。
　　欧拉丽的欢乐街和这里相比，那简直就连提鞋都不如，这里的才是真正的男人天堂。
　　史坦克和杰尔早就看花了眼，并且各种美女都凑过来诱惑他们两个，让这两个家伙占足了便宜，已经有点乐不思蜀的味道了。
　　不过，相比他们两个，孔阳明显更加吃香。
　　因为无论是什么地方，长得帅总是有优势的，尤其是这种事情上。
　　一个帅哥和一个大叔，哪怕都是魅魔馆的小姐姐，除了有特殊喜好的，基本都会选择前者。
　　在逛了一段时间后，三个人废了好大得劲这才暂时脱离虎口。
　　“所以说，史坦克，今天晚上咱们去哪里玩啊？”
　　杰尔将脸上的口红擦掉，对着一旁的史坦克问道。
　　“我觉得，刚刚的猫猫天国就不错，全都是猫耳娘呢。”
　　“猫猫天国昨天不是刚去过吗？”
　　“额，那精灵之森怎么样？”
　　“绝对不要，那里面的精灵可都是至少三四百岁的老太婆，比我妈妈的年龄还大，绝对不要。”
　　“那就去最近新开的人鱼馆？”
　　“咦~，我听说里面的人鱼质量都很差的，驳回。”
　　“混蛋杰尔，说一个你否定一个，那你说去哪？”
　　“我这不是再问你嘛，史坦克。”
　　看着又吵起来的两个家伙，孔阳顿时也无语了，大哥，你们的感情可真好。
　　不过，就在这个时候，一个魅魔馆的名字出现在了孔阳的视野之中。
　　【奶牛牧场】
　　在店门口，有两个无论怎么看，都已经是超级犯规的奶牛妹子在拉客人。
　　不仅如此，明明有着惹人犯罪的‘凶’器，却长着一张清纯的脸，这让周围的男人无一不为之侧目。
　　“喂，史坦克，杰尔，这个怎么样？”
　　孔阳打断了还在争吵的两个人，指了指‘奶牛牧场’。
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　两个人转过了头，接着目光就移不开了。
　　百分之九十九的男人，对于‘大’都是有着巨大的喜爱，包括一些所谓的萝/莉控，你问他喜不喜欢大的？那绝对都是喜欢。
　　“好邪恶啊~”
　　“是啊，好大的邪恶~”
　　这一瞬间，史坦克和杰尔两个人就沦陷了，并且无法自拔。
　　这让孔阳想起了原著之中的一段剧情，这两个家伙接受了恶魔的拜托，去给恶魔族的魅魔馆测评，但是半道上被这些奶牛妹子给拐走了。
　　由此可见她们对于男人的吸引力有多大，那可是绝对的吸引力啊。
　　“呦西，决定了，今天晚上就去‘奶牛牧场’，出发。”
　　“哦~”
　　两个人直接就冲向了‘奶牛牧场’，看的孔阳都一愣一愣的。
　　不过孔阳还是连忙赶来了上去，对于这家店铺，孔阳也承认，自己很想去。
　　三个人走进了店里，接待处的同样是一个奶牛美女，哪怕仅仅只是站在那里，稍微有一点动作，比如抬一下胳膊，那个动作的幅度，就足以让人浮想连盘。
　　“欢迎光临‘奶牛牧场’，不知道三位又熟悉的吗？”
　　接待员对着三人笑着询问道，只不过，此时此刻的史坦克和杰尔已经不知道自己姓啥了。
　　孔阳顿时无语的一拍额头，大哥们，能不能不要和没见过世面一样。
　　“没有，我们第一次来。”
　　“那这样的话，三位可以选择一下心意的对象。”
　　说着就拿出了一个册子，打开一看，好家伙，全都是奶牛妹子的照片还有个人信息，连身材的数值都标得一清二楚，甚至还有敏感点。
　　这是真的惊呆了孔阳，这真是完整的产业链啊，这么优秀的吗？
　　“我要这个。”
　　“那我就要这个。”
　　就在孔阳愣神的功夫，史坦克和杰尔就已经选好了。
　　并且人家的服务速度也很快，两个奶牛妹子很快就到了，直接就领走了这两个家伙。
　　“孔阳，不用担心，随便选，今天晚上我请客，敞开了玩。”
　　还没走远，史坦克的声音就传了过来，让孔阳好笑的同时，还有一些惊讶，这是真把自己当朋友了啊。
　　孔阳可是看过了收费标准，玩一次是三个小时，花费整整三千金币，一小时一千金币。
　　在食酒亭孔阳也算初步了解了一下这个世界的消费程度，去食酒亭大吃一顿，好酒好菜的，一顿饭也花不了一百金币，在这里，一个小时就是一千金币。
　　“这位帅哥，难道说没有喜欢的吗？”
　　这个时候奶牛接待员妹子凑了过来，整个身子都靠在了孔阳的身上，让孔阳一阵心猿意马。
　　“就这个吧。”
　　孔阳挑了一个身材高挑的金色长发奶牛妹子。
　　接待员妹子看到孔阳选的人，顿时愣了一下，接着脸色有一些奇怪。
　　“那个，帅哥，你确定选她吗？”
　　“怎么了，她有什么问题吗？”
　　孔阳奇怪的问道，这可是魅魔店，难道说还有狗血剧情？
　　“问题倒是没有问题，只是她相比其他的奶牛小姐，怎么说呢，需求一点大，之前有几位客人点了她，最后都被抬了出来，之后就~”
　　对方没有继续说，但孔阳却也明白了，感情这是一个高等级boss啊。
　　“没关系，我就喜欢有挑战性的，就她了。”
　　“那好吧，既然你这么说了，我这就去叫露西妮过来。”
　　接待员妹子也没有多少，在她看来，孔阳明显就是想要证明自己的小年轻。
　　【ps：还欠20章加更！】

第七章 完成壮举的孔阳！（四加更）
　　很快，一名身材高挑的金发奶牛/妹子就来了，在看到孔阳的时候，两眼都冒光。
　　因为前几个客人的缘故，让她的名头传遍了整个小镇，已经有好一段时间她都因此没有生意了，现在终于有了人点自己，还是一个帅哥，这让她怎么能不高兴。
　　“你好啊，帅哥，就是你点了我吗？”
　　“是我，有什么问题吗？”
　　“没有，只是没有想到，会是这么一个帅哥点我，让我有点惊讶而已。”
　　“是吗？”
　　孔阳看着这个金发奶牛/妹子，色欲，相比其他奶牛/妹子，差不多是十倍多的差距。
　　也就是说，这个女人的需求是正常女人的十倍，这也难怪她之前的客人会变成那个样子了。
　　人的欲望可不会随着时间的流失而消失的，反而会积攒起来，如果孔阳没有猜错，那几个家伙肯定都是在这她空旷了很久才去找她的，不然正常情况不可能这么惨。
　　在接待员妹子的目送下，孔阳和露西妮向着里面走去。
　　但凡是开魅魔馆的店，都有一个堪比大型旅馆的地方，不然这么多客人也没地方去啊。
　　两个人找了一个靠近角落的房间，一进门，露西妮就迫不及待的将孔阳扑倒在床上，她可是已经好久没吃过肉味了，早就快熬不住了。
　　“这个着急的吗？”
　　孔阳忍不住说道，按理来说，着急的不应该是自己，怎么换人了？
　　“小帅哥，放心吧，把一切都交给我，我会让你体会到升天一样的美妙的。”
　　“喂，你别激动啊~”
　　“我忍不住了~”
　　-------------------惹人遐想的分割线--------------------
　　三个小时之后，在奶牛牧场的门口，史坦克和杰尔已经结束了，所以就出来了。
　　但是在这里已经等了好一会儿了，都没有看到孔阳的影子。
　　“喂，我可以问一下，和我们一起来的那个人去哪儿了？”
　　最后，史坦克忍不住对接待员妹子询问道。
　　“你说是那个小帅哥吗？”
　　“没错，就是他。”
　　“他啊，可能短时间出不来了。”
　　“额，为什么？”
　　“他点了我们这里需求最大的一个，上一次点她的，一直到了第二天早上才被放过，出来的时候都奄奄一息了。”
　　接待员妹子叹了一口气，她也感到可惜，这要是选自己，那该多好啊，钱不钱的没关系。
　　而她的话顿时让史坦克和杰尔愣了，接着满脸的慌乱。
　　这要是真的可就出大事了，自己第一次带着新朋友逛魅魔馆就让小姐姐给榨干了，这要是传出去，他们两个还怎么混啊。
　　“喂，他在那里？”
　　“你们要做什么？”
　　“当然是救人了，还能做什么啊。”
　　“不可以哦，在当事人没有结束之前，绝对不可以打扰，两位也都不是新人了吧？规矩懂吧？”
　　这让两人顿时闭嘴了，这个规矩他们自然是知道的。
　　这也是为了保护顾客的利益，毕竟谁也不希望玩到一半被人打断啊。
　　但是现在不是这个问题啊，这要是去玩了，孔阳真被玩坏了，那他就真的死定了。
　　在这个镇上，他史坦克也算是小有名气，这要是传出去，那他的形象就全都毁了。（虽然也没什么正面形象）
　　“史坦克，你着急也没什么用啊，现在我们能做的就只有等了。”
　　“可是孔阳他~”
　　“没事的，他可不是人类，有着七颗心脏的魔神族，还有那庞大的玛那，应该不会那么弱的。”
　　“也只能祈祷了。”
　　史坦克和杰尔两个，在奶牛牧场的门口，满脸的担忧与焦急。
　　又过了半个多小时，孔阳的身影出现在了店里面。
　　看到孔阳完好无损的出来了，接待员妹子顿时都愣了，这个小帅哥没事？难道说，他满足露西妮了？
　　而看到孔阳出来了，史坦克和杰尔顿时满脸兴奋的跑了过去。
　　“你小子终于出来了，没事吧？”
　　史坦克对着孔阳询问道。
　　“什么没事吧？你怎么了啊，史坦克。”
　　“我听那个美女说，你点的妹子，是一个需求量资贼恐怖的妹子呢。”
　　“还可以吧，我倒是觉得挺好的。”
　　“额~”
　　看着满面春风的孔阳，史坦克和杰尔下意识愣了，接着，脑海之中浮现了一个想法。
　　那就是面前这个看似正经的家伙，实际上是一个比他们还厉害的色中饿鬼，连这个店里的魅魔小姐都不是对手。
　　不过两个人也没有多问，毕竟这是人家的私事，再加上毕竟刚刚认识。
　　因为史坦克还要带孔阳去旅馆，毕竟今天晚上还要睡觉不是，所以三人也没有在这里多待，也就离开了。
　　而这一边，接待员妹子心中带着好奇心，悄悄去了露西妮的房间。
　　一进门，就看到了在床上一动不动的露西妮。
　　走过去一看，映入眼帘的是满脸潮红色的露西妮正在睡熟。
　　而且看那个样子，还有房间的情况，这明显就是经历过一场‘大战’啊。
　　尤其是看着此时此刻的露西妮，接待员妹子咽了一口口水，实在是太让人难以置信了，那个看起来帅气的小帅哥，竟然这么厉害。
　　也没有打扰睡着的露西妮，接待员妹子缓缓离开了。
　　不过，今天晚上的事情，她可算是记忆深刻了。
　　而与此同时，孔阳在史坦克的帮助下，找到了一家旅馆。
　　一晚上的资金仅仅只有五十金币，并且还管早饭，说实话，是真的便宜，而且地方也很不错。
　　史坦克也直接付了十天的钱，是的，钱是史坦克付的，因为现在孔阳虽然不缺金银财宝，但是这个世界的钱币可是一个金币都没有。
　　不仅如此，从史坦克那里孔阳也知道了一件事情，这个世界的钱币虽然叫金币，但也仅仅只是掺杂了少量的金而已，并不是真正意义上的金币，这让孔阳到时可以理解。
　　【ps：还欠19章加更！】

第八章 为了美女，可以插兄弟两刀！
　　一夜无话，次日清晨，孔阳早早的就醒了。
　　因为睡得早，昨天躺下的时候，也就九点左右吧，因此今天一大早就起来了。
　　如果是在驹王学院的时候，孔阳基本都是忙活到半夜的，而昨天，去魅魔店虽然说待了三个多小时，但是去得早，出来的自然也早。
　　反正也没什么事情，孔阳就一个人在小镇上逛了几圈，然后因为无聊，所以就出去了。
　　有着见闻色霸气，感知力自然是没问题的，也没话费多长时间，就在一处森林之中，找到了这个世界的魔兽，一只体型庞大的灰熊。
　　‘吼~’
　　看着面前这个闯入了自己领地的入侵者，灰熊也发出了怒吼。
　　孔阳饶有兴趣的看着这一头灰熊，与欧拉丽的怪物截然不同，这些魔兽，体内全都散发着不弱的魔力，看样子应该不不弱。
　　‘轰~’
　　看到孔阳没有离开，灰熊直接对着孔阳发起了攻击，巨大的熊掌直接拍了下来。
　　对于这样的攻击，孔阳轻轻一跃就躲了过去。
　　‘噗~’
　　下一秒，孔阳脚下的影子突然变成了漆黑，接着化作一条影刃，直接将灰熊给斩首了，一颗硕大的脑袋掉了下来，鲜血四处飞溅。
　　龙之遗影，在融了暗影之力后，好像没有什么改变。
　　这个能力源自于‘箱庭’之中的恩赐，是系统树之中巨龙之影的恩赐。
　　只不过，在漫画之中，拥有这个能力的一个是箱庭骑士蕾蒂西亚，还有一个龙爷阿兹.达卡哈，一个是纯血吸血鬼，一个是神灵。
　　不过不可否认，这个能力的强大，尤其是在龙爷手中，那简直就堪比大型杀器。
　　孔阳看着面前的灰熊尸体，翻了一下，发现没有魔核之类的东西，让孔阳微微有一些失望，按理来说，异世界的魔兽体内不应该有魔核的嘛。
　　反手将四只熊掌切了下来，随后就将其他的部分扔到了小世界之中。
　　在小世界中的世界树苗，直接将灰熊的尸体拖入了地下，将其血肉与魔力吞噬殆尽。
　　不过，就这么一点点，对于世界树苗来说，根本就是杯水车薪。
　　【名称：世界树（幼苗）】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：萌芽期（0.002%）】
　　【天赋技能：空间、元素、吞噬 】
　　这个萌芽期才堪堪达到0.002%，别的不说，连百分之一达到都是遥遥无期，更别说进入下一个阶段了。
　　不过，就算只是这0.001%的提升，现在的小世界，也已经有了翻天覆地的变化。
　　相比最初的时候，面积扩大了不是一点半点啊。
　　‘爸爸~还要~’
　　就在这时，世界树苗软糯糯的声音传了过来，顿时让孔阳微微一愣。
　　好家伙，果然，成长了0.001%不是白成长的，就算不在小世界，世界树苗都可以和自己交流了。
　　而现在自己的小宝贝既然都开口了，自己自然不能让小宝贝失望。
　　接着孔阳就开始了猎杀模式，开始召唤鬼影兵团，一名名爪影从黑暗的暗影之中升起，站眼见，就将周围围满了。
　　“所有人去猎杀魔兽，把尸体带回来。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　下一秒，所有的爪影就出动了，与忍者兵不同，爪影是真正的杀戮机器，那一双利爪，简直就是为了杀戮而存在的利器。
　　最重要的是，所有爪影都可以连通暗影世界，被它们杀死的猎物，根本不需要带回来，只要丢到暗影世界中就可以了，在这一边，孔阳可以直接接收。
　　唯一有一点不好的就是，如果这些魔兽的尸体在暗影世界呆的时间过长，就会被暗影世界所吞噬。
　　如果要是没有这一点的话，那可能就是完美的储存仓库了。
　　而孔阳也没有废话，和自己将大部分的没收尸体扔到了小世界，除了一些特殊的尸体，被孔阳留下了一部分躯干，打算回去做成菜尝尝。
　　虽说史坦克和杰尔都说不好吃，但孔阳还是有点不信邪。
　　就这样，时间慢慢过去，太阳一点点的升到了高空，孔阳看了一下时间，也不早了。
　　召回了鬼影兵团，孔阳就回镇子去了。
　　也没有回旅馆，孔阳直接就去了食酒亭，这个地方本就是剧情点。
　　“呦，梅朵莉，早上好啊。”
　　“这都已经快中午了，早你个头啊。”
　　“嘛，我也没有看时间。”
　　“昨天史坦克和杰尔带你去哪儿了？”
　　“去逛魅魔馆了。”
　　“全都是色鬼。”
　　撂下这么一句话，梅朵莉转身就走，并且身上明显有着酸酸的味道。
　　正如男人喜欢看美女一样，女人同样也喜欢看帅哥，甚至说，女人的好色程度比男人还要厉害。
　　只不过没有表现出来而已，尤其是在男人面前，但是在女人私下里，那一个个的全部都是超级老司姬，尺度之大，男人都望尘莫及。
　　梅朵莉也是女人，更加是一个欲望得不到满足的女人。
　　孔阳这个突然闯入她身边的帅哥，还看到了她隐私的一幕，自然是在她心里留下了深深的影子。
　　女人都怀春，都喜欢头脑风暴，虽说昨天对孔阳的态度和脾气很差，但是在她的心里，依旧很期待孔阳会来追求自己，然后两个人情投意合，过上没羞没臊的生活。
　　但想法是好的，现实是残酷的。
　　第二天见面的第一句话就是问孔阳去哪儿了，毕竟她可是知道孔阳没地方住。
　　本来是担心和在意，但是到了孔阳这里，一句去了魅魔馆，直接就捅了马蜂窝，自然而然的也就酿成了这个局面。
　　“喂，梅朵莉，你别走啊，昨天是史坦克带我去的啊，他说带我领略一下这里的风土人情，我也没想到啊。”
　　没有丝毫犹豫，直接转手就把史坦克给卖了。
　　兄弟朋友嘛，可以两肋插刀的矫情，但是为了美女，那就可以插兄弟两刀。
　　虽然说梅朵莉没有停下，但是，明显的，情绪好了不少。
　　“刚刚去找你，老板说你早就出去了，没想到是来这里了。”
　　这个时候，史坦克好巧不巧的出现了。

第九章 反复作死的史坦克！
　　史坦克的声音梅朵莉自然也听到了，转头一看，当即就看到了那个让她火大的大叔脸。
　　如果说在现代社会，他这幅沧桑的样子可能还挺受欢迎的，但是在这里，就不怎么滴了，太普通，甚至可以说邋遢了。
　　“史坦克，昨天你带着孔阳去魅魔店了？”
　　“是啊，去的‘奶牛牧场’我告诉你，孔阳这小子可厉害了，他………”
　　单纯的史坦克根本没有发现，在梅朵莉的身后，已经升起了黑气。
　　还没等他说完，梅朵莉就直接对他下手了，直接一发无情铁爪就将史坦克踹飞了出去。
　　孔阳看着那一只鸟爪，顿时为史坦克默哀，这可是魔物娘啊，与人类不同，魔物娘的力量，可比人类打太多了。
　　“你突然干什么啊，很痛的。”
　　“你这色鬼，自己不可救药就算了，还带坏别人。”
　　“谁带坏人了，喜欢奶牛魅魔怎么了？人家那个尺寸，比你的脑袋都大。”
　　这句话一出，顿时孔阳都不忍心看了，你这是作死啊。
　　“你~说~什~么~”
　　果不其然，这一瞬间，顿时就像踩到了电门，梅朵莉满脸的杀气。
　　任何一个女人，无论美丑，你都不要拿她去和其他女人相比，尤其还是太高其他人的时候，你这完全就是在刀尖上跳舞，是作大死的行为。
　　“梅~梅朵莉~你想做什么~”
　　看着近乎于黑化的梅朵莉，史坦克有一些慌了，这还是他第一次看到梅朵莉这么生气。
　　当他的目光看向一旁的孔阳时，只见到孔阳转过了头，根本不去看他。
　　这让史坦克那叫一个气啊，昨天晚上白招待你了，你这怎么还见死不救啊。
　　如果他此刻真的说出来，孔阳一定会告诉他，死一个总比死两个要好，而且生气的女人，你千万不要去招惹，不然绝对会死的很惨。
　　“史坦克，给我去死吧，你这样的人，活着都是一种浪费。”
　　说着不知道从哪里拿出来了一根狼牙棒，这看的孔阳都一阵无语，好家伙，真是无厘头的涉黄番剧啊，你这个狼牙棒是哪来的？
　　“梅朵莉桑，你冷静一点啊。”
　　“去死吧，史坦克。”
　　“孔阳，救命啊，梅朵莉疯了。”
　　“天诛~”
　　梅朵莉直接对史坦克使用了致命打击，史坦克没有躲过，史坦克·卒~
　　带到一切尘埃落定，孔阳将被打的鼻青脸肿的史坦克扶了起来，梅朵莉这手真黑啊，全都是冲着脸去的，看着被揍得。
　　“孔阳，我们还是不是朋友啊，你看我挨揍都不来帮我。”
　　“史坦克，我要是帮你，挨揍的就不是你一个人了。”
　　“是兄弟就要共患难。”
　　“我们昨天才认识。”
　　“哇，你这人~”
　　史坦克那叫一个伤心啊，心头凉透了，你看着说的是什么话啊。
　　将史坦克扶进了食酒亭，他的这如此新颖的形象，顿时吸引了不少人的注意力。
　　在这个镇上 ，史坦克和杰尔也都是名人，不仅都是一流的冒险者，还是两个色鬼，天天的流连于魅魔店之中，其他冒险者都喜欢来找他们探讨感想。
　　“史坦克，你这是去哪儿了？被人围殴了吗？”
　　就在刚刚坐下的时候，一个看起来像是像是一个小孩子一样的人走了过来。
　　甘丘，半身人的盗贼，身高只有普通人的一半左右，这一种族的人，不是萝莉就是正太，当然了，是长得可爱的那种。
　　而面前的这个甘丘，和史坦克一样，都是lsp，天天晚上都会去魅魔店。
　　“什么啊，都是梅朵莉那个家伙打的。”
　　“额，你又怎么招惹梅朵莉了？”
　　“我哪里招惹他了，我只是带着孔阳去了一趟魅魔店，她就揍我。”
　　这也让甘丘看到了一旁的孔阳，在看到孔阳的第一眼甘丘上上下下的打量了一番，结合史坦克现在的惨样，得出了一个结论。
　　“史坦克，我好像知道你为什么被打了。”
　　“啊？为什么？”
　　“你说这位孔阳对吧，长得怎么样？”
　　甘丘指着孔阳缓缓说道。
　　“说实话，我就没见过像他这么帅的，你都不知道，昨天去奶牛牧场的时候，那个接待员目光都快把他吃掉了。”
　　“那不就得了，你带着他去魅魔店，然后被梅朵莉打，你自己品一下，细品品。”
　　“额~”
　　史坦克本身也是傻子，被甘丘这么一说，顿时也恍然大悟，目光直接看向了孔阳。
　　孔阳惊讶的看着这个矮小的半身人，人不大，脑子转的挺快啊。
　　“这么说，梅朵莉那个家伙是看上孔阳这个大帅哥了啊。”
　　看着孔阳这张帅气的脸，史坦克摸着自己拿一脸的胡子茬说道。
　　只不过，他没有发现，在他对面的孔阳和甘丘两个人脸色全都变了，尤其是甘丘，一个劲的对他使眼色，但是他根本没有注意。
　　“真是想不到啊，梅朵莉那个家伙，原来是喜欢帅哥。”
　　“霍？你怎么知道的？”
　　“这不是废话嘛，我就是带着孔阳去了一趟魅魔店，她就揍我，这肯定就是对孔阳有想法啊。”
　　“原来如此~”
　　“等一下，这个声音好耳熟啊。”
　　转过头，接着史坦克的身子就僵住了，本就鼻青脸肿的脸顿时变得煞白。
　　冷汗就像是开闸了一样，根本止不住了。
　　“这个，梅朵莉桑，我只是胡言乱语，您大人有大量，就放过我一马吧。”
　　“史坦克，你这个家伙，简直就是罪该万死啊。”
　　‘砰~’
　　随手就抄起了一张桌子，直接就砸在了史坦克的头上。
　　孔阳和甘丘两个人，满脸无语和无奈的看着史坦克，兄弟啊，你怎么就不长记性呢，一次又一次的作死。
　　这可是食酒亭啊，在人家的店里，你都不收敛一点？
　　“梅朵莉这个家伙，好痛啊。”
　　史坦克爬了起来，捂着自己的后脑勺，直接被带上了痛苦面具。
　　真的是让人佩服，就这个抗打击能力，他也算是名列前茅了，真不愧是一流冒险者。

第十章 杰尔到来，有钱了！（一加更）
　　很快，虽然说打归打，但是生意还是要继续做的。
　　哪怕说对史坦克没有一点好脸色，但是史坦克点的酒水梅朵莉还是都给上了。
　　史坦克喝着酒，也算是稍微减轻了一点一上来就被打了两次的郁闷，不过他本身也没太在意，他本身就是很随意的性格，也不会记仇。
　　“对了，史坦克，杰尔呢？怎么都这么晚了也没见人？”
　　“杰尔？我也不知道啊，我也没见他。”
　　说起杰尔，史坦克也顿时反应过来了，自己的好基友竟然失踪了。
　　俗话说得好，男人的友情有四种是最坚实的，一起同过窗，一起扛过枪，一起分过赃，一起嫖过娼。
　　而史坦克和杰尔，除了第一个，剩下的三哥全都齐了。
　　本身他们两个就是组队的冒险者，打劫什么的事情也做过，并且，两人还是魅魔店的常客，天天都去，并且还都是一起。
　　也就是史坦克本身是个人类，他要是精灵，和杰尓一起长大， 那这四项就全了。
　　不过，这个人啊就是不能念叨，一念叨就会出现。
　　只见杰尔拿着一个不小的袋子走了进来，在看到孔阳的时候顿时笑了。
　　‘咚`’
　　将袋子放到了孔阳的面前，接着杰尔有拿出了一张类似于支票的东西。
　　“这里面是一万金币，这一张是可以提现的票据，你的古金币，一枚本来价值两万多金币，但是因为数量不少，所以就被压价到了两万，一共是六百二十六万金币。”
　　这下子，整张桌子的众人全都呆滞住了，尤其是甘丘，他毕竟是刚刚认识的孔阳。
　　史坦克也是不敢置信的看着孔阳，就那些古金币，竟然这么值钱？他也不是没有发现过古金币，但是也就值个三瓜俩枣的。
　　“喂，杰尔，这是怎么回事，怎么会有这么多钱啊。”
　　最终，史坦克还是忍不住对着杰尔问道。
　　“孔阳拿出来的古金币，是距今为止从未出现过的，所以，有着巨大的收藏和研究价值，所以才价值这么多，不过那群家伙也都真够贪的，虽然数量多了一点，但压价到了这个地步也太狠了。”
　　说道这里杰尔的脸上满满的都是怒气，而这也让孔阳挺感动的。
　　这一上午的时间，恐怕杰尔就是出去帮自己处理这些金币的了。
　　“这已经很出乎我的意料了，杰尔，谢谢你了。”
　　“没事，不过是跑了一趟而已。”
　　杰尔也是随意的坐了下来，直接将史坦克的酒一饮而尽。
　　一杯酒而已，杰尔和史坦克之间早就和好兄弟差不多了，这也是多年来的老朋友了。
　　“昨天我初来乍到，史坦克请了我一次，今天兄弟我也发了一笔小财，那今天晚上，所有人的消费，都记我账上。”
　　孔阳没有说给杰尔报酬什么的，因为真要开了口，意思就变了。
　　倒不如直接请一次客，既感谢了杰尔，还促进了众人之间的关系，男人与男人之间的友情就是这样，也许前一秒还不认识，但只要一起嫖一次，那咱们就是兄弟。
　　“好，那我晚上要点三个。”
　　“没问题，不用说三个，七八个也随意，别的我不敢说，但一晚上而已，这个钱我还是请得起的。”
　　杰尔顿时笑了，显然，孔阳的话让他很满意，也很高兴。
　　“喂，孔阳，如果加我一个，我就不追究刚刚的事情了。”
　　这个时候，一旁的史坦克坐不住了，昨天自己放了一次血，今天好了，可以白嫖了。
　　“没问题，史坦克，当然了，旁边的半身人小哥也可以起来、”
　　“哎？我也可以嘛？”
　　甘丘愣了一下，他毕竟才刚刚认识孔阳，没想到孔阳还会邀请自己。
　　“当然可以了，你和史坦克还有杰尔是朋友，那就是我的朋友，一起来吧。”
　　“那我就谢谢你了，正巧我的钱也快花完了，还打算今天找史坦克和杰尔做点任务赚点外快回来再潇洒呢。”
　　看着孔阳，甘丘笑着说道，对于这个大方的帅哥，他记住了。
　　四个人一起吃着食酒亭的菜肴，喝着酒，时间就这么一点点的过去了。
　　孔阳也算是和甘丘初步的认识了，并且在聊天的过程之中，这个看起来没什么的半身人也显露除了lsp的一面。
　　尤其是和史坦克还有杰尔两个同样是lsp的家伙凑到了一起，三个人简直就像是开座谈会一样。
　　这三个家伙，不仅仅喜欢在小镇上逛魅魔店，还喜欢在到处做任务的时候，去其他的地方，去逛那一些地方特色的魅魔店。
　　这让孔阳再一次感叹，在这个世界，风俗魅魔店已经成为一个很正常的职业了。
　　突然在这个时候，孔阳想起了自己早上砍下来的四只熊掌，恰巧梅朵莉刚刚给邻桌的两个人上完酒还没走远。
　　“梅朵莉~”
　　孔阳开口叫了一声，顿时吸引了梅朵莉的注意。
　　不仅仅是梅朵莉，一旁的史坦克三人也看了过来。
　　“有什么事？”
　　梅朵莉看了一眼孔阳身边的三人，脸色很不好看。
　　因为这三个家伙好色已经是出了名的，哪怕是甘丘这个看似老实的半身人。
　　现在孔阳和他们混在一起，也已经被梅朵莉打上了‘好色’的标签，更别说昨天晚上孔阳也去了魅魔店。
　　“那个，梅朵莉，我这里有四个熊掌，不知道可不可以帮我料理一下啊。”
　　说着拿出了早上从灰熊魔兽那里斩下的四只血淋淋的熊掌。
　　“嗯？这个熊掌，不会是森林里面的那个疯狂灰熊的熊掌吧？”
　　“疯狂灰熊？”
　　“就是一直体型庞大的灰熊魔兽，听说有不少人都出事了。”
　　“我也不清楚，不过我是在森林遇到的。”
　　这让梅朵莉不由的多看了孔阳一眼，看来孔阳不仅仅是长得帅，实力还不弱呢。
　　“魔兽的肉不好料理，并且料理好了味道也不一定好吃，你确定要做？”
　　“做一下吧，如果真的不好吃就算了，我只是好奇，所以想尝尝。”
　　“可以，不过加工费100金币。”
　　“没问题。”
　　孔阳很痛快的给了100金币，毕竟对于现在身怀六百多万巨款的孔阳来说，100金币简直就是洒洒水。
　　梅朵莉也没有废话，接过了这四个熊掌转身就走了。
　　【ps：还欠18章加更！】

第十一章 露西妮找上门来了！（二加更）
　　在梅朵莉前脚刚走，接着史坦克三人就围住了孔阳。
　　“喂，你没开玩笑吧，你真击败了疯狂灰熊？”
　　史坦克忍不住询问道，虽然说疯狂灰熊并不是多强的魔兽，但也不是一般人可以击败的。
　　“是我，而且这也没什么好冒充的把？”
　　“好小子，看你这个样子也没受伤，实力不错啊。”
　　“还行吧，没点实力，也不好到处走啊。”
　　“这倒是~”
　　三人都点了点头，无论在什么地方，没有实力都很难生存下去。
　　别看他们三个全都是魅魔馆的常客，一天天的不着调，但是，他们可都是小镇上有名的冒险者。
　　作为战士的史坦克，作为魔法师和弓箭手的杰尔，作为盗贼的甘丘，他们三个可都是在各个领域上，有着非凡战绩的人。
　　最最重要的是，魅魔店可是销金窟，没有钱是真的去不起。
　　“对了，现在钱也有了，你们谁知道哪里有出手的房子吗？”
　　“嗯？你要买房子？”
　　甘丘惊讶的看着孔阳，虽然他到手了六百多万，但是房子这个东西，冒险者一般都不会买的，买房子的大多都是商人。
　　“对，这不是认识了史坦克和杰尔还有你嘛，所以打算在这里驻留一段时间。”
　　“这样啊，你打算买什么价位的房子？”
　　“就就这些钱呗，我手里也就有这些了。”
　　“额，你小子不存一点吗？全都拿来买房子？”
　　“都是一些小钱，没事的。”
　　这句话顿时让三人全都不说话了，万恶的有钱人。
　　六百多万金币都不当钱，这个家伙到底有多有钱啊。
　　甘丘想了一下，作为盗贼，他还是在小镇有着不少路子的。
　　“有什么要求吗？地段和房型之类的？”
　　“没什么要求，只要距离食酒亭近一点就可以了。”
　　“这样啊，我倒是知道一处，就在食酒亭的对面，原本是一个药水店，不过后来因为卖不出去，所以就关门了，最近正在想要脱手呢。”
　　“什么价位？”
　　“三百万金币，不过这只是要价，砍砍价的话，应该在两百六七十万左右就可以成交。”
　　这个价位让史坦克和杰尔全都吃了一惊，他们还以为几十万就可以搞定了，最多也就超不过百万金币，现在看来，自己还是境界太低了。
　　“价钱不是问题。”
　　“好嘞，等回头我去帮你问一下。”
　　甘丘直接就答应了下来，完美的诠释了，什么叫做出门靠朋友。
　　今天，因为杰尔，孔阳什么都没做，就换了一大笔钱，虽然杰尔说的好像亏了，但是，真实情况，绝对是他为孔阳争取了不少收入，这是一定的。
　　但这一些杰尔都没有说，如果真要是孔阳自己去，一枚金币绝对换不到两万金币的。
　　在加上现在的甘丘，买房子这样的事情，没有个知道行情和认识人的，真的容易吃大亏，不仅仅多花了钱，还买不到好东西。
　　各行各业的水都很深，哪怕是街边上摆摊的，那也都是有规矩的，没有看上去那么简单。
　　哪里的人流量最大，哪里的客人购买力最高，这都是不一样的，这还包括摆摊人员本身的竞争，道道也很多。
　　简单来说就是一句话，但凡是能够挣钱的行当，没有一个是简单的，哪怕多么不起眼。
　　很快，在聊着天，梅朵莉就端着四个盘子回来了。
　　四个熊掌，分别放在了孔阳四人的面前。
　　“这是你的熊掌，老板娘说，味道还不错，虽然我也知道是怎么做的。”
　　梅朵莉缓缓说道，而史坦克三人则是怀疑的看向这个熊掌。
　　孔阳吃了一口，味道说实话，还不错，挺好吃的，但称不上多美味，让孔阳多少有一点失望，在他看来，魔兽的血肉之中蕴含着大量魔力，味道已经改很好才对啊。
　　“味道不错，都尝尝吧。”
　　看到孔阳点头了，三人面面相觑，这才开动。
　　“真的还不错诶。”
　　“看来不是魔兽肉的问题，而是上次史坦克做的不行。”
　　“同意。”
　　这一下子，史坦克的厨艺变成了讨伐的对象。
　　上一次的魔兽肉就是他烤的，最后还说魔兽肉不好吃，现在破案了，就是他烤的不行。
　　“帅哥，我终于找到你了。”
　　就在一桌人吵吵闹闹的时候，一个声音响起。
　　接着，整个食酒亭的目光全都汇聚到了一个人的身上，因为在食酒亭的门口，站着一个金发高挑的奶牛美女，尤其是那一对凶器，简直是骇人听闻。
　　在这里吃饭喝酒的，基本都是男人，而她的到来，自然是一下子吸引了所有男人的注意力。
　　孔阳也愣了，因为来人也不是别人，正是昨天晚上有过一次亲密交流的奶牛美女，露西妮，一个需求是普通奶牛族十倍的存在。
　　而就在孔阳愣神的功夫，露西妮直接就跑了过来，一把就保住了孔阳。
　　孔阳顿时就享受了一波‘肉弹冲击’，伤害极高的那种。
　　而这也让所有男人那叫一个羡慕啊，这样自己的待遇，他们也想要。
　　就连孔阳本人也想说一句，美女，你带球撞人。
　　“啊，我终于找到你了，实在是太好了。”
　　露西妮抱着孔阳就不撒手了，心中那叫一个高兴啊。
　　因为这么多年来，孔阳是第一个给予了她满足的男人，甚至连她都承受不了对方，昨天晚上直接就飞上了云霄。
　　这个感觉让她记忆深刻，且久久无法忘怀，所以，她毅然决然的选择了来找孔阳，她已经离不开这个男人了。
　　“露西妮，你来找我做什么？难道说昨天史坦克没付钱吗？”
　　这句话顿时让史坦克成为了众矢之的，史坦克都想骂街了，你小子这是在污蔑啊。
　　“不是，只是和你的一次，是我这辈子最美妙的时刻，所以，我来找你了。”
　　这一瞬间，整个食酒亭顿时陷入了一片寂静之中，周围的人，无论老少，全都对投出了‘敬佩’的目光啊。
　　能够让一个有着魅魔血统的奶牛美女这个样子，简直就是男人的楷模啊。
　　【ps：还欠17章加更！】

第十二章 魅魔店招来的麻烦！（三加更）
　　此时此刻的孔阳，已然成为了所有男人羡慕与敬佩的对象。
　　但凡是从事魅魔行业的女人，大多数不说行为不检点吧，但也好不到哪里去，虽说这和这个世界的风土人情有关。
　　然而，以为魅魔奶牛妹大白天的来找你，并且还是因为昨天晚上很好，这已经是莫大的荣耀了。
　　此时此刻，在食酒亭的所有人，有一个算一个，除了特殊的几个，其他人绝对都去过魅魔店，毕竟在这个世界，夜生活太匮乏了。
　　但是，从来没有听说过有那个魅魔小姐被客人吸引，大多都是客人被小姐吸引了。
　　孔阳也算是开创了一个先河，身为一个男人，竟然将一个奶牛魅魔吸引，让其大白天的就直接找上门来，这可是很牛批的成绩啊。
　　‘咔~’
　　在一旁还没走的梅朵莉，顿时怒火开始飙升，手中的托盘被瞬间捏碎了。
　　“喂，这位魅魔小姐，这里是食酒亭，不是魅魔店，如果你要找男人，请换个地方好吗？”
　　“你是谁啊？”
　　露西妮疑惑的看着梅朵莉，她是真的不认识，毕竟这个小镇说大不大，但是小也真不小啊。
　　尤其是两人都是从未有过交集，自然相互之间不认识。
　　“我是食酒亭的侍者，魅魔小姐。”
　　“原来是一个服务小姐啊，原来如此。”
　　看着梅朵莉，露西妮漏出了一幅‘咱们都差不多’的眼神。
　　在她看来，自己是‘服务’男人的，而她也是差不多。
　　而这个目光让梅朵莉很讨厌，她倒不是厌恶魅魔还有在魅魔店工作的女性，逼近至少对面前这个自来熟的奶牛很讨厌。
　　“好了，露西妮，你先放开我。”
　　“不要嘛，我可是找了你一上午，才不要放开你呢。”
　　“我们可不熟，昨天才刚刚认识的。”
　　“可是你都已经进入过我的身体了，咱们已经很熟了。”
　　“那是史坦克请客，再说了，咱们就是买卖关系，你情我愿，你这怎么还黏上来啊。”
　　孔阳也有一些不满的，但凡是去嫖的，最不愿意看到的就是被黏上，本就是你情我愿的金钱交易，你别上纲上线啊。
　　一旁的史坦克和杰尔还有甘丘那叫一个羡慕啊，让一个奶牛魅魔如此迷恋，你在那方便究竟有多厉害啊。
　　“还真是没想到啊，你竟然这么招女孩子喜欢，那你就好好享受吧。”
　　说完梅朵莉转身就走，并且是人就看得出来，这一位生气了，而且气性还不小。
　　这也让孔阳有一些不满，自己对这个有翼人美女还是有一些心思的，最重要的是，相比下来，露西妮就是玩玩而已，本就是一次嫖而已。
　　“放开，我不说第二遍。”
　　孔阳的声音变得有一些冷冽，一瞬间，原本还火热的露西妮顿时身子一颤，放开了孔阳。
　　距离孔阳最近的史坦克三人清晰的感觉到了，孔阳身上发生的变化。
　　明明刚刚还是一个很随意的人，现在刷的一下子，就变成了如同是魔王一样的存在，仿佛下一秒就会被杀死。
　　“露西妮，我们没有关系，只是金钱交易而已。”
　　“可是，我已经~”
　　“那是你的事情，我可能会花钱去点你，但是，绝对不会选择一个魅魔。”
　　这句话很无情，但却也很正常。
　　任何一个男人喜欢去逛魅魔店，但是，绝对不会和一个魅魔结婚。
　　因为没有人想要自己的家里成为联合国聚集地，也没有人会想要一片青青大草原。
　　任何事情都只有零次和无数次，但凡是选择了这个工作的女人，不说别的，多年接客下来，就已经潜移默化的发生了改变。
　　“喂，孔阳，这话有点重了。”
　　史坦克看着委屈的露西妮，顿时有一些于心不忍，毕竟是漂亮的小姐姐。
　　孔阳见状也收敛了自己的气息，变回了刚刚的孔阳。
　　看着低着头，都快要哭出来的露西妮的时候，孔阳都有一些意动，奶牛族这个种族实在是太奇特了，拥有者做夸张的身材和凶器，但是却有着一张清纯无比的脸蛋。
　　“我可以经常去光顾你，但绝对不会接受你，你懂吗？”
　　“只要你愿意过来，我怎么样都可以。”
　　露西妮顿时笑了，她本身也不是喜欢孔阳，仅仅只是因为得到了满足，所以无法自拔而已。
　　这就像是一种‘瘾’，但凡是老烟枪，你让他戒烟，那比杀了他还难受，就算成功了，一个不小心，就又抽回去了。
　　接着露西妮就心满意足的离开了，看的史坦克和杰尔等人目瞪口呆。
　　“喂，我们是不是被耍了？”
　　“你还真以为她是什么好女孩吗？史坦克桑~”
　　“难道说你早就看出来了？孔阳。”
　　“你自己想一下，她是为什么来找我的？”
　　“因为昨天晚上~”
　　说到一半，史坦克就明白了，套路，都是满满的套路啊。
　　这次的事情也算是告一段落了，而经此一事，也让史坦克等人明白了一件事情，看人不能看表面啊。
　　“史坦克，你们先吃着，我出去一趟。”
　　“好~”
　　孔阳起身就想着食酒亭的里面走去，怎么说孔阳也是去过梅朵莉房间的，还是认识路。
　　而伴随着孔阳的离开，桌上的三人顿时全都笑了。
　　“他肯定是去找梅朵莉了。”
　　“肯定的啊。”
　　“梅朵莉因为吃醋所以走了，孔阳绝对是去解释了。”
　　此时此刻，史坦克，杰尔，甘丘，三个家伙身上的八卦之火已经熊熊个燃烧起来了。
　　在这个娱乐匮乏的世界，喝酒吹皮聊天那就是普通的娱乐消遣方式，毕竟你不能大白天的去逛魅魔店吧。
　　再加上孔阳闹出来的这么多事情，自然也就成为了被八卦议论的对象。
　　尤其是就食酒亭的一枝花·梅朵莉，本就是远近闻名的美女，现在两者结合到一起，更加是让人感到好奇和八卦。
　　而孔阳呢，顺着楼梯来到了二楼梅朵莉的房间门口。
　　他的见闻色可以感知到，梅朵莉现在就在里面。
　　【ps：还欠26章加更！】
　　（ps：感谢【塔卡西】大佬的10400点打赏，增加10章加更）

第十三章 戏弄梅朵莉！（四加更）
　　‘咚~咚~’
　　孔阳敲响了房门，毕竟总不能非法闯入吧，虽然有过一次前科。
　　“谁啊？”
　　“我~”
　　‘吱~’
　　房门打开了，梅朵莉站在里面，脸上没有什么表情的看着孔阳。
　　对此孔阳也不客气，直接就进去了，梅朵莉拦都没来得及，谁也想不到，一个男人竟然这么随意的就进入了一个女人的房间。
　　“喂，谁让你进来的，赶快出去。”
　　“又不是第一次了，有什么关系嘛。”
　　“你还好意思说，你这个擅闯他人房间的变态。”
　　“别这样嘛，梅朵莉，咱们都这么熟了。”
　　“谁和你熟了，我们昨天才刚认识。”
　　梅朵莉也是被孔阳这不要脸的样子惊到了，这也太自来熟了吧。
　　而对此孔阳却是笑了，作为一个花丛老手，自然发现了，这位有翼人美女对自己有好感，不然的话，也不会发这么大的火。
　　有句话说到好，情绪都是相通的，正是因为在意，所以才会生气和不满。
　　就像是史坦克，他天天去魅魔店，梅朵莉也就说一句恶心，然后不去理会了。
　　因为两个人没什么关系，史坦克做什么都和她没有关系，最多也就是朋友而已了，而朋友恰恰与对方的私生活没什么关联。
　　“梅朵莉酱，你要理解我啊，为了你我可是打算在对面买一栋房子常住呢，也就是因为这个，所以才和史坦克他们去的魅魔店。”
　　“歪理，全都是歪理，去魅魔店和买房子有什么关系。”
　　“这个世界可不是打打杀杀，而是人情世故，就像昨天，我和史坦克还有杰尔去了一趟魅魔店，今天杰尔就帮我换了一批古金币，得了六百多万呢。”
　　“多少？”
　　“六百多万，打算用来买房子，这一次帮忙的是甘丘。”
　　“什么房子值六百万？”
　　“不是，没说房子六百万，说资金有这么多，根据甘丘说的，在对面的房子，有一家想要出手的，要三百万，不过甘丘可以去讲价。”
　　“出售的房子？你是说那一家开了没几天就关门的药水店？”
　　“应该是，我也不太清楚。”
　　梅朵莉点了点头，但是对于房子的价格她也不清楚，无论是六百万还是三百万，对她来说都是天价。
　　但孔阳愿意花费这么大的价钱，就为了买一栋食酒亭对面的房子，这让她心里还是听欢喜的。
　　女人都是喜欢被男人所追捧的，梅朵莉也不例外，一个男人为了她去买了这么贵的一栋房子，这足以让她感动。
　　“哼，你买不买房子，和我有什么关系。”
　　“我这可都是为了你啊，梅朵莉，既然你都被我看了，我也不嫌弃你，咱们凑活一下得了。”
　　“你不嫌弃我，我嫌弃你，你给我滚出去，你这个变态。”
　　“哎，说的好好的，怎么会面骂人啊。”
　　“骂人怎么了，我还要打人呢。”
　　说着抄起了手边上的东西对着孔阳就扔了过去，因为实在是太生气了。
　　而孔阳很轻易的将扔过来的东西接住了，接着，看向梅朵莉的目光有一些奇怪，因为，这是一个包裹，而这里面是三颗蛋。
　　连问都不想要问，这就是昨天梅朵莉产下的三颗蛋。
　　“额，梅朵莉，非常感谢。”
　　反手就把这三颗蛋收起来了，好家伙，妹子送的三颗蛋啊，这是在暗示我吗？
　　“混蛋，立刻还给我啊。”
　　梅朵莉的脸瞬间涨得通红，自己怎么就一气之下把这个扔过去了。
　　而且对方还接住收起来了，这让她都快疯掉了。
　　“不给，既然到了我的手里，想要拿回去，不可能的。”
　　“那是我的东西，赶紧还给我，你这个混蛋。”
　　羞愤之下的梅朵莉想要把东西拿回来，直接扑到了孔阳身上。
　　“额，梅朵莉酱，虽然我不介意，但女生太主动了不好。”
　　“谁主动了，你这个家伙，赶紧把东西还给我。”
　　“不要再蹭了，不然我可不保证我会发生什么。”
　　像是感应到了什么，梅朵莉顿时脸色更进一步的涨红，看向孔阳的目光也满满的都是怒气。
　　“你这个色鬼，竟然对我~”
　　“爱人之心，人皆有之，再说了，梅朵莉酱你才是主动的。”
　　“给我闭嘴啊，立刻给我滚蛋。”
　　说着就把孔阳推出了门外，‘砰~’的一声关上了房门。
　　孔阳顿时笑了，不仅得到了意外之喜，还增加不少的好感度，距离成功又近了一步。
　　想到这里，孔阳转身就下楼去了，调戏也要有个尺度，太过了就真成耍流氓了。
　　而此刻房间内，梅朵莉靠在房门上，脸色通红，不知道在想些什么。
　　这一边，回到了食酒亭内，史坦克等人该吃吃，该喝喝，好不自在。
　　“回来了？怎么样？”
　　“还可以吧。”
　　“你还真看上了？”
　　“嗯，觉得挺好的。”
　　“我说兄弟，你可不要为了一棵树放弃一片森林啊。”
　　史坦克对着孔阳说道，既然是兄弟，那就要一起去魅魔店征战啊，这要是和梅朵莉在一起了，那他还能去吗？反正在史坦克看来，够呛。
　　“八字还没一撇呢，你在这里担心什么啊，史坦克。”
　　“他这是担心晚上的请客。”
　　杰尔直接拆穿了自己好基友的想法，晚上的一白嫖他可是记得很清楚。
　　人永远就是这样，自己花钱和别人客情，是不一样的，哪怕是一样的东西，但是感觉不同，就像是一块蛋糕，请客的更好吃，因为不用自己花钱。
　　“喂，杰尔，乱说什么，我是那种人嘛，昨天我可是大方的请了孔阳一次呢。”
　　“所以今天没钱了，让人家请回来。”
　　“你这个家伙~”
　　孔阳也感到很好笑，这两人之间的关系真的很亲密。
　　“嗯，甘丘呢？”
　　这时孔阳发现甘丘不见了，对着两人问道。
　　“奥，他啊，去帮你问房子的事情了。”
　　“其实也不用这么着急。”
　　“没什么，早办完早利索，我们也可以早点去魅魔店。”
　　三句不利魅魔店，孔阳感觉，这个家伙已经没救了。
　　【ps：还欠25章加更！】

第十四章 决定了，去米娅族的店！
　　不得不说，有人帮忙，办事就是快。
　　不到一下午的时间，房子的事情就解决了。
　　在甘丘的引荐下，孔阳和房主见了一面，对方报价两百八十万金币，这就已经比之前甘丘说过的三百万金币少了二十万金币。
　　但就算如此，在甘丘的砍价下，直接被砍到了两百六十万。
　　最终欠下了房子的转让契约之后，孔阳也正式的在这个时候，获得了一处房产。
　　因为本来是卖药水的地方，不算很大，但也不小，而且还是一个二层小楼，原本的一楼就是商店，二楼是住的地方。
　　孔阳花了一点钱，找了一些人上上下下都翻新了一遍，和原来简直就是截然不同。
　　这也让孔阳很是惊讶，异世界的装修就是快，所有的事情都是魔法，这要是换成现代世界的工程队，每个个把月是完不了，这下好了，一个下午就搞定了。
　　不过经过这一番的花销，孔阳的小钱钱也大幅度缩水，只剩下了三百万出头。
　　初来乍到，孔阳先后受了杰尔和甘丘两个人的帮助，而孔阳需要付出的，仅仅只是魅魔店的一次请客，外加一人一个人情。
　　在食酒亭，看到风尘仆仆的孔阳回来了，顿时史坦克三人笑了。
　　这一下午孔阳是真的挺忙活的，各种的事情啊，翻新之后可不能就这么空着，家具还有日常用品啥的都得添上。
　　“抱歉，来晚了，今天下午事情实在是有点多。”
　　“没事，可以理解，坐下歇一歇吧。”
　　杰尔笑着说道，将一杯水递了过去。
　　在一旁招待客人的梅朵莉，看着孔阳目光也有一些变换，毕竟就在食酒亭的对面，一下午这么大的动静，她自然也知道了。
　　“好了，今天晚上去哪你们决定好了吗？”
　　“额，还没有~”
　　史坦克闻言摊了摊手说道，一个下午，三个人都在讨论，最后也没有一个主意。
　　孔阳也感到无语，三位，一个下午了，这都没有做出决定？
　　“我倒是知道，就在隔壁小镇，新开了一家店，不知道你们有没有兴趣？”
　　就在这时，甘丘突然开口笑着说道，虽然个头不大，但是在这里，他的消息是最广，也是最多的。
　　“霍？什么店？”
　　“米娅族的店，不过因为是新开的店，再加上米娅族的风评，所以生意不怎么好。”
　　“等一下，甘丘，你不会是收了这家店的好处吧？”
　　“额，这个~”
　　一瞬间，甘丘瞬间变成了豆豆眼。
　　这也不怪史坦克会这么想，米娅族都是半人半蛇，一名成年的米娅族女性，加上蛇身的尾巴，至少长达三四米。
　　这样子的魔物娘，对于半身人的甘丘来说，那简直就是天敌。
　　他的个头不过才一米出头，配上至少三四米的美女蛇，这个画面，想想都违和。
　　更不要说，蛇类的魔物娘，本身在这个世界就不怎么吃香，因为她们的习性问题，蛇类的交配时间长达十二个小时。
　　虽然说米娅族不是蛇，但那也差不多意思，在这方面的需求是极大的。
　　“有什么关系，史坦克，反正我们也没去过，就当是去尝试一下，我倒是挺好奇的。”
　　这个时候杰尔开口说道，史坦克也就点了点头。
　　“那好吧，不过米娅族的店，想想我还真没去过，去尝试一下也不错。”
　　看到杰尔都点头了，史坦克也就同一个了。
　　这也原本提心吊胆的甘丘顿时松了一口气，他的确是收了好处，要帮米娅族的店招揽一下客人，若干要是他带去的，还会有好处可以拿。
　　“既然决定了，那咱们就出发，既然是隔壁的小镇，赶路过去也得花费一些时间啊。”
　　“这倒也是，出发出发~”
　　“呦西~，出发。”
　　“好嘞，出发。”
　　四个人达成了意见一致，今天出发前往隔壁小镇，去米娅族的魅魔店玩耍。
　　“孔阳这个混蛋，果然和史坦克一样，都是色鬼。”
　　梅朵莉自然是看到了四个人起身准备一起离开的行为，自然而然的就做出了判断。
　　但这一次，她没有说什么，只是下意识看了一眼门口，在对面，是孔阳买下的房子，那一栋为了她买的房子。
　　而这一边，四人已经出发了，既然是小镇，自然在近距离是不会出现两个的。
　　每个小镇之间是有一些距离的，说不上很远，但也绝对不近。
　　最重要的是，现在已经是下午了，等到达隔壁小镇的时候，至少也是傍晚，甚至是晚上。
　　在离开了镇子后，史坦克，杰尔，甘丘三人顿时气质发生了翻天覆地的变化，在刚刚，他们还是不找到的lsp，但是现在，全都是经验丰富的冒险者。
　　离开了镇子，就已经算是进入了野外，在野外，随时都可能遇到魔兽的袭击。
　　对此孔阳感到好笑，因为，今天早上几个小时的屠戮，让周围已经出现了魔兽的空白，至少几天内，周围应该都会听安静的。
　　不过孔阳并没有说什么，就这么静静的跟在队伍之中。
　　“今天怎么这么安静啊，一个魔兽都没有？”
　　“的确是有点安静的过分。”
　　“还是小心点吧，史坦克，杰尔。”
　　三个人全都小心的戒备着周围，但凡是一个老冒险者，就没有一个是简单的。
　　不过这个看起来个头不大的甘丘，他也许武技和魔法不在咋地，但是对于道具的使用，还有陷阱的设置，他是一等一的高手。
　　整个小队的气氛略显凝重，而孔阳呢，就像是出行的公子少爷，那叫一个随意啊。
　　史坦克三人都很疑惑，孔阳为什么这么随意，就像是出来逛街一样。
　　但是吧，孔阳既然拥有着击杀疯狂灰熊的实力，那自然也不会是一个弱者，更别说对方还是一个游走世界各地的旅行者。
　　他肯定是有自己的本市的，再这样的想法下，三人也没有说什么。
　　就这样，时间一点点的过去，一个多小时，接近两个小时，一行人一只魔兽都没有遇到。

第十五章 放纵生活的序幕！
　　‘吼~’
　　就在距离隔壁小镇没有多远的时候，终于，有魔兽出现了。
　　一只体型庞大的獠牙野猪从草丛之中钻了出来，那一对巨大得了獠牙，让人看了就望而生畏。
　　“好家伙，终于有魔兽了，给我去死吧。”
　　突然间，史坦克就冲了上去，手中的剑瞬间拔出。
　　接着在剑光一闪之后，獠牙野猪的身上出现了三道剑痕，接着就被分尸了。
　　这就是史坦克的实力，虽然是一个色鬼大叔，但是实力也是很强大的。
　　‘索~索~’
　　就在这时，在周围的草丛开始抖动，接着，一只只獠牙野猪钻了出来。
　　“喂，什么时候野猪都成群结队的了？”
　　“史坦克，别废话了，赶紧解决他们，疾风射击。”
　　“我也来，中型炸弹。”
　　三个人各显神通，一个剑士，一个弓箭手，一个炸弹狂人，短短几分钟，十几头獠牙野猪就全都被干掉了。
　　接着，甘丘就拿出了一个短刀，上前开始收获战利品。
　　獠牙野猪得了獠牙还有皮都价格还可以，这么多獠牙野猪，全都凑一起，怎么也得一千多千金币。
　　“这些尸体你们不要了吗？”
　　“嗯？要尸体做什么？”
　　“既然不要了，可不可以给我？”
　　“你要是要的话就拿走吧。”
　　史坦克三人都没有在意，本身魔兽的尸体就价值不大。
　　孔阳笑了，一抬手，所有的尸体都被孔阳扔到了小世界之中，蚊子再小也是肉啊。
　　“哇哦，这一手空间转移玩的溜，孔阳，不行你就和我们一起组队吧，咱们合作，效率绝对高的飞起，太方便了。”
　　“可以啊，反正我最近也没什么事，客串一下冒险者也不错。”
　　“那可就太好了。”
　　史坦克和杰尔都笑了，有一个会空间魔法的一起，这实在是太方便了。
　　四人没过多久就来到了小镇上，先是去处理了这一些魔兽的材料，换了九百多金币，三个人一人分了三百多金币，孔阳因为也没出手，就没要。
　　忙活完了琐事，一行人在甘丘的带领下，来到了这一次的目的地，魅魔店。
　　这家店的位置在这个镇上并不起眼，并且看样子也没什么顾客。
　　“老板，我来了。”
　　一进门甘丘就开口说道。
　　在前台这里，一名女性的米娅族蛇女顿时笑了。
　　“甘丘桑，欢迎啊，这三位就是你的朋友吗？”
　　“是啊，我这次可是带人来给你捧场了。”
　　“那还就真的谢谢了，三位都喜欢什么类型的，可以自己挑选。”
　　说着和在奶牛牧场一样，这位蛇女就拿出了三本小册子递给了孔阳三人。
　　孔阳打开一看，好家伙，只有六个人，和奶牛牧场那一整本小册子的奶牛差远了。
　　“我要这个‘大’的。”
　　“我要这个绿色头发的。”
　　“我要这个，小丫年龄最小。”
　　很快，史坦克三人就全都挑选好了，孔阳随便选了一个，一共就六个，这里有四个人，这三个一人选了一个，孔阳就只剩下了三个选择。
　　“没问题，四位里面请。”
　　很快，从里面就出来了四位蛇女，分别带着一个人准备去房间。
　　史坦克三个急色的直接就走了，孔阳倒是留了下来。
　　“这位客人，有什么事情吗？”
　　“倒是没有其他事情，我是想问一下，这里的收费是怎么个收法？”
　　“一次是1500金币，可以一直待到明天早上。”
　　“这么便宜？”
　　孔阳惊了，一个晚上这才1500金币？相比其他的魅魔店，实在是太便宜了。
　　“这也是没办法啊，客人，你也看到了，我们这里基本没有客人，如果再要加高了，就更不用指望来客人了。”
　　“冒昧的问一下啊，既然这么不景气，那为什么还要开魅魔店呢？”
　　“因为实在是没有其他出路了，我们的村子是偏远的山中，在那里，生存下去都是问题，出来之后，更是不知道做什么好，而魅魔店是赚钱最快，也最简单的了。”
　　很直白，没有丝毫理由，就是来钱快，也最简单。
　　不需要有什么能耐，也不需要有什么技能，只需要小姐姐长的可以，魅魔店就可以开。
　　“我有一个交易，不知道你有兴趣吗？”
　　“嗯？交易？什么交易？”
　　“我最近买了一栋房子，所以想要请个人打扫卫生，顺便洗衣做饭什么的。”
　　“哦？你是想要~”
　　“一个月，我可以30000金币。”
　　“只是洗衣做饭打扫卫生，一个月就30000金币？”
　　这下子轮到这个蛇女惊讶了，就连一旁被孔阳选中的蛇女小姐也愣了。
　　这个价钱已经很高了，很多冒险者，一个月也不见得能够挣到几万金币，毕竟任务不是天天都有的，完成任务也需要时间。
　　至于说魅魔店，的确，一切有名的魅魔店的确赚的要比这多得多，但是，这家店可不在此列。
　　“当然不止如此，不然我还来找你做什么？”
　　对方也一下子明白了，这等于是三万金币，买下一个月的时间啊。
　　但就算如此，这个价钱，依旧让她们心动。
　　原因很简单，她们穷，任何一个世界都是有穷有富，这是肯定的。
　　“如果要是这样，我们这里~”
　　“我不要小姐。”
　　“那需要时间，我们村里这次就和我出来了六个。”
　　“我可以等，而且，如果是第一次还在的，我可以给20000金币，当然了，我自然也不会让老板娘你打白工，帮我找到合适的，我也可以给你10000金币。”
　　“好，我答应你。”
　　财帛动人心，无论是在任何世界都是如此。
　　孔阳喜欢美女，在魔物娘之中，尤其是对蛇女和人鱼最好奇和期待，既然现在自己有这个能力，反正这个世界也是一个度假世界，那不如就好好的放纵一回。
　　这一次，孔阳打算将所有种族的魔物娘，全都收集齐。
　　是收集，而非去光顾，只不过既然是收藏品，那孔阳自然不会找魅魔小姐。

第十六章 孔阳的强大！（一加更）
　　一夜无话，次日清晨，享受了一夜的史坦克等人终于出来了。
　　只不过，三人的脸色都不太好，尤其是甘丘，走起路来摇摇欲坠的，仿佛下一秒就要倒下一样，让人感到担心。
　　“哇哦，看来你们昨晚玩的挺激烈啊。”
　　孔阳早就出来吃完早点都逛了一圈了，到了孔阳地步，睡觉休息什么基本都意义不大。
　　昨天一晚上孔阳就没有谁，也是好好的品尝了一把米娅族蛇女的味道，这是与其他女人截然不同的感觉。
　　露西妮虽然也是魔物娘，但是与人类相比，也就是‘大’了一点而已，其他差别并不大。
　　但是米娅族的蛇女不同，这是一种特殊的体验，反正孔阳是挺喜欢的。
　　不仅如此，经过这一晚，孔阳开始对其他种族的魔物娘好奇了，在这个世界，各个种族的风俗魅魔店简直是到处都是。
　　“孔阳，你还是这样，果然啊，你就是男人中的战斗机，我服了。”
　　史坦克坐了下来，看着神采奕奕的孔阳，那叫一个羡慕啊。
　　米娅族的蛇女的确很爽，但是，这也有缺点，那就是太‘厉害’了，并且， 一旦开始，结束什么的就不由他了。
　　那好几米长的蛇尾可不是摆设，到了后半段，那简直就是折磨。
　　怪不得这个店没人来啊，实在是要命啊。
　　杰尔和史坦克上一次在奶牛牧场也是经历过一次了，所以并没有太惊讶。
　　但是甘丘不一样啊，本身他就属于身体弱的那一种，再加上昨天晚上有点太过火，差一点就出不来了。
　　现在在看孔阳，就和没事人一样，这也太强了吧。
　　“吃点东西吧，早餐已经给你们点好了，多吃一点。”
　　孔阳这么说道，说实话，这三位的样子，就好像快被榨干了一样。
　　很快，早餐就端了上来，三个人就像是饿死鬼一样的吃了起来，一边吃一边喝，好家伙，不知道的还以为这三个家伙去工地搬砖了呢。
　　吃饱喝足之后，三个人又睡了一个上午，一直到中午左右，这才恢复了过来。
　　对此孔阳倒是不在意，在这个期间去买了一些这个世界的书，毕竟初来乍到，还是学习一点东西为好。
　　顺便呢，也买了不少这个世界的特产，在小世界之中可还有二十名女仆恶魔呢。
　　“甘丘，下次你如果再带我们来这种地方，你就死定了。”
　　恢复了一些的史坦克，对于甘丘那叫一个不满啊，你吃回扣，我们遭罪。
　　这一次可是孔阳请客啊，去喵喵王国多好，就可以省下四五千几笔了，来这里不仅仅路远，甚至还遇到了这档子事，实在是亏大了。
　　“我知道了，绝对不会有下一次了，这次的收益，我全都拿出来请客吃饭。”
　　甘丘也知道自己理亏，不过，这一次的回扣也没有多少，连以前金币都不到。
　　毕竟一个人1500，四个人一共也就才6000金币，人家自己也得赚点，再往下还得分给蛇女小姐，到他这里自然也没多少。
　　对此孔阳到时觉得没什么，自己也打开了一扇新的大门，并且谈好了一场交易。
　　“那接下来怎么办？回去？”
　　孔阳这个时候说道，现在也中午了，等回去，也就下午了。
　　史坦克三人相视一眼，最终点了点头，如果可以的话他们到时想要在这个小镇上看看，有没有什么好的魅魔店，但他们的钱不多了。
　　所以需要出去做任务，攒一点钱再去浪，再加上昨天晚上消耗太大，所以暂时先算了。
　　最终，在所有人的同意下，一行四人踏上了回家的路程。
　　也不知道是运气好还是运气差，这刚出来没多久，四人就遇到了麻烦。
　　‘吼~’
　　一只浑身雪白的老虎，身上隐约间缠绕着风属性的魔力。
　　“这个是，疾风白虎？怎么会出现在这里？”
　　杰尔顿时一惊，这可是风属性的强大魔兽啊，为什么会出现在小镇周围，这不合常理。
　　在一旁的史坦克和甘丘全都严阵以待，只不过，因为昨天晚上，所以现在他们三个有一些发虚，这方面的损失，可不是一时半会儿能恢复过来的。
　　‘噗~’
　　就在三人严阵以待的时候，突然，一道黑影一闪而过。
　　下一秒，原本气势汹汹的疾风白虎顿时僵住不动了，接着从眉心处，整个疾风白虎出现了一道血痕，接着就是鲜血四溢。
　　最后，这一只疾风白虎就直接从脑袋到尾巴，被直接竖着一分为二。
　　这下子，史坦克三人全都目瞪口呆。
　　当转身看向孔阳的时候，看到了从孔阳的脚下，一条漆黑色的影子延伸了出来，并且凝聚成了一道影刃的样子。
　　“这~这~”
　　看着孔阳的影刃，史坦克结结巴巴的说不出话来。
　　“这个啊，是我的魔法，可以随意的操纵我的影子，很不错吧。”
　　说着向三人展示了一下，一道影刃一分为二，接着二分为四，最终增长到了十二道影刃。
　　看着满天的黑色影刃，三个人难以置信的咽了一口口水了。
　　怪不得，他在野外行走就像是逛街一样，这个能力实在是太变态了。
　　一条影刃，瞬间就秒杀了一头疾风白虎，现在这一大堆的影刃，这就算是遇到魔兽群也可以全身而退，甚至是将其全面击溃。
　　果然啊，旅行家，能够在这个世界的各处进行旅行，怎么可能是弱者啊。
　　不过，就算是如此，也远远不是孔阳的极限。
　　在七阶的时候，孔阳就可以御使十二道影刃了，现在突破到了八阶，登临了魔王宝座，并且还融合了龙之遗影，这个影刃的威力与数量自然是提升的不是一点半点。
　　孔阳尝试过，别说十二道影刃，就算是二十四道，三十六道，孔阳也可以轻易的分裂出来。
　　只不过效果远远没有十二道影刃得心应手，有些时候，不是数量越多就越有利，而是最完美的数量与力量才最强大。
　　【ps：还欠24章加更！】

第十七章 准备攻略梅朵莉！（二加更）
　　在回去的道路上，史坦克，杰尔，甘丘见识到了什么是真正的强大。
　　这一路上，所有的魔兽，没有一个是孔阳的一合之敌。
　　哪怕是成群的烈焰狼狼群，二十多只赤焰狼一起发动攻击，也已经在眨眼间被孔阳全部绞杀，孔阳的影刃，实在是太可怕了。
　　仅仅只是像是闲庭信步一样的漫步而已，所到之处，没有任何魔兽可以靠近它。
　　强大！无可匹敌！难以企及！
　　等等一系列的形容词，被冠在了孔阳的头上。
　　而这也让史坦克和杰尔打消了邀请孔阳做任务的想法，这样的强者，和他们一起，那他们就是拖后腿的，或者说是挂饰。
　　孔阳不知道他们三个的想法，这一路上，孔阳也收获了不少的魔兽尸体。
　　无一例外，全部都照单全收，接着就扔到了小世界内，给世界树苗当口粮。
　　甚至，在三人没有发现的地方，召唤了一批爪影，让他们去野外猎杀更多的魔兽，毕竟世界树苗可是一个超级大户，贼拉吞金。
　　“那个，孔阳啊，你们魔神族，还有多少啊？”
　　“我是仅剩的魔神族族人了，因为魔神族想要诞生子嗣很困难，到了我这一点就只有我一个了。”
　　“抱歉，我不知道。”
　　“没什么，这本来就是这个世界的规则，强大的生命想要孕育子嗣，本就很难。”
　　这句话杰尔很同意，因为相比人类，精灵想要诞下子嗣，同样也是很漫长的。
　　一对成年的精灵夫妻，在一起之后，想要诞下子嗣，一两百年都没有动静都是很正常的，因为精灵作为长生种，如果很容易怀孕的话，那这个世界就乱套了。
　　而人类恰恰相反，一对夫妻在一起，没有什么意外，基本几个月就会怀孕，来年就可以生下孩子，和精灵一比，差距简直不要太大。
　　当然了，最夸张的可不是人类，而是兽人，不仅怀孕容易，还都是一胎多生。
　　不过，因为这个话题，所以让气氛变得有一些沉重，其他人也没有再说什么，但却对孔阳产生了一些特殊的看法。
　　一族最后的成员，那么对他来说，诞下子嗣就是重中之重了。
　　很快，在下午差不多三四点的时间，一行人终于回来了。
　　刚一回来，众人自然就分道扬镳了，今天的事情可太多了，需要好好休息一下，尤其是史坦克，明天就要开始做任务赚钱了。
　　连续浪了前天和昨天两天，今天还得休息一天，明天必须出去挣钱了。
　　这也是大多数冒险者的现状，今天有酒今朝醉，没钱明天去奋斗。
　　孔阳一个人也没什么事，所以也就一个人去了食酒亭。
　　“梅朵莉，来一杯酒，再来两盘小菜。”
　　和平常一样，今天的食酒亭客人也不少，一般的地方都有客人。
　　“嗯？孔阳？你昨天和史坦克去哪儿了？今天一天也不见人影。”
　　“被甘丘拉着去了隔壁镇子。”
　　“哈？去隔壁镇子做什么？”
　　“逛魅魔店。”
　　“什么？你简直就是无可救药了，色鬼。”
　　‘咚~’
　　明明是托盘，现在已经成了梅朵莉的武器，孔阳的脑袋重重的挨了一下。
　　“我是迫不得已，都是甘丘和史坦克他们。”
　　“少来，昨天我也是被你唬住了，你们男人都是一路货色，色鬼。”
　　“你自己不也一样，有翼人产下三枚卵，明明就是那啥不满。”
　　孔阳小声嘟囔道，可是，他忘记了，梅朵莉是有翼人，她的听力还是不错的。
　　“你刚刚说什么？”
　　“嗯？梅朵莉，你听到了？”
　　“这件事情，是谁告诉你的？”
　　黑气！杀气！此刻全都腾升而起。
　　自己踩线了，要死，要死。
　　“别激动，我是听史坦克说的，对，就是听他说的。”
　　“史坦克他死定了，不过，你也不是好东西，去死吧。”
　　‘砰~’
　　孔阳直接被打翻在地，周围喝酒用餐的人没有一个惊讶的。
　　在这里，总有一些作死的人去找死，梅朵莉虽然是食酒亭的一朵花，但也是带刺的玫瑰。
　　“真是的，这个脾气也太爆炸了吧，我是不是可以换个对象？有翼人也不仅仅只是她一个。”
　　这个念头刚刚升起，接着就被孔阳掐灭了，自己这要是放弃了，不就是失败嘛。
　　作为一方魔王大佬，连一个有翼人妹子都拿不下来，就太丢人了。
　　不过，想要拿下梅朵莉，难度系数可是很高的。
　　孔阳不知道从哪里下手啊，而且因为去了两次魅魔店，所以给她留下的印象可不太好，再加上第一次见面的场景，攻略难度系数有点高。
　　‘砰~’
　　“给，你的菜和酒！”
　　就在孔阳思索的时候，梅朵莉端着菜过来了。
　　虽然嘴上不饶人，但是刀子嘴豆腐心，并且自己的工作还是不会耽误的。
　　“对了，梅朵莉，你晚上有空吗？”
　　“你要做什么？”
　　“我想请你吃顿晚餐。”
　　“谢谢啊，我不需要。”
　　“我可有其他地方的美食，在这里买不到的那种。”
　　说着孔阳拿出了一块提拉米苏，这样子的点心在这个西幻异世界可没有。
　　“这是什么？”
　　“提拉米苏，要尝尝吗？”
　　这可是女孩子最爱的提拉米苏小蛋糕啊，只要吃过一次，孔阳相信，梅朵莉绝对会喜欢。
　　喜欢吃甜食，这是大多数女生的通病。
　　看着面前这一块精致的小蛋糕，梅朵莉看了一眼孔阳，再想到孔阳一次次站自己便宜，这块蛋糕，就当是自己的赔礼了。
　　想到这里，梅朵莉就拿了起来，咬了一口，接着一股从未有过的美味充斥着她的味蕾。
　　这个味道实在是太好吃了，她从来没有吃过这样的东西。
　　一块提拉米苏小蛋糕并不大，梅朵莉三两口就吃完了。
　　不过，很明显，她还想吃。
　　孔阳见状顿时笑了，成功了，梅朵莉上钩了。
　　借助着这个世界没有的美食和点心，孔阳觉得，完全可以借机攻略掉梅朵莉。
　　【ps：还欠23章加更！】

第十八章 共用晚餐！（三加更）
　　因为食酒亭是酒馆，到了晚上人才是最多的时候。
　　所以，一直忙活到很晚，客人才走完了，偌大的食酒亭，全靠梅朵莉一个人在工作，这份工作量可是真的不小。
　　孔阳呢，就在一旁静静的等待着，等待着梅朵莉忙完这些事情。
　　不过好在梅朵莉也只是需要整理好这里就行了，盘子啊，还有酒杯什么的时候不用她去清理，她只需要打扫好这里就可以。
　　“终于完事了。”
　　“呦，你终于忙完了，现在有空了吗？”
　　“你还没走啊。”
　　“你这话说的，我走没走，你能看不见啊。”
　　“你~”
　　看着孔阳梅朵莉很是生气，这个家伙每次都要惹她生气。
　　不过，想到孔阳拿出来的美食，她选择暂时不发火，而且，她也渐渐习惯了。
　　孔阳也没有废话，接着就拿出了一盘盘精致的美食，还有看起来就很漂亮的蛋糕，并且带附带了一些红酒。
　　梅朵莉也被眼前这突然出现的美食吓了一跳，尤其是看着那一个漂亮的黑森林蛋糕，眼睛都亮闪闪的。
　　“坐下尝尝吧，你也忙了一晚上了。”
　　“哼，要你说。”
　　不过虽然嘴上不饶人，但身体还是很老实的。
　　看着这一个黑森林蛋糕，梅朵莉都不知道该怎么下手，因为无论怎么做，都会破坏这道美食。
　　一旁的孔阳看出了梅朵莉的纠结，直接拿起了一个刀子，将黑森林蛋糕一分为四，将其中一份放到了梅朵莉的面前。
　　见状梅朵莉看了孔阳一眼，但也没有说话，用小叉子叉起了一点，放到嘴里，顿时感到无比满足。
　　孔阳是无法理解，为什么女生这么喜欢吃这种东西。
　　但只要梅朵莉喜欢，这就是好事情，其他的都不重要。
　　梅朵莉吃的很开心，孔阳也很满意，因为这些东西只有自己才有，这样的话，梅朵莉以后想要再吃，就必须找自己，这就是自己的机会。
　　“真是好好吃，这个是什么？”
　　“黑森林蛋糕，你喜欢的话，每天我都可以给你送一个。”
　　“好~”
　　刚一开口，剩下的话就被梅朵莉咽下去了。
　　作为一个酒馆的工作人员，她虽然没有交过男朋友，但是还是很了解男人的德行。
　　在食酒亭，男人用美食和首饰等物品来将女人忽悠的团团转，这样的画面她看过无数次了，虽说是你情我愿，但是她总感觉这些女人太物质了。
　　“不用了，吃一次就好了。”
　　“我这里不缺的，真的，你喜欢吃，我可以变着花样，每天都不带重复。”
　　‘咕噜~’
　　想要骂？她很想要，但是女孩子的矜持，让她不可以拒绝。
　　最重要的是，她很清楚，孔阳绝对是想要泡她。
　　没有任何一个男人会无缘无故的对一个女人好，这绝对是有原因的，而大部分的情况，都是男人想要对女人展开攻势。
　　“我知道你在想什么，我奉劝你还是打消念头吧，我是不会同意的。”
　　“我还什么都没说呢，梅朵莉，你就拒绝我？”
　　“你想说什么我很清楚，我可以明确的告诉你，不可能。”
　　“别这样，给个机会，你说我哪里你不满意？我可以改啊。”
　　“我不喜欢花心的男人，尤其是天天逛魅魔店的男人。”
　　孔阳一拍脑门，他就知道，梅朵莉的排斥心理，就是因为魅魔店。
　　但魅魔店是不可能不去的，都来到这个世界一趟了，如果不起逛逛魅魔店，真是白费了到这个世界走一遭。
　　但是吧，对于梅朵莉这个有翼人美女，孔阳也不想要放弃。
　　“梅朵莉酱，我是很想答应你，但是，我不想骗你，我是离不开魅魔店呢。”
　　“撒谎都不带脸红的，男人没一个好东西。”
　　“是真的，我在那方面的需求很大，哪怕是梅朵莉你天天和我睡在一起，也是不够的。”
　　“谁要和你睡在一起的，流氓~”
　　梅朵莉顿时脸红了，不过，却也想起了之前找上门的露西妮。
　　在白天的时候，她也打听过她，也知道了一些她的事情。
　　奶牛族的魅魔店‘奶牛牧场’的特殊存在，一个在孔阳之前，任何男人都拿不下来的‘女中豪杰’，据说上一个点她的，差点就走不出来了。
　　而孔阳呢，据说是第一个，也是目前来说唯一一个走出来，且将其征服的男人。
　　这也让孔阳说的话，梅朵莉其实心里也相信了一些。
　　这是一个各种种族混杂的世界，甚至说血脉都很混乱。
　　为什么这个世界会有这么多的魅魔店，原因很简单，只要有着魅魔血统，就可以开魅魔店，而现在世界各处都有魅魔店，就足以证明，这个世界有多乱了。
　　不同的种族结合，诞生出来的孩子，体内多多少少都会带有父母两方的血脉。
　　千百年来不断地反复，造就了很多奇葩的事情。
　　不过，相信归相信，但她是不能接受的。
　　自己的男朋友，或者说男人，天天的跑出去逛魅魔店，这个说出去太丢人了，不知道的还以为她不给对方，甚至是怎样样了呢。
　　在这里，梅朵莉开始了天人交战，头脑风暴，孔阳很是懵逼啊。
　　怎么聊着聊着，你自己开始胡思乱想了，姐妹儿，你这出戏也太快了吧？
　　“喂，梅朵莉，你想什么呢？”
　　“你绝对想都不要想。”
　　梅朵莉突然冒出来了这么一句话，顿时把孔阳说蒙了，什么想都不要想？
　　而这下子，梅朵莉也反应了过来，自己好像串台了。
　　“那个，我就是这个意思，你就不要再想了，咱们是不可能的。”
　　反正都说出口了，梅朵莉直接就留破罐子破摔。
　　“拒绝的还真是果断，不过，梅朵莉酱，我是不会放弃的，被我看过了身子，你就是我的人了，早晚我会征服你的。”
　　“混蛋，谁是你的人了，还有，那天的事情，你给我全部忘记。”
　　“不可能，这样的画面，这辈子都忘不了，而且我还有梅朵莉你给我的礼物呢。”
　　说着拿出了三颗蛋，这是梅朵莉产下的。
　　【ps：还欠22章加更！】

第十九章 孔阳的真面目！（四加更）
　　看到这一幕的梅朵莉顿时脸就红了，这是她绝对的黑历史。
　　下意识的想要过去把自己的蛋抢回来，但是被孔阳反手就收起来了，丝毫不给机会。
　　这一上一下的起伏，顿时让梅朵莉很生气。
　　“梅朵莉酱，不用再挣扎了，我是绝对不会和放弃你的。”
　　“哼，无论你做什么，我都不会理会的。”
　　说完站起身就想要离开，只不过，在起身的时候，一只手被抓住了。
　　转身就想要让孔阳放开自己，但是却发现孔阳已经来到了自己的切近。
　　一时之间，梅朵莉都愣了，有一些不知所措。
　　“先打上我的印记，这样你一辈子就只属于我了。”
　　‘唔~’
　　说着，就吻上了梅朵莉。
　　从未经历过这种事情的梅朵莉顿时不敢置信的瞪大了双眼。
　　她现在脑海之中只有一个想法，那就是‘自己被强吻了’，而且还是被这个男人。
　　一次又一次的占自己便宜，甚至现在还对自己做这种事情。
　　她想要推开孔阳，但却使不出力气。
　　因为常年压抑着自己的欲望，梅朵莉本身就是一个火药桶，稍微一点就会爆炸。
　　而孔阳，恰好有着火苗，而且火苗还不小。
　　渐渐地，梅朵莉脑子迷迷糊糊的，也不再反抗，甚至，还有一些迎合孔阳。
　　这让孔阳顿时笑了，索然说平时总是各种的讨厌史坦克和杰尔这两个色鬼，但是她本身也是一个小色女，只不过是理智压抑着而已。
　　“阿拉，梅朵莉酱，好激烈呢~”
　　突然间，一道声音响起，短时将迷糊之中的梅朵莉惊醒。
　　接着直接将孔阳推开，满脸都是潮红之色的梅朵莉，看向了不远处，在那里站着一个女人，身上挂着一些树叶，还有一些藤蔓。
　　“老板娘~”
　　“抱歉啊，梅朵莉酱，我没想到梅朵莉酱也到了这个年纪了，只不过在店里就这样，太大胆了呢~”
　　“没有，老板娘，你听我说，不是你想的那样。”
　　“没事的，梅朵莉酱，我可以理解的。”
　　“不是啊~”
　　梅朵莉欲哭无泪啊，此时此刻，她真的很焦急。
　　如果说真的也算了，但她是被孔阳强吻占便宜的啊，现在怎么好像两个人在幽会一样。
　　看着如此的梅朵莉，孔阳笑了笑，不过目光更多的还是在这位食酒亭的神秘老板娘身上。
　　原著之中也出现过她的一点点侧面画面，她应该是树人或者是树精灵，食酒亭的厨房等事情都是她负责的。
　　她的这些藤蔓也都是很好用，切菜，洗菜，做料理，烧水，打扫卫生可以同时进行。
　　偌大的一个食酒亭，一天到晚所有的料理都是她一个人负责的，不得不说，这也是能耐。
　　“小哥，我们应该还是第一次见面吧，我家的梅朵莉酱，以后就交给你了。”
　　“放心吧，老板娘，我会好好照顾她的。”
　　“那我就放心了，梅朵莉可是一个好孩子呢。”
　　“是啊，所以我才会喜欢。”
　　两个人笑着说道，没有一个人理会一旁的梅朵莉，这让梅朵莉很是焦急。
　　“我不管你们了~”
　　说完就‘登~登~登~’的上楼去了，留下了下面的孔阳和老板娘两人。
　　而伴随着梅朵莉的离开，这里的气氛就发生了一些小小的变化。
　　孔阳可以微微感知到，这位老板娘的体内，蕴含着大量的魔力，实力绝对不弱，哪怕排不上这个世界的顶级，但也绝对是一流的水准。
　　远的不说，单单是和孔阳有过接触的杰尔，在魔力方面就不如面前的老板娘。
　　“要不要一起吃一点？梅朵莉也没吃多少，不吃就浪费了。”
　　“好啊。”
　　老板娘顿时笑了，接着就坐了下来。
　　“尝一下吧，对比老板娘你的手艺如何。”
　　老板娘微微一笑，吃了一口菜，很特殊的味道，与自己做的菜不同，
　　将几道菜都尝了一遍，她开始相信孔阳是一个旅行家了，这样的菜肴，至少她没吃过，也没见过。
　　“很好吃呢，孔阳先生。”
　　“那就好，不过可惜了，本来想要打动梅朵莉的，现在全都便宜老板娘你了。”
　　“看来我出来的不是时候，真是抱歉了，打扰了你们。”
　　“没关系，得循序渐进嘛，一下子逼的太紧也不好。”
　　“其实呢，我有一个问题，不知道孔阳先生可不可以为我解答一下？”
　　“但说无妨。”
　　孔阳微微迷起了双眼，他知道，这位老板娘要和自己摊牌了。
　　虽然不知道她的底细，但是，孔阳也可以感觉到，这个老板娘不简单，自己接触梅朵莉，她绝对会来找自己的，这不过没想到是现在。
　　“我很好奇，孔阳先生究竟是什么人，为什么要接触梅朵莉呢？”
　　“我的来历想必老板娘也应该知道了，我并非人类，而是魔神族，至于说为什么接触梅朵莉，原因只有一个，我喜欢美女，而梅朵莉又符合我的口味。”
　　“还真是毫不掩饰自己的想法。”
　　不是喜欢，也不是爱，仅仅只是对于美色的追求，很现实。
　　“不过，我可从来没有听说过魔神族啊，孔阳先生。”
　　“现在你不就知道了嘛。”
　　“说笑了，知道与见识，这可是两回事。”
　　“那这样可以吗？”
　　孔阳笑了笑，接着，一股如同深渊般的黑暗魔力瞬间在孔阳的身上升起。
　　漆黑色的魔神纹样在孔阳的额头浮现，黑暗的魔力化作实质环绕在孔阳的身边，如同魔神般的魔力瞬间降临于这个世界。
　　作为唯一的亲历者，老板娘顿时被这股魔力吓到了。
　　看着近在咫尺的这个男人，老板娘的眼中满满的都是不敢置信。
　　她从未感受过如此恐怖的魔力，黑暗，霸道，强大，如同魔神降临一般的压迫感，根本不是一个次元的。
　　也就是在这一刻，老板娘明白了一件事情，孔阳说的是真的，他真是魔神。
　　【ps：还欠26章加更！】
　　（ps：感谢【塔卡西】大佬的5000点打赏，加更五章！）

第二十章 震慑老板娘！
　　进入了魔神化的孔阳，俨然已经化身成为了活着的魔神。
　　作为树妖精的老板娘此时此刻连动一下的力气都提不起来，这是绝对的实力差距，宛如天堑。
　　不仅如此，在孔阳的身上，她捕捉到了死亡的味道，如果自己忤逆对方，绝对会死的。
　　好在仅仅只是几个呼吸的时间孔阳就解除了魔神化，但刚才那种在生死边缘的感觉，她这辈子都无法忘却。
　　“好强，简直如同毁灭世界的魔神一般。”
　　“我来到这里只是因为意外，不过对这里，我很感兴趣，尤其是这里的美女。”
　　“明白了，大人。”
　　她哪里还敢废话，弱肉强食，强者为尊，这是永恒不变的规则。
　　孔阳笑了，现在震慑了老板娘，以后就不用担心会有什么麻烦了，对方说回一个聪明人，自然不会做蠢事的。
　　因为梅朵莉也不在了，孔阳也就回去了，老板娘顿时瘫坐在椅子上。
　　“梅朵莉，真不知道该说你幸运还是霉运啊。”
　　老板娘缓缓说道，被这么一个存在看中，实在是很麻烦的事情。
　　如果运气好，那么她未来就将被宠成一个公主，得到无数人梦寐以求的幸福，但如果对方只是玩玩，那她的下半生可就毁了。
　　但是，就算知道这一切，她也不敢坐什么多余的事情。
　　因为如果真的触怒了孔阳，到时候很有可能死的就不是她一个人，很有可能是整座小镇上所有人。
　　作为树妖精，她可以感觉到，孔阳的身上，沾染着如同地狱一般的鲜血。
　　这绝对不是一个和善之人，这是是一个杀人不眨眼的魔神。
　　这一边，孔阳回到了自己新房子之中，躺在床上，感受着体内沸腾的黑暗之海，在这里面的色欲原罪在雀跃。
　　孔阳也发现了，来到这个世界之后，因为认为这里只是一个度假世界，一年之后就会离开，再加上这里还是一个风俗魅魔店为主题的世界。
　　心中的枷锁被打开了，愈发的开始肆无忌惮起来。
　　就如同是彻底的开始放飞自我，也正是因此，色欲原罪开始沸腾。
　　“既然来到了这样一个世界，不如就当一次魔王？”
　　这个念头一升起，接着就难以遏制了，并且不断的扩散起来。
　　虽然已经是深夜了，但是，孔阳依旧没有什么睡意，哪怕说昨天晚上没有睡，今天一天也没有闲着。
　　最终，孔阳转身进入了小世界之中。
　　这一进来，顿时把孔阳吓了一跳，整个小世界，又扩大了很大的区域。
　　来到了整个小世界的中心地带，这里是世界树苗的所在地，是整个小世界最重要的地方。
　　‘爸爸~’
　　刚一来到这里，世界树苗的声音就传了过来，让孔阳顿时感到身心愉悦。
　　虽然依旧还是一个小萌芽，但是作为契约者，孔阳可以感觉到，世界树苗已经成长了很多了。
　　哪怕说没有孔阳的投喂，世界树苗也可以依靠自身从虚无之中汲取养分，壮大自身，作为可以承载世界的世界树，世界树苗本身就是扎根在虚无孩子中的神树。
　　“宝宝，我怎么才可以帮助你快速成长啊，狩猎了这么多的魔兽，感觉对你来说依旧是杯水车薪，对你的帮助实在是太小了。”
　　‘爸爸~没关系的~’
　　“有关系，我可是希望你可以快点长大，然后亲手将你抱在怀中啊。”
　　孔阳略带期待的说道，这也是在意世界树苗契约的时候得到的讯息，世界树苗如果度过了萌芽期，进入了幼苗期，就可以诞生出‘灵’。
　　简单来说，世界树苗就可以诞生出化身，与孔阳真正的接触。
　　只不过，现在连百分之一都无比遥远，更别说百分之一百，然后进入下一个阶段了。
　　对于这个对自己一口一个爸爸的小家伙，说不喜欢那是假的。
　　【名称：世界树（幼苗）】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：萌芽期（0.003%）】
　　【天赋技能：空间、元素、吞噬 】
　　孔阳看了一眼，这个成长度竟然从0.002%成长到了0.003%，怪不得小世界提升了这么多，原来是因为有提升了0.001%啊。
　　不过，这几天，自己好像除了把一些魔兽扔进来，没做其他事情吧。
　　“宝宝，这些魔兽你觉得怎么样？”
　　‘喜欢~爸爸~’
　　“既然如此，那就夺取狩猎一些。”
　　‘谢谢爸爸~’
　　“你可是爸爸的小宝宝，什么都不如你大。”
　　孔阳缓缓说道，这个时候，从不远处，劳拉带着一群女仆恶魔走了过来。
　　“殿下，您回来了。”
　　“嗯，最近有什么事情吗？”
　　“一切都很好，而且因为小殿下，这里每一天的面积都在增加。”
　　小殿下，这是这些女仆恶魔对世界树苗的称呼，孔阳也没有管，这样也挺好的。
　　“嗯，不出意外的话，以后会有一些魔兽不定时的送过来。”
　　“知道了，殿下。”
　　虽然劳拉并不知道这些魔兽是哪里来的，但是，既然孔阳都这么说了，她自然也就应下来，当初这个只有巴掌大的地方，现在也变得如此宽广，实在是太不可思议了。
　　不仅如此，这个世界，每天都在扩张，这个现象更加让她难以置信。
　　她现在已经将孔阳奉为神灵了，这一个不断成长的世界，在未来，是不是可以变成和冥界一样的世界啊，那她们这些人，就是第一批入住这个世界的人了。
　　“今晚我先不回去了，你去叫她们过来侍寝吧。”
　　“哎？真的吗？殿下。”
　　“你说呢？”
　　“实在是太好了，我这就回去告诉她们。”
　　能够侍寝，这对于她们这些女仆来说，无疑于是恩赐。
　　要知道，被带到这里这么久了，孔阳也来了很多次，但从来没有让她们侍寝过，现在，机会终于来了。
　　‘爸爸~喜欢她们~’
　　“是的呢，爸爸喜欢美女。”
　　‘那宝宝也要变成美女~’
　　“那得等你长大。”
　　‘宝宝会长大的~’
　　孔阳顿时笑了，实在是太惹人喜爱了。

第二十一章 准备打造全种族水晶宫！
　　第二天一早，孔阳缓缓的睁开了双眼，在身边都是女人。
　　昨天晚上孔阳也是有点疯，二十个人，一个都没放过，一直玩到了接近黎明的时候才结束战斗。
　　这让孔阳自己都有一些惊讶，一夜二十女，自己也算是创造历史了。
　　看着都还在睡觉的众女，孔阳也没有叫醒她们，接着就离开了小世界。
　　时间也不早了，差不多也得有个十点左右，孔阳洗漱了一下，接着就去了对面的食酒亭，因为还是早上，人并不是很多。
　　“哼~”
　　看到孔阳，梅朵莉直接冷哼了一声，看都不看孔阳一眼。
　　昨天晚上的事情她到现在也没消气，强吻她不说，还被老板娘看到了，昨天晚上她都不知道自己是怎么过来的。
　　“梅朵莉，史坦克他们呢？”
　　“做任务了，可不是所有人都和你一样，是有钱人。”
　　“原来如此。”
　　昨天史坦克也的确这么说来，不过不说是说找自己组队吗？难道说是因为自己在小世界，所以他们白跑了一趟。
　　这让孔阳有一些不好意思，自己好像放了人家鸽子。
　　只不过是孔阳不知道的是，史坦克和杰尔并没有去找过他，之所以不去找他也是因为见识过了孔阳的实力，所以打消了邀请他的念头。
　　物以类聚，人以群分，差距太大的两个人，一起组队还是不很不合适的。
　　稍微坐了一会儿，因为一点点的临近中午了，人也越来越多，梅朵莉也变得忙碌起来，孔阳也打不上话，孔阳也就先撤了。
　　出来了食酒亭，孔阳没有出去猎杀魔兽，而是先去找上了露西妮。
　　在孔阳再次来到奶牛牧场之后，可是引得所有奶牛妹为之着迷，毕竟露西妮的事情她们可都听说了。
　　“你终于来找我了，亲爱的。”
　　一见到孔阳，露西妮顿时就直接扑了上来。
　　孔阳顿时再一次的感受了一把什么叫做‘波涛汹涌’，实在是太爽了。
　　“今天有时间吗？我有点事情要找你谈。”
　　“嗯？什么事情啊？”
　　“这里不合适，和我走吧。”
　　“奥~”
　　接着露西妮就跟着孔阳离开了魅魔店，而这也没有人阻止。
　　但凡是魅魔店的小姐，与魅魔店并非是上下级的关系，而是以何种合作。
　　我在你这里工作，挣了之后你抽一点，但如果我要走，也不会阻止，这本就是一种你情我愿的交易合作。
　　找了一个地方，点了一些点心和饮品，两个人如同情侣一样坐在一起。
　　露西妮对孔阳那叫一个迷恋，恨不得时时刻刻的都黏在孔阳的身边，虽然只有一次，但她已经被彻彻底底的征服了。
　　“露西妮，你应该认识不少的女性的奶牛族吧？”
　　“是的呢，我们村百分之八十都是女性，只有不到百分之二十是男性。”
　　“帮我找一个干净的奶牛族，记住，要干净的，不能够使魅魔店的。”
　　“你这是嫌弃我了吗？”
　　对此露西妮的第一反应就是孔阳想要抛弃她，虽说孔阳从来没有和她在一起过。
　　而孔阳也直接免疫了露西妮这个样子，现在的露西妮和绿茶很像。
　　“我也不和你废话，我需要美女，越多越好，不仅仅是你们奶牛族，其他种族的同样如此，除了你的同族，你帮我找到任何其他种族的美女，而且是感情的，我都可以给你10000金币。”
　　这一席话，顿时让露西妮瞳孔一缩，一万金币，这可不是一个小数字啊。
　　她为什么去魅魔店，说白了，不就是为了钱嘛，一万金币，她得多长时间才能赚到啊，现在除了孔阳，已经没有人会点她了。
　　毕竟在这座小镇，她已经‘威名远扬’了，根本没有男人找他。
　　“可否告诉我，你想要做什么？”
　　“我要建立一个由所有种族的美女构建成的后宫，专属于我一个人的后宫。”
　　“所以，才会必须要干净的。”
　　露西妮动了，她也明白，这是男人的大男子主义和对女人的占有心理。
　　不过她在意的不是这个，如果说孔阳真的有了一个属于他一个人的后宫，那自己不就可有可无了嘛。
　　“你不是唯一的，我可以找你，也可以找别人。”
　　这一句话，顿时让露西妮反应过来了，占据主动权的，不是自己啊。
　　“那你可以付出什么呢？单凭我红口白牙，我可不好去给你说啊。”
　　“金钱，只要是我的女人，我自然不会吝啬，我最不缺的就是金币，一个月，20000金币，如果愿意永远成为我的人，钱可以随便花。”
　　心动，无比的心动，露西妮真的很后悔，自己为什么要去魅魔店啊。
　　这要是干干净净的遇到孔阳，那自己的下半辈子不就不愁了嘛。
　　但是，事情没有如果，这个好处，她也就只能眼馋了。
　　“露西妮，无论是什么种族，只要你可以给我找来，你都可以获得一笔酬劳，并且如果我很满意的话，这个数字也不是固定的。”
　　“看来我真的无法拒绝啊，不过，以后您还会不会来找我？”
　　“我不会把你收入后宫，但是，可不代表我会舍弃你，但从今往后，你也是只属于我一个人的。”
　　“明白。”
　　露西妮点了点头，她算是明白了，这个男人对女人的占有欲实在是太强了。
　　孔阳也没有废话，直接从口袋之中拿出了一颗绿宝石。
　　看到这颗绿宝石的瞬间，顿时露西妮的眼睛都直了，这么大一颗绿宝石，这要是拿去卖，不得加之各几十上百万金币啊。
　　“这是什么意思？”
　　“这是我买下你下半生的定金，还是那句话，我最不缺的就是钱。”
　　“看来我这是遇到了有钱人啊，我的运气真好。”
　　将这颗绿宝石拿在手中，露西妮的眼睛都快变成‘￥’了。
　　这真不是她没有定力，而是对方给的太多了。
　　孔阳对此也很满意，能够用钱解决的事情，都不是问题，现在的孔阳有资本这么说。

第二十二章 密林之中的半人马村落！（一加更）
　　‘噗~’
　　龙之遗影所化的影刃直接将面前的魔兽撕裂。
　　在周围，密密麻麻的都是各种魔兽的尸体，而此刻孔阳所在的也是一处密林之中。
　　之所以来这里的原因也很简单，那就是猎杀魔兽，为自己的小宝贝收集养分，魔兽虽然效果不大，但却也聊胜于无。
　　而且，孔阳也在收集各种奇珍异宝的消息，如果运气好可以遇到什么秘宝，也是不错的选择。
　　在周围，大量的爪影在进行猎杀任务，这也是孔阳的宗旨，所到之处，鸡犬不留，哪怕是一只魔兽崽子，孔阳都不会留下。
　　对于这一个世界，孔阳是丝毫不放在心上的，来这里就是为了玩乐。
　　因为自己只能够在这个世界停留一年，虽说孔阳获得系统的时间都没有一年，但是，在这一年，孔阳可不打算浪费啊。
　　这个世界的力量体系，相比《地下城邂逅》和《恶魔高校》，差了不少。
　　最重要的是，在这个世界，迄今为止，孔阳没有遇到过真正称得上对手的存在，这也就让孔阳放心了。
　　既然自己无可匹敌，那么就肆无忌惮的为所欲为吧。
　　源源不断的鬼影士兵从暗影之中爬出，接着开始向着周围肆虐。
　　伴随着孔阳的这些行为，孔阳可以清楚的感觉到，原罪在共鸣，在呼应自己。
　　既然是魔王，自然就不该束手束脚，肆无忌惮的放纵做自己想做的事情，为所欲为，这才是真正的魔王。
　　而伴随着被被屠戮的魔兽越来越多，拥有着魔王权柄的孔阳，实力也愈发强大。
　　所有被斩杀的魔兽，灵魂都成了孔阳的食物，而尸体则是世界树苗的养料。
　　孔阳的实力也在这个过程之中，一点点的发生蜕变。
　　‘刷~’
　　突然在这时，一名爪影从远处飞驰而来，跪在了孔阳的面前。
　　一道讯息传到了孔阳这里，鬼影士兵无法开口，但却可以通过暗影之力向主人传递讯息。
　　“嗯？发现了一个村落？而且还是半人马一族的村落？”
　　孔阳顿时一阵疑惑，你妹的，谁家半人马在密林？不应该在草原吗？
　　这个世界到底是怎么回事啊，好乱啊。
　　不过，既然出现了，自然不能放过。
　　在爪影的带领下，孔阳穿过了层层密林，来到了一处村落。
　　在这里已经被爪影所包围了，村子并不大，全部加起来也不过是十几户而已。
　　且所有的半人马都已经被聚集到了一起。
　　孔阳看了一眼，好家伙，大多数全都是老弱病残，一共二十多个半人马，男性的占据了半数，剩下的孩子和老人占据了剩下的大半。
　　最后，看上去年轻的只有区区三个，而让孔阳看上眼的，只有一个。
　　“你是什么人？这些黑色的人，都是你的手下？”
　　为首的一名男性半人马对着孔阳厉声说道，不过也不怪他说话不好听，突然间自己的村子被包围了，所有人都被聚集到一起，这本身就不是一种耻辱。
　　孔阳看了一眼，体内没有丝毫魔力，实力应该也就是二三阶而已，太弱了。
　　“我在这里狩猎，没有想到这里竟然会有一个半人马的村落，这倒算是意外之喜。”
　　“你说什么？”
　　“没什么意思，就是有些惊讶。”
　　“我们村子不欢迎你，请你离开。”
　　说着攥紧了手中的长枪，只不过，这一幕在孔阳眼中是那么愚蠢。
　　‘刷~’
　　龙之遗影所化的影刃直接闪过，瞬间将他的武器切成了八段。
　　“弱者手持武器对着强者，这是一种挑衅，就算我杀了你，那也是理所应当，你懂吗？”
　　“可恶~”
　　他很愤怒，并且明显对孔阳极度厌恶，但是，孔阳的实力，还有周围虎视眈眈的爪影，让他不得不忍气吞声。
　　孔阳没有理会他，看向了不远处的半人马们，或者说是其中的一名女性半人马。
　　“你叫什么名字？”
　　听到孔阳的话，顿时所有人都相互看着，最终目光锁在了这里面最漂亮的半人马美女身上。
　　而这一下子顿时就如同是捅了马蜂窝一样，所有的男性半人马全都怒视孔阳。
　　她可是村子里面的女神，所有的男性半人马都为之心动。
　　现在她们的女神，竟然被一个外人如此肆无忌惮的看着，这让他们很愤怒，然而，着一团怒火没有丝毫意义，弱者的无能狂怒，很可笑。
　　“珊卓雷雅~”
　　珊卓雷雅缓缓说道，不过和其他人一样，对于孔阳这个外来者，她也没有什么好脸色。
　　（ps：有认识这个名字的吗？是一部很多年前受欢迎的魔物娘番剧。）
　　“珊卓雷雅？名字很好听，做个交易如何？”
　　“嗯？交易？”
　　“是的，我很喜欢你，你愿意跟我走吗？”
　　这一下子，顿时被所有半人马怒目而视，好家伙，太过分了。
　　“该死的人类，你这是在羞辱我们半人马？珊卓雷雅才不会………”
　　‘噗~’
　　说到一半，只见到黑影一闪，刚刚被孔阳切碎了武器的半人马顿时脑袋掉了下来。
　　鲜血就如同喷泉一样，蒋周围的草地染红了。
　　“在这个弱肉强食的世界，弱者没有发言权。”
　　看都没有去看一眼，孔阳的语气无比的淡漠，甚至说，有着一股上位者的绝对威压。
　　而这一手也顿时震慑住了所有半人马，哪怕是刚刚还满脸愤怒的其他男性半人马们，在生命的威胁之下，女神什么的都是白扯。
　　“好了，继续我们的话题。”
　　“你想做什么较易？”
　　“你和我走，我可以给予你，你想要的一切，力量，财富，权利，地位，一切的一切，你都可以唾手可得。”
　　“那我是做为什么呢？”
　　“作为我的收藏品，专属于我一个人的半人马。”
　　这句话已经和侮辱差不多了，尤其是珊卓雷雅，先是一怒，但紧接着却不得不承认，自己根本无力反抗。
　　‘哗啦啦~’
　　而就在这时，在一旁，一道金色的涟漪开启，大量的金币掉落了出来。
　　“这是一万金币，只要你愿意和我走，这些金币就可以留给你的村子。”
　　孔阳可发现了，这些半人马的生活很窘迫，和偏远山村的苦难户没啥区别。
　　【ps：还欠25章加更！】

第二十三章 半人马娘·珊卓雷雅！（二加更）
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/211015/1634297879-100257753-107833716.jpg">
　　看着这一地的金币，其他所有的半人马全都目光火热。
　　这么多金币，足够整个村落生活好久了。
　　尤其是在这里面另外的两名年轻女性半人马，珊卓雷雅的目光满满的都是幸灾乐祸。
　　任何地方，女人之间，尤其是漂亮女人与普通的女人之间，绝对会产生不满与恩怨的，因为普通女人多多少少都会羡慕妒忌比她们优秀和漂亮的女人。
　　珊卓雷雅就是如此，因为她的美貌与实力，另外两名女性半人马对她都很嫉妒。
　　而金币出现之后，珊卓雷雅也发现了，自己同村的人，看向自己的目光，已经悄然发生了变化，没有了维护，只剩下了贪婪与火热。
　　正所谓，穷乡僻壤出刁民，在利益面前，其他什么都不是。
　　“怎么样？珊卓雷雅？”
　　“我可以答应你，但我有一个条件。”
　　“说~”
　　“我不是一个花瓶，也不可能成为一个花瓶。”
　　“那你想要怎么样？”
　　“我不会成为你的收藏品，我只是我，珊卓雷雅。”
　　“呵~”
　　孔阳顿时笑了，这就更加让孔阳满意了，这是一匹有想法的烈马。
　　自己如果可以培养一下，以后骑着半人马娘出去，绝对很有牌面，尤其是在给她一点力量之后。
　　‘嗖~’
　　伴随着一道白光一闪，一把武士刀就这么插在了她的面前。
　　“拿起这把刀，将你的血滴在上面，你就可以成为一名转属于我的骑士，这样如何？”
　　珊卓雷雅看了一眼孔阳，咬破了自己的手指，地上了一滴血。
　　她没有怀疑孔阳的话，因为孔阳没有必要欺骗她。
　　‘嗡~’
　　接着，鲜血的契约签订，这一把斩魄刀迎来了它的主人。
　　而在珊卓雷雅的脑海之中，也浮现出了大量的信息，尤其是这把刀的名字与能力。
　　斩魄刀·侘助，斩杀灵魂之刃，并且解放之后，拥有着每次攻击都会增加对方一倍重量的能力。
　　孔阳一共有两把斩魄刀，一把冰轮丸送给了真罗椿姬，帮助她提升实力，并且在未来成为苍那的助力。
　　而这第二把，被孔阳此刻给予了珊卓雷雅这名半人马娘，目的也很简单，那就是培养出一名合格的坐骑出来。
　　“主君，从现在开始，珊卓雷雅就是您手中的剑。”
　　珊卓雷雅直接选择臣服于了孔阳，这名半人马娘，有着骑士的梦，现在终于实现了。
　　“行了，那过来吧，从现在开始，你就是属于我的了。”
　　“是，主君。”
　　珊卓雷雅离开了半人马的队伍，来到了孔阳的身边。
　　而其他的半人马看着这一切，全都目瞪口呆啊，一把刀，这就把珊卓雷雅收买了？
　　其他的不少男性半人马那叫一个捶足顿胸啊，总知道这样，他们早就对珊卓雷雅下手了，一把武士刀虽然贵，但和珊卓雷雅相比，完全赚翻了。
　　孔阳看着直接将自己带入了守护君主的骑士位置的珊卓雷雅，笑了笑，并没有再说什么。
　　接着，孔阳离开了这个半人马村落，而珊卓雷雅紧随其后。
　　在孔阳离开之后，周围的爪影也都退去了。
　　“金币，这些都是我的金币。”
　　“不，是我的。”
　　“你们都给我滚开，这是我的。”
　　“都给我撒手，你们这些家伙。”
　　……………………
　　而伴随着孔阳等人的离开，半人马们瞬间开始了内斗。
　　因为金币的原因，刚刚还同仇敌忾的半人马们，转头就开始相互刀兵相向。
　　这一切都在孔阳的预料之中，并且，这也是孔阳故意的，因为还没有走远，他们的声音，在这里依旧可以听到。
　　珊卓雷雅当然也全都听到了，只不过，她对此感到悲哀。
　　仅仅只是因为一些金币，昔日的同伴就反目成仇，这实在是太差劲了。
　　但是，这是人性，她也没有办法。
　　而且，现在的自己已经不再是那个村子的人了，她已经是侍奉君主的骑士了。
　　“所有人，继续猎杀。”
　　伴随着孔阳的话音落下，周围的爪影们全都再次的扩散开来。
　　而珊卓雷雅也看到了无比残酷的一幕幕，原本她们平常在密林之中都小心翼翼生怕惊动的魔兽，现在全都遭受了灭顶之灾。
　　在这一些黑色的士兵面前，根本没有抵抗能力，被不断的屠戮着。
　　并且，这是一场无差别的屠杀，无论是食肉还是食草，无论是暴躁还是温和，所有的魔兽，全都被一扫而空。
　　而这一些魔兽的尸体也都被拖入了黑暗的裂缝之中，消失不见。
　　这一幕幕，不断的冲击着珊卓雷雅的认知。
　　“主君，您这是在大规模猎杀魔兽？”
　　“没错，我家的孩子需要养料，而这些魔兽就是最合适的养料。”
　　“您的孩子？”
　　“没错。”
　　珊卓雷雅先是一惊，接着就开始想，自己主君的孩子，不知道是小公主还是小少爷。
　　就这样，孔阳与新加入的珊卓雷雅开始在密林之中继续横扫，没有任何的目的，就是径直的向前走，所到之处，所有的魔兽都被狩猎。
　　“主君，密森的路不好走，不嫌弃的话，您可以乘坐在我的身上。”
　　“嗯？”
　　孔阳顿时微微一愣，接着也没有矫情，人家都这么说了，孔阳也就直接坐了上去。
　　而第一次被人骑乘，珊卓雷雅也有一些紧张。
　　“珊卓雷雅，你知道哪里的魔兽多吗？”
　　“魔兽的话，在密林的深处有一个明月潭，在那里的魔兽数量相较来说最密集。”
　　“很好，那就目的地明月潭，出发。”
　　“是，主君。”
　　紧接着，珊卓雷雅就开始在密林之中飞驰了起来。
　　毕竟是在这里长大的，这里的地形对她来说再熟悉不过。
　　而孔阳也是第一次的骑了一次马，并且还是半人马娘，倒是有一些奇妙。
　　而周围的爪影则是在周围紧紧跟随，他们的速度可比珊卓雷雅快多了，所以，根本不用担心会被甩开。
　　【ps：还欠24章加更！】

第二十四章 明月潭下的发现！（三加更）
　　明月潭，是整片密林唯一的大型水源，大量的魔兽都会来此饮水。
　　不仅仅是魔兽，根据珊卓雷雅所说，在附近也有不少的村落，半人马村落只是其中之一，因此，这里也是供养着无数村落的水源。
　　来到这里，见闻色霸气瞬间如同雷达一样向着周围扩散。
　　在周围，魔兽的数量的确不少，并且明显有不少的大型魔兽。
　　“出来吧，我的鬼影兵团，猎杀所有的魔兽。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　大量的爪影从黑暗的阴影之中升起，接着扩散开来。
　　对于爪影来说，孔阳的命令，那就是一切，他们会不折不扣的执行孔阳的命令。
　　接着，大量的魔兽开始不断的被猎杀，暗影世界之中的魔兽尸体堆积的越来越多，孔阳直接将暗影视界的大门连通到了小世界之中。
　　所有的魔兽尸体全都送入了小世界，这可全都是世界树苗的养料。
　　不过，孔阳的注意力现在也不在这些魔兽身上。
　　孔阳的目光，落在了这片明月潭之上。
　　神秘的气息充斥着整个明月潭，虽然孔阳不知道这是如何形成的，但是这个明月潭，绝对有秘密。
　　“主君，怎么了？”
　　“珊卓雷雅，你知道这个明月潭是什么来历吗？”
　　“这个属下并不知道，不过，根据村落的流传，明月潭好像从很久远的时候就存在了。”
　　“那就有意思了。”
　　孔阳一步步的靠近着明月潭，可以感觉到，在这个潭水的深处，有着无比微弱的魔力波动，只不过因为太微弱了，所以很是模糊。
　　如果不是一直注意着，恐怕孔阳也会没有发现。
　　“珊卓雷雅，在岸上等着，我下去一趟。”
　　“是，主君。”
　　‘扑通~’
　　孔阳直接跳入了水中，对于现在的孔阳来说，水中与陆地其实差别并不大，无论是天空还是深海，以孔阳现在的实力，都可以畅行无阻。
　　虽然说是一个水潭，但是这个水潭可一点都不小啊，只不过，是往下的深度，而非是整体的占地大小。
　　在明月潭的水中，孔阳快速的往下深入，魔力愈发的浓郁。
　　‘刷~’
　　就在孔阳靠近深处的时候，一条硕大的黑影从一到沟壑之中游了出来。
　　尤其是在黑暗之中，一双发光的大眼睛，就如同是两个大灯泡一样。
　　孔阳见状自然是毫不惊讶，但凡是有神秘存在的地方，必定有生物守护，而且越强大的生命就代表东西越强大。
　　很快，孔阳看清楚了，这是一条巨蟒，至少有十几二十米长，盘踞在明月潭之中。
　　看这个样子，它就是这里的霸主，这里就是它的地盘了。
　　孔阳对此是毫不在意，巨蟒又如何。
　　‘刷~’
　　一道道水箭在水中射出，就如同是看不见的攻击一样，如果是其他人可能真的着了道。
　　本身这里就是明月潭的深处，没有什么光线，再加上这水中的水箭，实在是太出其不意了，而且也很难发现。
　　“太弱了。”
　　仅仅只是看了一眼，孔阳就没有了兴趣。
　　这一条巨蟒体内虽然有魔力，但也并不多，连上级恶魔的魔力都没有。
　　顶破天也就是媲美中级恶魔的魔力而已，也许这个实力在这个地方可以称王称霸，但是在孔阳这里，根本不够看。
　　‘噗~’
　　龙之遗影所化的影刃直接眨眼间斩掉了巨蟒的脑袋，大量的鲜血直接将潭水染红。
　　“主君~”
　　尤其是在水潭边的珊卓雷雅，看到变成了血红色的潭水顿时一慌。
　　但是她并不善水性，甚至说下水都很勉强，游泳什么的也很吃力，更不用说下水救人了。
　　因此，她唯一能做的就是祈祷，祈祷孔阳平安无事。
　　这一边，孔阳干掉了巨蟒，将尸体扔到了小世界，这要是不管，巨蟒的鲜血足以将周围全都染红，那就麻烦了。
　　解决了巨蟒，孔阳继续的往下深入，目的只有一个，那就是探寻明月潭的谭底。
　　在到了最深处，周围已经伸手不见五指了，孔阳凝聚出了一个魔力球，充当照明。
　　“这个是~”
　　在谭底的底部，孔阳看到了一个无比庞大的骨架。
　　看整体的轮廓，像是一条超大型的大蜥蜴，而在脊骨的周围，还有分散的骨头。
　　这不会是巨龙的骸骨吗？
　　这个想法顿时就在自己的心头升起。
　　毕竟这个骸骨实在是太庞大了，如果是蜥蜴或者说其他生物的骸骨，实在是有一点说不过去。
　　不过嘛，死都已经死了，孔阳能做的也就是猜测了。
　　魔力的源头就在这个骸骨之下，孔阳可没有什么对魔兽的敬畏之心，直接将这一具骸骨扔到了一旁。
　　“这个就是魔力的源头吗？”
　　在骸骨的下方，有着一颗菱形的宝石，上面散发着微弱的魔力。
　　不过好像应该魔力流失了很多年来，整块宝石都略显暗淡。
　　将其拿了起来，孔阳的目光有一些审视。
　　这是什么？宝石？宝玉？还是其他的什么东西。
　　没有得出一个答案，在看周围，什么都没有了，对了，还有一句不知名生物的骸骨骨架。
　　孔阳有一些失望，原本还以为会有什么奇遇呢，比如遇到什么沉睡的强大魔兽，亦或者是什么前辈留下的宝藏和传承。
　　很可惜，只有一块不知名的菱形宝石，并且还一副魔力透支的样子。
　　不过目的已经达成了，孔阳自然也不会继续浪费时间，直接就快速的离开了谭底。
　　下来的时候速度很快，上去就更快了。
　　‘扑~’
　　孔阳从水面之上直接冲了出来。
　　魔力开始燃烧，被浸湿的衣服瞬间就被蒸发了所有水分。
　　“主君，您没事吧？”
　　珊卓雷雅走了过来，她现在已经彻底把自己带入了孔阳骑士的角色上。
　　孔阳也不想打断她，这样也挺好的，都不用角色扮演了，人家自己就安排好角色了。
　　“没事，只是水里有一条巨蟒而已。”
　　“巨蟒？”
　　“你不知道？”
　　“属下并不知晓。”
　　【ps：还欠23章加更！】

第二十五章 蜘蛛娘·拉克涅拉！（四加更）
　　‘刷~’
　　在明月潭的周围，孔阳大肆的猎杀了一段时间魔兽之后，就开始继续前进了。
　　在密林之中，骑乘着珊卓雷雅这一匹美女马，感觉还是很不错的。
　　尤其是珊卓雷雅的性格，就像是一板一眼的骑士一样，但是，身材却和奶牛族的人很相似，同样是一对凶器。
　　在赶路的途中，因为略微有一些无聊，所以调戏自己身下的半人马娘就成为唯一的乐趣。
　　“珊卓雷雅，我看你们村落的其他的女性半人马都不大啊，为什么你的这么大？”
　　“主君，不要这样~”
　　在自己的背上，自己的主君可是很不老实啊。
　　尤其是一只凶恶的大手，对她不断的发起攻击，让她很是难受。
　　“可以告诉我吗？珊卓雷雅~”
　　“我也不知道，这是自然长大的。”
　　“霍，看来珊卓雷雅你真是天赋异禀啊。”
　　“主君，不要再说了。”
　　本身珊卓雷雅就脸皮薄，而且，这一对凶器，对于她来说也是一种负担。
　　半人马是强大的战士，但是自己的凶器，在自己行动的时候，实在是太拖累自己了，甚至时间长了还会肩膀酸疼。
　　孔阳看着脸色泛红的珊卓雷雅，顿时也感觉很有意思。
　　越是害羞的人，调戏起来才越有意思，尤其是让其彻底的迷失在自己的手中，更是一种愉悦的事情。
　　‘啪~’
　　就在这个时候，珊卓雷雅不知道踩到了什么，突然间，地面上一张网子瞬间将珊卓雷雅和孔阳两个人全都网住了。
　　孔阳顿时愣住了，自己这是中了陷阱？
　　这实在是让孔阳无法相信啊，自己竟然会被埋伏，还被抓住了。
　　好家伙，奇耻大辱啊，自己不过是太关注的在欺负人马娘而已，竟然会被埋伏。
　　‘啪~’
　　这个时候，从树上跳下来了一个巨大的身影。
　　“阿拉啦，这不是半人马的珊卓雷雅吗？怎么被抓住了，嗯？你身后的是谁？人类？”
　　“是你，拉克涅拉。”
　　珊卓雷雅认出了面前的这个人，或者说，是这一只蜘蛛。
　　在面前的是一个体型庞大的人形蜘蛛，下半身是巨大无比的蜘蛛身体，上半身是人类的样子，不过头上有着六颗眼睛。
　　阿剌克涅族的魔物娘，蜘蛛类的魔物娘，并且身上散发着妖艳的气质。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/211016/1634334579-100257753-107835749.jpg">
　　‘刷~刷~’
　　珊卓雷雅三下五除二的将网住自己和孔阳的蜘蛛网切碎，然后也落到了地上。
　　看向拉克涅拉的目光非常不善，而拉克涅拉看向珊卓雷雅的目光也满满的都是戏谑。
　　不用问，这两个家伙绝对是老相识了，而且说不定还有恩怨情仇。
　　“喂，珊卓雷雅，这不会是你的人类相好吧？”
　　拉克涅拉缓缓说道，这可不是她随口说的，在密林之中的村落，很多为了能够走出去，都会选择人类伴侣。
　　因为这个世界虽然是无数种族一起组建成的，但人类依旧占了大半部分。
　　并且人类的生活，普遍要比她们这一些族群要好得多。
　　在赚钱方面，人类永远都是最厉害的。
　　“拉克涅拉，这是我的主君，不要胡说八道。”
　　“噗~，主君？少来了，珊卓雷雅，你可不是什么骑士，最多，也就是坐骑而已。”
　　拉克涅拉笑着说道，而她的话孔阳微微惊讶，因为孔阳的确是这么想的。
　　在孔阳的眼中，珊卓雷雅真的就能算是坐骑，而非骑士。
　　距今为止，孔阳的骑士就只有两名，一个是欧拉丽的艾丝，还有一个是恶魔高校的希露迪。
　　珊卓雷雅还没有成为骑士的资格，在孔阳的眼中，它仅仅只是一个收藏品而已，哪怕是给予了她侘助，也不过是随性而为。
　　孔阳的目光来到了拉克涅拉的身上，阿剌克涅族的蜘蛛娘，同样是自己需要的。
　　“拉克涅拉对吧？”
　　“嗯？有什么事情吗？人类？”
　　“有两件事情，第一，我不是人类，第二，袭击我和我的人，你要怎么赔偿？”
　　“赔偿？你向我要赔偿？”
　　拉克涅拉顿时笑了，本身阿剌克涅族的数量就很少，并且因为身形的原因，也不受其他种族的待见，毕竟深夜无法接受一个巨型蜘蛛啊。
　　这也就导致了，阿剌克涅族的人，很多都是性格脾气暴栗。
　　真是一些偏激的阿剌克涅族人，在有时候，会真的和蜘蛛一样，猎杀和捕猎人类和其他种族。
　　“的确，肆意妄为是强者的特权，不过，小蜘蛛，在我面前，你还没有这个权利。”
　　‘轰~’
　　霸王色霸气瞬间降临了，百万人之中才有一个的王的资质。
　　拉克涅拉瞬间被压垮在地，这一瞬间，拉克涅拉难以置信的看着面前的这个人类。
　　‘踏~踏~踏~’
　　孔阳一步步的走到了拉克涅拉的面前，用一根手指将她的脸挑起。
　　尤其是在看到她被头发遮挡起来的四只眼睛时，微微有一些惊讶，阿剌克涅族的人，和蜘蛛一样，都是有复数的眼睛的。
　　而拉克涅拉见状顿时有冷笑了，所有见过自己真正面目的人类，都会都自己排斥，甚至是产生杀意，面前的这个人类也不例外。
　　“阿剌克涅族的蜘蛛娘吗，很不错，从现在开始，你就是属于我的所有物了。”
　　“你~你不怕我？”
　　拉克涅拉有一些发愣，这个人类怎么不怕自己？
　　“怕你？为什么要怕你？”
　　“我可是阿剌克涅族，你一个人类不害怕？”
　　“首先，我不是人类，其次，我并不觉得一个人形蜘蛛有什么好怕的。”
　　‘唔~’
　　下一秒，拉克涅拉这辈子，第一次与异性亲密接触到了一起，并且还是被强行的。
　　自己被强吻了，一个不怕自己，并且想要将自己据为己有的男人。
　　“主君~”
　　不远处的珊卓雷雅顿时不敢置信的看着面前这一幕。
　　她顿时有一种失宠的感觉，拉克涅拉这个女人，刚一出现就夺走了主君的宠爱吗？
　　十几秒后，孔阳放过了拉克涅拉，刚才的事情，对她造成了剧烈的冲击。
　　【ps：还欠22章加更！】

第二十六章 蜘蛛娘到手！
　　此时此刻的拉克涅拉不知所措，不知道该如何是好。
　　自己竟然被一个男人强吻了，而且，对方还想要把自己据为己有。
　　说实话，这对拉克涅拉来说，并非是什么坏事，在这个世界，不排斥阿剌克涅族的人少之又少，哪怕是一些表面上毫不在意，但背地里依旧厌恶的也不在少数。
　　“拉克涅拉对吧，从现在开始，你就是我的所有物了，有什么意见吗？”
　　“开什么玩笑，我可不是珊卓雷雅，怎么可能服从于一个人类。”
　　“要我说几次啊，我不是人类。”
　　说完，孔阳开启了魔神化，恢复了魔神的姿态。
　　宛如天灾的魔力，顿时将拉克涅拉镇住了，尤其是感受到那股可以毁灭一切的恐怖气息，让她作为生物，恐惧到了极点。
　　就连珊卓雷雅也没有想到，孔阳竟然还有如此的一幕。
　　“从今往后，我就是你的主人，懂？”
　　“是，主人。”
　　弱肉强食的规则深刻的烙印在所有生物的灵魂上，孔阳拥有着支配她的实力，那她自然只能俯首称臣，根本没有反抗的余地。
　　孔阳屈指一点，一道黑暗之力直接融入了拉克涅拉的体内。
　　“这可黑暗的种子可以让你使用黑暗的魔力，但同样的，只要我想，你就会被黑暗所吞噬。”
　　“拉克涅拉明白。”
　　感受自己体内庞大的黑暗魔力，拉克涅拉感到震撼的同时，还未知胆寒。
　　正是因为体会到了‘强大’，所以才会更加的恐惧。
　　之所以这么做，原因也很简单，拉克涅拉和珊卓雷雅不同，这是一个蜘蛛娘，如果在背后搞事情，虽然无伤大雅，但是也是麻烦。
　　孔阳也挺满意的，这一次本来只是为了猎杀魔兽而来，没想到，机缘巧合的收下了两个魔物娘，一个半人马娘一个蜘蛛娘。
　　有了拉克涅拉的加入，前进的速度慢了不少，不过也没什么关系。
　　就这样，时间逐渐来到了晚上，黑暗逐渐笼罩了正片密林。
　　见状孔阳当即决定，今天到此为止吧。
　　“你们两个过来，我带你们去一个地方。”
　　珊卓雷雅和拉克涅拉走了过来，接着，孔阳带着两人直接来到了小世界中。
　　而转眼间的天旋地转，一瞬间来到了一个无比陌生的地方，顿时将两女震惊到了，尤其是拉克涅拉，这样的手段，实在是超出他的想象了。
　　“殿下~”
　　这时，劳拉走了过来，在看到珊卓雷雅和拉克涅拉的时候微微有一些惊讶。
　　毕竟在《恶魔高校》虽然种族也有不少，但是魔物娘是没有的，有的只是妖怪而已，而这些妖怪要么就是人形，要么就是妖怪形态，像这样半人半动物的还从未见过。
　　这可与猫耳娘还有美女狐不同，这两位一个下半身是蜘蛛，一个下半身是马，实在是太奇特了。
　　“带她们两个去打理一下，晚上让她们俩过来。”
　　“知道了，殿下。”
　　接着孔阳就去世界树苗那一边了，来到小世界，自然先去看看世界树苗。
　　而珊卓雷雅和拉克涅拉都小心翼翼的看着劳拉，虽然看似若不经风，但是直觉告诉她们，这个女仆很危险。
　　“两位，跟我来吧。”
　　劳拉为两人领路，现在在小世界，早已经建造好了一座庄园，各项设施都很完善。
　　在《恶魔高校》的时候，孔阳可是将不少的东西都搬入了这里面，甚至在这里还有‘电’，很是完善。
　　“那个，请问您怎么称呼？”
　　“这些半人马小姐，我叫劳拉，是殿下的女仆。”
　　“主君难道是什么大人物吗？为什么会称呼他为殿下？”
　　“半人马小姐不知道吗？”
　　“我叫珊卓雷雅，至于主君的事情，他并未提及。”
　　“原来如此，殿下是冥界的魔神族现任宗主，亦是整个冥界为数不着的魔王级强者，并且与路西法魔王陛下是好友。”
　　劳拉的这一番话，顿时将这两人震惊的不要不要的。
　　“冥界的魔神族宗主？魔王级强者？魔王陛下的好友？”
　　两个人相视一眼，全都被这一切镇住了，好家伙，原本是个富二代，没想到是一个顶级大佬。
　　在这个世界同样也有恶魔一族，魔王同样也是有的，而两人本身也都是山沟沟里的人，连自己世界的事情也都是知之甚少。
　　跟着劳拉来到了庄园，虽然孔阳不怎么来这里住，但是她们二十人也没什么其他事情，除了打理这个世界，然后就是打理这座庄园了。
　　走进了这里，珊卓雷雅和拉克涅拉就像是两个土包子进城一样。
　　好家伙，看什么东西都是一头雾水，看什么东西都特别值钱，果然是大佬啊，随手可见的东西都价值连城。
　　拉克涅拉还好，珊卓雷雅可是见过孔阳随手就拿出了一万金币，这绝对是大大的有钱人。
　　“两位，里面就是洗浴的地方，脱下衣服，进去清理一下吧，殿下不喜欢侍寝的时候有什么异味。”
　　说着看了一眼珊卓雷雅，没办法，谁让她是半人马啊。
　　不过，她们两个抓住了劳拉话语的一个重点，那就是‘侍寝’两个字。
　　“那个，您刚刚说等一下我们就要去侍寝？”
　　“对啊，殿下刚才说了，让你们等一下去找殿下。”
　　“这~”
　　珊卓雷雅和拉克涅拉顿时有一些不知所措，这就要把自己交给一个男人的了吗？
　　她们还没有做好准备呢，尤其是拉克涅拉啊，自己只不过是偷袭了一下对方，这怎么就稀里糊涂的把自己搭进去了？
　　“这可是好事情，纵观整个冥界，多少千金小姐想要得到殿下的宠幸。”
　　“额，主君他很受欢迎吗？”
　　“当然了，殿下可是魔神族的唯一后裔，并且年纪轻轻就步入了魔王级，可是有望达到超越者那样传说之中的层次，更何况，如果说怀孕，那简直就是一步登天。”
　　这句话是她发自肺腑的，无论是谁，只要怀孕，那就是真的一步登天。

第二十七章 连吃两名魔物娘！
　　很快，在两个人磨磨蹭蹭的洗好之后，就被劳拉送到了房间之中。
　　虽说孔阳还没有过来，但是她们要做的就是在这里等，等着孔阳过来，然后被孔阳所临幸。
　　这一边，在和世界树苗亲近了一会儿之后，孔阳发现了，成长度又成长了一些。
　　【名称：世界树（幼苗）】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：萌芽期（0.004%）】
　　【天赋技能：空间、元素、吞噬 】
　　而这个小世界，也因此再度扩张了不少，毫不夸张的说，现在的小世界，简直就是一天一个样。
　　今天猎杀了大量的魔兽投入了这里，全都被世界树苗所吞噬，为世界树苗提供了无比重要的养分。
　　这才来了几天啊，就已经提升了0.002%了，这个速度已经是很快了。
　　并且，孔阳也发现了，世界树苗想要成长，最需要的不是魔力，而是养分。
　　君不见在《恶魔高校》，阿萨谢尔填满了三分之二的魔力，在全部给予了世界树苗之后，也不过才提升了0.001%而已。
　　现在孔阳大肆的猎杀魔兽，虽然数量庞大，但是质量与魔力量骑士并不算高。
　　恐怕，这些魔兽的血肉，相比魔力，是更好的养料。
　　“魔兽，看来，我需要搞一点大动作了。”
　　孔阳再厉害，可以驱使的鬼影兵团再庞大，但那也只能在一个区域猎杀魔兽。
　　这个速度和效率，只能以个人的情况上看，算是快，但是，这个进度依旧太慢了，0.001%的提升，孔阳不满足于此。
　　因此，孔阳想到了另外一个办法，那就是‘商会’，借助冒险者这一存在，来大肆收敛魔兽。
　　孔阳也发现了，在这个世界，魔兽的尸体几乎是没有价值的，在收取了有价值的东西，就比如身上的皮，或者是鳞甲，牙齿等东西，尸体都会丢弃。
　　既然如此的话，孔阳打算开一个专门收敛魔兽尸体的商会。
　　至于说收购魔兽的花销，自然不是问题，拥有着王之财宝，孔阳最不缺的就是钱。
　　仅仅三百多枚金币，就直接换了六百多万金币，孔阳要是拿出来宝库之中的金银珠宝，钱财什么根本不是问题。
　　既然想到了这里，孔阳就打算付出行动了，首先，在这之前，先要换取大量的金币。
　　不过这都是明天以后要做的事情，今天晚上有更重要的事情。
　　回到了庄园，在房间之中，一个半人马娘，一个蜘蛛娘，早就在这里等候多时了。
　　“主~主君~”
　　看到孔阳回来了，珊卓雷雅有些不知所措，实在是她太紧张了。
　　“主人~”
　　拉克涅拉比珊卓雷雅好不少，毕竟一个男人，愿意接受自己，对她来说是好事情。
　　而且她也不是和珊卓雷雅一样的纯情少女，虽然没有什么经验，但是理论知识她是知道不少的，也算是半个老司姬了。
　　看了一眼犹豫不决的珊卓雷雅，拉克涅拉率先走了过来。
　　在孔阳的面前，收敛了自己所有的蜘蛛腿，高大的身躯就这么跪了下来，虽然依旧挺高，但是，她在孔阳的面前，已经付诸了行动。
　　“第一个是你妈？”
　　“主人，让拉克涅拉来伺候你吧。”
　　说着就解开了自己本就没有多少的布料，这身衣服还是她用自己的丝线编织的呢。
　　虽然下半身略显可怕，但是结合着上半身的人类身体，形成了一幅别样的美感，至少在孔阳看来，很漂亮。
　　珊卓雷雅也没想到自己的这个老对手，今天竟然如此的主动。
　　不过，她却感到羡慕，因为她没有这个勇气。
　　看着在自己身下低下了头的拉克涅拉，孔阳也很满意，因为他看得出来，她很是小心翼翼，生怕自己做得不对，但是，她是在切实的想要侍奉好，讨好自己。
　　一副活春宫就这么在珊卓雷雅的面前上演着，她很想要不去看，但是，却又忍不住。
　　在经过一段时间的侍奉后，拉克涅拉也终于准备好了，在一声痛呼之中，将自己最宝贵的东西，交给了孔阳。
　　孔阳也是第一次品尝到了蜘蛛娘的味道，夺去了对方的一血。
　　整个房间的氛围，开始一点点的变得迷乱，一旁的珊卓雷雅，也渐渐的迷失了~
　　--------------------时间的分割线-----------------
　　就这样，漫漫长夜过去，新的一天到来。
　　孔阳早早的醒了，在看到身旁的蜘蛛娘和半人马娘的时候，顿时笑了。
　　说实话，魔物娘的味道，很爽，最重要的是，很刺激。
　　“劳拉~”
　　‘吱嘎~’
　　在孔阳的话音响起之后，门就推开了，劳拉走了进来。
　　作为女仆，自然是要时刻伺候孔阳的，所以哪怕孔阳在睡觉，她也会在门口待命。
　　“殿下，有什么吩咐？”
　　“等她们两个醒了，照顾她们一下。”
　　“知道了，殿下。”
　　作为同样侍奉过孔阳的人，她很清楚孔阳的战力有多强，虽然这两个都是魔物娘，但是，仅凭她们两个，还都是第一次，自然是不可能受得了的。
　　孔阳洗漱了一下，吃了一些早餐，接着就离开了小世界。
　　今天孔阳不打算去猎杀魔兽了，孔阳要开始试试自己昨天晚上的想法。
　　虽然身处密林之中，但是，想要离开这里，根本不是问题。
　　黑暗化作翅膀，孔阳直接一跃来到了高空，找到了距离这里最近的一个镇子，接着就急速的冲去。
　　不到十分钟的时间，孔阳就直接离开了密林，快速的来到了一座城镇。
　　这个镇子距离史坦克他们所在的小镇距离可不远，如果要是步行，每个十天半个月的时间都到达不了。
　　并且，这座镇子也远远要比那里要繁华的多，街道上人来人往，并且街道也宽敞许多。
　　孔阳并没有立刻开始行动，而是开始寻找自己的目标。
　　既然要收集魔兽尸体，第一步自然是换到大量的钱，这样才可以有底气，不然魔兽有了，拿不出钱来，就玩砸了。

第二十八章 回归，梅朵莉的激动！（一加更）
　　花费了‘一点点’的小手段，孔阳成功的换取了海量的金币。
　　一直以来，孔阳都忘记了一件事情，作为原罪之主，想要掌控一些弱小的存在，根本就如同是如同呼吸一样简单。
　　尤其是身负色欲的人类，更加是随手即可操纵。
　　就这样，也没费多大的功夫，孔阳就直接掏空了这座小镇大半的金币。
　　并非是支票类的文书，而是实实在在的金币，全都被孔阳填充到了宝库之中。
　　并且，当然了，孔阳也有自己的骄傲，还不至于去偷，所有的金币，全都是用金银珠宝换来的，不过嘛，这个比例是市场最高价。
　　在做完这一切之后，孔阳就启程回去了。
　　这出来也有两三天了，也是时候了，毕竟孔阳和史坦克他们一起去逛魅魔店，还是挺有意思的。
　　食酒亭之中，梅朵莉看着三天没有出现过的孔阳，心情很是奇怪。
　　“说起来，孔阳那个家伙去哪儿了？这几天也没见他。”
　　史坦克一边喝着酒一边对着梅朵莉问道，毕竟孔阳对梅朵莉有兴趣。
　　“我怎么知道，可能是离开了吧。”
　　“离开？开什么玩笑，那个家伙花了两百多万刚刚买的房子，转头就走？有钱烧的？”
　　“你问我我问谁啊。”
　　梅朵莉撂下这么一句话，接着转身就离开了。
　　“看来孔阳还真厉害呢，梅朵莉明显是对他有意思。”
　　杰尔到时看的切实，这两天孔阳不在，梅朵莉的脾气也变得暴躁了不少。
　　不仅如此，在没人的时候，还经常看着门口发呆，这根本就是等待心上人归来的画面啊。
　　“我也看出来了，不过孔阳这个家伙究竟去哪儿了？昨天刚接了一个海边的任务，我还打算带他去逛逛海族的魅魔店呢。”
　　“你这么一说倒也是啊，应该会有美人鱼的店吧。”
　　“对吧，很定很有意思。”
　　史坦克和杰尔两个lsp顿时就开始畅想了。
　　前几天在米娅族蛇女那里虽然吃了亏，但是，对于其他种族的魅魔店，他们也开始感兴趣起来了。
　　虽然说一晚上的确挺‘肝’的，但是吧，过程还是很爽的，尤其是蛇女的身体，本身就男人梦寐以求的宝物。
　　“对了，我记得甘丘那个家伙最近也没什么事吧？”
　　“对啊，据说他和布鲁兹两个人家伙天天的去魅魔店，也不说来叫我。”
　　“行了吧，你手里还有多少钱心里没数吗？”
　　“额，别提这个我们还是朋友。”
　　因为认识了孔阳这一个土豪朋友，所以，两个人第一次感觉自己是穷人。
　　买房子，两百多万啊，说给就给了，并且三百多枚金币，竟然直接就换了六百多万，实在是太让人羡慕了。
　　“不过，说起来，那个家伙究竟去哪儿了啊~”
　　“可能是有什么事情吧，你应该明白吧，他和我们不是一个层次的，事情自然也不是咱们可以接触到的。”
　　“我知道，以他的实力，肯定的啊。”
　　这是一种默契，我和你相处，不是为了图你什么东西，仅仅只是和你能够玩到一起而已。
　　不说别人，史坦克自己的父亲也是很有身份和地位的，但是他不喜欢这样的生活，所以抛弃了一切头衔和身份，成为了一个冒险者，并且混得还不错。
　　“梅朵莉酱，我回来了，三天不见，我好想念你啊~”
　　就在这个时候，孔阳的身影从食酒亭的大门走了进来，并且一进门就开始对着梅朵莉喊话。
　　这一瞬间，梅朵莉，史坦克，杰尔顿时全都看向了门口。
　　梅朵莉先是一喜，接着在听到接下来的化之后，顿时怒了，尤其是周围的目光开始汇聚到自己身上的时候，顿时那叫一个羞愤啊。
　　“你在胡说八道一些什么啊，给我滚出去啊。”
　　‘砰~’
　　刚一进门，接着一个托盘就直接飞了过来，孔阳连忙一把接住。
　　这还真是好家伙，再慢一点，就直接糊在自己连上了，实在是太危险了。
　　“梅朵莉酱，我可是一回来就来看你了，你怎么这样。”
　　“你给我闭嘴啊。”
　　梅朵莉直接冲了过来，想要捂住孔阳的嘴。
　　这里的人也都是镇上的冒险者，如果被他们看到什么，绝对会大肆宣扬的，到时候，自己和孔阳的事情绝对会传出无数个版本啊。
　　这是她绝对不想看到的，一想到以后那一些奇怪目光注视自己，她就浑身不舒服。
　　“这么主动吗？”
　　在梅朵莉没有反应过来的时候，孔阳一把将她揽入了怀中。
　　这下子，整个食酒亭的时间都静止了。
　　所有人全都震惊的看着面前这一幕，食酒亭的一朵金花，竟然对一个男人投怀送抱？
　　而且看这个架势，这肯定不是第一次啊。
　　八卦之火开始熊熊燃烧，其中史坦克和杰尔最为好奇。
　　让他们是不是错过了什么，这两个人现在已经这么亲密了吗？
　　“你这个家伙，在这么多人面前做什么啊。”
　　“报一下啊，而且不是梅朵莉你冲上来要抱抱的吗？”
　　“谁和你要抱抱啊，你这个混蛋。”
　　“真是不坦诚啊，你明明都心跳加速了。”
　　“啊~”
　　梅朵莉顿时无语了，一把拉住了孔阳，带着孔阳‘登~登~登~’几步就上楼去了。
　　这下子，顿时爆炸了啊，梅朵莉带着男人回房间了。
　　“喂，那个男人还像是之前被魅魔店小姐找上门来的家伙吧？”
　　“是他，据说那个任何男人都满足不了的奶牛，被他征服了呢。”
　　“怪不得啊，现在梅朵莉也被拿下了。”
　　“可说呢，长得帅，还有先天优势，这个日子真的没法过了。”
　　…………………………
　　周围的八卦已经开始熊熊燃起，并且开始衍生出了无数的版本与爱恨情仇。
　　“史坦克，这是真的假的啊？”
　　“你管他真的假的，等孔阳回来，直接问他就可以了啊。”
　　“这倒也是。”
　　“不过这个混蛋，一回来先去找梅朵莉，都没看到咱们。”
　　“额，男人嘛，可以理解。”
　　【ps：还欠21章加更！】

第二十九章 有钱人·孔阳！（二加更）
　　二楼的房间之中，孔阳看着气喘吁吁的梅朵莉，有一些想笑。
　　不过，第三次来到梅朵莉的房间了，到时让孔阳感觉很有意思。
　　第一次是穿越直接传送过来的，第二次是自己闯进来的，这第三次就变成被梅朵莉拉进来的，这已经是长足的进步了。
　　“喂，你在笑什么？”
　　看到孔阳在那里小，梅朵莉顿时不高兴地说道。
　　把孔阳拉上来之后她就后悔了，因为下面的人可不少啊，这下子，她再说什么也解释不清楚了。
　　所以，现在看到孔阳在这里偷笑，顿时就气不打一处来。
　　“没什么，就是觉得，时间过得好快。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“在这里，我们是第一次见面的，在之前，为了进来这里，我可是不惜直接闯进来，现在，换成你把我拉进来了。”
　　“我~”
　　被孔阳这么一说，梅朵莉的脸顿时红了。
　　看到这一幕的孔阳顿时笑了，这个时候，天时地利人和，不做点什么，都对不起自己穿越这一趟。
　　‘唔~’
　　再一次，自己竟然再一次被强吻了。
　　梅朵莉此刻满脑子都是这句话，但是，与上次一样，她想要推开这个男人，但是，又提不起力气。
　　而孔阳也开始得寸进尺，一点点的开始对梅朵莉发起攻势。
　　意/乱/情/迷，此时此刻的梅朵莉，就处于这么一个情况。
　　而哪怕是感受到孔阳开始对自己动手动脚了，梅朵莉依旧无能为力，甚至是还有一些小期待孔阳继续做点什么。
　　她毕竟是一个女人，这么多年过来都是一个人，但是不代表她不想要找一个伴侣。
　　而孔阳，这一个突然闯进了她生活的男人，现在，已经在她的心中不知不觉占据了一块地方，并且在不断的扩大。
　　“不可以~”
　　不过，在感受到孔阳变得‘过分’的时候，梅朵莉一把推开了孔阳。
　　此刻的梅朵莉，满脸通红，但依旧坚守着自己的阵地。
　　“抱歉，我有点过分了~”
　　“给我一点时间，现在还不行。”
　　“额~”
　　孔阳愣了一下字，她不应该暴走，然后和自己甩脸子，自己借机对她再多点什么嘛，怎么看她这个样子，就好像沦陷了一样。
　　而被孔阳这么看着，梅朵莉也很是不好意思，她也知道，刚刚自己有点冲动，直接就脱口而出了。
　　“那什么时候可以呢？讲你自己彻彻底底的交给我。”
　　“你们男人脑子里全都是这种事情吗？”
　　看到孔阳如此急色，梅朵莉也是一阵不满，这究竟是喜欢自己还是自己的身体。
　　“男人如果不对女人急色，那只能说明一件事情，这个女人对男人没有吸引力，而你恰恰对我有着致命的吸引力，梅朵莉。”
　　“哼，不要为你的好色找借口，我不吃这套。”
　　说是这么说，但是那微微翘起的嘴角，显示着她此刻的心情很好。
　　三天前，被孔阳占了大便宜，还被老板娘直接看到，在她的心中，就如同是埋下了一颗种子。
　　在这三天中，孔阳消失不见，让她牵肠挂肚，这一颗种子就这么悄然的开始逐步生根发芽，只需要一点时间就可以彻底的扎根在她的心上。
　　“对了，这三天你去哪儿了？”
　　突然间，梅朵莉对着孔阳开口问道。
　　“我去搞钱得了，我准备开一个店铺，收集魔兽尸体。”
　　“魔兽尸体？你要做什么？”
　　“家里有个小家伙，现在嗷嗷待哺，需要食物。”
　　“额，你养了很多魔兽？”
　　“不是魔兽，以后你就知道了，等你彻底的属于我之后。”
　　“哼，少来这套，爱说不说。”
　　听到孔阳又扯到了这上面，梅朵莉顿时不爽的撇过了脸。
　　孔阳抓住了她的一只手，现在的梅朵莉，对于孔阳对她的一些小动作已经默认了。
　　“梅朵莉，我需要你帮我把这件事情扩散出去。”
　　“什么？”
　　“我需要魔兽的尸体，越多越好，上不封顶。”
　　“你到底要做什么？”
　　“这就是我的秘密了，不过，只要你成为我的妻子，你自然就有知情权。”
　　“不说算了。”
　　“好了，收购魔兽的价格明码标价，一公斤一金币。”
　　“一公斤一金币？”
　　这个价格听起来好像不高，但是，魔兽大多体型都不小，尤其是熊类魔兽和猪类魔兽，还有一些强大的魔兽，动辄就是几百上千斤。
　　并且，整个镇子的冒险者何其之多，一天下来还不知道会有多少人来卖呢。
　　还有就是，既然是店铺，自然需要每天开门，这就更加是一笔巨大的开支，孔阳哪来这么多钱，哪怕说之前他赚了几百万，但是，真要换下来，可能也撑不了多久。
　　“不用担心钱，梅朵莉，我说过了，我最不缺的就是钱，这一次我可是搞到了四千五百万金币，再加上原本的三百万金币，一共有四千八百万金币。”
　　“多少？四千八百万金币？”
　　好家伙，这就上千万了？孔阳这究竟是多有钱啊？
　　孔阳到时没觉得怎么样，自从获得了王之财宝，孔阳就等同拥有了无限的财富。
　　钱对于孔阳来说，已经只是一个数字了，想要搞钱，根本就是有手就行。
　　在震惊过后，梅朵莉就更加好奇，孔阳究竟是什么人了，这么多钱，哪怕是有权有势的人，也不可能轻易拿出来吧。
　　而孔阳这个样子，明显这么多钱也跟平常，甚至是没有任何是平静。
　　这得是什么家族势力在背后支撑，才能够如此的肆意妄为啊。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是被打击到了而已。”
　　梅朵莉有一些低沉的说道，自己一个月也赚几万金币而已，而孔阳呢，随手就拿出了自己一辈子都难以企及的一个数字。
　　骤然间，她就体会到了差距，金钱的差距。
　　对此孔阳也发现了梅朵莉的一些微妙的变化，他也是可以理解的，毕竟以前自己也是一个社畜穷人。
　　【ps：还欠20章加更！】

第三十章 收购魔兽！（三加更）
　　虽然嘴上不饶人，但梅朵莉还是很勤快的在公告栏贴上了孔阳的的公告。
　　【魔兽商铺，大量收购魔兽尸体，每公斤一金币，上不封顶！--------食酒亭对面商铺】
　　这样的一则公告，在出现之后，顿时引起了轩然大波。
　　“真的假的？收购魔兽尸体？”
　　“好家伙，这样的话，我们每天都可以多出好几百金币的收入啊。”
　　“一公斤一金币，是不是低了点啊？”
　　“说什么废话啊，一只魔兽至少也有几十公斤，大一点的上百，甚至几百公斤，这还少？”
　　“不过，收集这么多魔兽要做什么？开餐馆？”
　　“你管他做什么，咱们有钱赚不就可以了。”
　　……………………………………
　　在公告栏的周围，顿时围上了不少人，无一例外，全都是被这一则公告给震惊到了。
　　而在远处的饭桌上，史坦克和杰尔都惊讶的看着孔阳，从孔阳这里他们也听说了这件事情。
　　不过为了避免麻烦，孔阳也没有过多的解释，因为不好解释啊，史坦克和杰尔也很明白，所以也没有深究。
　　“不过，孔阳，我们明天要去海边，你开了这家店不就去不了了吗？”
　　史坦克对着孔阳说道，那可是海族的魅魔店啊，这要是去不了不就太亏了。
　　“我没说我不去啊。”
　　“那你的店怎么办？我们一来一回可要好几天呢。”
　　“这个不用担心，你见过谁家老板天天自己工作的？”
　　“你请了人？”
　　“嘛，清了一些~”
　　孔阳微微一笑说道，小世界里面可有二十名恶魔女仆，现在近半都拥有上级恶魔的实力，剩余也都有中级恶魔的实力。
　　在交代好事情后，孔阳就已经将事情吩咐给她们了。
　　再加上她们也都会一些空间转移魔法，在配合孔阳给予的暗影世界的力量，她们借助着魔法阵也可开启暗影视界的大门。
　　这样就全部都不是问题了，至于说金币，孔阳也全都交给了她们，自己只留下了一小部分。
　　就这样，魔兽商铺开始慢慢的扩散开来，虽说依旧有不少人不相信，但是，总有一些怀着侥幸心理的人，出去猎杀了一些小型魔兽，然后带了回来。
　　魔兽商铺，就是孔阳购买的房子的一楼，虽然门头并不大，但是，已经足够了。
　　而这一次被孔阳带出来的一共有五人，为首的不是别人正式女仆长·劳拉，其余的四名女仆分别是：贝拉，朱莉，玛乔丽，艾薇。
　　而她们在知晓这里竟然并不是原来的世界之时，全都为之震撼。
　　尤其是劳拉，这么多年孔阳带回了海量的魔兽尸体她就开始好奇了，现在终于得到了答案，原来这里是异世界。
　　这件事情直接让孔阳在她们的眼中神化了，穿越世界啊，这简直是超越神的力量。
　　孔阳也没有解释什么，自己的女仆将自己奉为神灵，这是好事。
　　“那个，请问这里是收取魔兽尸体吗？”
　　这时，一名冒险者推进走了进来，手中提着一只炎狼，这时最普通的魔兽之一，实力不强。
　　“欢迎光临，这位先生，我们这里的确收取魔兽尸体，问您您有多少魔兽要交易？”
　　“额~”
　　看到贝拉，他顿时被迷住了，实在是太漂亮了，并且身上的气质太迷人了。
　　她虽然是女仆，但是曾经也是出身于中等家族的小姐，只不过为了攀上孔阳这棵大树，所以才会成为了孔阳领地的女仆，之后更是被孔阳选中。
　　“这位先生？”
　　“啊，抱歉，是这一只炎狼。”
　　“好的，请稍等一下~”
　　贝拉一抬手，一道魔法屏障就出现了，接着讲这一只炎狼放了上去。
　　下一秒，【25KG】的字样随之出现，这是一种快捷魔法，可以快速的称重。
　　“您好，先生，这只炎狼一共25公斤，所以价值25金币。”
　　说完之后，就取出了25枚金币递到了他的面前。
　　这名冒险者顿时惊了，看着手中的25枚金币，这家店是真的可以用魔兽尸体兑换金币，一公斤一金币。
　　这还只是炎狼而已，要是换成了其他的大型魔兽，这个这不得换个几百金币？
　　想到这里，顿时他就兴奋了，接着走出了商铺，转头就去猎杀魔兽去了，这可比做任务要简单多了，最重要的是，没有要求，杀多少赚多少。
　　“贝拉，你说殿下收集这么多魔兽尸体做什么？这个世界的魔力含量这么低。”
　　艾薇从里面走了出来，对于孔阳收集这一些魔兽尸体感到不理解。
　　“恐怕是为了小殿下吧，现在小殿下还在萌芽阶段，根据劳拉女仆长所说，需要大量的营养，这些魔兽尸体恐怕都是小殿下的食物。”
　　“小殿下啊，真不知道殿下是怎么想的，只不过是一颗植物而已，为什么~”
　　‘砰~’
　　还没有说完，顿时就被打飞了出去。
　　“艾薇，你真是越来越放肆了，忘记自己身份了吗？”
　　只见到劳拉从里面走了出来，看着艾薇满脸的寒霜。
　　植物？那可是得到了殿下宠爱的小殿下，虽然还是萌芽，但是，却已经有了完整的意识思维，说是神树她也相信。
　　而艾薇竟然在背后非议小殿下，甚至说说出如此放肆的话。
　　“劳拉女仆长~”
　　艾薇顿时害怕的低下了头，这可是距离孔阳最近的女仆长啊。
　　一句话就可以让自己从此站不起来的顶头上司，自己也太背了吧。
　　“艾薇，你胆子真是越来越大了，小殿下是殿下的心头肉，你可知道，如果让殿下知道你刚才的话，你就和这些魔兽没有什么两样了。”
　　“什么？怎么可能。”
　　“怎么可能？你忘记自己是什么身份了吗？”
　　“我~”
　　她是女仆，是孔阳的私人物品，主人如何处置私人物品，那都是主人的自由。
　　想到这里，顿时艾薇面露惶恐之色。
　　“劳拉女仆长，我以后绝对不会再犯了，求求您大发慈悲。”
　　“艾薇，这是第一次，也绝对是最后一次，如果还有下一次，不用殿下，我会亲手处置你。”
　　“是，我知道了。”
　　【ps：还欠19章加更！】

第三十一章 来到沿海区域！
　　这一边，伴随着第一个，第二个，一个又一个的冒险者用魔兽尸体换取了金币，顿时掀起了一场狩猎魔兽的狂潮，大量的冒险者都跑出去狩猎魔兽去了。
　　只不过，狩猎好的魔兽，想要运回来却是一个麻烦，在这也能够的情况下，滋生出了一个新的职业，那就是运送猎物的小队。
　　他们不回去亲自猎杀魔兽，但是猎杀魔兽获得的收获，他们要分一杯羹，不过并不多。
　　可能就连孔阳自己都不知道，因为他的这一手，顿时激起了一场狩猎魔兽的狂潮。
　　在这个世界，的确也有人会用魔兽的肉做菜，也有人收魔兽肉，但是，范围都是固定的，就比如是野猪类的魔兽，亦或是其他的魔兽。
　　但是像这样如此大肆的收取魔兽的，只有孔阳一家，而且还是刚刚开业。
　　因此这才掀起了这一番狩猎浪潮，等过一段时间，这阵热潮就会降下来的，因为猎杀魔兽，收入相比做任务低了太多了。
　　再加上周围的魔兽本就被孔阳扫荡过好几次，现在再来这一回就更不用说了。
　　这里可不是游戏，也不是在欧拉丽的地下城，魔兽也是需要时间繁衍的。
　　梅朵莉出于好奇，所以也在这天也来到了这里。
　　“欢迎光临~”
　　一进门，贝拉就面带笑容的欢迎道。
　　看到贝拉，梅朵莉顿时愣了，因为贝拉不说别的，单单是这份面容和气质，就不像普通人。
　　“这位女士，请问有什么事情吗？”
　　“我是来找孔阳的，他在吗？”
　　“找殿下吗？不好意思，殿下出去了，现在不在。”
　　“殿下？”
　　梅朵莉顿时一惊，好家伙啊，殿下，能够拥有这样一个称呼，那孔阳的身份就让人遐想了。
　　再加上孔阳的财力和实力，这背后隐藏的东西就有一些让人深思。
　　“可以的话，方便分一下你的姓名吗？等殿下回来，我会告知他你来过。”
　　“没什么，既然他不在就算了，就算了。”
　　说完就快速的离开了，让贝拉很是疑惑，难道自己有什么地方说错了？
　　这一边，快速的回到了食酒亭的梅朵莉，心中的心情大起大落，对于孔阳的身份，她越来越好奇，但是，却也开始思考，自己和孔阳，可不可以继续下去。
　　这样子的人，是绝对不可能娶自己一个普通的有翼人一族女人的。
　　但是，你说放弃吧，她还真不愿意，除了因为心中的抗拒，还有就是，自己都被占了这么多便宜了，现在放弃，太晚了。
　　与此同时，孔阳正和史坦克，杰尔，外加一个甘丘还有兽人布鲁兹四人前往着海边。
　　史坦克和杰尔接了一个送货任务，将一些东西送到沿海的一个地方，甘丘和布鲁兹同样也有自己的任务。
　　只有孔阳一个人，完全就是随大流，一起跟过来的。
　　不过，这一路上孔阳也没有闲着，派出了不少的爪影，沿路猎杀魔兽，蚊子再小也是肉，反正也之时随手。
　　终于，在话费了接近一天的时间，一行人来到了沿海地区。
　　除了孔阳的四人都分别去交自己任务的了，说好了晚上在最大的酒馆集合，然后就各自去忙自己的事情。
　　时间也不多，孔阳也没有到处闲逛，先一步的来到了这个酒馆。
　　因为这里是海边，所以在这里的都是海族，在这里甚至有水里的一块地方，人鱼之类的海族，可以直接从水里进入这里面。
　　并且有好几桌都是美人鱼，只不过质量稍差了一点，和孔阳心目之中的美人鱼有一些差距。
　　甚至说，还有不少的男性人鱼，让孔阳的兴致大减。
　　不仅仅是人鱼，还有各种的海族，下半身是多足的章鱼族亚人，螃蟹类的亚人，甚至是一些人形鲨鱼好人形海豚有着双腿的亚人。
　　这也让孔阳明白了一件事情，这个世界是一个真实的世界，不仅仅有美的一面，也有丑的一面。
　　特别是一个体型肥胖的大型章鱼，长着一个肥婆脸和身材，在这里一扭一扭的走路，看着孔阳隔夜饭都快出来了。
　　“这位先生很面生呢，不是本地人吧？”
　　这时，一道清脆的声音响起，孔阳会有一看，顿时眼前一亮。
　　这是一名粉红色的美人鱼，下半身的鱼身，还有自己的头发，甚至是拖上的一点点鱼鳍都是粉红色的。
　　并且举手抬间透着一股贵气，绝对不是普通人，应该是有点身份。
　　“我是第一次来这里，听说美人鱼很漂亮，所以来见识一下。”
　　“那先生觉得如何呢？”
　　“原本是有些失望的，现在心满意足了。”
　　“真会说话，看来先生很会哄女孩子啊。”
　　“还可以吧。”
　　看着自来熟的美人鱼，孔阳心情也不错，一个美女过来搭讪，是个男人都会心情不错。
　　而且，孔阳也没有感知到丝毫的恶意，这也就让孔阳不在意了，既然没有恶意，那么无论她抱有什么目的，那都无伤大雅。
　　就这样，两个人聊了起来，话题也是围绕着这里的情况。
　　差不多三四十分钟后，美人鱼小姐像是想起了什么，明显是想要离开了。
　　“先生和你聊天真不错，不知道你的名字叫什么？”
　　“孔阳，你呢，美人鱼小姐？”
　　“美洛，孔阳先生可要记住了。”
　　“对于美女我一向记忆力都不错。”
　　“那小女子就先走了，下次在继续听你讲故事吧。”
　　“好，再见。”
　　‘扑通~’
　　接着，美人鱼美洛直接跳入了一旁的水路之中，向着海中游去。
　　而孔阳也是笑了，被一个美人鱼搭讪，还是一个美女，这个感觉真不错啊。
　　“好羡慕。”
　　“我也是。”
　　“漂亮的美人鱼姐姐。”
　　“长得帅就是好。”
　　这个时候，史坦克，杰尔，甘丘还有布鲁兹不知道什么时候跳了出来，看着美洛消失的方向缓缓说道。
　　孔阳也是无语了，这四个家伙还真是活宝啊。
　　不过，也很有眼力界，哪怕是早就到了，看到孔阳正在和妹子聊天，也不会去打扰。

第三十二章 章鱼娘！
　　看着面前的四人组，孔阳也是叹了一口气。
　　“刚才谢谢你们了，没有过来当电灯泡。”
　　“小事，如果你要是真的过意不去，今天晚上你请客吧。”
　　“你给我走开，史坦克，你又想坑我。”
　　孔阳可是打听过了，找美人鱼魅魔店，玩一次三千多金币起步，好一点的甚至四五千，这还是一个人，现在这里可是有五个人，加起来得有好几万。
　　虽然这点钱孔阳不在乎，但是看史坦克这个想要占便宜的样子，孔阳就想也不想的直接拒绝了。
　　上一次米娅族蛇女的经历，一直都让他感觉自己亏了，自己请客一个人就花了三千多，到了孔阳这里，为啥一共才四千五。
　　接着，四人也都坐了下来，这一趟他们都赚了不少，所以也开始无比眼馋了。
　　尤其是史坦克，提前早就打听到了路子，找到了一家不错的魅魔店，不过就是收费有一些高，所以才想要看看能不能哄骗一下孔阳。
　　“孔阳，我和史坦克已经踩好点了，有一家叫做‘深海乐园’的魅魔店，里面有各种的海族美女，不过人鱼稍微不多。”
　　“深海乐园？这个名字有意思，就像是水上乐园一样。”
　　“你还别说，真就是建在水下的，房间的墙壁都是玻璃的，躺在床上，就和在海底一样。”
　　“额，你去过？”
　　“没有，我去看过。”
　　杰尔这么一说，孔阳顿时佩服了，这比甘丘靠谱啊，去之前早就做好功课。
　　史坦克和甘丘在一旁也都很是兴奋，这可是人鱼啊，能够和人鱼睡一次，回去之后那还不吹爆了。
　　“不过有一事情，我还是提前和你们说一下为好。”
　　“嗯？怎么了？”
　　甘丘疑惑的问道，这个时候说话，肯定不是什么好消息。
　　“在深海乐园，其他的还好，收费也都是可以接受的范畴，但是如果想要点人鱼小姐，就需要5000金币，而且仅仅只有一个小时。”
　　此话一出，所有人都愣住了，就连孔阳也不例外啊。
　　好家伙，真敢要啊，五千金币一个小时？这简直比抢劫还夸张。
　　“杰尔，真的假的啊？”
　　“真的，据说是因为出台的人鱼实在是太少了，所以价格高昂。”
　　“那我们还是算了吧，人鱼什么的，太贵了。”
　　甘丘第一个开口说道，他这次带的钱不够啊，加上任务的金币，也一共才四千多不到五千金币，这就已经是大款了，但人家一个小时要五千，太贵了。
　　不仅仅是他一个人，史坦克，杰尔，包括布鲁兹都打消了念头。
　　不是不想，而是睡不起，一个小时五千金币，他们至少得接两三个任务，而且才短短一个小时，实在是太亏了。
　　“这样吧，我家的店不是在收魔兽嘛，你们趁着机会，在这附近猎杀一些魔兽，或者是海里的魔海兽，我直接给你们算钱。”
　　孔阳没说请客，因为，请客也是有度的，如果一味的请客，会被当成冤大头。
　　“嗯？真的？”
　　“当然是真的，我骗你们做什么。”
　　“呦西，那就这么决定了，今天晚上先凑活一下，明天开工。”
　　“哦~”
　　“好~”
　　“没问题~”
　　这一下子，四人的心中的战意高昂，原因也很简单，为了睡到美人鱼小姐姐。
　　孔阳也是看着窗外的大海有了想法，相比陆地上的魔兽，海中的海兽，体型更加庞大，也更加强大。
　　尤其是深海之中的海兽，更是隐藏着不知道多少的深海怪物。
　　“那我们今晚呢？”
　　甘丘这个时候开口说道，那今天晚上怎么办啊。
　　“今天晚上，咱们去‘章鱼天堂’。”
　　“章鱼天堂？”
　　“没错，就在离这里不远，我看了，还不错。”
　　“收费呢？”
　　“一次3000金币，并且可以到明天早上。”
　　听到这个价格，四人都点了点头，不算便宜，但是也不算贵，三千金币一晚上，已经算可以的了。
　　孔阳也没什么意见，章鱼娘也可以啊，孔阳并不挑食。
　　在喝完酒之后，五个人就来到了史坦克说的‘章鱼天堂’。
　　这一进门，就看到了一个大章鱼娘坐在那里，四五个触手上都有不同的东西。
　　“欢迎光临，请问五位有没有熟悉的姑娘呢？”
　　“没有，我们第一次来。”
　　“这样的话，可以自己挑选一下喜欢的。”
　　说着就拍了一下手，接着从里面一名名章鱼娘就出来了。
　　这还真是好家伙，不是看图说话了，而是直接亲自挑选。
　　“我要这个~”
　　“那我就选这个吧。”
　　“我要这个‘大’的。”
　　“我选这个。”
　　四个人全都很快挑好了，在付完钱之后，接着就进去了。
　　孔阳也没有浪费时间，也选了一个蓝色头发的章鱼娘，接着在对方的带领下，来到了一个房间。
　　一进门，章鱼娘小姐就脱去了自己的衣服，接着就和孔阳贴到了一起。
　　八个触手孔阳的第一感觉很不好，因为在穿越前，孔阳可是看过不少的‘触手番’，虽然知道这是章鱼娘，但依旧有一些小不舒服。
　　“不要把触手贴在我身上，我不不喜欢。”
　　“唉~，客人，会很舒服的。”
　　“我觉得不舒服。”
　　“好吧，客人~”
　　章鱼娘将原本贴在孔阳身上的触手抬起，因为触手上的吸盘，甚至贴在皮肤上都挺紧得。
　　接着在孔阳的注视下，触手娘就开始侍奉孔阳，不知道是不是因为软体动物的缘故，触手娘的身体，除了触手之外，到处都是很软的。
　　并且，身上会分泌一些粘液，就像是抹了油。
　　很快，两个人就全都进入了状态，尤其是孔阳，本身对魔物娘有着特殊的兴奋点，所以，对章鱼娘也很期待。
　　这一下子，干柴碰上了烈火，两个人顿时就点燃了，且一发不可收拾。
　　同样的画面，同样也在其他的房间上演着，唯一不同的就是甘丘，作为半身人，身材矮小的他，在被章鱼娘‘吸住’之后，获得的不是享受，而是折磨。
　　（ps：详情在第一集剧情）

第三十三张 海洋狩猎！（一加更）
　　一夜无话，次日，一行人再次碰头。
　　五人小队之中，两个人耷拉着脑袋，显然昨天晚上的并不如意。
　　“喂，甘丘，布鲁兹，你们两个怎么了？”
　　史坦克看着就像是遭受了打击一样的两人，顿时很是疑惑。
　　这是昨天晚上没玩尽兴？
　　“别提了，昨天晚上对我来说简直就是折磨，那个女人根本不听我的话，死死的吸住我，让我根本动弹不得，甚至疑问动作太大扯得我的皮肤都疼死了。”
　　说着抬起了自己的衣服，上面一个个的小圆圈，就像是刚刚拔玩迷你型火罐一样。
　　这一瞬间，史坦克和杰尔顿时全都笑趴了，这也太惨了吧。
　　不过，紧接着两人就看向了兽人布鲁兹，以他的这个体格，应该不会和甘丘一样。
　　“我是无法接受她们不断分泌粘液的事情，弄得我浑身都是黏糊糊，湿哒哒的，我的猫都粘到一起了，太难受了。”
　　布鲁兹缓缓说道，作为兽族，很多事情与其他种族第不同的。
　　史坦克和杰尔无奈的摇了摇头，这也是他们两个为什么不经常和他们出去浪的原因之一，很多地方这两个家伙根本接受不了。
　　甘丘还差一点，虽然身材矮小，但是本身的喜好还是一样的。
　　但是布鲁兹这个家伙就截然不同了，他相比人类的女人，更喜欢浑身是毛的兽族，这样的魅魔店，不是他们的菜。
　　“那今天晚上你们两个是~”
　　孔阳这个时候开口问道，毕竟美人鱼可是很贵的，而且也是海族，他们两个还去不去了？
　　“我要不变，怎么说也是来了一次，不能留下遗憾。”
　　听到这句话，甘丘第一个表态了，美人鱼和章鱼娘可不一样，他还是很眼馋的。
　　“我的话就算了吧，我对海族的没什么感觉。”
　　布鲁兹拒绝了，昨天晚上的事情，让他对海族产生了微微的排斥，他不适合海族美女。
　　“既然如此，那今天就看你们的成果了，我就在港口的酒馆，等你们狩猎完之后来找我，我可以去接受成果。”
　　“没问题，小意思而已。”
　　史坦克直接满口的答应了下来。
　　这让一旁的杰尔顿时撇了撇嘴，你答应的很痛快，但如果达不到目标，你就要哭了。
　　在沿海地区猎杀魔兽，这简直就是很困难的，真要说猎杀的话，倒不如去考虑海兽，毕竟海兽大多体型庞大，并且数量多一些。
　　但是，在大海之中，往往也更加危险，比在陆地要危险太多太多。
　　四个人这就出发了，布鲁兹虽然不打算晚上去光顾美人鱼，但是可不代表他不想赚钱。
　　孔阳则是看向了面前的大海，他们去猎杀猎物去了，孔阳自然也要出去逛逛，不然一天都在附近闲逛可很没意思。
　　眨眼间，孔阳直接腾空而起，想着大海的方向急速的前进。
　　在这同时，见闻色霸气展开，开始搜索周围有没有大型的海兽。
　　既然来了，那自然得做点啥，尤其是说大海之中隐藏的海兽绝对是数之不尽的。
　　短短十几分钟之后，孔阳就发现了一个目标，并且是极其庞大的大家伙。
　　‘扑通~’
　　没有废话，孔阳直接冲入了大海之中，哪怕是在海水之中，速度也没有变弱，依旧迅捷无比。
　　在大海的深层处，一直体型无比庞大的海兽正在缓缓的移动，孔阳看着无比惊讶，这个体型，至少得有二三十米，重量至少也有百吨。
　　这个大家伙，应该是鲸类的魔兽，这个体型，还有这个尾巴，真的很相似。
　　‘吼~’
　　这个时候，孔阳被对方发现了，虽然体型庞大，但是它可是海兽，可以感受到孔阳身上散发着的魔力。
　　它没有因为孔阳的体型就小觑对方，在这个世界，魔力的强弱，就代表着强弱。
　　的确，没有魔力不一定弱小，但是，拥有庞大魔力的人，绝对不会弱小。
　　‘轰隆~’
　　张口就是一道几十米的水柱冲击就想着孔阳袭来，如此的攻击，换成史坦克他们，绝对会被瞬间秒杀，在魔兽与海兽的世界，体型庞大，就代表着实力强大。
　　孔阳的身影闪烁，直接躲过了这一击，虽然接下来也无伤大雅，但是谁没事去接被人的攻击啊。
　　下一秒，龙之遗影从孔阳的身后升起，一个宽达几十米的超大型影刃随之出现。
　　‘噗~’
　　影刃携带者撕碎一切的威势，直接将面前的鲸类海兽直接斩首。
　　体型庞大的确实力强大，但是，却也是活靶子。
　　你不可能指望一个长达几十米0的巨型海兽，速度还很迅猛吧。
　　孔阳的目光微微闪烁，如此庞大的海兽，上百吨的身躯，这要是给世界树苗，也绝对算是一顿大餐吧。
　　直接而游了过去，然后将端成两截的鲸类海兽收入了小世界之中。
　　在‘轰~’的一声之中，海兽坠落在了小世界之中，顿时震惊了期内的所有人，尤其是正在‘养伤’的珊卓雷雅和拉克涅拉。
　　她们本身就是山沟沟里的，什么时候见过如此庞大的海兽啊。
　　但紧接着，更加让她们惊骇的一幕出现了，地面之上出现了密密麻麻的根须，直接将这一头海兽洞穿，然后一点点的吞噬殆尽，哪怕是骨头都没有剩下。
　　这一幕已经可以称之为‘惊悚’了，直接把两个人都吓傻了。
　　“不必担心，这是小殿下在进食而已。”
　　一名恶魔女仆走了过来，为两人解释。
　　“进食？”
　　“没错，小殿下是一颗无比神秘的植物萌芽，但却拥有着神秘的威能。”
　　“植物萌芽？”
　　两个人相视一眼，根本无法理解这究竟是怎么回事。
　　而与此同时，世界树苗在将整个海兽吞噬之后，顿时获得了海量的生命力，至于说魔力仅仅只是顺带的。
　　同一时刻，在海洋之中的孔阳，顿时也获得了反馈。
　　一股磅礴的生命力从快速的涌入了孔阳的体内，孔阳的身体在这股生命力的冲刷下，变得愈发强大与可怕。
　　【ps：还欠18章加更！】

第三十四章 英雄救美美人鱼！（二加更）
　　伴随着海兽的死亡，周围的海水全都被染成了鲜红色。
　　就在孔阳准备守株待兔，利用这里的海水来吸引猎食者的时候，一道倩影从远处快速的靠近。
　　几秒钟之后，孔阳的脸色有一些古怪，因为这个不是别人，正是昨天主动与孔阳搭讪的美人鱼·美洛。
　　而在她的身后，有一群体型像是大白鲨一样的海兽，满嘴的尖牙利齿正在追逐她。
　　“孔阳先生？赶快离开这里，尖牙鲨马上就追上来了。”
　　虽然疑惑孔阳为什么会出现在海中，但是，现在不是说话的时候。
　　就在美洛说话的时间，后面的尖牙鲨群已经追了上来，孔阳大概看了一下，至少得有三四十条，并且一个个体型还都不小。
　　“美洛小姐，需要我帮你处理掉这些麻烦吗？”
　　“处理麻烦？你难道想要一个人对抗这么多尖牙鲨？办不到的，我们还是快走吧。”
　　“办不到吗？”
　　孔阳微微一笑，并没有在意，接着将目光放到了这些尖牙鲨的身上。
　　‘嗡~’
　　一股位于食物链最顶端的气势从孔阳的身上释放出来，属于拥有王之资质才可以使用的能力，霸王色霸气，而且还是超出了规格的霸王色霸气。
　　而也就是这么一瞬间，所有原本气势汹汹的尖牙鲨，全都停下了。
　　看向孔阳的目光，全都冲看着敬畏与恐惧。
　　在它们的眼中，孔阳就等同于是大海之中最顶级的猎食者，而它们，现在都是猎物。
　　美洛也被这一幕惊到了，刚才发生了什么？为什么这些尖牙鲨全都停下了？孔阳究竟是什么人？
　　“从现在开始，身份调换了，你们才是猎物。”
　　‘哗啦啦~’
　　银白色的戒律之所，直接从四面八方的射出。
　　‘噗~噗~噗~’
　　接二连三，所有的尖牙鲨，全都被戒律之锁给洞穿，挂在了锁链之上，接近三十条尖牙鲨，就这么转瞬间成了糖葫芦。
　　这让美人鱼美洛震撼的瞪大了双眼，这怎么可能，这可是尖牙鲨群啊，就这么被灭杀了？
　　在大海之中，尖牙鲨算不上最强大的海兽，但却是最麻烦的海兽。
　　因为尖牙鲨不仅仅单个实力强大，还是成群结队的触动，哪怕是遇到大型海兽，也会进行团队围杀，简直就是深海之中的狼群。
　　但现在，这一群尖牙鲨，被如此轻易的全部秒杀。
　　孔阳收回了戒律之锁，而这一些尖牙鲨也全都扔到了小世界，这也算是一比不小的收入。
　　解决完尖牙鲨，孔阳的目光就落在了美洛这一条美人鱼的身上。
　　“美洛小姐，我们又见面了。”
　　“是啊，我也没有想到，孔阳先生竟然如此强大，甚至说作为人类也可以在大海中生存。”
　　“我并不是人类，而且我也不是在大海之中生存，仅仅只是隔离了海水而已。”
　　这个时候美洛也发现了，所有的还是在距离孔阳的皮肤的地方，都被一层难以发觉的薄膜阻挡住了，形成了类似保护罩的东西。
　　孔阳也是打量着美洛，在海中的美人鱼，远远要比岸上的美人鱼要有魅力。
　　“孔阳先生来到大海，难道是来找我的吗？”
　　美洛俏皮一笑对着孔阳说道。
　　“并不是，我是来猎杀海兽的，才刚刚开始就遇到了你。”
　　“猎杀海兽？”
　　“没错。”
　　“那我还真是幸运呢，如果不是遇到了孔阳先生，我恐怕已经遇难了。”
　　尖牙鲨在海洋之中的危险程度绝对是极高的，哪怕是作为海族美人鱼的美洛也是敬而远之。
　　今天也是因为一场意外，所以遇到了尖牙鲨群，而且还被追杀，还真是千钧一发啊。
　　而在自己最绝望的时候，自己的王子大人出现了，拯救了自己，实在是太完美了，这样的场景，她不止一次的畅想过，但是，没想到真的会出现。
　　孔阳可不知道此时此刻的美洛已经陷入了自己的头脑风暴。
　　现在的孔阳已经尝到了甜头，海兽的提及比魔兽大太多了，尤其是那种大型海兽和超大型海兽，简直就是一只顶大量的魔兽。
　　并且一样都是杀，杀海兽也只需要一招而已，但收获却是超大的。
　　“那个，孔阳先生，如果不介意的话，可以去我家一趟吗？我想好好感谢一下您。”
　　“去你家？”
　　“没错，怎么说您也是我的救命恩人，我自然要好好报答。”
　　“我倒是没什么问题，不过你家在哪里？海里吗？”
　　“是的，在那边的海沟之下，早很多年前，听我父亲说，人类经常抓捕我们一族的人，因为在各族之中，我们一族的男女都是及其珍贵的珍品。”
　　孔阳也是一惊，不过接着也就明白了，这个世界虽然你现在各族和平共处，但网上翻几百年，可能就不是那么和平了。
　　去美人鱼的家，难道说，是这个世界的亚特兰蒂斯？
　　“孔阳先生，可以吗？”
　　看到孔阳不说话，美洛再次开口询问道。
　　“奥~，当然可以，反正我也没有什么事情。”
　　“那就太好了，我给你带路，我们快走吧。”
　　说着美洛就想着远处游去，孔阳见状紧随其后，美人鱼的家，很期待呢。
　　今天晚上已经和史坦克她们约好去逛美人鱼的店了，在这之前，自己先去美人鱼的聚集地看看去，说不定今晚还可以省一笔。
　　这位美人鱼小姐，孔阳感觉，在一场英雄救美后，她对自己的好感度提升了不少啊。
　　真是古人诚不欺我，英雄救美虽然老套，但是，绝对是很管用的招式。
　　与此同时，在另一边，大海之上，史坦克四人，租了一艘小船就出海了。
　　但是，在来到了大海之后他们这才发现一件事情，他们水性不咋地啊，湖泊水潭也就算了，但这里可是大海啊，他们‘hold’得住吗？
　　尤其是布鲁兹，作为兽人，你让他下水去，这不是要他的命嘛。
　　一时之间，气氛有一些凝固，四个人都有一些不知所措，而且，想要猎杀海兽，第一步就需要找到海兽，而现在，在这一片无边无际的大海，怎么找啊。
　　【ps：还欠17章加更！】

第三十五章 美洛：我们想要个孩子！
　　在穿过了一片海域之后，来到了一个巨大的海沟。
　　美洛直接想着海沟深处游去，孔阳见状自然是紧随其后。
　　越往深处，周围的压强就越高，如果换成其他人，可能还真承受不住，毕竟作为保护人鱼一族的一道天堑，自然不会被轻易跨越。
　　而在进入了海沟之后，周围一片漆黑，让人感觉无比的压抑。
　　“就快到了，跟我来。”
　　在前面，美洛对着孔阳说道，并且明显越来越兴奋。
　　这让孔阳有一些疑惑，为什么美洛这么高兴啊，隐约间，让孔阳微微警惕了起来。
　　在来到了海沟深处，穿过了一条狭小的隧道之后，伴随着一阵白光，周围豁然开朗。
　　面前的海床下，屹立着一座座巨大的水下建筑，这一幕看的孔阳都有一些呆滞，这就是人鱼的国度吗？实在是太漂亮了。
　　到处都是漂亮的珊瑚，不知名岩石建造的房屋，还有一些水草，搭配到一起，很美丽。
　　如果不是亲眼见到，孔阳也不敢相信，人鱼的国度，竟然在海沟的深处，在这一个然如世外桃源的海底神秘之地。
　　“这里就是人鱼王国，是不是很漂亮？”
　　在孔阳面前游来游去的美丽对着孔阳炫耀道。
　　“我说，现在也到了，可以告诉我，你想要做什么了吗？”
　　“嗯？被发现了吗？”
　　“差不多吧，实在是有一些太巧了，我刚刚来到了大海，猎杀了一头海兽，而你就被尖牙鲨群追逐，而且刚好遇到了我，这一切都实在是太巧了。”
　　“原来如此，看来我还是有一些着急呢。”
　　美洛拍了拍脑袋，在那里自我检讨。
　　对此孔阳也没有说什么，静静的等待着美洛给自己解释。
　　至于说危险，孔阳到时不在乎什么危险，在这片海域，在这整个人鱼王国，孔阳还真没有发现什么强大的存在。
　　绝对的实力让孔阳有恃无恐，这是孔阳的底气和资本。
　　“这一次我邀请你来人鱼王国，是有件事情相求。”
　　“求我？美洛小姐，你这可不像是有求于人啊。”
　　“嘛，毕竟是好不容易遇到了一个男神，所以，有一些急躁嘛。”
　　“那么，不知道美洛小姐想要让我做什么？”
　　“我想要一个孩子。”
　　话音落下，孔阳顿时愣了。
　　在刚刚，孔阳想过了无数的可能性，但唯独没有猜到是这个。
　　换成谁也想不到啊，把一个男人待到人鱼王国，然后对他说自己想要一个孩子。
　　这是什么意思？强行拐骗帅男？
　　“等一下，美洛小姐，我不明白你的意思。”
　　“我想要一个孩子，一个孔阳先生给我的孩子。”
　　“可是，为什么？我们才见过一次吧？”
　　“不知道，也许是缘分，也许是命中注定，也许是其他原因，但是在我看到孔阳先生的第一眼，我就想要得到孔阳先生。”
　　看着有点向着‘痴女’进化的美洛，孔阳愣住了，真是她的本来面目？
　　一个对男人有着如此执着的美人鱼？
　　‘刷~刷~刷~’
　　就在这个时候，周围出现了一群人鱼，而无一例外，全部都是女性的。
　　“孔阳先生，只要您愿意给我一个孩子，这里所有的美人鱼，包括我，都是你的。”
　　“我可以问一下，为什么？你究竟在打什么主意？”
　　“人鱼一族想要继续下去，我们需要强大的后代。”
　　“你的意思是，你们人鱼都很弱？”
　　“不，孔阳先生你没有明白我的意思，我是说，‘我们’需要强大的后代。”
　　这句话顿时让孔阳瞳孔一缩，看向周围，顿时孔阳发现了一件让他震惊的事情，这一个人鱼王国，竟然没有男性人鱼。
　　不仅如此，看周围的人鱼数量，差不多有三十多名人鱼，无一例外，全部都是年轻的貌美人鱼。
　　“就像人类有着不同的家族和势力，甚至是王国一样，人鱼同样也不是一体的。”
　　“所以说，你们是其中的一支。”
　　“是的，算起来，我们所有人，全都是姐妹，因为我们都是同一个父亲。”
　　“额~，同一个父亲？”
　　“是的，上一代长辈们，就如同现在一样，找到了我们的‘父亲’，然后就有了我们的诞生。”
　　听着这一席话，孔阳感觉就像是在做梦一样，这人鱼一族的情况真是超出了孔阳的理解。
　　一代的人鱼，全都是一个父亲？
　　并且在新一代长大之后，回去寻找新的‘父亲’，然后诞下新的一代。
　　这实在是太奇怪了吧？这是什么繁衍方式啊。
　　“孔阳先生，不知道您愿不愿意，成为新的人鱼之父？”
　　“我倒是不在意，但是，如果想要我的孩子，非常困难。”
　　“什么意思？”
　　“我并非人类，而是魔神族，想要诞生子嗣，非常困难，至少目前来说。”
　　“没关系哦，既然选择了您，我们自然可以努力，一次不行就两次，两次不行就十次，反正日子还长着呢。”
　　说到这里，美洛的表情都有一些变化，如果这不是在海里，她的口水绝对都流出来了。
　　至于说周围的美人鱼，说实话都挺漂亮的，质量真不错。
　　“美洛，我不可能停留在这里的，倒不如我来问一下你们吧，你们愿不愿意和我走？”
　　“和您走？”
　　“我有一个属于我的世界，你可以带着你的姐妹们一起入住进去。”
　　“一个世界？”
　　这个有一些惊世骇俗了，这就像在现代社会，突然一个家伙和你说，我有一颗属于我的星球一样，给人的第一反应就是扯淡。
　　孔阳抓起了美洛的一只手，接着直接从原地就消失了。
　　在小世界，两人瞬间出现，因为伴随着小世界的扩张，在小世界内也形成了一个不大不小的水潭。
　　“这里就是您的世界？”
　　美洛震撼的看着周围，尤其是远处大量的森林植被，还有周围碧绿色的草地。
　　这个地方实在是太美了，并且与深海不同，在这里，她们也不再会担心被海兽袭击和海底的地震发生。

第三十六章 拿下美洛！
　　在经过一番功夫，加上美洛在内，整整三十六名美人鱼入驻了小世界。
　　孔阳就这么收服了三十六胞胎人鱼花，整整三十六人全都是姐妹啊，这个阵容属实是有点大，最重要的，她们每一个都想要一个孩子。
　　一直到回去，孔阳都还感觉有一些不真实，自己这就收了这么多美人鱼吗？
　　这刚一回来，接着就看到了声势低迷的史坦克四人。
　　“我说，你们这是怎么了？这块就回来了？”
　　“快个屁啊，我们租了一条小船出海，到了海上才发现，大海这么大，我们上哪里找海兽啊，没办法，捕了一些鱼就回来了。”
　　“额这~”
　　孔阳也无语了，这四个家伙啊。
　　“漂亮的美人鱼小姐姐，没有了，没有了！”
　　“这一趟白跑了一趟。”
　　“我才要哀嚎呢，昨天晚上你们还爽了一次呢，我呢。”
　　相比这三个哀嚎的家伙，一旁的布鲁兹就安静不少，因为从一开始他就放弃了，所以，没有期待就不会失望。
　　“好了，我金币借给你们，今天晚上我就不去了，等回去后，你们再想办法还账吧。”
　　说着就拿出了三个袋子，每一个袋子里面是五千金币。
　　一万五千金币就这么扔了出来，三人顿时震惊的看着孔阳。
　　“孔阳，你给了我们，那你呢？”
　　史坦克开口说道，如果说为了自己就让朋友损失，这种事情他做不出来。
　　不仅是他一个人，他们都是如此，魅魔店说白了就是为了乐呵一次而已，并非是必须的，也没必要让朋友损失。
　　“我？我晚上有约。”
　　“有约？”
　　“对，就是昨天的美人鱼美女，彻夜长谈的那种。”
　　看着嘚瑟的孔阳，三个人沉默了，很快，默契的收起了金币。
　　看向孔阳的目光，充满了‘危险’的气味。
　　“该死的混蛋，竟然是现充，实在是太让人羡慕了。”
　　“没错啊，明明都是一起到的，为什么我没有美人鱼小姐姐搭讪我啊。”
　　“好羡慕~真的好羡慕~”
　　面对耍宝的三个家伙，孔阳选择了无视。
　　既然收下了金币，就说明他们理解了，因为孔阳不会留下遗憾，他们自然也不会客气。
　　而且，人家的妹子质量那么高，最重要的是还不用花钱，还没有时间限制，整整一个晚上啊，这两个人还不知道会做些什么。
　　而他们呢，每个人需要自己掏五千金币，才能换取一个小时。
　　找了一个时间，孔阳将美洛带了出来，一个人到处逛有什么意思，得有一个美女陪着才有滋味啊。
　　“你是说，你的朋友要去深海乐园？”
　　在和美洛聊天的时候，话赶话的说到了史塔克等人的事情。
　　“怎么，你知道这个地方？”
　　“当然，那家店的老板和我认识，还来邀请过我和姐妹们，不过被我们拒绝了。”
　　“邀请过你们？”
　　“是啊，别看我是倒贴的，但我在这里可也是万人迷呢。”
　　被美洛抱着胳膊，孔阳到不怀疑，但是，她这个性格，真的和她的样子太不搭了。
　　不说话的时候是就像是人鱼公主，这一开口，就变味了。
　　“我来了一趟海边，拐回去了三十六条美人鱼，这要是传出去，我绝对是妥妥的人生赢家。”
　　“嘻嘻，当然，你可是我选择的男人。”
　　美洛看着孔阳心中很是满足，这个男人比她想象中还要优秀。
　　拥有着一个专属于他自己的世界，并且这个世界每天都在扩张，这就有一些骇人听闻了。
　　再过个几年，一个新的世界是不是就要诞生了啊。
　　而自己选择的男人，将会是新的世界之主。
　　这样一想，自己简直就是太赚了。
　　整整一天，孔阳在美洛这个‘本地人’的带领下，算是好好的领路了一番这里的风土人情。
　　一直到了晚上，孔阳原本是打算回到小世界去，毕竟这么多美人鱼需要自己‘疼爱’，自己这几天不得好好努力一下啊。
　　但是，孔阳却被美洛拦下了，没有让孔阳回去。
　　“哪怕只有一次，哪怕只有一天也好，我想要独占孔阳你呢。”
　　“未来的日子还长着呢，怎么可能是只有一次？”
　　“你身边的女人，只会越来越多，不会减少的，不是吗？”
　　这句话让孔阳无言以对，因为，这是事实。
　　美洛微微一笑，本身就要和所有姐妹一起共享一个男人的她早就决定了，但是，她的私心让她想要独占孔阳，一次就好。
　　“今天晚上，是我这个姐姐的任性，一次就好。”
　　“好。”
　　孔阳答应了，美洛顿时开心的笑了。
　　两个人一起来到了一件旅店，要了一个房间，她要将自己的一切交给孔阳，并且贪心的独占孔阳一个人一夜。
　　在这个世界，人鱼没有将鱼尾变成双腿的事情。
　　而对此孔阳也没觉得有什么不好，甚至还有一些小兴奋，这可是美人鱼。
　　孔阳不知道其他人，但是在孔阳看来，当一个美人鱼的鱼尾变成了双腿之后，就不再是真正意义上的美人鱼了。
　　至于说怎么伺候男人，以前孔阳也不知道，但现在孔阳知道了。
　　人鱼仅仅只是没有双腿而已，不代表没有下半身，她和人类一样。
　　"我的王，爱我~"
　　“美洛~”
　　----------------时间的分割线---------------------
　　一夜无话，孔阳切实的体会了一把，什么叫做极致的疯狂。
　　就好像想要将孔阳彻彻底底的榨干一样，一个晚上，美洛都没有停下，哪怕说自己好几次都体力不支了。
　　但是，在最后，一直到了凌晨左右，这才睡下。
　　孔阳也明白，她虽然是和姐妹们一起，但是，她本身并非是彻底不在意。
　　没有哪个女人会不在意的，如果有，那就是有原因。
　　这让孔阳对美洛很是怜惜，在孔阳看来，美洛作为长姐，身上的担子有些沉重了。
　　她一个人的决定，就代表着所有姐妹的未来。

第三十七章 魅惑诅咒，亲自上门！（一加更）
　　第二天，一直到日上三竿，孔阳才和美洛起来，一早上都在被窝里面磨烦。
　　在醒了之后，两人腻歪了一上午，孔阳这才将美洛送到了小世界，毕竟一个人鱼在陆地上实在是太不方便了。
　　在孔阳找到了史坦克几人的时候，有一些不敢相信，这几个家伙是怎么了。
　　一个个的无精打采的，浑身上下没有一点精神头。
　　“喂，怎么了这是？”
　　史坦克抬头看了一眼孔阳，接着低下了头。
　　而杰尔和甘丘两个家伙，更是连头都没有抬。
　　不得已，孔阳将目光放到了布鲁兹的身上，他算是唯一一个正常的人了。
　　“别看我，我也不知道，昨天晚上他们就这样了，从昨晚到现在，饭也不吃，水也不喝，就像是中了邪一样。”
　　孔阳闻言微微皱起了眉头，再次看向三人的时候，发现了一丝丝微弱的黑气。
　　这是诅咒，这就奇怪了，去魅魔店什么时候会中诅咒了？
　　伸出了一只手，黑暗附着于其上，接着讲附着在三人身上的黑气抽了出来，三律像是头发丝一样的黑气，在孔阳的手中。
　　接着，黑暗吞噬了这些诅咒，孔阳顿时脸色变得不好看。
　　魅惑的诅咒，不会致命，但是效果也很简单，那就是让中了诅咒的人对自己痴迷不已。
　　这三个倒霉孩子中了这个诅咒，就等于成为了下咒之人的超级舔狗，至于为啥这三个人一直无精打采，孔阳大约也猜出来了。
　　这三个家伙身上的钱恐怕一分都不剩了，不仅如此，很有可能被说了什么。
　　就像是舔狗被女神重创了心神一样，所以才会这个样子。
　　“脑袋好晕，刚才怎么了？”
　　这个时候，史坦克突然开口说道，并且迷迷糊糊的摸着自己的脑袋。
　　杰尔和甘丘也差不多，都一样感觉很奇怪。
　　“你们三个告诉我，昨天晚上究竟发生什么了？”
　　“昨天晚上？昨晚我们去了深海乐园，然后遇到了一个超级美人鱼，再然后，我好想把身上身上所有的钱全都投进去了。”
　　“投进去了？”
　　“额，就是送给那位美人鱼了。”
　　“那接下来呢？”
　　“接下来？接下来我们就回来了啊。”
　　他这句话刚说出口，顿时就发现不对劲了，好家伙，一掷数千金，就没有后续了？
　　孔阳接着看向了杰尔和甘丘，两个人都低着头点了点头。
　　“幸亏我没去。”
　　一旁的布鲁兹庆幸道，这么多钱打了水漂，亏爆炸了。
　　“昨天晚上，我们好像中了魔法，接着就变得很迷糊。”
　　杰尔缓缓说道，但是，作为一名两百多岁的精灵，他并没有感觉到魔力波动啊。
　　“不是魔法，而是诅咒，魅惑诅咒，应该是特殊的天赋能力，并不致命，但是却会让你们成为她的俘虏，不过应该是有时间限制的，不然也不可能放你们胡来。”
　　“诅咒？”
　　“没错，真是想不到啊，竟然会遇到这样的事情。”
　　听到孔阳这么说，顿时三人全都怒了，好家伙，我们这是被耍了啊。
　　“妈的，不行，我得找他们算账啊，八千多金币啊，全都被他们骗去了。”
　　“没错，必须要回来，不然太亏了。”
　　“可是我们昨天都着了道，再去不会不又~”
　　甘丘这句话，顿时将原本怒气冲冲的史坦克和杰尔，顿时浇了一盆凉水。
　　倒是孔阳，嘴角微微翘起，魅惑类的诅咒，孔阳还是第一次听说，让孔阳很感兴趣。
　　“行了，我走一趟吧，史坦克，你们呆在这里。”
　　“孔阳？你行吗？可别和我们一样被坑了啊，我们倒是无所谓，总得加起来也没多少，但你不同，你要是被坑了，那损失的就大了。”
　　“没什么，如果只是魅惑你们程度的诅咒，对我来说是无效的。”
　　“我~”
　　这一句话，顿时让史坦克有一些扎心，啥意思啊，啥叫魅惑我的程度，对你无效啊。
　　接着在四人略带担忧的目光之中，孔阳一个人去了深海乐园。
　　因为现在还是上午，接近中午的时间段，所以这里还没有开业。
　　一直到这里，孔阳并没有觉得有什么不对劲。
　　但是，完事不能只看表面，孔阳卖不走了进去。
　　“这位先生，我们还没有开业，等晚一点再来吧。”
　　刚一进来，一名身材婀娜的海族美女就走了过来，身上有着鱼鳍，但具体时间什么种族的，看不太出来。
　　“我可不是来玩的，而是来问一件事情，昨天我的三个朋友来了这里，被下了诅咒，身上所有的钱都被骗光了，回去还浑浑噩噩的一晚上，我想问问，你们就是这么做生意？”
　　“先生，请不要污蔑我们，我们从来没有发生过这样的事情。”
　　“没有发生？那我来这里做什么啊。”
　　“所以说，你是来找麻烦的了？”
　　接着，从隔壁的房间之中，两个身形庞大的鲨鱼人就走了出来，身上的大块头，两个全都是好手，而这个海族妹子面带微笑，显然不是第一次接触这种事情了。
　　“有意思，真是有意思啊，和我动手？”
　　一抹寒光在孔阳的眼中一闪而过，真是不知死活。
　　‘噗~’
　　‘噗~’
　　两刀黑影一闪，接着，两个鲨鱼人的双臂全都从肩膀处齐刷刷的切掉了，鲜血顿时将整个地板染红。
　　而他们还没有发出惨叫，就被搅碎了舌头和嘴巴，只能倒在地上不断的哀嚎。
　　这一切发生的太过突然了，直接把这个海族美女吓傻了。
　　自从数百年前全世界的所有种族缔结了和平盟约之后，在全世界范围，流血事件就特别少了。
　　但是现在，孔阳竟然一出手就近乎于废掉了自己的两个打手，并且出手狠辣无比，这绝对不是一个善茬。
　　“告诉我，你的回答。”
　　漆黑色的影刃从孔阳脚下延伸出来，就这个立在了她的头顶。
　　只要孔阳想，她瞬间就会尸首两分。
　　这顿时把她都给吓尿了，她什么时候见过这个阵仗啊。
　　【ps：还欠16章加更！】

第三十七章 塞壬工具人！（二加更）
　　‘刷~’
　　这个时候，一扇门打开了，接着一名人鱼出现在了孔阳的视野之中。
　　人身鱼尾，但是，与美人鱼不同，她的身上散发着一股妖媚且邪异的感觉，让人下意识的会为之着迷。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/211018/1634553662-100257753-107845644.jpg">
　　“这位先生的有点冲动，突然就对我的人下如此重手，实在是有些过分呢。”
　　无比悦耳的声音，就如同是天籁之音，但是，孔阳却皱起了眉头。
　　从史坦克他们三个身上得到的诅咒，与这个女人身上的气息极度契合。
　　“原来如此，就是你在在算计我的朋友吗？诅咒玩的不错，既可以魅惑客人，又因为不是魔法，所以无法追究，只能归咎于魅力，好算计。”
　　对方听到孔阳的话顿时瞳孔一缩，不过接着就回复了平静。
　　“这位先生，你的话我听不懂呢。”
　　“听不懂？那我来让你懂。”
　　说着，孔阳体内的黑暗之海开始沸腾，色欲原罪的罪孽开始浮现。
　　这是获得了色欲原罪之后，孔阳第一次动用这一股力量，色欲原罪的罪孽，这份力量比诅咒还要可怕。
　　‘刷~’
　　孔阳一把掐住了她的脖子，罪孽之力快速的融入了她的体内。
　　接着，原本还满脸平静的人鱼，顿时面容狰狞起来，罪孽的力量是一种比诅咒还要可怕的力量。
　　使用魅惑诅咒的她可以发挥出比魅惑魔法还可怕的魅惑能力，而色欲的罪孽，就如同是将她一声所有人因为她遭受的苦难，一瞬间瞬间爆发了出来。
　　就像是曾经孔阳使用色欲的力量控制了丽娜丽三人时给予她们的折磨一样，现在这个人鱼所经历的，是比丽娜丽还要痛苦无数倍的折磨。
　　转瞬间，这个人鱼的身体开始发生改变，原本的人鱼尾巴开始进一步的眼神，尤其是鱼尾的鱼鳍，变得细长，本身的胳膊也浮现了鱼鳍。
　　孔阳顿时认出来了，这是大海之中的海妖·塞壬，与美人鱼很相似，但截然不同。
　　在传说之中，她们住在一个海岛上，用美妙的歌声吸引航海者，既此来诱骗人类，她们的海岛也因此堆满了人的尸骨。
　　从外形上看，海妖与人类除了下半身的鱼尾外并没有多大的差异，只是海妖极为妖艳美丽。
　　（ps：有的说塞壬是鸟人，有的说是人鱼，在这里设定为人鱼，不喜勿喷）
　　孔阳放开了这个塞壬人鱼，接着也收回了罪孽之力。
　　而塞壬顿时如同得到了解放一样，抬起头的瞬间，看向孔阳的目光，满满的都是恐惧与惧怕，这个男人，不是人类，是魔鬼，魔神。
　　这么多年来，她借助着魅惑诅咒，根本就无迹可寻，但是，今天竟然被这个男人一语道破。
　　并且，这个男人实在是太可怕了，简直就是一个人形的怪物。
　　“你叫什么名字，海妖塞壬。”
　　“伊娃，海妖伊娃。”
　　此时此刻的她，那里还有刚刚的有恃无恐啊。
　　“我要你帮我做一件事情，作为报酬，我可以赐予你你想要的一切，权利，财富，力量，等等一切你想要的东西。”
　　“请大人吩咐。”
　　人为刀俎，我为鱼肉，她没有其他选择。
　　“第一个，帮我寻找纯洁的各族美女，除了人类，每找到一个，我可以给你一万金币，但是，我不要数量，要质量。”
　　“是，大人。”
　　“第二个，我需要海兽，上不封顶，每一公斤，一金币。”
　　“嗯？”
　　这第二件事情顿时让伊娃愣了一下，一公斤一金币？
　　要知道在大海之中的海兽，简直是数不胜数，并且数量庞大，一公斤一金币的话，那绝对是一笔难以估量的收入。
　　“我不管你怎么做，也不管你用了什么方法，帮我寻得海兽，你就可以获得财富。”
　　“不知道大人要的是活的海兽，还是尸体？”
　　“尸体，我不需要活的海兽。”
　　“是，我明白了。”
　　孔阳对着伊娃一点，一道黑暗之力与色欲之力直接融入了她的眉心。
　　接着伊娃就感觉到，自己的体内一股强大的黑暗之力升起，她感到自己仿佛无所不能，这份力量实在是太强大了。
　　不过，除此之外，还有一股力量，直接融入了自己的心脏。
　　她不是傻子，自然明白，这是孔阳控制她的手段。
　　“为我做事，我不会亏待你，但相对的，如果你和我耍花样，我可不会饶恕你。”
　　“伊娃不敢。”
　　海妖伊娃低下了头，那种恍如坠入地狱的折磨，她再也不想经历了。
　　孔阳看着此刻的伊娃点了点头，这下子，自己也算是初步的对这片大海下手了。
　　但相比陆地，大海更加的神秘以及难以预测，但相对的，收益也绝对是更高的，一头大一点的海兽，就足以抵得上一堆魔兽。
　　“我在你的体内留下了术式，只要激活就可以召唤我的仆人，到时候她会处理交易。”
　　“是，大人，”
　　“把昨天晚上你骗的三个人的金币交出来。”
　　“是。”
　　伊娃对着一旁早就被吓傻的海族女人使了一个眼色，对方连忙去拿了。
　　三个袋子，这就是史坦克他们三个的金币。
　　这些金币对于伊娃来说，根本就是小钱而已，这不连入账都没有入。
　　并且伊娃也很是后悔，早知道就不收拾那三个穷鬼了，现在好了，把自己搭进去了。
　　虽然说也获得了一些好处，但是自己小命可是捏在人家手里。
　　孔阳也不理会她是怎么想到，反正就是一个帮自己收集海兽的工具人而已，听话的话，给她一点好处，作死的话就直接抹除掉。
　　“伊娃小姐，我们怎么办呢？”
　　“还能怎么办？现在已经是身不由己了，通知下去，从今天开始，深海乐园收购海兽，上不封顶，两公斤换取一金币。”
　　“啊？不是一公斤一金币吗？”
　　“我不得赚一点啊。”
　　“可是，刚刚那位~”
　　“不用担心，那种大人物才不会在乎这点小事，他要的只是结果。”
　　“好吧。”
　　【ps：还欠15章加更！】

第三十九章 维摩那出场！（三加更）
　　这一边，解决了海妖伊娃的事情之后，孔阳拿着三人的钱袋子就回来了。
　　史坦克等人还在原地，看到孔阳之后，顿时全都面露喜色。
　　‘嗖~’
　　孔阳直接将三个钱袋子扔了过去，正好落在三人的面前。
　　“啊，我的钱袋。”
　　高兴的史坦克捡起了自己的钱袋子，打开一看，少了五千金币。
　　不仅仅是他一个人，另外的两人，也都是一样。
　　“借给你们的钱我收回来了，逛一个魅魔店能把自己所有的钱都赔进去，你们还是算了吧。”
　　“额，孔阳，这是一次意外，绝对是意外。”
　　“意不意外我不知道，但是我知道，你这不是第一次，梅朵莉可是说过，你们可是有过一次千克，去魅魔店被偷了所有钱。”
　　“别提这个咱们还能做朋友。”
　　“好好长点记性/吧，史坦克。”
　　“对了，孔阳你是怎么把钱要回来的？”
　　“咱背后有关系。”
　　“可恶，你这一个的‘有钱人’外加‘有权人’。”
　　对此孔阳摆出了一副‘老子就是牛皮’的样子，丝毫不在乎他怎么说。
　　不过，这一次的收获可是满满当当的，三十六名美人鱼，外加一个新的工具人和海兽渠道，这可都是好事情啊。
　　“还要继续逛一下吗？”
　　孔阳对着史坦克说道。
　　“不，逛什么逛啊，立刻回去，这一趟真是烂透了。”
　　“你运气不好而已。”
　　“可恶的混蛋，就你一个人最爽。”
　　“这是美男子的魅力，你学不来的。”
　　这一番话，顿时把史坦克气的快爆炸了，人与人的差距怎么就这么大啊。
　　这个家伙昨天晚上有美人鱼小姐姐投怀送抱，而自己却被骗了钱，并且还在外面挨了一晚上冻，虽然说钱找回来了，但是亏是自己吃的啊。
　　“这样吧，看你们也听到没的，就带你们乘坐一次我的专属座驾吧，记得感恩戴德。”
　　“谁喜欢你的~”
　　还没说完，就看到半空之中，一道金色的涟漪扩散开来。
　　一艘黄金与祖母绿宝石组成的飞舟缓缓的出现在了海边，在这一刻，所有人的目光，无论是人类还是海族，亦或是其他种族，全都目光聚集于此。
　　维摩那，天翔的王之御座，吉尔伽美什的专属座驾。
　　黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之‘舟’。
　　经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行，具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。
　　毫不夸张的说，这就是一个战争兵器，是真的可以‘核’平对方的超级武器。
　　孔阳身影一闪来到了维摩那之上的王座上，顿时证明了自己的身份。
　　控制着维摩那降了下来，史坦克四人全都看呆了。
　　好家伙，他们什么时候见过这种超出他们认知的神物啊，尤其是这个逼格，实在是太满了。
　　“上来吧，几位。”
　　孔阳对着四人缓缓说道。
　　史坦克，杰尔，甘丘，布鲁兹相视一眼，全都快速的上了维摩那。
　　周围的人也都聚拢了过来，维摩那的出现，实在是太过震撼人心了。
　　孔阳也没有在意这些人的目光，直接控制着维摩那快速的声控，在史坦克和杰尔的惊呼声之中，张开了一道防护罩。
　　维摩那在告诉飞行的时候，如果没有这层防护罩，这些家伙绝对会被甩飞的。
　　“那个，孔阳，你这个飞舟，速度怎么样啊？”
　　“速度？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没什么你自己感受一下就可以了。”
　　“什~”
　　还没说完，顿时维摩那的魔力瞬间爆发，直接破空而去。
　　超快的速度，直接在天空上留下了一道一闪而过的光影，可见其速度有多快。
　　而这一瞬间，顿时也将史坦克四人吓瘫在地，因为这个速度实在是太快了，简直已经超乎了他们的想象。
　　哪怕说有着一层防护罩将他们保护了起来，没有受到冲击，但看着周围快速闪过的场景，那叫一个震撼啊。
　　“这难道是神器吗？这个速度，实在是太可怕了。”
　　杰尔看着急速飞行的维摩那，心中的震撼就不提了。
　　至于说其他三个人，已经说不出话来了，他们遭受的冲击更大，杰尔怎么说也是有一些阅历的，还算好一点。
　　“孔阳，你究竟是什么人。”
　　“魔神族的现任宗主，你可以理解为，与精灵一族某一氏族的族长差不多。”
　　“一支氏族的族长相当？”
　　这由不得杰尔不震惊啊，他本身也不过是一个普通精灵，精灵氏族那可是高等精灵，更别说是高等精灵一族的族长。
　　这么算下来的话，孔阳的身份，简直飙到天上去了。
　　而就是这么一个大人物，竟然和自己还有史坦克天天去逛魅魔店？
　　这个反转实在是太大了，不过，也正是因此，才让他彻底的认可孔阳这一个朋友。
　　一个愿意放弃身份和你一起胡闹的朋友，这就已经是很难的可贵的了，而孔阳现在就是这样的一个朋友。
　　孔阳不知道杰尔此刻的想法，不然的话，还不知道会怎么样呢。
　　而之所以孔阳这次主动的暴露维摩那，甚至是虚构了自己身后的人脉和势力，原因只有一个，那就是为了以后做铺垫。
　　孔阳可是要大肆的收集无论是魔兽还是海兽的，而他们几个也是重要的一环。
　　虽然都只是冒险者，但是他们的人脉可是很广的，借助着他们的人脉，孔阳才可以快速的将这一笔‘生意’扩张下去。
　　最最重要的是，无论是有钱还是有权的人，多多少少都会有一些特权的。
　　借助他们的嘴，只要在镇上扩散出去自己的身份，肯定会减少麻烦。
　　永远不要小看那一些眼中的商人，为了利益，他们可是都做得出来。
　　毕竟孔阳只能在这个世界呆一年，所以说，在这一年的时间内，孔阳要尽可能的让世界树苗成长。
　　【ps：还欠14章加更！】

第四十章 受欢迎的评鉴！
　　小世界之中，孔阳看着这一个无比宽广的世界，那叫一个心潮澎湃啊。
　　伴随着每天都有大量的魔兽与海兽送到这个世界，世界树苗每天都在飞快的正常，整个世界也在世界树苗的支撑下，变得愈发宽广。
　　【名称：世界树（幼苗）】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：萌芽期（0.01%）】
　　【天赋技能：空间、元素、吞噬 】
　　经过这么长时间的奋斗，终于达到了百分之一的百分之一了，虽然挺绕口的。
　　虽然依旧是遥遥无期，但是，也终于算是迈出了一小步。
　　自海边回来了也有一个三天了，史坦克他们也是恢复了往昔的生活。
　　每天就是接任务，做任务，没事猎杀一点魔兽挣点外快。
　　孔阳也是日子平静了起来，没有继续往外跑了，每天就是在食酒亭里面和梅朵莉促进一下感情，不然就是和史坦克他们出去浪。
　　而终于在这一天，平静的生活出现了些许变动。
　　“所以说，你们回来的时候，意外救下了可利姆，然后把他介绍到了食酒亭打工。”
　　“没错，孔阳，你就不会想去天界的魅魔店吗？”
　　史坦克和杰尔全都满脸的兴奋，那可是天界啊，都是天使小姐姐，在那里的魅魔店，绝对很厉害。
　　他们已经忘记了被海妖塞壬骗财的事情了，真是不长记性。
　　而且，天使都是圣洁的生物，你让天使去开魅魔店，分分钟变成堕天使，闹呢。
　　不过孔阳也不想打击这两个家伙，以后有没有机会去还不一定的，原著之中的可利姆在见面的当天就被拉着同流合污了。
　　仅仅只是来到人间的第一天，就不再纯洁了。
　　孔阳看着飘在半空之中工作的可利姆，谁也想不到，这个世界的天使竟然是雌雄同体。
　　不过，在不远处的公告栏上，今天围着一群人。
　　“今天有什么好任务吗？怎么都围过去了？”
　　“啊，那个啊，那是史坦克和我还有甘丘的风俗店评鉴，史坦克想出来的。”
　　“嗯？”
　　孔阳顿时惊了，这就已经开始评鉴了吗？
　　好奇之下孔阳也凑了过去，上面写的不是别的，正是在海边的章鱼娘魅魔店的评鉴。
　　【海族的滑溜溜章鱼妹~】
　　【听说海族也开了魅魔店，所以就去光顾了，不如要润滑液就可以把全身都打湿的光滑触手，会把你全身都清理干净，并且也热情到了极致，代价就是浑身上下都是吸盘印，如果是有家室的就不要去了，身上的印至少得3天才会消去（7分）------史坦克评鉴】
　　【海族的风俗行业终于开始了，章鱼娘的特点就是全身的吸盘服务，先不说舒不舒服，就是这个特殊享受，就已经值这个价格了，不过多少还是有些疼的，看个人喜好（6分）-------杰尔】
　　【也许是体格问题，身上缠绕的触手又多又沉，完全是五花大绑的感觉，根本动弹不得，另外被吸盘吸住的力气大小也很随便，要有被动大刑的准备，我个人还是喜欢被轻抚的感觉，就像是开启宝箱一样，所以这里的玩法不适合我，不过身上没有毛这点挺好（4分）--------甘丘】
　　【触手缠绕在身上的玩法在我们那里并不稀奇，但在我抱住她的时候，她的皮肤就变成了和我一样的蓝色，虽说毛发被粘液弄得站在了一起，但是总体开始很享受的（8分）-------布鲁兹】
　　孔阳看着这一些熟悉的评语，顿时笑了。
　　至于说为什么史坦克没有来找自己，孔阳大约也猜到了，这样的事情怎么可能会来找自己这个有身份的一族之长啊。
　　让孔阳惊讶的是布鲁兹，好家伙，明明不喜欢毛发被沾到一起的感觉，还给了八分。
　　“哇，热情到极致嘛？感觉很不错哦~”
　　“嗯？甘丘给的分好低啊，才只有四分。”
　　“缠在身上的触手又多又沉，完全是五花大绑的感觉？”
　　“嗯嗯~，很有参考的价值~”
　　“我记得拉根特你还是童真吧？”
　　“为了迟早要来的那一天，我现在在学习知识。”
　　“那下一次就去海边吧。”
　　这个公告栏的周围，不少人都围在了这里，不断地讨论着。
　　并且也是因为围着的人很多，所有更多的人也都好奇的凑了上来。
　　“梅朵莉小姐，还有史坦克他们其他的评鉴吗？”
　　“嗨，我这就给你们拿过来。”
　　梅朵莉的脸色很不好看，但因为这是工作，不得已的去将以前史坦克和杰尔评测的单子拿了出来。
　　之前的话还不是很在意，但是现在她也孔阳之间的关系也越来越暧昧，而孔阳天天的和他们鬼混在一起，这就让她对史坦克越来越不爽。
　　在看完之后，孔阳也回来了，史坦克和杰尔已经在商量今天晚上去哪里了。
　　“呦，孔阳，你不会怨我们评鉴没有叫你吧。”
　　看到孔阳回来了，杰尔半开玩笑的说道。
　　“你就叫我也不会做的，被梅朵莉看到肯定又会生气了。”
　　“我说啊，梅朵莉有什么好的，除了身材好一点，脾气又差，还有暴力倾向，你这个条件，找个更好的不是很轻松嘛。”
　　史坦克一边吃着一边吐槽道，根本没有看到孔阳和杰尔的目光。
　　“哦？我脾气差，又有暴力倾向还真是对不起了。”
　　“没事，反正又不是我~”
　　说到一半，史坦克顿时卡住了，身体发僵的转过了头，看到了拿着一个袋子，并且满脸杀气的梅朵莉。
　　这下子史坦克顿时死的心都有了，为什么每次都是自己啊，这个家伙总是不知道什么时候出现，而且还都是在自己说她坏话的时候。
　　“那个，梅朵莉小姐，我刚才都是胡说的，请不要往心里去。”
　　“这就是你的遗言吗？”
　　“不要啊~”
　　‘砰~’
　　一张凳子直接将史坦克打翻在地，看的孔阳和杰尔一阵无语，为啥就是不长记性呢。

第四十一章 史坦克要外出！
　　看着倒地的史坦克，梅朵莉冷哼了一声。
　　‘砰`’
　　接着将手中的袋子扔给了杰尔，杰尔疑惑的打开了袋子。
　　好家伙，里面都金闪闪的金币，怎么也得有好几千金币，还真不少。
　　“梅朵莉，这是什么意思？”
　　“公告栏报道的报酬，大家都在拿你们的报道。”
　　“随便写写就能够赚到钱？哇哦，还真不少呢。”
　　杰尔惊讶的说道，这个时候史坦克也起来了，看到一袋子的金币也是很惊讶。
　　他们写评鉴也不是第一次了，但是这么受欢迎还是第一次，以前的时候为啥就没火啊，真是搞不懂。
　　史坦克拿起了一把金币，心中稍微有一些郁闷。
　　“你们打算怎么花这笔钱？”
　　梅朵莉看着杰尔和史坦克问道。
　　“那还用说吗？当然是去新的魅魔店，然后写评鉴啊。”
　　史坦克和杰尔两人异口同声道，真不愧是好基友。
　　“这可是我们的工作。”
　　“没错，工作。”
　　“呦西，接下来决定晚上去哪家店吧。”
　　…………………………
　　“男人真讨厌~”
　　看着商量起来的两个人，梅朵莉的厌恶已经写了满脸。
　　孔阳看着顿时笑了，一把将梅朵莉拉到了怀中。
　　“哇啊，你做什么啊，我还在工作呢。”
　　“没事，稍微休息一会儿，老板娘不会说什么的。”
　　“你快放开我，有人在看呢。”
　　“看就看呗，食酒亭的一朵金花，现在被我摘走了，也正好让那些对你有念头的人打消念头。”
　　梅朵莉闻言顿时脸就红了，不过却也没有继续挣扎。
　　在远处的可利姆见状顿时惊了，这几天他可是知道梅朵莉的厉害，在食酒亭，别说占梅朵莉便宜的了，就连不好好说话的都没投。
　　他打听了一下，梅朵莉的战绩可是无比斐然的，没有想到，有男人竟然可以征服她。
　　“呦，梅朵莉，嘴上说着讨厌我们男人，转头就躺到了男人的怀里了。”
　　这个时候史坦克看到了被孔阳抱在怀中的梅朵莉，当即开口调侃道。
　　“我~”
　　在男女方面的事情，梅朵莉还是脸皮很薄的，尤其是她现在样子真的有点那啥。
　　而看到梅朵莉也有这样的一面，顿时史坦克和杰尔全都笑了。
　　“我要去工作了，懒得理你们。”
　　说完就从孔阳的怀中站了起来，然后就拿着托盘离开了。
　　“孔阳，你这不到位啊。”
　　“没错，不到位啊。”
　　孔阳也是无语的看着这两个家伙，找到时候就调侃自己。
　　“说起来，我突然有想法了呢。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我记得，有翼人咱们还没有玩过吧？”
　　“没有。”
　　“那好，这一次我们就去有翼人的魅魔店吧。”
　　“好主意。”
　　孔阳顿时不想说话了，这明显就是针对梅朵莉，因为梅朵莉就是有翼人。
　　“孔阳，你要不要去啊？”
　　“我就算了，其他还好，去找其他有翼人，我怕好不容易攒起来的好感度，顿时就直接掉没了。”
　　“那还真是遗憾。”
　　“祝你们玩的开心。”
　　“没问题，回来后我会告诉你第一手的评鉴情报的。”
　　“好。”
　　孔阳可是打算就在最近加把火，把梅朵莉彻底拿下呢。
　　这个时候和你们去逛魅魔店，这可不是什么好选择，而且都是有翼人，还是梅朵莉香一点。
　　毕竟产下三颗蛋的梅朵莉，孔阳可是很期待的，压抑的欲望一旦爆发出来，是最凶猛的。
　　吃完了这顿饭，史坦克和杰尔和孔阳打了一声招呼就走了。
　　孔阳也没有呆很久，毕竟梅朵莉在这里工作，还是很忙的，虽然孔阳也提过，让她去自己那里，自己根本不缺钱，但是梅朵莉拒绝了。
　　回到了食酒亭对面的魔兽商铺，现在店里的生意已经变得平淡了不少，已经没有刚开业时候的火爆，但每一天入账的魔兽依旧很可观。
　　这还没算在海妖伊娃那里的海兽，每天入手的魔兽和海兽，可是一个不小的数字。
　　“殿下，您回来了。”
　　刚一回来，劳拉就走了过来，她现在是店里的总负责人，至于孔阳，完全就是一个甩手掌柜。
　　“珊卓雷雅和朱莉回来了吗？”
　　“暂时还没有，如果不出意外，今天晚上就能回来了。”
　　“嗯，那就好。”
　　因为不甘于平凡，珊卓雷雅主动向孔阳请缨，愿意去哥哥城镇收集魔兽，而朱莉就是和她一起的一名恶魔女仆，毕竟珊卓雷雅一个人孔阳不放心。
　　朱莉有着上级恶魔的实力，并且拥有孔阳给予的暗影印记，可以将所有的魔兽收入暗影视界。
　　她们两个一起前往其他城镇，每个城镇都会呆一两天，然后前往下一个城镇，既此来在各个城镇收集魔兽。
　　前天是两人第一次出发，只是一次尝试，今天就是返回的日子。
　　“今天店里的收获如何？”
　　“殿下，今天一共收货了不到一千只魔兽，大多都是在几十公斤左右，上百公斤的都不多。”
　　“毕竟周围的魔兽都被猎杀的差不多了。”
　　“殿下，我觉得其实可以在珊卓雷雅和朱莉打探好情况后，开始在其他城镇开设分店，毕竟在一个地方长久以后，收获只会越来越差。”
　　“可以，这件事情就交给你吧，你们都有暗影印记，我再给你们一些财宝，如果说金币不够了，可以再去兑换一些。”
　　“是，殿下。”
　　孔阳放心的将一切都交给了她，而劳拉对此也是无比上心。
　　因为这是她的机会，现在希露迪和幽露达不在，自己就有了向殿下展现自己能力的机会。
　　如果把事情办好，殿下一定会高兴的，到时候，自己地位自然也随之上涨。
　　别看她现在是女仆长，而希露迪和幽露达只是侍女，但是亲疏程度，她们两个可是远远超越自己之上的。
　　尤其是希露迪，那可是被殿下极其偏爱，让她羡慕妒忌。
　　现在，自己终于有机会了，这一次，她一定要让殿下知道自己的优秀，自己且对不比她们两个差。

第四十二章 两个星期后，史坦克归来！（一加更）
　　不知不觉中，时间飞逝而去，两个星期的时间就这么过去了。
　　在这两个星期之中，史坦克，杰尔，可利姆三人消失的无影无踪，没有人知道这三个人去了哪里。
　　哪怕是‘知情人士’的孔阳也只是知道他们去找有翼人的魅魔店了，但具体是去哪里了，孔阳还真不知道，原著之中也是一笔带过。
　　而在这两个星期，孔阳的‘事业’也飞速的发展。
　　现在小世界内只留下了五名恶魔女仆，其他人全都被带到了这个世界。
　　在孔阳的安排下，每一个人都去了一座城镇，甚至有两个直接坐落于大型的都城，魔兽的收购生意每天都在增加。
　　除此之外就是魔物娘，首先是米娅族的蛇女老板娘送来了一名米娅族的蛇女，名字也叫米娅（懂的都懂），现在是孔阳家里的侍女。
　　再有就是在奶牛露西妮还有还要伊娃，也给孔阳找到了不少的魔物娘。
　　猫族，狐族，有翼人，妖精族，精灵族，海族等等，孔阳也是照单全收，全都送到了小世界内，水晶宫的雏形已经初步建立。
　　再有就是现在的小世界，相比两个星期，半个多月前，已经扩张了不知道多少倍了。
　　孔阳大约猜测，差不多得有1平方公里左右，至于说具体的大小，孔阳还真不清楚。
　　并且，现在的小世界有山有水有树林，已经初步的有那么一点‘世界’的样子了。
　　而这一切的源头，自然是因为世界树苗的成长。
　　经过两个多星期大肆的收敛魔兽与海兽，不知几何的养料给予了世界树苗，一直到昨天，世界树苗终于达成了新的里程碑，成长度达到了1%。
　　除了这一切好消息之外，最后还有一个让孔阳很无奈的一件事情。
　　整整两个星期，自己与梅朵莉之间的感情升温很快，甚至说，从一个星期开始，梅朵莉就已经没有再在食酒亭过夜了，都是来孔阳这里。
　　但是，虽然过来了，她却一直没有让孔阳突破最后一步。
　　哪怕是愿意用手、用嘴，但就是不愿意将自己彻底交给孔阳。
　　这让孔阳很是失望，也很无奈。
　　“孔阳，史坦克和杰尔还有可利姆已经两个星期没有出现了，不会出什么事了吧？”
　　在食酒亭，梅朵莉一边擦着桌子一边对着孔阳问道。
　　“额，放心吧，好人不长命，祸害留千年，他们不会有事的。”
　　“这倒也是，史坦克那个家伙，就是一个祸害。”
　　梅朵莉对史坦克的针对，还真是重啊。
　　不过孔阳很不想告诉她，这三个家伙出去，可是去找有翼人的，换句话说，就是去找梅朵莉的同族，至于为什么这样，结果自然不言而喻。
　　谁让梅朵莉这么针对史坦克，并且暴打了他不是一次两次了。
　　‘砰~’
　　俗话说得好，说曹操曹操到，这个时候，食酒亭的大门被直接推开了。
　　三个人影出现在了门口，看到的人全都笑了，因为他们的老朋友回来了。
　　“呦，别来无恙啊，各位。”
　　“史坦克，你们终于回来了，有好好‘干’吗？”
　　“当然。”
　　“这次去哪儿了？”
　　“等一下看完评鉴，你们就知道了。”
　　史坦克对着围过来的众人笑着说道，在这两个星期，史坦克和杰尔的异种族评鉴可是活了一大把，就连他们以前评鉴过的一些店都生活好了不少。
　　尤其是露西妮，因为他们的原因，再加上孔阳的‘传说’，竟然还多了不少人找她。
　　但是很可惜，因为孔阳已经买断了她的下半生，再加上除了孔阳之外，再也没有任何男人可以满足她，所以，这些人也只能失望而归了。
　　“梅朵莉，帮我把这个贴上去吧，这可是我们这一次的收获。”
　　“好~”
　　梅朵莉也猜到了，这绝对是魅魔店的评鉴，虽然很不爽，但这是工作。
　　拿着评鉴的单子来到了公告栏，将这一份评鉴贴了上去。
　　下意识的看了一眼这次的评鉴，这一看可不得了啊...
　　“有翼人和鹦鹉一样，性感带在脖子上，具有双穴功能的泄腔超级敏/感，怎么会有这么色/情的种族存在啊~”
　　刚一念完，顿时梅朵莉的脸色就变得非常难看。
　　尤其是现在周围的人因为好奇这次的评鉴，所以也都围了过来，好巧不巧的看到了这一切。
　　这一下子，顿时就掀起了一片浪潮...
　　“脖子是性感带吗？原来如此。”
　　“原来很敏/感的吗？”
　　“又学到了新的知识。”
　　……………………
　　周围的议论声，直接将梅朵莉的怒火顶破天。
　　“史坦克！杰尔！可利姆！”
　　近乎于暴走的梅朵莉，此刻转过头死死的凝视着这三个家伙。
　　“不是我提议去找有翼人的，都是史坦克。”
　　“对不起，没控制住。”
　　“梅朵莉，这和你有什么关系啊，我们可是专业的评鉴师。”
　　~~~~~
　　“你们几个~”
　　‘咚~’‘砰~’‘铛~’
　　伴随着三声巨响，一人一精灵一天使全都倒地不起。
　　尤其是史坦克，被梅朵莉重点照顾，直接被桌子拍在了地上。
　　孔阳在一旁他有一些小失落，人家都玩儿完回来了，自己还没拿下。
　　‘丘比~’
　　不过，看着面前的梅朵莉，孔阳顿时好奇的摸了摸她脖子后面的地方，而这一瞬间梅朵莉也发出了让人遐想的声音。
　　“孔阳~”
　　“好了，他们去都去了，你还能怎么样啊。”
　　“史塔克也就算了，反正已经没救了，可是可利姆也被带坏了。”
　　“不是带坏了，而是解放了天性，好色，这是每个男人的通病，我也不例外。”
　　“你少给自己找借口。”
　　梅朵莉看着孔阳说道，她之所以一直没有给孔阳得手，就是因为这个家伙太好色了。
　　别的不说，在店里出现的女人，全部和她有关系。
　　尤其是这里面还有一名蜘蛛女，半人马女，蛇女，甚至说，还有美人鱼，再加上他的那么多女仆，她都算不过来有多少人了。
　　【ps：还欠13章加更！】

第四十三章 妖精的魅魔店！（二加更）
　　伴随着可利姆的‘堕落’，这座小镇增加了不少的欢乐。
　　尤其是可利姆本身是一个很腼腆的人，但是因为遇上了史坦克这样的人，天天拽着他到处的光顾魅魔店。
　　在不知不觉中，纯洁的天使，渐渐的堕天了，并且一发不可收拾。
　　“孔阳，我突然发现，你家的异族美女真不少啊。”
　　“什么？”
　　“你看，米娅蛇族的米娅，半人马族的珊卓雷雅，阿剌克涅族的拉克涅拉，还有奶牛族的莉莉（露西妮找来的）还有人鱼族的美洛，最后还有有翼人族的梅朵莉。”
　　“还可以吧，也不是很多。”
　　“还不多？我们似乎异种族评鉴师，你这个家伙就是异种族收藏家。”
　　“嘛，这也是没办法，谁让我长得帅，有身份，有势力，又有钱呢。”
　　“说实话，我真想打死你。”
　　看到孔阳又在这里‘炫耀’，史坦克很是想要打死孔阳，实在是太气人了。
　　而对于史坦克的话，孔阳直接就无视了，两人这样的对话，早就有过无数次了，每一次都是这样。
　　“梅朵莉桑~”
　　就在这时，在不远处的桌子上，三只只有常人巴掌大小的妖精妹子对着梅朵莉喊道。
　　“我在，有什么要的吗？”
　　“再来三杯花蜜啤酒。”
　　“好，马上就到。”
　　史坦克，杰尔，甘丘，三个人看着这三个小妖精，顿时全都目光闪烁。
　　孔阳都不用猜，这三个绝对是在打妖精的注意。
　　不过，原著之中的剧情可是很有意思的，这也是第一次让可利姆暴露了自己的‘长处’。
　　“妖精我们还想没玩吧？”
　　“没有。”
　　“那今晚就去妖精的魅魔店怎么样？”
　　“好主意。”
　　史坦克，杰尔，甘丘，三个人顿时目标达成了一致。
　　好巧不巧的，这个时候可利姆‘飘’了过来。
　　“喂，可利姆~”
　　“嗯？要加菜吗？”
　　“不是，这是上一次评鉴的分成，你的那一份。”
　　说着就将一袋子金币扔给了可利姆。
　　看到这么多金币，顿时可利姆就开始思绪飞散了，脑袋瓜上破碎的光环也开始不断的转圈圈。
　　孔阳见状顿时笑了，天使已经被带坏了，现在已经坠入名为‘魅魔店’的深渊不可自拔了。
　　“对了，可利姆，等一下和我们一起去工作的。”
　　“工作？”
　　“没错，工作，制作新的异种族评鉴。”
　　“额~”
　　可利姆顿时满头黑线，但是，本身还是有一些小雀跃的。
　　这只小天使已经被彻底带坏了。
　　“对了，孔阳，你去不去？”
　　“我就不去了。”
　　“嗯？难道说，你已经步入妻管严的地步了？”
　　“当然不是，只是我家有妖精妹子，干嘛还花钱出去啊。”
　　“啊~，万恶的有钱人，明明都已经有这么多了，竟然还有藏起来的妖精。”
　　孔阳看了一眼史坦克，他很想要告诉他，妖精自己只能看，根本吃不到，因为硬件设施实在是不契合。
　　而且在这些妖精都是露西妮介绍来的，现在在小世界担任植被管理员。
　　很多植物的播种和栽种，都是她们负责的，虽然个头不大，但是很勤奋。
　　不过，对于他们今晚要迎接的事情，孔阳可不打算透露。
　　这可是可利姆的‘封神之战’啊，要是没有了可就不好了。
　　现在可利姆可是在小镇上非常吃香的，本身衣服可爱的正太脸，有不少的大姐姐喜欢得不得了，这要是在传出去他的‘大小’，那他就彻底出名了。
　　“可恶的家伙，杰尔，甘丘，可利姆，我们走，离开这个地方。”
　　说着就拖着可利姆离开了食酒亭，那个样子，完全就是人生败犬啊。
　　“嗯？史坦克那个家伙又把可利姆带走了，这么多客人，又要交给我一个人吗？”
　　这个时候梅朵莉过来了，看着已经没人的桌子，还有消失的可利姆，梅朵莉顿时怒了。
　　这已经不是第一次了，好不容易食酒亭有了一个可以分担工作的人，但是三天两头的被史坦克拉走，又变成自己一个人忙。
　　“我不是说过了嘛，我养你啊，为啥为得来这里工作。”
　　“哼，老板娘对我有恩，当初是她收留的我，在没有找到顶替我的人之前，我是绝对不会撂挑子的。”
　　“可是那个树妖精根本没有招人的意思。”
　　“那我就不会离开。”
　　“你这明明就是自己不想走。”
　　“没错~”
　　“哎~，你高兴就好。”
　　孔阳这已经不知道是第几次这么说了，但是，梅朵莉的意思从未改变过。
　　他也不是傻子，自然看得出来，什么老板娘什么的只是一个借口而已，她只是不想成为一个花瓶，一个孔阳的‘宠物’而已。
　　现在在孔阳那里，米娅，拉克涅拉，珊卓雷雅，美洛，一个个的就如同是花瓶一样。
　　包括珊卓雷雅这个所谓的‘骑士’，在她看来，全部都是孔阳为了满足自己的恶趣味和占有欲所以聚到一起的花瓶。
　　她不想要成为这其中一员，所以绝对不会放弃自己的工作。
　　“等一下，孔阳，你最近没有和史坦克一起去过魅魔店啊。”
　　“你什么意思？巴不得我去吗？”
　　“不，只是觉得有些奇怪。”
　　“不是我不想去，而是他去的店没意思。”
　　“为什么？”
　　“他们去的妖精的魅魔店。”
　　“妖精~”
　　下意识，梅朵莉看向了不远处正在吃着水果，喝着花蜜啤酒的三只妖精妹子。
　　“喂，他们不会是~”
　　“没错，就是因为看到了她们。”
　　“那你为什么不去？”
　　“因为尺寸不合适，我的情况你也知道，和妖精对比一下。”
　　“尺寸不合适？”
　　梅朵莉稍微想象了一下，接着就明白为什么了，但是脸色顿时变得通红。
　　“你这个混蛋，竟然大庭广众之下和我说你的那个~”
　　“喂，这是你想知道的，再说了，咱们之间也都很了解彼此了吧。”
　　“你~我~”
　　看着孔阳，梅朵莉也不知道说什么好了，因为两人的确很了解彼此。
　　【ps：还欠12章加更！】

第四十四章 米娅献身！（三加更）
　　小世界，现在宽阔的区域已经分成了好几个区域。
　　孔阳来到了这里，真的很让人难以置信，这才短短一个月，这里就发生了翻天覆地的变化。
　　‘爸爸~’
　　刚一来到这里，世界树苗的声音就随之响起。
　　这让孔阳顿时感觉一阵舒心，伴随着一点点的成长，现在的世界树苗已经越来越聪明，现在的世界树苗，只会已经和一个十三四岁的孩子差不多了。
　　“宝宝，你有没有乖乖的啊？”
　　‘宝宝很乖，今天美洛姐姐还来给我讲过故事呢。’
　　“讲故事？”
　　‘嗯，王子与美人鱼公主的故事。’
　　“王子和美人鱼公主？”
　　‘最后美人鱼公主变成了泡沫。’
　　孔阳顿时一阵无言，美人鱼的故事，这是孔阳在一次无聊的时候告诉美洛的，没想到竟然被她记住了，甚至还讲给了世界树苗听。
　　“宝宝，你现在觉得怎么样？”
　　‘爸爸，宝宝很好，现在我可以延伸出这个世界的根茎也越来越多，用不了多久就不需要爸爸你总是给我狩猎了。’
　　“这个你不用担心，我还是供得起你的，宝宝。”
　　孔阳缓缓说道，虽然说为了供给世界树苗，自己废了很大的功夫，但孔阳并不后悔。
　　并不是孔阳是因为世界树的潜力，未来或如何如何，仅仅只是因为对世界树苗的喜爱，这个小家伙真正孕育成型，那就是孔阳的孩子。
　　‘嗡~嗡~嗡~’
　　这个时候，一群只比手掌大了一圈左右的小妖精们飞了过来。
　　“主人，您来了。”
　　“在这里感觉怎么样？”
　　“很好呢，比在村里好多了。”
　　“那就好，这里的植被就嫁给你们了。”
　　“好的，放心吧，主人。”
　　满意的揉了揉为首妖精的小脑袋瓜，孔阳也很满意她们。
　　这些小家伙个头不大，但是在种植方面都有着极高的天赋，可以轻易的种植各种的植物，无论是数目还是作物。
　　不过，这个世界毕竟刚刚初成，很多地方都不完善。
　　尤其是现在的森林区域，也不知道是不是因为海量的魔兽尸体的原因，现在的这些植物长势十分惊人。
　　这让孔阳在想，要不要拐一只树妖精回来。
　　毕竟树妖精是森林天生的管理者，她们是最好的森林负责人。
　　就像孔阳这里的妖精们，如果真要是划分的，就是属于花妖精一类，天生精通于种植，并且擅长酿造花蜜。
　　也就是小世界里面没什么花，不然这些小家伙现在肯定已经动工了。
　　因为外界的需求，所以现在这一个偌大的小世界，属于一个无人开发的阶段。
　　一平方公里的巨大范围，现在大半的地方都是一片荒芜的黑色土地，其他的什么都没有。
　　“小家伙们，你们的主要任务，就是伺候好世界树苗，知道了吗？”
　　“是，我们知道了，主人。”
　　别看都是一些花妖精，但是让她们来伺候世界树苗，绝对是最合适的了。
　　在这里陪着世界树苗聊了好一会儿，就像是父亲和孩子交心一样，孔阳每天都得进来一趟，只是为了和世界树苗聊天。
　　呆了有差不多大半个小时，孔阳这才离开小世界。
　　在这个时候，时间已经来到了深夜，外面的天空已经被染成了漆黑。
　　‘吱~’
　　这时，门被推开了，只见到米娅进来了，作为米娅族的蛇女，她来这里就是为了钱，因为村里的长辈是这么告诉她的。
　　只要她愿意，就可以获得一辈子都花不完的财富，现在经过一个星期的观察，她也得出了结论。
　　孔阳是一个好色的男人，但是，他有好色的资本。
　　有钱，有势力，有实力，如果可以成为对方的女人，那自己绝对是赚翻了。
　　自己来的时候，对方就预支了自己一个月的薪水，整整两万金币。
　　现在她想清楚了，哪怕说可能仅仅只是玩一玩，她也不想要放过这个机会。
　　而且，这样一个年少多金的帅哥，把自己的第一次交给他，那也绝对不是坏事啊。
　　“米娅？你怎么来了？莉莉呢？”
　　莉莉，露西妮介绍来的奶牛族妹子，并且还是一个很温柔的妹子。
　　被送到孔阳这里之后，就直接以孔阳‘小妾’的身份自居，第一次见面就将身体彻彻底底的交给了孔阳。
　　之所以这样，就是为了能够得到一笔钱，她的家中兄弟姐妹七个，她是老二。
　　她想要帮助家里减轻负担，所以，主动的献身给孔阳，为的只是能够提供给家里足以养活所有人的一笔财产。
　　在这之后，她也很是本分，作为妻子该做的事情她一点没有拉下。
　　并且对孔阳去找其他女人，没有丝毫的升起，甚至还在梅朵莉面前给孔阳说过好话。
　　因为她是奶牛族，再加上被孔阳开发之后，现在已经进入了‘产奶’的阶段，所以这几天孔阳每天都让莉莉过来。
　　而今天，莉莉没来，米娅来了。
　　“殿下，我是来侍奉您的。”
　　说着脱下了自己的上衣，还有自己的内衣，并且解开了缠绕在身上遮挡下半身的衣服。
　　很漂亮，所有米娅族的蛇女，每一个都是让男人兴奋的蛇女，之所以现在混得不好，完全是因为她的需求很大，一般人还真受不了。
　　“你想清楚了，我可是告诉你，一旦成为了我的人，这辈子你可就永远跑不了了。”
　　“如果可以永远呆在殿下身边，我应该感到高兴。”
　　“虽然我不知道这是谁和你说的，但是，我也不是什么柳下惠，过来吧。”
　　“是，殿下，”
　　哎呀来到了床上，尾巴接着在孔阳的腰上盘了起来。
　　然后对着孔阳先上了自己的热吻，孔阳也是再一次品味到了米娅族蛇女的味道。
　　而在门口，科拉涅拉有一些失望的叹了一口气，本来她还打算今天夜袭的，没想到，被一个蛇女抢先了。
　　【ps：还欠11章加更！】
　　（ps：时隔这么久，终于又看到头了，我的账终于就要还完了，实在是太好了~）

第四十五章 魔王·死亡阿比斯！
　　第二天，食酒亭之中，正如孔阳所预料的异样，可利姆成为了风云人物。
　　因为妖精族的魅魔店的魅魔小姐都是妖精，体型不大，自然对应的客人也有了一些要求。
　　史坦克因为本钱不小，所以只能选择两个肥婆之一，杰尔是正常水平，所以有二十多个选择对象，作为半身人的甘丘则是所有人全部可以选择。
　　唯有可利姆，因为超出的最大尺寸，所以整个店里没有一个可以选。
　　这件事情在被报道出来之后，顿时让他出名了，谁都知道，这个长着一副正太脸的家伙，有着超乎常人的本钱。
　　这让不知道多少的女性冒险者两眼冒光，就如同男人眼中的童颜巨X也一样，现在的可利姆在女人的眼中，就是这么一个情况。
　　而这一切，孔阳都看在眼中，同时也因此加入了调侃捉弄可利姆的大军之中。
　　就这样又过去了几天，小镇上来了一群特殊来客。
　　整个小镇的上空都被乌云所遮蔽，一个漆黑色的庞大恶魔虚影呈现在半空之上，强大的魔力，血红色的双眼，仿佛是真的魔王降临一般。
　　而这个魔王虚影之下，是一个比普通人高大的多的巨型女性恶魔正在那里宣讲。
　　【吾乃魔王。】
　　【现在正是魔族统治世界之时。】
　　【世界正在走向末日。】
　　【然而并不是，本来应该投入技术开发的魔法技术却迟迟停留在研发阶段。】
　　………………………………
　　这不是恶魔来袭，而是因为马上就要到达这一届的大选季了，这位魔王正在拉选票。
　　在这个世界的领导者就和现代有一些相似的，每一届的执政派系都是凭借着选举登上的，尤其是现在正在实行的是‘半兽人派’。
　　伴随着半兽人派的上任，全世界范围的税率，粮食价格都下降到了极地的地步。
　　【半兽人的政策：】
　　【1.优先实现粮食自给，税金稍微收一点就足够了。】
　　【2.要稳定，不要发展。】
　　【3.要安眠，不要劳动。】
　　【4.吃好，睡好，玩好，‘干’好。】
　　一系列的政策，完全是为了普通人谋福利，虽然说被其他的势力所排斥，因为这触及了他们的利益，但是，备受普通人的支持。
　　也正是因此，他们才会当选，实在是太利民了，每一年都可以多省下不少钱。
　　在这位魔王大人宣扬自己的理论之时，孔阳也在一旁。
　　说实话，这个魔王让孔阳简直是失望透顶，实力仅仅只是上级恶魔左右，算上她隐藏了实力，还有不知道的什么底牌，实力顶天也就是最上级恶魔。
　　连魔王级的实力都没有，就统御着这个世界的恶魔一族，看来这个世界的力量体系开始差了不少啊。
　　明明有着恶魔，天使，龙这样的传说生物，力量体系竟然这么差。
　　“对了，孔阳，你不是说你认识魔王大人吗，就是她吗？”
　　史坦克指着这位身高差不多八米左右的魔王开口说道。
　　好巧不巧的，他的声音被死亡阿比斯听到了，顿时疑惑的看了过来，她的确认识不少人，毕竟作为魔王，自然是有很多外交问题。
　　但是，在看到孔阳的时候，她的第一反应就是疑惑，因为她不认识。
　　紧随而至的就是一股压迫，哪怕说仅仅只是站在那里，她都有一种想要跪拜的趋势。
　　这是实力的差距，同样也是地位上的差别。
　　孔阳作为色欲化身的原罪魔王，在登临魔王级的那一刻，就已经初步的登上了王座。
　　哪怕说在这个世界的死亡阿比斯是魔王，但是，在孔阳面前，依旧低了一等，在魔王的面前，所有的恶魔都需要俯首称臣。
　　“不，我认识的魔王不是她。”
　　“哦？恶魔族竟然还有复数的魔王吗？这还真不知道。”
　　史坦克 没有怀疑，这本身就不是普通人能够了解的实情。
　　“稍等一下，我死亡阿比斯是现任的恶魔一族的魔王，也是唯一的魔王，从未听说过还有其他魔王。”
　　死亡阿比斯有一些不满了，这事关恶魔族的名声，她必须搞清楚。
　　而伴随着死亡阿比斯走了过来，高达八米的身高，顿时让周围的人下意识畏惧。
　　孔阳也是皱起了眉头，史坦克这张嘴，还是给自己找了麻烦。
　　“你是什么人？认识的魔王究竟是何人？”
　　“我叫孔阳，至于说我认识的魔王，小姑娘，你还没资格知道。”
　　“你敢叫我小姑娘？我可是魔王。”
　　“魔王？在我眼里，你就是一个小姑娘而已。”
　　“混账，你这是在挑衅魔王的威严吗？”
　　死亡阿比斯愤怒了，作为魔王，她可是至高无上的存在。
　　但是，紧接着，一股恐怖的威压随之降临，‘砰~’的一声，死亡阿比斯被直接压垮在地。
　　孔阳可不会因为她是女性就给她脸，从始至终，孔阳都不是一个好脾气，甚至可以说是一个嫉妒以自我为中心的暴君。
　　“不要给自己找不自在，魔王~”
　　冰冷的目光，带着森寒的杀气，直接笼罩了死亡阿比斯。
　　这位魔王大人，顿时被吓得满脸惊恐。
　　因为这个世界处于和平，所以，所谓的魔王，在恶魔内部也是通过选举得来的，她虽然是魔王，但可不代表她真的是恶魔之王。
　　看着瑟瑟发抖的这一个巨型魔王，再看看此刻如同‘魔神’一样的孔阳，顿时所有人都沉默了。
　　好家伙，连魔王都不给面子，甚至轻而易举的就镇压了，这究竟是个什么怪物啊。
　　尤其是史坦克，从刚刚他就知道，自己好像闯祸了，不过这一下子好像让孔阳更加神秘了，他究竟是什么人啊。
　　“这位大人，还请息怒，我带魔王大人向您道歉了。”
　　这个时候一名绿皮恶魔飞了过来，这一看孔阳差点都以为他是变异的哥布林。
　　这个世界的恶魔大多都是青灰色的皮肤，并且对于契约的执念可入了骨子里，在不愿意结婚的排行榜之中，位列第二名。

第四十六章 神秘的孔阳！
　　看了一眼瑟瑟发抖的死亡阿比斯，孔阳也没有过多追究。
　　不过对于这个世界的恶魔，孔阳是有一些失望的。
　　在这个世界，恶魔族混的有一点太惨了，而且极大的一部分还是因为恶魔对于契约的重视程度，已经达到了‘病态’的地步。
　　在原著之中就有提及，如果男性向女性恶魔求婚，说了一句‘我会让你幸福的’。
　　结婚之后，就会变成一个好吃懒做的娘们儿，天天等着对方让自己幸福，也正是因此，在这个世界，女性恶魔被搭上了‘家暴’‘以自我为中心’‘不可理喻’等等标签。
　　这也是恶魔族名声不好的原因，谁也不希望娶回家的是一个祖宗。
　　‘刷~’
　　就在这个时候，劳拉从天上落了下来。
　　其他的还好，但是她背后的恶魔之翼，顿时让所有人为之一愣。
　　尤其是死亡阿比斯，看着身穿女仆装的劳拉，在她的身上，她感觉到了不弱于自己的魔力，也就是说，这个女仆和自己相当。
　　“殿下，今天所有的魔兽都已经送到暗影空间了。”
　　“嗯，我知道了，我这就送过去。”
　　孔阳打开了暗影世界与小世界的通道，顿时大量的魔兽尸体与海兽尸体送到了小世界。
　　这所有的一切，在短短几十秒的实践中，就全都被世界树苗吞噬掉了，一点都没剩下。
　　“这位大人，您是？”
　　这个时候，在一旁的绿皮恶魔对着劳拉无比小心的询问道。
　　“我叫劳拉，是侍奉殿下的女仆长。”
　　“那这位大人是~”
　　“殿下是魔神族的现任宗主，有什么问题吗？”
　　“没有~没有~”
　　他连忙摆手，怎么可能会有问题啊。
　　魔神族，以‘魔神’冠名，这绝对不是普通的种族。
　　而且实力还如此强大，轻而易举的就镇压了魔王大人，甚至说，身边还有这样的高等恶魔侍奉，绝对是古老家族。
　　甚至说，看对方这对魔王大人的不屑，说不定还可能是从曾经的混乱时代走过来的大人。
　　在那个混乱的时代，是恶魔族最兴盛的时候，在这个世界的地位举重若轻，而伴随着和平，恶魔族的势力愈演愈下。
　　一旁的死亡阿比斯也是疑惑的看向孔阳，魔神族，她没有听说过，但是，绝对不简单。
　　“行了，对于现在的恶魔族，我并不在乎怎么样，你们走吧。”
　　“这位大人，现在正处于竞选季，如果您可以支持一下魔王大人，那~”
　　“我说不感兴趣，听不懂？”
　　“是，我多嘴了。”
　　说着就‘啪~’的给了自己一个嘴巴，看的其他人都一愣一愣的。
　　就连死亡阿比斯也没有说话，刚才那种被彻底碾压的感觉，她再也不想体会了。
　　孔阳不想和这个世界有太多的牵扯，更不要说今年是那个派系要当家，这和孔阳没有关系。
　　接着，孔阳走了，劳拉自然是紧随其后，史坦克等人看了一眼，接着也跟了上去，最后，这里只剩下了死亡阿比斯还有这个绿皮恶魔。
　　“魔王大人，您没事吧？”
　　“我没事，不过那个男人，很可怕，刚刚那一瞬间，甚至让我以为自己要死了。”
　　“魔王大人，小的怀疑，他可能是从混乱时代走过来的强者。”
　　“嗯？混乱时代？”
　　“没事，在昔日的混乱时代，恶魔族的魔王都是强者为尊的，实力就是一切，并且统治也都是铁血与强权，那个时代的人，对于现在的魔王大人，自然是不会认可。”
　　“这还真有可能，魔神族，等回去我要好好的查一下古籍。”
　　死亡阿比斯心情很是沉重，同时还有一些小激动。
　　如果可以把这样一个大神拉入恶魔族之中，那恶魔族的话语权还不得飙升啊。
　　“那魔王大人，我们接下来要去哪儿？继续演讲拉选票吗？”
　　“不用了，我们回去，好好的调查一下他，然后，投其所好，将他拉拢过来。”
　　“是，魔王大人。”
　　接着两人直接飞到了空中，想着恶魔族的方向飞去。
　　与此同时，在前往食酒亭的路上，气氛有一些凝重，孔阳刚才的样子，与平时的差距简直就是截然不同的两个人。
　　“孔阳，你究竟是什么人啊，看刚才的架势，你这比魔王还厉害呢。”
　　“有什么关系，在这里，我就只是魔兽商铺的店长而已。”
　　“这倒也是，我们可是好同志。”
　　“闪一边去，我喜欢美女，不喜欢老男人。”
　　“谁是老男人，我可是风华正茂的大帅哥。”
　　“你自己相信吗？”
　　“果然啊，你这个混蛋，我还是想要打你一顿。”
　　伴随着两人的话，原本严肃的气氛顿时消失的无影无踪。
　　史坦克和杰尔也都笑了，也许这就是朋友吧，无关于身份，也无关于实力，仅仅只是臭味相投，就可以玩到一起。
　　劳拉则是很是不解，这一个普通人类和精灵，有什么值得孔阳如此关注的。
　　没有实力，也没有背景，还都是色鬼，天天的在魅魔店逛，这样的人为什么会被如此在意，甚至能够与殿下这么说话。
　　恐怕所有人都不知道，之所以会如此，仅仅只是因为刚来这里的时候，史坦克请自己嫖了一回。
　　是的，就是如此的简单，如此的荒谬。
　　两个人是一同嫖过的战友，所以是朋友。
　　一行人很快就来到了食酒亭，劳拉则是回了店里。
　　今天食酒亭的人很多，但是不同的是，梅朵莉却不是那么的忙碌。
　　因为这里新加入了一个人，那就是拉克涅拉，在今天一大早，她就找到了树妖精老板娘，然后就成为了这里的一员。
　　有了她的加入，顿时让店里变得轻松了不是一点半点。
　　同时，因为拉克涅拉是阿剌克涅族，所以不少对阿剌克涅族感到好奇的人也都来这里用餐，为的只是见识一下阿剌克涅族。
　　也算是无心插柳吧，因为拉克涅拉的原因，阿剌克涅族的风评在这个小镇开始变好了。
　　原本阿剌克涅族因为是蜘蛛娘的原因，在很多地方都不受欢迎，现在好了不少。

第四十七章 成长度10%！（一加更）
　　在时间的推移下，终于在三个月后，来到这个世界四个多月的时间点，第一个小目标终于达成了，并且给了孔阳一个大大的惊喜。
　　【名称：世界树（幼苗）】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：萌芽期（10.001%）】
　　【天赋技能：空间、元素、吞噬、掠夺（可以通过扎根于其他世界，掠夺其世界本源）】
　　就在今天，花费了三个月的时间，世界树苗终于达到了10%的成长度。
　　这可是让孔阳兴奋不已，这三个月以来，孔阳可是不知道花费了多少金币，每天花销的金币都是一个巨大的数字。
　　虽说拥有着王之财宝，但是，这样不断的猎杀魔兽，导致魔兽的数量越来越少。
　　尤其是靠近人类城镇的地方，魔兽都快消失了，毕竟，财帛动人心，金币这个东西，实在是太让人心动。
　　并且，因为魔兽越来越少，收购魔兽的价格还一度提升到了每一公斤1.2金币，虽然看着增加了不少，但是真要是算起来，那可不是一点半点。
　　终于，在今天，成长度达到了10%，解锁了一个新的天赋技能。
　　这个技能的出现让孔阳高兴不已，可以通过扎根于其他世界，掠夺其本源。
　　这才是世界树真正的成长方式，何为世界树，能够支撑起世界，同样也能吞噬掉世界的神圣之树，这才是世界树。
　　原本来说，大多数的世界，哪怕是低纬度的世界，世界树也可以成长到这一步。
　　但很可惜，孔阳的小世界，虽然是一个‘世界’，但本质上就只是一个空间而已，规则，法则，构成，体系等等什么都没有，所以只能依靠孔阳不断的投喂。
　　‘爸爸~谢谢你~宝宝终于已经长大了~’
　　看着面前微微晃动小嫩芽的世界树苗，孔阳也很高兴，自己的努力没有白费。
　　现在的世界树苗能够成长到这一幕，这是源自于自己的帮助，这让身为‘父亲’的孔阳，终于有了那么一些高兴和自豪。
　　“宝宝，你扎根在这个世界，夺取本源，对这个世界会造成什么影响吗？”
　　‘本源减少，这个世界的力量自然会一点点的减弱，最直观的体现就是世界内的玛那越来越稀薄，直至彻底消失，最后沦为一个低等世界。’
　　“额，会让一个世界的神秘彻底消亡吗？”
　　‘这并没有一个标准~爸爸~只要没有夺取太多的本源，就只会削弱一点这个世界而已，如果本源耗尽，那么这个世界也将走向灭亡。’
　　“原来如此，那这个世界，八个月的时间，你可以夺取多少本源？”
　　‘不知道~爸爸~’
　　“好吧，那你现在就开始吧，能夺取多少就夺取多少吧。”
　　‘好的~爸爸~’
　　在孔阳的注视下，虚空之中，一条树根延伸了出来，直接刺入了这片土地之中。
　　并且不断的向下延伸，然后根茎开始不断的扩张。
　　说实话，这让孔阳有一种看到《火影》世界神树的既视感，神树就是在栽种之后，将一颗星球的本源吞噬，然后结出果实的。
　　除此之外，还有《龙珠》之中的精神树，情况也差不多。
　　不过相比这一些，自己的小宝贝自然是更在其上，直接扎根在世界上，吞噬夺取世界的本源。
　　对于这个世界会如何，孔阳是并不在意的，哪怕是在自己离开之后彻底毁灭又如何。
　　现在的世界树苗也算是步入了正轨，从今天开始，不需要继续猎杀魔兽了。
　　换句话来说，猎杀魔兽对于世界树苗来说，能够提供的‘营养’已经没有多少了，再加上现在已经扎根在了这个世界，自然也就没有必要继续下去了。
　　而这个扎根在这个世界之上的世界树根须，就是在孔阳开的魔兽商铺的地下几十米的深处，在这个地方，孔阳专门开辟出来的地点。
　　回到了小镇上，孔阳第一件事情就来到了店里。
　　“殿下，今天的魔兽只有这一点，真是抱歉。”
　　劳拉缓缓说道，这不是第一次了，近一个月来，魔兽的数量一天比一天少。
　　到时海兽方面，不仅没有少，反而增加了不少，毕竟相比陆地，大海才更加的广袤无垠。
　　当然了，这也是因为猎杀魔兽，大多数人都是就近原则，稍微远一点，也没有几个人愿意带着魔兽的尸体到处逛，太浪费时间，和收益不成正比。
　　在这个世界，魔兽的数量自然还是很多的，但是，在城镇周边的魔兽，已经变得很少见了。
　　“劳拉，通知所有人，从今天，从现在开始，我们不再继续收集魔兽以及海兽了。”
　　“嗯？殿下，发生什么事情了吗？”
　　“原因很简单，小家伙现在已经不需要了，接下来的她，需要的养分，不再是普通的魔兽和海兽可以提供的了。”
　　“是，我知道了，殿下， 我这就去通知她们。”
　　现在的女仆们，可都是分散在哥哥城镇之中，所以需要去联系。
　　“嗯，你去吧，”
　　“您放心。”
　　说完劳拉就召唤出了传送阵，接着身影消失不见。
　　孔阳来到了二楼，在这里，莉莉正坐在沙发上看书，虽然是奶牛族，但她很喜欢看书。
　　之前是因为家里的原因，所以每天都要努力工作，还要帮着父母照看弟弟妹妹，根本没有时间，也没有那个闲钱。
　　现在好了，现在成为了孔阳的人之后，这一切就都不是问题了。
　　自己家终于苦尽甘来，而自己也有了自己的时间。
　　“您回来了，我这就去准备点心和茶水。”
　　看到孔阳来了，莉莉的第一反应就是去准备吃喝。
　　“不用了，过来。”
　　“嗯？”
　　莉莉很是疑惑，不过还是很听话的走了过来。
　　虽然身材爆炸，并且站在那里就让男人产生遐想，但是莉莉本身还是很淳朴的女人。
　　现在了孔阳，哪怕仅仅只是被‘卖’来的，她依旧以‘小妾’的身份自居，并非是为了争取身份，而是尽心尽力的伺候自己的丈夫，一切都以孔阳的意思为主。
　　就很像龙国古代的女人，一家出嫁，嫁入夫家，那么丈夫就是她们的一切。
　　【ps：还欠10章加更！】

第四十八章 史坦克三人组的惨案！（二加更）
　　在和莉莉‘亲热’完了之后，孔阳离开了店里。
　　在来到了食酒亭之后，所有人全都对着孔阳点头示意，毕竟现在孔阳在镇上也是大大的名人。
　　不仅仅是每天都要花销出去海量金币的魔兽商铺，还有孔阳家里的一群魔物娘，再加上三个月前连恶魔族的魔王都别镇压。
　　现在的孔阳在镇上，那就是一个神秘到了极点的存在，无数人都好奇孔阳的真实身份。
　　“主人，您来看我了吗？”
　　刚一进门，拉克涅拉就跑了过来，一把保住了孔阳，将孔阳按入了自己的‘胸怀’之中。
　　这样的画面，顿时让所有男人那叫一个羡慕啊。
　　现在的拉克涅拉已经是食酒亭的第二朵金花了，并且因为她的原因，越来越多的人也都知道，阿剌克涅族不是什么怪物，所以，人际关系上好了一大截。
　　“拉克涅拉，先放开我。”
　　“好吧，主人。”
　　拉克涅拉放开了孔阳，不过，依旧是抱着孔阳，哪怕说本身比孔阳高出来了一大块，让她得俯下身子，但她依旧没有放开的意思。
　　“拉克涅拉，你现在还在工作，收敛一点啊。”
　　“有什么关系，梅朵莉酱，难道说，你羡慕我了？”
　　“谁羡慕你啊，可笑。”
　　“是吗？不知道前天晚上是谁~”
　　“啊~，你给我闭嘴啊。”
　　梅朵莉直接飞到了这里，一把捂住了拉克涅拉的嘴，满脸的通红。
　　是的，有翼人梅朵莉，已经被孔阳吃干抹净了。
　　毕竟拉克涅拉的到来，给了她一种急迫感，再加上孔阳身边的美女越来越多，而她虽然心中有想法，但自己早就被孔阳沾光了便宜，最后半推半就的交给孔阳了。
　　“孔阳，我听说你家店铺关门了？”
　　这个时候一旁的一名大胡子矮人笑着说道，他是这里最有名的矮人铁匠。
　　“是啊，终于算是收集够了，祖上留的遗产也败的差不多了，所以就关门了。”
　　“说实话，老头子我是真佩服你，接近四个月，你在那么多城市，收购了接近四个月的魔兽，每天的花销都是一个天文数字，持续了这么久，真是有钱人。”
　　“嘛，上面传下来的，命好。”
　　“哈哈哈，老头子我还没傻，命好？如果只是命好，你早就破产了。”
　　看着哪怕是头发都已经灰白，但眼睛依旧晴明的矮人老头，孔阳笑了笑，没有反驳，也没有承认。
　　这一位，算是孔阳见过为数不多的聪明人，这个世界的。
　　“对了，史坦克他们呢？怎么没见他们，可利姆也不在，难道说，又出去了？”
　　“这倒没有，这不是一个星期前嘛，史坦克，杰尔还有布鲁兹他们三个去了一个魅魔店，然后就造成了重创，这都一个星期了还没恢复过来。”
　　“还没恢复过来？那可利姆呢？”
　　“他去给史坦克他们送饭去了。”
　　“他们到底去的什么店啊。”
　　“低级‘银魔’店，据说识别几十个银魔差一点干掉。”
　　“额~”
　　被这么一说，孔阳突然想起来了，好像是有这个剧情，不过，这都是三个月了，剧情才进行到这里吗？
　　看的时候没什么感觉，就是一集一集的，没想到，真实的世界间隔这么长时间。
　　“对了，这是他们的评鉴，你要看看吗？”
　　“他们还有力气写这个？而且，你怎么有的？”
　　“嘛，老头子我也是男人嘛。”
　　孔阳顿时敬佩的看向他，好家伙，还真是人老心不老啊。
　　看向了手中的评鉴，孔阳顿时笑了。
　　【只有前半个小时嗨到了，后面完全就是酷刑（1分）---------史坦克】
　　【等于自杀，天堂和地狱仅有一线之隔（0分）---------杰尔】
　　【下一个祭品再晚来10分钟我就没命了（0分）---------布鲁兹】
　　看着这一个评鉴单，孔阳可以想象着三个人的凄惨。
　　这是差一点就给榨干的三个倒霉蛋啊，低级银魔可不是魅魔，那是纯粹为了银而银的，这三个家伙竟然不怕死的去了，真是勇士。
　　“怎么样，你要不要去试试？”
　　矮人老头对着孔阳说道，毕竟孔阳现在的‘威名’同样在流传。
　　但是，在下一秒钟，两股杀气就锁定了他。
　　抬起头，顿时看到了就在一旁，满脸杀意的梅朵莉和拉克涅拉。
　　‘这个老头子又拐带孔阳去魅魔店，这次一定宰了他。’
　　这是梅朵莉和拉克涅拉两个人同样的想法，没有那个女人会喜欢自己男人总去魅魔店的。
　　“开~开玩笑~我只是开玩笑~”
　　这一瞬间冷汗就下来了，好家伙，自己是作死啊。
　　梅朵莉和拉克涅拉除了声名远扬，同样的，凶名也是一样不小。
　　梅朵莉就不说了，她早就名声在外，拉克涅拉可是好几次把嘲讽她，甚至是想要欺负她的男人捆成了球，然后吊在大门口。
　　“好了，你们两个~”
　　孔阳见状赶紧说道，这要是一个不小心，这个老家伙挂掉怎么办。
　　听到孔阳的话，两个人这才放过了矮人老头。
　　矮人老头擦了一把冷汗，对孔阳升起了无限的崇拜。
　　男人的楷模啊，不仅仅妻妾成群，并且还经常去魅魔店，家里的女人也没有闹，最多就是有点小脾气，这个简直是人生赢家啊。
　　“对了，要去看看这三个家伙吗？”
　　“嗯？才不要，让他们三个都去死吧。”
　　没有丝毫犹豫，梅朵莉直接拒绝，幸亏上一次孔阳不在，如果把孔阳带去，无论结果好坏，她都无法接受。
　　被一群低级银魔爬满全身，想象那个画面就让她浑身不舒服。
　　孔阳也是叹了一口气，说实话，这段时间因为距离10%只有一点点了，所以非常关注，一天天的就是到处跑，甚至还亲自去了一趟深爱，猎杀了不少的海兽。
　　终于实在今天这才解放，彻底的解放了。
　　【ps：还欠9章加更！】
　　（ps：还账终于又到个位数了，看到了还完账的希望曙光）

第四十九章 八个月后，准备离开！（三加更）
　　现在的孔阳已经对魅魔店兴趣不大了，因为在小世界，各族的魔物娘早已经组成了一个加强连，各个种族的都有。
　　这一些大多都是家境不好的出身，为了钱跟了孔阳，最后选择了永远留下。
　　一个崭新的世界，并且每天都在扩张，而自己委身的男人还是这个世界的主人，光是这几条就足以让大部分女人主动送上门了。
　　就这样，在来到这个世界四个月之后，孔阳就已经达成了所有的目的。
　　如果是以前的孔阳，现在应该早就离开了，但是，因为世界树苗现在正在掠夺这个世界的本源，所以，孔阳还不能走。
　　现在的世界树苗还是萌芽，所以说还需要依靠孔阳才能够降临这个世界。
　　一旦说孔阳离开了，那么世界树苗在这个世界的根须也就没用了。
　　就这样，孔阳在这里继续呆了八个月的时间。
　　在这八个月内，孔阳完美的诠释了什么是后宫佳丽三千的迷醉生活。
　　魔物娘的数量每个月都在持续性的增长，毕竟在这个世界，各个种族的魔物娘真的太多了，尤其是一个种族，不同的类型。
　　就比如猫族的猫娘，也有不同猫咪的种类，不是都一样的。
　　因为彻底的放纵了自我，孔阳的实力也在即将离开之前，实力达到了魔王级的极限，至于说九阶也就是超越者，还一直都没有头绪。
　　在这个世界，孔阳收获了不知几何的色欲，这个世界可是魅魔店到处都是的世界啊。
　　【名称：世界树（幼苗）】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：萌芽期（35%）】
　　【天赋技能：空间、元素、吞噬、掠夺、契约（与世界树缔结契约之人，死亡之后灵魂将重归世界树，消耗魔力可以重生）】
　　而这八个月的时间，世界树苗成功的达到了35%的成长度。
　　并且在30%的时候，又觉醒了新的天赋技能，契约之力。
　　在觉醒之后，孔阳就让身边的所有人，全部都与世界树苗缔结了契约，这样的话，就算是发生了什么意外，也还有最后一道保险。
　　现在，距离这一次的‘度假’结束之日越来越近了。
　　“梅朵莉，拉克涅拉，我们该走了。”
　　这一天，孔阳再一次的来到了食酒亭，并且对两人下发了最后通牒。
　　而这一瞬间，两人都停下了手上的事情，拉克涅拉还好，来这里完全就是为了打发时间，还有就是和梅朵莉作伴，并且帮她分担一下压力。
　　反倒是梅朵莉，对于这里，她早就有了感情。
　　毕竟是这么多年工作生活的地方，这一下子的要离开，甚至可能永远都不回来了，她就有一些不舍。
　　“什么时候？”
　　“后天。”
　　“这么快吗？”
　　“嗯。”
　　梅朵莉点了点头，孔阳的事情她早就知道了，同样也明白，自己早晚都会离开的。
　　但是，对于这里的一切，她真的舍不得。
　　“哎呀，这就要走了吗？”
　　这个时候老板娘走了出来，作为树妖精的她身上都是藤蔓。
　　“没错呢，你呢，要一起走吗？”
　　“我都可以，反正在这里我也没有什么牵挂的，到时梅朵莉，我还真放心不下。”
　　“那就一起吧。”
　　“好啊。”
　　看到老板娘直接就答应了，梅朵莉顿时傻了。
　　“等一下，老板娘，你不会和孔阳也是~”
　　“没有哦，我和孔阳桑，不是你们那种关系。”
　　“那您为什么会答应？”
　　“这是因为孔阳桑之前询问过我，有一片森林邀请我去打理，我答应了，现在他要走了，我自然得一起走啊。”
　　“哎？”
　　这下子轮到梅朵莉闹不懂了，而孔阳则是笑了。
　　这个老板娘可是老人精啊，说什么打理森林都是借口，真正的原因还是她放不下梅朵莉。
　　作为树妖精，她也已经活了几百年了，这么多年下来，梅朵莉在她眼中已经是半个闺女了，所以说，对她上心。
　　孔阳拉拢她的时候，也是基于这一点。
　　当然最主要的还是，自己没有找到一个树妖精，本身树妖精就是很罕见的种族，要找到一个称心如意的更加困难。
　　最后，这个人选就落在了老板娘的身上，结果嘛，自然是成功了。
　　接着，在梅朵莉的帮助下，老板娘将这么多钱的财产全部都取了出来，好家伙，孔阳都吓了一跳。
　　虽然知道开酒馆很挣钱，但是，这也太挣钱了吧。
　　接近三千万金币，全部都是现金，堆在了食酒亭的一个隐秘的地下仓库之中。
　　说实话，孔阳都有一些不明白，她既然有这么多钱，为什么还开食酒亭这样的一个酒馆啊，又不缺钱。
　　“如果要是可以把食酒亭一起带走就好了。”
　　梅朵莉看着食酒亭缓缓说道，这里可是她的‘家’。
　　“可以啊~”
　　“哎？真的假的？”
　　“真的啊，小世界你又不是没去过，那里面吧整座小镇都装进去，也不过是偏居一角而已。”
　　是的，现在的小世界，已经可以称之为‘世界’了。
　　在刚刚达到1%的时候，就达到了一平方公里，现在已经达到了35%，这个大小早就超出了孔阳的想象。
　　毕竟这可不是1%就是一平方公里啊，这个增长幅度是不断提升的。
　　但别的不说，现在的小世界，已经可以很是宽广了。
　　‘轰隆~’
　　接着，在梅朵莉震撼的目光之中，孔阳直接将整个食酒亭挖了出来，在原地留下了一个巨大的深坑。
　　然后将整个食酒亭直接扔到了小世界，就这样，食酒亭就落座在了小世界之中。
　　孔阳下一步打算在小世界内建立起第一座城镇，虽然现在人还不多，但是到以后，人越来越多的时候，就可以继续不断扩大镇子。
　　在未来的某一天，在这一个世界，将会形成真正的世界体系，自成一界，而不是像现在这样，说是世界，但只不过是依附于孔阳的大型空间而已。
　　【ps：还欠8章加更！】

重回欧拉丽

第一章 重回欧拉丽，再见洛基！
　　看着周围熟悉的环境，孔阳顿时笑了。
　　时隔一年多，自己又回到了这里，回到了自己最开始的地方。
　　推开门，孔阳走出了自己的房间，一道道熟悉的气息被孔阳所感知到。
　　尤其是那一个自己想念的人，距离很近，仅仅只有不到几十米的距离。
　　欧拉丽，孔阳终于又回到了这里，在经历了《恶魔高校》和《异世界风俗店评鉴》两个世界，孔阳的实力相较离开之前，有了飞跃性的提升。
　　“孔阳？你还在眷族啊，我还以为你出去了。”
　　“洛基，好久不见了~”
　　“哈？你在说什么傻话，今天上午不是刚刚见过吗？等一下，不对，你好像真的发生了巨大的变化，但是我又不知道是什么变化~”
　　洛基上下打量着孔阳，作为神，她可以感觉到，孔阳的身上有着时间留下的痕迹。
　　但是，这明明才过去了几个小时，孔阳前后的差别为什么会这么大。
　　她自然不会知道，孔阳已经穿越过两个世界了，并且已经离开了欧拉丽一年零三四个月的时间。
　　而在孔阳回归之后，与离开前就是前后脚而已，在这个世界，对于其他所有人来首，孔阳根本从未离开过。
　　“没什么，就是有一点事情，对了，洛基，帮我更新一下能力值吧。”
　　“又更新能力值？你开什么玩笑啊，几个小时前刚刚更新过啊，本来你打败了奥塔所以升级了，怎么， 下午还来？”
　　“反正又没什么损失，我可是有好酒呢。”
　　说着拿出了好几瓶好酒，这是在《异世界风俗店评鉴》世界孔阳收集的好酒。
　　“好香的酒味，虽然不如你之前的茅台酒，但是味道好特别，没见过的酒。”
　　“要不要？”
　　“要，走，这就去给你更新。”
　　孔阳笑了，不过，孔阳明白，这是洛基在给自己台阶。
　　自己前后的差别太大了，哪怕不是神，也可以感受到一些不对劲，洛基自然也发现了，但是，她没有点破，作为主神，整个欧拉丽没有几个比她更合格了。
　　哪怕是自己的孩子，哪怕有着他所不知道的秘密，但她并不在意。
　　来到了熟悉的房间，孔阳略微有一些感慨，接着脱去了衣服。
　　洛基拿出了一根针，刺破了手指，将神血滴在了孔阳的后背上，接着顿时一阵微光闪烁，接着洛基不敢置信的瞪大了双眼。
　　【孔阳】
　　【LV·MAX 】
　　【力量：EX】
　　【耐力：EX 】
　　【技巧：EX 】
　　【敏捷：EX】
　　【魔力：EX 】
　　【魔法：龙之遗影、宏伟十字架、大螺旋轮虞、黑虚闪、黑棺、闪烁、月牙天冲】
　　【技能：原罪·色欲、王之财宝、绝缘之爪、三色霸气、魔神化、全反击、鬼影召唤、天赐武艺 】
　　【发展能力：神秘、魔导、猎人、幸运 】
　　等级MAX？全属性EX？
　　不仅如此，还有这多出来的一大堆技能和魔法，这究竟是怎么回事啊。
　　这个属性，简直是开挂了吧？
　　“喂，你究竟做什么了？这究竟是怎么回事啊？”
　　洛基对着孔阳说道，而孔阳早就有了心理准备。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·历史的铭刻：达成前无来者，后无古人的传说，获得奖励：超级抽卡*1！”
　　这一下孔阳也是惊了，好家伙，这还完成了一个隐藏任务？
　　前无古人，后无来者，这个要求还真变态。
　　不过，奖励也很丰厚，一次超级抽卡。
　　“呐，洛基，如果我告诉你，我跨越了时间和空间，你相信吗？”
　　“我相信。”
　　“嗯？你这都相信？”
　　“你的身上有时间流逝的痕迹，并且，刚刚见到你的时候，你的目光，就好像多年不见的冲锋一样，还有你的实力，相比之前，跨越度太大了。”
　　“真不愧是‘神’，真是厉害。”
　　“你今天究竟经历了什么？”
　　洛基看着孔阳说道，语气无比的严肃，孔阳的变化实在是太大了。
　　“正如我所说的，我跨越了空间与世界，简单来说，就是穿越到了另外一个世界，在那里度过了一年多的时间，但是在回来之后，这个世界的时间并未流逝。”
　　一席话，顿时让洛基沉默了，作为神，她自然是知道世界并非唯一的。
　　但是，哪怕是众神之王，神群的掌控者，也未曾打破过世界的壁垒，因为作为本世界的生灵，想要突破世界的极限，根本是不可能的事情。
　　现在这一个规则被打破了，自己的这个孩子，竟然做到了众神都做不到的事情。
　　并且不仅仅是穿越到了另外的世界，甚至还完好无损的回来了。
　　“看来，你有自己的秘密呢，不过这是好事。”
　　“抱歉，洛基，关于这一切，我不能透露。”
　　“无所谓，我并不在意，不过，你没事就好。”
　　“谢谢~”
　　“少来这套，真要感谢的话，就把酒给咱。”
　　“给你，都给你。”
　　说着孔阳拿出了一堆的酒，各种的红酒，白酒，啤酒，果酒，甚至是一瓶王之财宝中的神酒。
　　“哇，这么多酒啊？实在是太棒了。”
　　洛基顿时感觉自己像是来到了天堂，不过，很快她就闻到了一股浓郁的酒香。
　　拿起了这一个纯金酒壶上的塞子，顿时一股美酒的芬芳充斥着整个房间。
　　这让洛基顿时眼前一亮，这是丝毫不下神酒的美酒。
　　毫不废话，直接就灌了一口。
　　“啊~，真是好酒，孔阳，这是什么酒？”
　　“这是另一个世界的神酒，传说是酒神酿造的。”
　　“另一个世界的酒神？有一些差了，苏摩在神界酿造的神酒可比这强太多了。”
　　“你别问我啊，这是那个世界的传说，又不是我从酒神那里弄来的。”
　　“原来如此，不过没事，这也是好酒了，我很喜欢。”
　　说着就开始豪饮，因为在眷族，里维莉亚这位‘妈妈桑’可是经常管着她，毕竟作为主神，她如果天天宿醉，这绝对不行。
　　所以，除了开宴会，平常的时候喝酒都是被里维莉亚拿捏的死死的。
　　再加上在眷族里维莉亚的威势，也没人敢主动给洛基买酒，当然了，这也有洛基喝的酒太贵的原因，毕竟作为神，还是酒鬼，是不会喝普通酒的。

第二章 给伯特一点教训！
　　在和洛基打了一声招呼后，孔阳就走了。
　　对此洛基也毫不在意，现在美酒在手，必须在里维莉亚发现前都藏起来，不然就会被没收了，所以，必须尽快行动。
　　而孔阳呢，重新行走在洛基眷族的驻地中，来来往往的眷族成员全都对孔阳打招呼。
　　因为之前的远征，因为有着孔阳的原因，所以缔造了史无前例的一次记录。
　　花费的钱最少，但是收益翻了好几倍。
　　这让无数人对孔阳都羡慕不已，空间能力实在是太方便了。
　　再加上孔阳的实力也很强，连团长·芬恩都亲口承认了，孔阳拥有者眷族中数一数二的战力，甚至已经超越了艾丝。
　　有实力，还有能力，自然而然的会被所有人所追捧和尊重。
　　来到了眷族后面的训练场，艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅，伯特，里维莉亚，芬恩等人全都在这里。
　　之前的远征，孔阳展现出来的实力已经深深的刺激到了他们，尤其是伯特等人，更加是很不甘心被这么超越，所以想要奋力追赶孔阳。
　　“呦，都在呢。”
　　孔阳这一开口，顿时吸引了众人的注意力。
　　艾丝下意识的来到了孔阳的身边，看着孔阳，她顿时感觉到了孔阳微妙的变化。
　　而时隔一年多，再次的与艾丝相见，孔阳也很高兴。
　　看着在那里虽然没有说话，但是隐约间已经开始冒起爱心泡泡的场面，顿时所有人都被狠狠的为了一顿狗粮。
　　“那个孔阳，艾丝，我知道你们很恩爱，但是，我们还在呢，稍微收敛一下。”
　　芬恩最后忍不住开口说道，你们这完全是在虐狗啊，有对象也不能这样啊。
　　周围的众人全都赞同的点了点头，尤其是蒂奥娜，她的怨念是最大的。
　　自己老姐之所以还单身，那是因为迷恋芬恩，而她之所以单身，那就是纯粹没有对象。
　　现在艾丝都已经找到男朋友了，自己还是诞生，这太打击人了。
　　“咳~，好，我们知道了，芬恩。”
　　孔阳也发现了不对，连忙回应道。
　　至于说艾丝则是红着脸地下了头，她也反应过来了。
　　而伴随着孔阳的到来，周围众人的目光不断地在孔阳身边划过。
　　“对了，孔阳，我听洛基说，你昨天在地下城打败了奥塔，是不是真的？”
　　突然间，芬恩对着孔阳说道，老实说，他知道这件事情的时候也吓了一跳。
　　他和奥塔也算是老对手了，两个人一个是勇者，一个是猛者，还都是欧拉丽双王眷族的团长，相互之间本身就摩擦不断。
　　但是，对方实力比自己强，达到了lv7，而自己只是一个lv6。
　　“嗯？芬恩，真的假的？”
　　“不会吧，孔阳已经这么强了吗？连那个奥塔都不是对手？”
　　“那可是欧拉丽的最终兵器啊，现在败了的话，那孔阳就是新的最终兵器了吗？”
　　“实在是太打击人了，你这个怪物。”
　　…………………………
　　孔阳还没说话，其他几人全都纷纷议论开了，毕竟这的确是很难以置信。
　　“是真的，老实说，现在我的实力，我也不知道有多强。”
　　“还真是自信啊，孔阳。”
　　“这是事实。”
　　淡淡一笑，但是，笑容之中透露着不容置疑与绝对的自信。
　　这个世界的冒险者，力量体系较低，就像是芬恩，虽然是lv6，而且还是多年的老牌lv6，但放到恶魔高校，恐怕根本就不如上级恶魔。
　　“切，不过是打败了那个猪头人，你就变得如此自负了吗？”
　　这个时候一旁的伯特说道，并且语气略微有一些冲。
　　这一瞬间，芬恩等人脸色一变。
　　伯特的嘴臭可是出了名的，而孔阳的霸道也是出了名的，这两个人碰到一起，这是要出事。
　　‘轰~’
　　还没等芬恩他们有任何动作，孔阳就已经有行动了。
　　宛如魔神的威势瞬间从孔阳的身上释放，在场的所有人，除却艾丝，全都被这股威势所笼罩。
　　霸王色霸气加上魔神威压，已经可以称之为‘魔神色霸气’了。
　　其他人还好，仅仅只是被压制在了原地，无法动弹。
　　而被孔阳重点关照的伯特，直接被压垮在地，并且，在孔阳的霸王色面前，根本连抬起一根手指的力气都没有。
　　“伯特，这不是你第一次对我出言不逊了，一直以来我都没有说什么，但这可不代表我没有脾气啊。”
　　“你……”
　　“怎么，你想要说什么？你看不起弱者，看不起弱小之人，但是，你本身也是弱者，尤其是在我的面前，你如同一只蚂蚁。”
　　魔王的威势，在此刻展露的淋漓尽致，作为高高在上的魔王，是不允许被蝼蚁质疑的。
　　此刻，芬恩等人全都难以置信，孔阳竟然已经强大到如此地步了。
　　他加入洛基眷族才几个月啊，就已经彻底的超越了他们。
　　‘咯~’
　　伯特咬着牙，想要站起来，但是，很可惜，无论他如何努力，都做不到。
　　两个人的差距实在是太大了，现在的孔阳是第八阶的极限，魔王级破格的强者，距离第九阶仅有一步之遥，并且还是色欲魔王，一方世界的主人。
　　相对的，伯特仅仅只是一个lv5的冒险者而已，除此之外，没有其他。
　　“因为曾经的过去，你厌恶弱小，但是，这本质上，是你厌恶弱小的自己而已，并且，不要讲你自己的无知，当成你自己的资本，这很愚蠢。”
　　伯特本身并没有什么坏心思，也不是坏人，这点从一开始就很清楚。
　　但是，这个家伙嘴臭的毛病，那也是切实的。
　　尤其是在艾丝投入了孔阳的怀抱之中，这个家伙不止一次的对自己冷嘲热讽。
　　一而再再而三的，让他有一些搞不清楚状况了。
　　弱者肆意的嘲讽强者，这本身就是作死。
　　“孔阳，算了吧，伯特不是故意的。”
　　孔阳看了一眼艾丝，散去了霸王色霸气的威势。
　　顿时，众人如释重负，而伯特脸色变得阴沉无比。
　　他切实的体会到了，自己和孔阳之间的差距，宛如天堑。

第三章 给艾丝的礼物！（一加更）
　　在伯特站起身之后，周围的气氛顿时变得很是凝重。
　　芬恩很是担忧的看着孔阳和伯特，大家都是一家人，为什么非要搞得这么难看啊。
　　“对不起~”
　　就在众人都提心吊胆的时候，就看到伯特弯下了自己的腰，对着孔阳深深地鞠了一躬，并且道歉了。
　　这一幕，顿时将所有人都惊呆了，尤其是蒂奥娜，她和伯特可是死对头啊。
　　现在这一个死狼竟然放下了自己的高傲，对着孔阳道歉了？这不是他的性格啊。
　　哪怕是孔阳也没有想到，伯特会给自己道歉。
　　“我接受你的道歉。”
　　孔阳的声音随之响起，顿时严肃的气氛消失的无影无踪。
　　芬恩顿时松了一口气，这才是一家人啊。
　　“哈哈哈~，伯特，你竟然也有道歉的一天，我会永远记住这一天的。”
　　“无路赛，亚马逊你给我去死。”
　　“哎呦，生气了呢？”
　　“宰了你~”
　　“你过来啊，我怕你啊。”
　　“啊~”
　　看着被蒂奥娜又惹得炸毛的伯特，所有人都笑了。
　　并且大家也都看得出来，蒂奥娜这是在缓和周围的气氛，因为她这么一闹，所有人都放松了。
　　但是，孔阳所展现出来的实力，却让他们所有人永远无法忘却，实在是太强大了。
　　孔阳也悄悄的带着艾丝离开了，其他人也没有说什么。
　　“孔阳，你有些不一样了。”
　　“嘛，经历了一些事情。”
　　“那一定很辛苦吧。”
　　艾丝抱这孔阳，想要将自己的温暖给予孔阳。
　　而孔阳脸色有一些怪异，虽然穿越了两个世界，但孔阳好像还真没有遇到过什么麻烦。
　　尤其是在《异世界风俗店评鉴》孔阳可是整整放纵了差不多一年，哪怕是忙正事的时间，总得加起来也没有一个月。
　　至于《恶魔高校》，那更是开具天胡，一路开挂带闪电的那种。
　　虽然说离开了一年多，但孔阳还真没有经历过多少‘辛苦’，反而很享受。
　　不过，这些孔阳可不能和艾丝说。
　　“艾丝，我有一件礼物要给你。”
　　“嗯？什么礼物？”
　　“你先闭上眼。”
　　“哦~”
　　艾丝很听话的闭上了双眼，同时心中也很是好奇，孔阳会给她什么礼物。
　　‘唔~’
　　下一秒，她顿时感觉自己的嘴被堵上了，睁开眼睛，顿时与孔阳的目光相撞。
　　紧接着，艾丝就沉浸在了孔阳给予她的‘礼物’之中。
　　而孔阳也开始唤醒艾丝体内的霸气，在《恶魔高校》的时候孔阳就确定了，但凡是自己的眷属，都会继承三色霸气的种子。
　　在孔阳众多的能力之中，只有三色霸气是一种力量体系，其他的能力都是技能或者是天赋而已。
　　因此，所有孔阳的眷属，都会获得黑暗之力与三色霸气。
　　艾丝也在猛然间发现了，自己体内一股强大的力量正在升起，并且，与魔力不同，这股力量，就像她自身原本的力量。
　　见闻色霸气！武装色霸气！
　　这两种霸气，瞬间就觉醒了，而艾丝也顿时明确了一切。
　　“孔阳，这是什么力量？”
　　被孔阳松开后的艾丝，第一反应就是询问这两股力量。
　　“霸气，这种力量是每个人与生俱来的力量，只不过，在这个世界，需要种子唤醒。”
　　“所以，刚才你是在给我种子吗？”
　　“没错~”
　　“那其他人~”
　　“不可以哦，艾丝，你应该明白的。”
　　“好吧~”
　　艾丝多少有一些失望，但是，紧接着就为自己新的力量而高兴了。
　　其实哪怕没有孔阳，在时间的推移下，她也会自己觉醒的。
　　‘刷~’
　　黑色的武装色霸气缠绕在了艾丝的手臂上，同时，力量与防御的增幅她也感觉到了。
　　而见闻色霸气，让她顿时将周围的一切，全都纳入了感知之中。
　　不过，这还不是孔阳真正的礼物，孔阳一挥手，王之财宝的门扉开启，一把武士刀从中缓缓的浮现而出。
　　大快刀二十一工·阎魔，刀鞘上有花朵状雕纹，刀镡为三瓣状，是由曾经和之国的著名刀匠霜月耕三郎所打造的名刀。
　　在《海贼王》世界，是光月御田佩刀之一，御田从小到大一直使用的武器，与御田的另一把名刀“天羽羽斩”作为一对来使用，凯多腰腹部的X字伤痕就是由御田使用这对刀所造成。
　　这把刀在很久之前就被孔阳抽到了，一同抽到的还有白胡子的薙刀。
　　并且这把刀是会主动吸收持有者的霸气，如果是普通人，一般会被吸光霸气而死亡，但使用得好，就是一把十分强力的刀。
　　就是这么一把刀，在之前就已经被孔阳驯服，或者说掌控了。
　　现在之所以送给艾丝，也是因为它可以增幅霸气。
　　“这个是？”
　　艾丝惊讶的看着这把刀，冥冥之中，让她有一些想要将其拿起。
　　“这把刀名为阎魔，是大快刀二十一工，是在世界范围都是顶级的名刀。”
　　“好强的刀。”
　　艾丝接过了这把刀，在握住刀柄的那一刻，自己体内刚刚觉醒的霸气就开始被吸取了。
　　不过，仅仅只是吸收了一部分而已，接着，阎魔之上就发出了清明声，就仿佛在欢呼雀跃，自己找到了主人一般。
　　孔阳不知道的是，在王之财宝中，阎魔可是被无数的宝具镇压的死死的。
　　现在终于逃出生天，自然是欢呼雀跃。
　　名刀虽然有灵，但这份‘灵’很是模糊，本身连意识都不算，自然没什么难度。
　　而孔阳也有一些后悔，应该冰轮丸和诧助都送人了，仅仅只是一把阎魔，相比其他人，这份礼物实在是太掉价。
　　这让孔阳打定了主意，等下次抽卡抽到了好得刀，一定要给艾丝留着。
　　至于说村雨，孔阳并不打算现在给艾丝，虽然说自己用不到，但是，对于《恶魔高校》世界萨麦尔的对龙猛毒，孔阳还是很眼馋的。
　　等得到那个之后，再送给艾丝也不迟，毕竟这把诅咒之刃在孔阳手中的确是没什么意义。
　　【ps：还欠7章加更！】

第四章 艾丝使用霸气！（二加更）
　　第二天一大早，孔阳在蒂奥娜的拉扯下，一行人又去了地下城。
　　这一次的人员可不少，孔阳，艾丝，蒂奥娜，蒂奥涅，伯特，还有蕾菲娅，一行人浩浩荡荡的想着地下城而去。
　　只不过，与以前不同，现在的地下城对于孔阳来说，已经没有多少意义了。
　　第一，孔阳已经不再缺钱了，也不再却武器。
　　唯一有一点吸引力的就是魔石了，魔力的固体，在欧拉丽就等同于现代的电力。
　　这一次的地下城之行，孔阳基本没怎么出手，所有的怪物都是蒂奥娜和伯特两个人出手解决的，尤其是伯特，给孔阳一种示好的错觉。
　　就这样，一行人来到了第十七层，时隔许久，孔阳再度的来到了这个熟悉的地方。
　　当初，孔阳需要利用艾丝的实力，在最后的时刻抢先破坏了歌利亚的魔石，几次完成了讨伐歌利亚的任务。
　　之后雪耻一战，也是拼尽全力才将其讨伐。
　　而现在，孔阳已经拥有了远远超越歌利亚的实力。
　　‘轰~’
　　“嗯？这是歌利亚重生了？”
　　蒂奥娜顿时惊讶了，这也太巧了吧，这才刚来，这就重生了？
　　伴随着蒂奥娜的话音刚落下，一旁的晶壁瞬间被打破，身形高大的巨人歌利亚出现了。
　　‘嗷~’
　　并且，在出现的一瞬间，顿时就发出了震耳欲聋的声音。
　　整个晶壁区域全部都在这股声音的笼罩之下。
　　紧接着，歌利亚的目光落在了孔阳等人的面前，接着一步步的靠近了过来，所有怪物存在的意义便是袭击所有地下城外来者。
　　“嘿，让我来送你回家吧。”
　　蒂奥娜笑着就准备出手，不过，在她之前，艾丝已经去了。
　　见状孔阳顿时笑了，这是迫不及待想要尝试霸气的力量吗？这还真是艾丝啊。
　　‘刷~’
　　只见到艾丝如同疾风一般，快速的在地面上急速飞驰。
　　‘吼~’
　　歌利亚举起了拳头，直接对着艾丝就是砸了下来。
　　“艾丝，小心啊。”
　　但是，在快速奔跑的过程中，艾丝微微低下了头，没有人知道为什么，但是这样的话根本看不到歌利亚的攻击。
　　一时之间，所有人，尤其是蕾菲娅全都紧张的看着艾丝。
　　‘轰~’
　　然而，在攻击落下之时，艾丝就如同头上长了眼睛一样，直接翻身一跃，跳到了歌利亚的拳头上，顺着歌利亚的胳膊继续前进。
　　接着，在将腰间的阎魔拔出鞘，这也让众人微微一惊。
　　他们也发现了，艾丝今天带的竟然不是绝望之剑，而是一把没见过的刀。
　　‘刷~’
　　阎魔出鞘，艾丝直接进行了武装色缠绕。
　　在缠绕武装色的同时，阎魔也开始吸收艾丝的霸气，整个刀身附上了一层漆黑色的武装色霸气。
　　阎魔虽然是大快刀二十一工，但并不是黑刀，如果艾丝可以用武装色霸气将其淬炼成黑刀，那么绝对可以大幅度提升阎魔的威力。
　　“斩！”
　　没有丝毫的花里胡哨，直接一跃来到了歌利亚的正前方。
　　手中的阎魔携带者武装色的力量，直接一剑斩下，黑色的刀气斩击破空而去。
　　仅仅只是一个照面，直接将歌利亚从正中央，一分为二。
　　艾丝落地，将阎魔收回刀鞘，而歌利亚的身体，包括体内的魔石，全部都变成了两半，在‘轰~’的一声之中到底，然后化作了黑色的灰烬。
　　“艾~艾丝~又变强了~”
　　蒂奥娜，蒂奥涅，伯特，蕾菲娅全都看呆了，尤其是蒂奥娜，这个黑色的能力，她只在孔阳的很伤看到过，这绝对是孔阳交给她的。
　　但是，艾丝看着手中的阎魔，还是感觉有一些不顺手。
　　毕竟一直都是使用细剑，追求速度的快速绝杀，现在突然让她使用武士刀，她需要时间来习惯和熟悉。
　　“艾丝桑？你好厉害啊~”
　　蕾菲娅小跑了过去，对着艾丝恭喜道。
　　“没有，我还差得远呢。”
　　“哎？艾丝桑已经很强了。”
　　“不，我还差得很远。”
　　她所说的人也不是别人，正是孔阳，在今天早上，她已经和孔阳对练过了。
　　从始至终，她都是被戏耍的那一个，孔阳的实力，早就已经远远超越了她，而这个跨度非常大。
　　就在说话的时候，孔阳等人也走了过来。
　　“感觉怎么样？”
　　“还是有一些不舒服，毕竟刚刚使用，需要时间适应。”
　　“嗯，如果实在不习惯，我可以给你换一把，其他武器我也有。”
　　“我会熟练使用这把刀的。”
　　“嗯，那就努力吧。”
　　这下子几人都明白了，合着这把刀是孔阳送给艾丝的啊，怪不得艾丝会更换武器。
　　不过，这把刀的样式很少见啊，在欧拉丽这个类型的武器不多，让她们有一些好奇，孔阳是从哪里得到的这把刀。
　　孔阳也没有在意她们的表情，在重新回到欧拉丽之后，孔阳的心态变了很多。
　　从一开始的小心翼翼，努力拼搏，已经变成了随遇而安了。
　　因为现在孔阳的实力已经达到了一个极限，八阶与九阶的鸿沟，可不是那么容易跨越的。
　　解决了楼层主·歌利亚，一行人就继续前进。
　　在进入了十八层的安全楼层之后，众人也没有停留，继续的向下深入。
　　伴随着进入了十九层，众人也开始全都加入了战斗之中，虽然对于她们来说解决很容易，但却无法一个人短时间快速处理掉了。
　　孔阳呢也是一样，只不过，孔阳依旧是一副闲庭信步的样子。
　　所有靠近的怪物，全都会被的龙之遗影所化的影刃瞬间斩碎，并且所有的魔石与掉落物也都被孔阳扔到了宝库之中。
　　看着此时此刻的孔阳，蕾菲娅顿时有一种恍惚，这真的还是那个自己认识的孔阳吗？
　　在之前，她可是总是把目光在自己身上乱扫，并且经常欺负自己，惹怒起自己。
　　现在，孔阳就像对她失去了兴趣一样，对她没有了往日的在意。
　　这让蕾菲娅感觉不舒服，而这也是大多数女人的通病。
　　【ps：还欠6章加更！】

第五章 地下城再遇菲儿薇丝！（三加更）
　　蕾菲娅不知道的是，在上一个世界，孔阳可谓是尝过了不知道多少的美女。
　　因此，原本孔阳那一刻猎/艳的心，也因此沉寂了下来。
　　而且刚刚穿越欧拉丽的时候，孔阳完全就是一副屌丝即将逆袭，自己马上就要成为牛逼人物的心态，所以多少是有一些急色。
　　不仅仅是在欧拉丽，在《恶魔高校》也是如此。
　　毕竟孔阳还拥有者色欲原罪，这就更加如同火上浇油。
　　但是，真真切切的放纵了一年，多少也让孔阳的心态平稳了不少。
　　尤其是在对待美女的事情上，因为吃过的太多了，所以，也就没有以前的那么在意。
　　除非是一些自己昔日YY的纸片人老婆，除此之外，其他的美女，孔阳已经有了不低的抗性了。
　　而与孔阳不同，艾丝因为获得了新的能力，新的武器，整个人都处于一种亢奋的状态，在战斗的时候，那叫一个全力以赴。
　　尤其是有着见闻色霸气，让她拥有了敏锐的感知能力，在战斗之中更加的行云流水。
　　穿梭在怪物群之中，根本不需要观察，只需要一心一意的凝视着自己的猎物，在见闻色的感知下，她可以规避所有的攻击。
　　“为什么我感觉，艾丝变得好敏锐，这个反应，就好像可以透视一样。”
　　“的确，艾丝的战斗与移动非常的迅捷，并且很行云流水。”
　　蒂奥娜和蒂奥涅两姐妹也算是陪着艾丝一起长大的，这样的战斗方式，根本不是以前的艾丝拥有的，现在有了这样的变化，只有一种可能，那就是孔阳的帮助。
　　现在，孔阳在她们的心中是越来越神秘了。
　　终于，在经过一段时间的前进后，穿越了一个又一个阶层，终于在三十层的时候，一行人都停了下来，开始在原地休息。
　　毕竟她们不是铁打的，而且这里是地下城，是需要适当休息的。
　　这一停下，蒂奥娜的小心思就开始翻滚起来了。
　　“那个孔阳~”
　　“嗯？有什么事吗？蒂奥娜。”
　　对于蒂奥娜，孔阳仅仅只是，也只想要停留在普通朋友。
　　毕竟昔日因为蕾菲娅伤心，就鼓捣艾丝去彻夜陪她，把刚刚确定关系的自己抛到一边，这可是让孔阳从没有忘记过。
　　“我想问一下，艾丝那将武器变黑的能力，是不是你教的啊？”
　　“是我教的。”
　　“那可不可以……”
　　“不可以~”
　　“啊~”
　　蒂奥娜顿时失望的低下了头，求教失败。
　　一旁的蒂奥涅则是不满的看着自己的妹妹，这种事情怎么可以随便问，一个人的特殊能力，那都是看家本事，怎么可能随便教人。
　　艾丝和孔阳那是男女朋友，教给艾丝可以，你算什么是事啊。
　　“那个，方不方便透露一下，这是什么能力？”
　　紧接着，蒂奥娜再次的问道，这让蒂奥涅顿时打死自己这个妹妹的心都有了。
　　“我以前说过，看来你们没有记住，那我就再解释一次吧，这是霸气，武装色霸气，可以增幅自身的力量与防御，另外还有一种霸气，见闻色霸气，是感知能力。”
　　“感知能力？我说艾丝今天怎么变得那么敏锐。”
　　蒂奥涅点了点头，看了一眼艾丝，心中很是高兴，艾丝越强，对眷族越好。
　　到时一旁的伯特，看着孔阳，想要说什么，但又不好意思开口。
　　孔阳将这一切全都看在眼中，但是并没有点破。
　　‘踏~’
　　这个时候，一阵脚步声响起，众人下意识看了躲过去。
　　终于，在从三十一层回到三十层的通道口，一名浑身洁白，且有着一双红瞳的女性精灵走了出来。
　　“菲儿薇丝桑，你怎么在这里啊？”
　　蕾菲娅看到对方顿时满脸的惊喜，在远征前，她和菲儿薇丝成为了朋友，并且在她的帮助下，学习了一段时间并行吟唱。
　　“嗯？蕾菲娅？你怎么会在这里？”
　　“我和眷族的同伴一起来地下城。”
　　“这样啊~”
　　菲儿薇丝笑了，不过，在看到孔阳的瞬间，瞳孔一缩。
　　她永远不会忘记曾经的那一段记忆，一个男人，在地下城之中，吃着点心喝着茶，身边都是迷雾，而大量的怪物在迷雾之中被杀死。
　　那样的场景，实在是太过震撼人心，甚至说他还一度追上了自己。
　　虽然在最后放过了自己，但她总感觉对方认识自己，并且对自己一度产生了杀意。
　　孔阳这个时候也认出了菲儿薇丝，这一个原著之中隐藏的很深的反派，也是一个很凄惨的存在，从头至尾，都是一个悲剧。
　　而蕾菲娅，恐怕就是她人生最后的光明了。
　　被自己所深爱且信仰的主神变成了怪人，并且还经历了那样的人生，对于她来说何曾不是一种生命的折磨。
　　哪怕说一次次的试图自杀，但是全都失败了。
　　最后，蕾菲娅、亚丝菲、琉、阿依莎、伯特众人的围攻之下，被击碎了魔石而死。
　　但这在孔阳看来，更像一种救赎，她想要死在蕾菲娅的手中。
　　毕竟，变成怪人，与分身合二为一的菲儿薇丝，至少是lv7，甚至有接近lv8的实力，这样的还是离被这么一群人击杀，的确有一点牵强。
　　虽然说是有椿姬的魔法增幅，提升了一级的实力，但这依旧有一切勉强。
　　在这里，明显是剧情杀，至少是在孔阳看来是这个样子。
　　“菲儿薇丝，真是好久不见了。”
　　“嗯？”
　　孔阳的声音顿时让菲儿薇丝愣了，其他人也都是疑惑的疑惑的看向孔阳。
　　“你好，请问你是？”
　　“怎么，不记得我了吗？那么再次自我介绍一下吧，我是洛基眷族的孔阳，请不要再忘记了。”
　　“你就是洛基眷族的新秀？那个收藏家？”
　　“是我。”
　　“很荣幸认识你。”
　　孔阳笑了，从刚刚的对视之中，他就知道，对方没有忘记自己，她在装。
　　不过这样才有意思，孔阳很是很期待，变成怪人的她实力如何了，说不定可以找到一些乐趣。
　　【ps：还欠5章加更！】
　　【ps：加更快还完账了，再厚着脸皮求一波打赏和刀片，1000打赏加一更，10个刀片加一更！】

第六章 毫无排面的乌代俄斯！
　　菲儿薇丝在之前与伯特还有蕾菲娅有过接触，但是其他人并没有。
　　并且，伯特与菲儿薇丝的关系并不好，两个人相互都看不过眼。
　　“蕾菲娅，我还有点事情，就先走了。”
　　“好的，一路小心。”
　　“嗯，你也小心。”
　　在与蕾菲娅道别之后，菲儿薇丝接着就离开了。
　　其他人也都发现了，她好像不喜欢和其他人在一起，不过，联想到她的过去，也没有人多想。
　　唯有孔阳一个人知道，她这是在刻意的和蕾菲娅等人拉开关系，尤其是蕾菲娅，曾经的菲儿薇丝已经在那一场惨剧之中死去了。
　　现在的她仅仅只是一个披着人皮的怪物而已，所以，她不愿与任何人接触。
　　‘报丧精灵’虽然有一些不好听，但是，和她很相配。
　　这么多年和她组队的人都死在了地下城，这里面其实也有她的参与。
　　因为她的身上有太多秘密，如果频繁和人接触，很容易就会被人发现端倪，继而产生一些不必要的麻烦。
　　“菲儿薇丝桑~”
　　看着菲儿薇丝快速离开的背影，蕾菲娅也感觉有一些奇怪，不过她也没有多想。
　　这个时候孔阳也拿出了一些吃的喝的，大家一起吃点东西，喝点水，好好地休息一下，这一次地下城之行，才刚刚开始呢。
　　就这样休息了差不多有半个多小时，一行人就再度出发了。
　　不过，伴随着越来越深入，蕾菲娅从一开始的自由战斗，一点点的向着孔阳靠近。
　　因为其他人都是自行战斗的，如果再照顾她，就有一些麻烦了，而这个时候，孔阳自然也就成为了最好的选择。
　　看着根本没有丝毫动作，漆黑色的龙之遗影就撕碎了一切怪物的一幕幕，蕾菲娅对孔阳的强大而感到羡慕。
　　明明加入眷族也没有多久，半年都不到的新人，现在就已经超越了所有人。
　　而自己，这么多年来，在眷族之中自己是最被照顾的，还有这王族大人里维莉亚亲自指导自己魔法，一直到现在，自己也还是这个样子。
　　与孔阳这么一比，顿时天差地别，人与人的差距自然也就现楼无疑。
　　第三十七阶层，是楼层主·乌代俄斯的房间。
　　上一次孔阳击杀了乌代俄斯，到现在也才几个月而已，距离刷新时间还早。
　　但是，现在来都来了，不刷一次，多少有一些可惜。
　　“艾丝~”
　　说话间，孔阳将一个放置着蓝色蜡烛的烛台扔给了艾丝。
　　艾丝结果之后自然明白了孔阳的意思，对于水蜡烛她并不陌生，孔阳可是使用过很多次了。
　　“艾丝，这是什么东西？”
　　“水蜡烛。”
　　“水蜡烛？”
　　“嗯，孔阳的道具，点燃之后，可以增加怪物的刷新速度和刷新频率。”
　　“额~”
　　这一句话让蒂奥娜三人顿时愣了一下，地下城怪物的诞生不是由地下城决定的吗？什么时候使用道具就可以增加的了？
　　在她们还没有说什么的时候，艾丝就已经点燃了水蜡烛，接着微微戒备了一些。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟，一直到一个小时过去了，周围还是一点变化都没有，其他人全都已经不耐烦了，但是孔阳和艾丝已经很平静。
　　“艾丝，这个蜡烛是不是过期了啊？”
　　“不会。”
　　“可是这都一个小时了。”
　　“上次等了两天。”
　　“两天？”
　　蒂奥娜顿时无法接受了，一两个小时还好，两天，这不是要命嘛。
　　这不还是最让她惊讶的，最让她惊讶的是，以前的艾丝竟然等了这么长时间。
　　‘轰~’
　　不过，好巧不巧的，这个时候，地面发生了震动。
　　巨大无比的骸骨骷髅从地面之下爬了出来，三十七层的楼层主·乌代俄斯，与此时此刻，重生了。
　　好家伙，这一幕顿时惊呆了这两个人，真的可以提前复活楼层主啊？
　　‘砰~’
　　这还没有结束，乌代俄斯直接从地下将一把漆黑色的骸骨大剑拔了出来。
　　持剑乌代俄斯，这也算是罕见的情况了。
　　‘吼~’
　　乌代俄斯发出了一声怒吼，手中的骸骨大剑直接就对着孔阳砍了下来。
　　‘砰~’
　　不过，在半空之中，龙之遗影所化的影刃，直接挡住了它的攻击。
　　而与此同时，孔阳抬起了一根手指。
　　一团恐怖的魔力凝聚在了孔阳的指尖，形成了一个黑色的小球。
　　“黑虚闪！”
　　‘轰~’
　　刹那间，恐怖的能量瞬间释放出来，化作了一道墨绿色的光柱。
　　刚刚才诞生并且张牙舞爪的乌代俄斯，一瞬间整个身体和还有体内巨大的魔石，全都化作了灰烬，剩余的骨头架子直接散落一地。
　　在‘嘭~’的一声之中，所有的骸骨全都变成了灰烬，在地上留下了一把黑色的骸骨大剑。
　　三十七层的楼层主，足以媲美lv6的怪物，很多情况下，都是需要完整的冒险队伍共同合作才能够讨伐的乌代俄斯，竟然被孔阳一个人，一招秒杀了？
　　这个战斗过程实在是太快了，仅仅只是一招，就瞬间秒杀了。
　　“看来运气不错，竟然掉落了乌代俄斯的大剑。”
　　孔阳将骸骨大剑捡了起来，只要稍微加工一下，绝对是妥妥的一级武装。
　　如果可以找到顶级锻造大师，费一些功夫，锻造出来的武器绝对是最顶级的武装。
　　奥塔的武器，就是使用乌代俄斯掉落的骸骨大剑打造的，那可是花费了大价钱，最后打造成了奥塔的专属武装。
　　而一旁的艾丝，很熟练的熄灭了水蜡烛，接着向着孔阳走去。
　　孔阳接过水蜡烛，将其重新收了起来，这一把骸骨大剑对于这一次的地下城之行来说，绝对是赚的彭满钵满。
　　不过对此孔阳并不在意，反正也不缺钱了，接着直接将骸骨大剑就扔给了伯特。
　　“嗯？这是什么意思？”
　　伯特顿时一头雾水，孔阳可是有空间能力的，这仍给自己做什么？
　　“这个就当是今天的收获吧，这一路上所有的魔石和掉落物都算我的，这个，算你们的，回去是卖掉还是打造成武器，都随你们。”

第七章 开始吞噬地下城！
　　看着这一把骸骨大剑，伯特四人全都愣了。
　　好家伙，这一路上的魔石和掉落物才值几个钱啊，顶破天也就几十万，连百万都达不到。
　　而这个掉落物，价格至少得几千万啊，这就给他们了？
　　“对了，你们可以去卖给奥塔，我相信，他绝对愿意出高价购买的。”
　　孔阳给几人出了一个主意，在之前与奥塔的战斗中，他的武器被孔阳毁了。
　　现在恐怕还在寻找打造自己新武器的材料，至于说骸骨大剑，奥塔是无论如何也拿不到的。
　　因为现在的乌代俄斯，除了第一次是自己重生的，之后的这几次，包括这一次，都是用水蜡烛催出来的。
　　而且乌代俄斯的重生速度可是长达几个月，因此，奥塔是绝对无法获得的。
　　“嗯？为什么？奥塔想要打造新的武器吗？”
　　“上一次我和奥塔的战斗，把他的武器被敲碎了，所有的武器，因此，他现在应该是处于没有趁手武器的时候。”
　　“额~”
　　这一句话让众人全都不知道如何吐槽了。
　　你把别人的武器毁了，然后还要把打造武器的素材高价卖给他，还真是一环扣一环啊。
　　“具体怎么办全随你们，反正东西给你们了。”
　　“不是，孔阳，这个有点太贵重了。”
　　“没事，现在我不差钱。”
　　孔阳顿时给人一种暴发户的既视感，实在是炫耀了。
　　“那今天的地下城探索，就到这里了？”
　　蕾菲娅这个时候开口说道。
　　“也可以，这样吧，你和他们先回去，我有点事情要去一趟深层。”
　　“我陪你去~”
　　“我一个人更快一点，晚上我就赶回去了。”
　　“好吧~”
　　看着又腻歪起来的两人，另外四个顿时无语了。
　　我们很感激你这么大方，但是狗粮什么的，可不可以收一下啊。
　　接着，在拜别了艾丝和蒂奥娜等人，孔阳孤身一人，想着地下城的深层进发了。
　　“艾丝，你知道现在的孔阳有多强了吗？”
　　“我不知道，不过，现在的我，在孔阳面前很弱。”
　　“不光是你，我们也是一样，真不知道这个家伙是怎么训练的，成长速度就像是作弊一样，提升的也太快了。”
　　艾丝看了一眼孔阳离开的方向，目光微微有一些暗淡。
　　现在的自己已经跟不上孔阳的交不了，自己已经成为了累赘。
　　虽然孔阳从未这么想过，但是，现在的艾丝就是这么给自己定义的。
　　接着，几人也就开始返回了，虽然现在还早，但是从三十七层回到欧拉丽，那至少也是下午，甚至可能是傍晚。
　　这一边，在意艾丝等人分开之后，孔阳就直接开进入了赶路状态。
　　直接张开了黑暗之翼，快速的跨越一个又一个的阶层。
　　飞行的话可比步行快多了，穿越一个阶层也是非常快。
　　从三十七层层到五十九层，这一个在之前自己与眷族一同攻略的已知最深阶层，仅仅只花费了一步到一个小时。
　　尤其是从五十多层的时候，炮龙的攻击，直接打穿了好几个楼层。
　　孔阳直接冲了进去，一下子就来到了五十八层。
　　第五十九阶层，因为污秽仙精的原因，所以这里已经变成了热带雨林阶层，虽然一度因为战斗变成了废墟，但是，现在各种的植物已经又长出来了。
　　孔阳来到了最深处，在这里，孔阳伸出了一只手。
　　虚空之中，一到裂缝缓缓的被撕裂开来，接着，一条树根延伸了出来。
　　在触碰到地下城的那一刻，顿时就快速的扎根在了地下城。
　　世界树可以能够掠夺一方世界本源的存在，夺取一个区区地下城的力量，这还不是轻而易举的。
　　整个地下城，本身就是一个‘活’的奇迹，这里就如同一个独立的世界，所有的怪物在这里被杀死，然后转生，再次被杀，不断的往复。
　　灵魂不变，但是，每一次的诞生，都是需要消耗魔力的，并且死后还会掉落魔石。
　　如果只出不进，那么地下城不可能存在如此漫长的时间，孔阳怀疑，地下城本身无时无刻也在吸收这个世界的魔力。
　　不过，无论是怎么样，这和孔阳都没有关系，孔阳现在要做的就是摧毁这个地方。
　　无论你是活得也好，死的也罢，只要被世界树苗扎根，就会被不断的掠夺本源和魔力，用不了多久，地下城就将变成历史。
　　不仅仅是地下城，孔阳同样也不会放过这个世界本身。
　　掠夺一个世界的本源，会让一个世界的神秘逐步走向衰败，最后沦为一个普通的世界。
　　这正是孔阳想要的，在这个世界最大的‘神秘’，地下城与怪物，也不是人类与各大种族，而是神灵。
　　这个世界的等级很高，但是，力量体系却很多，归其根本，就是因为众神。
　　神之恩惠是开启人类神藏的钥匙，但同样也是封锁人类可能性的锁头，神之恩惠的力量，未来是被限制的，所谓的lv9即为极限。
　　所以，只要这个世界的神秘逐步消亡，首先会从这个世界一点点消失的就是众神。
　　如果是这样的话，没有了众神和地下城，这个世界将会变成什么样子，孔阳真是万分期待啊。
　　‘爸爸~我可以全部吞噬掉吗？’
　　“当然可以，宝宝，这就是为你准备的。”
　　‘太好了~’
　　世界树苗欣喜的声音在孔阳而耳边响起，不过是一个地下城而已，能够成为自己小宝贝的食物，是它的荣幸。
　　只不过，孔阳不知道，伴随着世界树苗扎根的一瞬间，整个地下城都暴动了。
　　所有阶层，开始涌出大量的怪物，也正是因此，导致了无数的冒险者惨死。
　　尤其是十七层安全楼层的冒险者小镇，同样也遭受了怪物的袭击，刚刚重建了没多久的小镇，直接在此化为了废墟。
　　这一切孔阳都不知情，不过就算知道了，其实也并不会在意。
　　孔阳从宝库之中取出了一个魔法卷轴，回城卷轴，这是很久之前抽到的，因为锁定的是孔阳在眷族的房间，所以在上两个世界就成了鸡肋，现在终于有用了。
　　在一道魔法阵的闪烁后，孔阳瞬间回到了欧拉丽的洛基眷族驻地。

第八章 混乱的欧拉丽，众神汇聚！（一加更）
　　接下来的几天，整个欧拉丽都一度陷入了混乱之中。
　　原因很简单，那就是整个地下城陷入了暴动，各种怪物大量的滋生，甚至是楼层主都提前重生了，并且要有冲破巴别塔，涌上地面的趋势。
　　因此在公会的号召下，所有的眷族同仇敌忾，开始对怪物实行了反攻。
　　不过，在大量的怪物袭击之下，每一天死亡的人数都在不断增加。
　　怪物都是地下城的孩子，哪怕是死亡也会重生，但是冒险者不一样啊，冒险者会累，会受伤，会死亡，哪怕是最顶级的冒险者，也经受不住长时间的战斗。
　　孔阳自然也猜到了，这恐怕是因为自己让世界树苗扎根在了地下城，所以引起的暴乱。
　　但对此孔阳是真的不怎么在意，仅仅只是时刻关注着艾丝，椿，春姬再加上贝尔这一些人，至于说其他人，死不死的，和孔阳无关。
　　公会的深处，乌拉诺斯的祭坛，在这里，众神都汇聚于此。
　　欧拉丽是在乌拉诺斯建立的，在千年之前，为了抵御地下不断涌出的怪物，乌拉诺斯完成了成为欧拉丽的原型的要塞都市。
　　在公会地下祭坛里，向地下城祈祷，以强大神威镇压住地下城，防止怪物像『古代』一样频繁发生的地面进出。
　　但是现在，地下城暴动了，大量的怪物在滋生，这让众神坐不住了。
　　如果欧拉丽没了，那他们好不容易找到的乐趣，游乐场不就没有了嘛，所以，所有人全都聚集于此，来此询问乌拉诺斯。
　　“乌拉诺斯，这究竟是怎么回事？为什么地下城里面怪物在如此大量的产生。”
　　赫尔墨斯第一个开口问道，他和乌拉诺斯关系最好，并且也知道很多隐秘，但是，这一次的事情，实在是超出他的想象了。
　　“我也不知道，就在三天前，地下城突然产生了暴动，大量的怪物开始产生。”
　　“难道说，是有神私自进入了地下城，所以引起了地下城的反应？”
　　“不排除这个可能。”
　　在欧拉丽，是有着一条绝对的禁令的，那就是神明绝对禁制进入地下城。
　　地下城憎恨着诸神，所以一旦被地下城感知到诸神的气息，地下城就会做出反应，想要抹杀神灵。
　　而现在，地下城百年不遇的产生了如此剧烈的暴动，实在是太反常了。
　　因此，怀疑是不是有神进入了地下城，还被地下城发现了，这很正常。
　　毕竟众神都是一群极度以自我为中心，并且肆无忌惮的家伙，并且，神灵可不仅仅只有在欧拉丽，在欧拉丽之外，同样也有不少的神灵。
　　只不过是欧拉丽聚集的神灵最多，所以这里逐渐成为了迷宫都市，亦是这个世界的中心。
　　“所以说，这究竟要怎么办？现在地下城根本进不去。”
　　洛基这个时候也开口了，对于这样的事情，她自然也是很焦虑的。
　　“这一次需要所有人团结起来，组成一个最强的小队，然后深入地下城，找出问题的答案，还有解决方法。”
　　乌拉诺斯缓缓说道，而伴随着这就话音落下，一瞬间，洛基和芙蕾雅成为了众矢之的。
　　作为欧拉丽的双王，她们眷属的实力丝毫最强的，尤其是孔阳和奥塔，奥塔作为欧拉丽的最终兵器，实力很是强大，而孔阳是一个新生代怪物，实力更在其上。
　　“这不可能，让咱的孩子去送死，你们疯了吧，现在的地下城就是一个怪物窝，再强的冒险者下去，都会被耗死，他们是人类，不是神，力量和体力都有限。”
　　“洛基说的没错，我的孩子都是属于我的，怎么可以这么随意的就舍弃。”
　　无论是洛基还是芙蕾雅，全都不满意出人，因为，这摆明了就是有去无回的事情。
　　尤其是芙蕾雅，无论是奥塔还是孔阳，她都不允许出事，一个是她最强的眷属和属下，一个是亿万年来第一个让她满足的男人。
　　“哼，真是自私啊，洛基，芙蕾雅，为了保存实力，所以不愿意出手，真是让人失望。”
　　“阿波罗，你这个混蛋说什么，想死吗？”
　　“洛基，别对我叫喊，我听得到。”
　　“你这个混蛋，你是要和咱开启战争游戏吗？”
　　听到‘战争游戏’，阿波罗顿时一慌，自己的眷族和洛基的眷族可是没法比的。
　　不过，很快他就冷静下来了，现在这个情况，怎么可能有时间开启什么战争游戏啊，就算他和洛基都愿意，乌拉诺斯，众神都不会愿意的。
　　“好了，洛基，阿波罗，都停下吧。”
　　乌拉诺斯开口了，洛基顿时也不得不停下，而阿波罗则是小人得志一样的笑了。
　　这个时候，其他的神也都开始议论起来，而议论的主题，依旧围绕着洛基和芙蕾雅的眷属，毕竟这可是事关整个欧拉丽的安全。
　　而在神群之中，狄俄尼索斯脸上露出了一抹微笑。
　　他不知道这一次的暴乱是怎么引起的，但是，这样的事情，他还是很愿意看到的。
　　如果可以的话，自己在背后加一把火，比如说将怪物们放出来，那摧毁欧拉丽的夙愿，就可以达成了。
　　“洛基，芙蕾雅，你们两个不能这么自私，得为了全局考虑。”
　　“是啊，你们是欧拉丽最强的眷族，现在欧拉丽有了危机，自然你们得出一把力。”
　　“没错，洛基，现在你们是最后的希望了。”
　　“都是lv7和lv6的顶级冒险者，不会有事的。”
　　“只需要找到暴动的根源，解决掉不就好了。”
　　…………………………
　　周围想起了各种的声音，而核心只有一个，那就是让洛基和芙蕾雅派她们的眷族前往地下城，解决这一次的麻烦。
　　“都给咱闭嘴，你们这些混蛋，有能耐，你们怎么不去啊，当咱好欺负吗？真把咱惹急了，先把你们这些混蛋的眷族全都摧毁，反正大家都玩儿完了！”
　　这一下子，所有人都被镇住了，洛基可是恶神，真要是把她逼急了，她真做得出来。
　　而且在场大多数神的眷族都不咋地，顶多有一个lv3的撑门面，但凡是有lv4或者lv5的眷族，那都算是靠上的眷族了。
　　【ps：还欠4章加更！】

第九章 森严的防守！（二加更）
　　就在众神争论不休的时候，狄俄尼索斯却悄然的离开了。
　　因为所有人的注意都在洛基和芙蕾雅的身上，所以也没有人发现他的离场。
　　离开了公会的地下祭坛，狄俄尼索斯回到了眷族，第一时间找到了菲儿薇丝。
　　“菲儿薇丝，立刻去查看一下地下城的情况，如果可以，将封锁的怪物放出来。”
　　“是，狄俄尼索斯大人。”
　　菲儿薇丝点了点头，接着，她开始联系自己的分身。
　　在给改造成怪人之后，她无法接受，但又不得不接受，之后在习得了分身魔法之后，就将自己的黑暗面还有怪人的力量，分化成了另外一个个体。
　　现在的菲儿薇丝并非是完整的，仅仅只是一半而已，而她的分身，则更像是本体。
　　在这个被阴云所遮蔽的欧拉丽中，一个戴着假面的身影快速的穿梭在欧拉丽黑暗的街道之中。
　　巴别塔，在建立的初衷，便是镇压地下的怪物。
　　而现在，这里已经被封锁了，大量的冒险者将这里围的死死的。
　　原本通往地下城的通道，现在也被关闭了，并且为了以防被怪物突破，所以冒险者全都驻扎于此，防止真的出现万一。
　　怪人假面来到了这里，悄无声息的穿越了封锁，进入了巴别塔之中。
　　在来到了地下城被关闭的入口处，周围有好几名冒险者，洛基眷族的芬恩，里维莉亚，格瑞斯，芙蕾雅眷族的奥塔，艾伦，炎金四战士。
　　除此之外，各大眷族的领导人，全都汇聚于此。
　　因为这场危机实在是太大了，所以，各大眷族都出功出力，全力以赴。
　　这让怪人假面感到棘手，如果只是三两个还无所谓，但是这么多的冒险者，她想要突破进入，并且重新开启地下城的通道，基本是不可能的。
　　“说实话，奥塔，我真的没有想到，有一天我们也会并肩作战。”
　　芬恩看着一旁的奥塔说道，两个人可是相互争斗了这么多年了，没想到还有相互并肩作战的时刻。
　　至于说其他人，相互之间也都看着对方，作为顶端的两大眷族，关系可不怎么好，摩擦不断。
　　“芬恩，那个男人没有来吗？”
　　“你是说孔阳吗？他没有来，他可是我们眷族的新人，也是希望的种子，不能夭折啊。”
　　“新人？那个家伙是一个怪物，真正的怪物。”
　　奥塔冷声说道，这句话，在奥塔身后的艾伦和炎金四战士全都没有反驳。
　　尤其是艾伦，现在的孔阳，已经是他的魔障了。
　　那个男人，可是以一己之力，镇压了整个他们所有人的怪物，炎金四战士的长男这样想到。
　　芬恩可不知道孔阳的惊人战绩，他只是以为奥塔说的是孔阳在地下城战胜了奥塔的事情，毕竟欧拉丽的最强者把每一个新人打败了，这样的新人的确是怪物。
　　至于说周围的其他人，此刻全都无比紧张，现在情况这么危机，你们就别找事情了。
　　因为奥塔并不是光明正大败给了孔阳，而是在地下城之中，所以，除了两个眷族的人之外，也就有屈指可数的人知道这件事情。
　　所以，在他们的眼中，奥塔依旧是欧拉丽的最强者。
　　“嗯？”
　　奥塔突然看向了一个角落，在刚才的一瞬间，他感知到了一丝丝的杀气。
　　但是，在看过去的时候，又没有什么发现，最后，只能归咎于自己太紧张了，亦或者是在下面的怪物在暴动。
　　怪人假面也有一些惊讶，奥塔竟然可以发现她，这让她很是惊讶。
　　不过，在这么多人的注视下，破坏封锁的地下城通道，这可不是那么容易的啊。
　　转眼间，在看到外面的那些冒险者时，怪人假面顿时有了一个办法。
　　在前段时间的怪物祭，她将一些新种的怪物带到了地面上，虽然在水池那里的被解决了，但依旧剩下了一些，还隐藏在欧拉丽的地下水道之中。
　　如果借用这些食人花怪物，短暂的引开这些人的注意，只要给自己一点点的就会，就足够了。
　　想到这里，怪人假面接着就开始行动了，她开始召集这些食人花怪物。
　　作为怪人改造体的自己，同样也是驯兽师。
　　‘轰隆~’
　　“啊，怪物出现了，大家一起上，绝对不能让它们跑了。”
　　“没错，快上。”
　　“魔导士，赶快吟唱，我们给你们争取时间。”
　　“不好，实在是太多了。”
　　…………………………
　　突然，在外面传来了一阵阵骚动，引起了里面众人的注意。
　　“不好了，芬恩，那一些新种的食人花怪物出现在了外面。”
　　这个时候，蒂奥娜跑了进来，并且很是焦急。
　　“新种的食人花怪物？”
　　“没错。”
　　“难道说，在五十九层的那只怪物，不是本体吗？”
　　芬恩下意识的说道，而周围的人也都浑身一震。
　　在地下城最新阶层五十九层，洛基眷族讨伐了污秽的仙精，因此完成了新的传说。
　　经过证实，前一段时间出现的新种怪物，全部都是污秽仙精创造出来收集魔力的，现在这些新种怪物又出现了，难道说，这一场动乱，是污秽仙精引起的？污秽仙精还没有死？
　　“奥塔，这里就交给你了，我先出去看看。”
　　“嗯。”
　　淡淡的点了点头，芬恩也没有在意，接着一行人就跑了出来。
　　现在的巴别塔前方的广场，已经变成了食人花的乐园，到处都是食人花，已经有不少人遇害了。
　　并且因为这些食人花的藤蔓抓住了不少冒险者，所以魔导士也不敢随意的使用魔法，一个不小心，就把人一起也带走了。
　　“可恶，蒂奥娜，蒂奥涅，伯特，一起上。”
　　“欧~”
　　“是，团长。”
　　“早该这样了。”
　　芬恩的到来，顿时如同注入了主心骨，所有人全都凝成了一股劲。
　　四个人，直接穿梭在食人花之中，所到之处，所有的食人花戒备杀死，不过几分钟，食人花的数量就在快速减少。
　　【ps：还欠3章加更！】

第十章 封锁被破，怪物涌出！
　　这一边，芬恩等人的离开，这里就只剩下了奥塔等人。
　　虽然人依旧不少，但是，已经不刚才好多了，最重要的是没有了里维莉亚那个九魔姬，毕竟对于她来说，魔法才是麻烦的东西。
　　至于说奥塔，虽然也是一个麻烦，但是她并不畏惧。
　　趁着来之不易的机会，怪人假面直接开始凝聚魔力，这也是里维莉亚不在之后她最高兴的原因。
　　欧拉丽最强的魔导师，对于魔力的感应自然是不言而喻的，没有了她，自己就可以发动突然袭击了。
　　“扫光敌人，破邪圣杖，至神·酒神之杖”
　　怪人假面直接释放了自己的最强魔法，至神·酒神之杖，雷属性的爆发型魔法。
　　‘轰隆~’
　　下一秒，恐怖的雷电瞬间将被封锁的地下城通道打碎。
　　“不好。”
　　“有人在搞破坏。”
　　“你是什么人。”
　　“可恶。”
　　…………………………
　　怪人假面的行动成功了，被封闭的地下城通道被重新开启了。
　　一瞬间，密密麻麻怪物就像是开闸的水龙头一样，黑压压的冲了出来。
　　这里面有普通的哥布林，也有强大的弥诺陶洛斯，甚至说还有深层的各种怪物，强化种的怪物也不在少数。
　　‘砰~’
　　奥塔举起了手中的大剑，直接一剑将一只只冲上来的怪物撕碎。
　　艾伦和炎金四战士也冲了上去，开始和这些怪物战斗，这要是涌出去，那欧拉丽还不就成为了怪物的天堂？
　　而达到目的的怪人假面自然是准备离开了。
　　“你是什么人。”
　　‘砰~’
　　奥塔手中的大剑直接掷出，直接插在了怪人假面的面前，打断了她的行动。
　　而奥塔也是凝视着对方，浑身都是被黑袍遮挡，脸上戴着假面，根本看不一点点的信息，对方的准备很充分。
　　“欧拉丽的最终兵器？”
　　“你是什么人？”
　　“这不是你该知道的。”
　　“你是黑暗派阀的余孽吗？”
　　“随你怎么想。”
　　毕竟想要摧毁欧拉丽，甚至说造成生灵涂炭的，在欧拉丽的历史上，只有黑暗派阀。
　　虽然说多年前被讨伐了，以欧拉丽大量冒险者的的生命为代价，终结了欧拉丽的黑暗时代，但是，残留的余孽依旧存在。
　　现在地下城暴动，大量怪物涌出，好不容易封闭了出口，现在又有一个人冒出来打破了被封住的通道，自然会让人联想到黑暗派阀。
　　而在怪人假面的身上，穿着的可不是普通的衣服，而是由狄俄尼索斯一人主导而作成的法衣。
　　与菲儿薇丝的本体做穿的遮秽天衣差不多，都是使可以使用了众多怪物素材以及魔力伪装,进行了彻底的加工，哪怕是众神也看不穿的衣服。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这个时候，芬恩等人也回来了，看着涌出的怪物，一个个的全都头皮发麻。
　　这简直比怪物盛宴还要怪物盛宴啊，不仅如此，看这个样子，在下面还有更多的怪物。
　　“里维莉亚~”
　　“办不到，芬恩，在这里释放魔法，会把所有人都卷进去的，而且巴别塔已经撑不住了。”
　　“可恶。”
　　芬恩手持两把长枪冲了进去，就像是开了无双一样，所到之处，所有怪物皆被击杀。
　　其他人也进入了战斗之中，这些怪物都已经冲到面门了，不打不行。
　　“欧拉丽终将被摧毁，这个世界，即将重归混沌。”
　　留下了这么一句话，怪人假面快速的消失了，她的任务已经完成，至于其他，与她无关。
　　而奥塔虽然愤怒，但也无济于事，现在的怪物已经难以遏制，他也被缠住了。
　　虽然都不强，但是，架不住数量多啊，哪怕是奥塔，想要杀死这些怪物，那也得一剑一剑的砍杀。
　　至于说魔法，在这个地方，只能使用一些小范围魔法。
　　大范围魔法如果一个不小心，将巴别塔打坏，整个巴别塔一倒塌，那么地下城的怪物还不真的毫无限制的往外涌出。
　　“芬恩，这不是办法，数量太多了，先退出去吧。”
　　“好，里维莉亚。”
　　芬恩来到了里维莉亚的面前，将周围的怪物瞬间清理了出来，为里维莉亚争取了时间。
　　“终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧！”
　　“封闭的光明，结冻的大地！”
　　“漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗！”
　　“狂喜·芬布尔之冬！”
　　‘刷~’
　　骤然间，极寒的冷气瞬间席卷了周围，所有的怪物瞬间被冻结。
　　奥塔等人因为实力强大，虽说也遭受到了攻击，但是无伤大雅，只是身上刮了一点冰晶而已。
　　这么一瞬间，原本乌泱泱的怪物瞬间都变成了冰雕，一时间，所有人都暂时摆脱了怪物。
　　两方眷族的人快速的推出了巴别塔，在巴别塔内，逃过束手束脚了，而且和容易被怪物的浪潮给掩埋。
　　‘吼~’
　　‘嗷~’
　　‘斯~’
　　很快，所有的寒冰破碎，怪物继续冲出了地下城。
　　外面的众人早已经蓄势待发，无论是洛基眷族还是芙蕾雅眷族，包括其他来这里驻守的眷族冒险者，全都严阵以待。
　　待到怪物宠出来之后，所有人全都迎了上去，与怪物厮杀到了一起。
　　虽然一度抵抗住了怪物的袭击，但是，溃败只是时间问题。
　　因为怪物无穷无尽，但是人力有尽，伴随着时间的推移，冒险者的体力耗尽，魔力耗尽，精神达到极限的时候，就是死亡的时刻。
　　一个人的死亡，周围的人就会压力大增，最后同样走向失败。
　　连锁一旦开始，这一个看似强大的防线，眨眼间就会支离破碎。
　　而就在这个时候，两道身影出现在了不远处。
　　“孔阳~”
　　“嗯，小心一点。”
　　“嗯。”
　　接着，艾丝就拔出了绝望之剑，在现在这个时候，阎魔根本不适合，还是侧重于速度的细剑更加适合她。
　　下一秒，剑之公主直接就破空而去，手中的绝望之剑如同死神的镰刀，所到之处，怪物皆被斩杀。

第十一章 爪影逞威，孔阳也能爆兵！
　　“剑姬，是洛基眷族的剑姬。”
　　“太好了，援军来了。”
　　“最年轻的lv6，实在是太好了。”
　　“大家努力啊，剑姬来援助我们了。”
　　“干掉他们。”
　　…………………………
　　艾丝的到来，顿时如同一记强心剂，让整个队伍士气大振。
　　而芬恩则是微微皱起了眉头，他可是让孔阳艾丝留在眷族，如果真的出事了，那他们两个就是眷族希望的种子。
　　没想到，还是来到了这里，不过事情已经发生了，在说什么也无济于事了。
　　而就在下方乱成一团的时候，这一边，孔阳来到了一旁的屋檐上。
　　“呦，我们又见面了，菲儿薇丝小姐。”
　　在不远处，戴着假面的怪人假面满脸的不敢置信，紧接着就是刺骨的杀意。
　　分身魔法还有怪人的事情，是菲儿薇丝最大的秘密，现在被孔阳一语道破，她一定要杀人灭口。
　　至于说否认，她没有想过，既然孔阳敢这么正大光明的和她说破，那么就说明，他绝对知道自己的真面目，所以否认没有用。
　　“孔阳，你想要做什么？杀死我吗？”
　　“的确有这个想法，不过，不是现在的你。”
　　“什么意思？”
　　“现在的你太弱了，杀死合二为一的你，才有意义和价值。”
　　听到孔阳这么说，怪人假面瞳孔一缩，心中已经可以确定了，他知道自己的秘密。
　　既然如此的话，那么就不能留活口。
　　想到这里，怪人假面直接想着孔阳袭来，手中/出现了一把淬了剧毒匕首，触之即死。
　　‘铛~’
　　龙之遗影所化的影刃直接挡住了攻击，说实话，孔阳现在是越来越喜欢龙之遗影了，实在是太方便了。
　　无论在何时何地，都可以随心所欲的使用，并且威力还有防御都极强，还可以千变万化。
　　“这是影子？”
　　“没错，是巨龙的影子呢。”
　　龙之遗影，这可是龙种系统树顶层的恩赐，可不是一般人拥有的。
　　而对于孔阳的话，怪人假面直接就无视了，继续寻找另外的机会攻击孔阳。
　　她与本体不同，她是菲儿薇丝的恶面和怪人的力量形成的分身，本身就是一个人形怪物，为达目的，不择手段。
　　‘砰~’
　　‘铛~’
　　‘轰~’
　　在经过一次次的攻击之后，怪人假面不得不放弃，因为自己根本无法突破这些影子的防御。
　　而且看着那很是随意的孔阳，根本就没有什么消耗，这样下去，自己反而越来越不利，所以，她暂时放弃了。
　　'刷~'
　　一个后退飞跃，怪人假面站在了另一边的房檐上，并且收起了匕首。
　　“怎么，不来了吗？”
　　“孔阳，下一次，我一定会亲手杀死你。”
　　“我等着你，不过你可不要让我等太久啊，不然，我说不定会忍不住，先送狄俄尼索斯回天界。”
　　这句话顿时就像是捅了马蜂窝，让怪人假面的表情变得无比狰狞。
　　虽然说带着面具孔阳看不到，但是，那一股杀意孔阳感觉到了，不过对此孔阳根本毫不在意。
　　和分身合二为一的菲儿薇丝，实力顶破天也就是lv8而已，与孔阳相比，实力差距实在是太大了。
　　这还不说孔阳浑身都是挂，尤其是王之财宝，还有这种的手段。
　　最后，怪人假面按耐住了自己的怒气和杀意，快速的离开了。
　　这时，孔阳也将目光放到了面前的怪物们身上，看着这一些密密麻麻的怪物，孔阳都有一些惊讶，地下城这是疯了吧。
　　看来自家的小宝贝很厉害啊，扎根在了地下城，就让地下城的反应这么大。
　　至于说孔阳的担不担心在五十九层的世界树根须，孔阳表示根本不担心。
　　再多的怪物去了，那都是作死，那可是世界树的根须啊，连一个世界的本源都可以夺取，你这一些怪物过去，还不是送菜嘛。
　　“孔阳，来了就赶紧帮忙，你在哪里看什么呢。”
　　这个手下面的芬恩忍不住对着孔阳喊道，怪物实在是太多了。
　　而这一吼，顿时也让不少人都发现了这一个观战的人。
　　并且，以奥塔为首的众人，全都瞳孔一缩，那个强大到恐怖的身影，映入他们灵魂深处的梦魇，再次的出现了。
　　“别这么大脾气，芬恩，我这就帮忙。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　在周围的地面，瞬间被黑暗的黑影所遮蔽，从墙壁上，地面上，密密麻麻的黑衣忍者升了起来，无一例外，全都是身穿黑色的忍者衣，一双利爪，还有‘V’型的猩红色眼睛。
　　并且，最让人震惊的不是这些利爪忍者兵的样子，而是那看上去密密麻麻的数量。
　　“上~”
　　在孔阳下令的瞬间，所有的爪影全都动了。
　　直接冲入了战场，大量的怪物开始被屠杀，而且哪怕被击杀，也只是变成了一团黑烟。
　　而在周围的黑影之中，爪影依旧不断的出现，然后接着奔赴战场。
　　短短只是十几秒，周围的怪物就被压回了巴别塔的通道之中，周围所有幸存下来的冒险者，全都用看点怪物的目光看向孔阳。
　　尤其是艾伦啊，好家伙，不仅仅实力强大，竟然还有军队。
　　并且看这个样子，孔阳的爆兵比地下城涌出的怪物还要强大。
　　这一瞬间，孔阳就成为了万众瞩目的英雄，因为，这一场危机，被孔阳以一己之力暂且解除了。
　　而在所有人都没有发现的地方，所有的魔石和掉落物，全都落入了脚下的黑影之中。
　　既然出手了，那就不能空手而归，蚊子再小也是肉。
　　这些魔石全都被收入了黑影世界，等到孔阳有空的时候，再全都收入宝库。
　　虽然孔阳不缺钱，但是魔石这个东西还是很有用的，别忘了，在椿手里的那个全自动熔炉就需要魔石当做然燃料。
　　等地下城被毁灭了，魔石也成了稀有品，这些存货魔石就可以保证全自动熔炉还能使用。
　　孔阳缓缓的走了过来，所到之处，所有人全都让出了一条通道。

第十二章 镇住场面的孔阳！
　　看着不畏生死战斗的爪影们，芬恩感到无比震撼。
　　他不知道这是什么能力，但是，现在的孔阳，实在是太让他震惊了。
　　别的不说，这个能力让孔阳拥有了一人成军的实力，实在是太可怕了，虽然这些黑衣忍者实力算不上多强，但是架不住数量多啊。
　　而且这个实力，lv1~lv3的怪物他们都可以轻易秒杀，太强了。
　　就算是强大的怪物，也可以凭借数量将其堆死。
　　毕竟这些黑色的家伙不断的从黑影之中/出现，虽然死亡的数量每一秒都在不断增加，但是他们的数量并未减少，甚至还有一些增加。
　　“芬恩，要怎么做？总不能这么耗着吧？”
　　“我也不知道，在刚刚，地下城被封住的通道被再次破坏了，这一次想要封住，要比之前困难得多，而且，看这个架势，也不太现实。”
　　“那怎么办？我们回去，先守住眷族再说。”
　　“不可以，一旦失去了限制，这些怪物扩散到欧拉丽，甚至是外面，那造成的后果都是无比可怕的。”
　　“所以啊，有什么办法？”
　　“没有~”
　　听着芬恩的话孔阳真想打他，没办法你就让我这么一直撑着？
　　虽然说没什么问题，但是孔阳懒得去做这种事情啊。
　　看着远处的巴别塔，孔阳突然笑了，直接一挥手，一团迷雾就从孔阳的手中缓缓的飘散出来，顺着地面开始不断的延伸。
　　芬恩等人见状顿时眼中闪过一抹惊讶，这个能力他们自然是认识的。
　　在远征的时候，孔阳就是依靠这一招，把大量的龙种怪物灭杀，甚至说连魔石都没有剩下。
　　伴随着迷雾弥漫包围了整个巴别塔，包括其内部，孔阳就不再召唤爪影了。
　　这一些怪物从地下城冲了出来，接着就被迷雾所吞噬殆尽。
　　伴随着世界树的扎根，小世界的成长就像是坐了火箭一样，现在世界树苗的成长到了35%，小世界相对的也提升了好几个阶位。
　　这些迷雾是小世界的力量所化，可以吞噬一切壮大自身。
　　不过，现在这些怪物对于小世界来说，和蚊子腿已经没甚区别了，不过，这个能力倒是不二的阻挡方法，所以的怪物，一个都别想跑出来。
　　对于地下城，孔阳已经笃定，完蛋是早晚的事情。
　　世界树苗可是连世界本源都可以掠夺的，更别说区区一个地下城了，相比一整个世界，一个地下城根本就不散什么。
　　而且，地下城暴动的如此厉害，不正是因为地下城在恐惧嘛。
　　就算欧拉丽的人什么都不做，伴随着时间的推移，地下城内的怪物都会越来越少，直至地下城彻底消亡，从而所有的怪物也不会再诞生。
　　“孔阳，你的这些迷雾可以坚持多久？”
　　“嗯，只要我还有魔力，就可以一直持续下去，怎么了？”
　　“既然如此，你先坚持一下，我去找洛基。”
　　说完转身就跑，那个速度，一看就是全力以赴啊。
　　孔阳顿时很无语啊，你就这么把我扔到这里了？
　　而周围的其他冒险者面面相觑，全都不知道该如何是好了，现在孔阳一个人解决了暴乱的怪物，那他们在这里的意义何在？
　　但是要说走吧，他们也不敢，如果孔阳撑不住了，那欧拉丽不就完了。
　　而孔阳呢，反正也走不开了，直接拿出了一大堆的桌子沙发什么的，这都是在《恶魔高校》的时候就特意收集的，就是为了这样的时候。
　　然后，在所有人的注视下，洛基眷族的所有人，全都坐在或者是躺在了沙发上。
　　对比周围一个个伤痕累累的冒险者们，差距顿时就出来了。
　　不过，这还没完，更加刺激人的还在后面。
　　孔阳接着拿出了一大堆的美食，美酒，饮品，全都放在桌子上。
　　对此洛基眷族的人自然都很熟悉了，该吃吃，该喝喝。
　　但是其他人，眼馋吧，但也不敢上前，毕竟刚刚孔阳的实力，他们也都看见了，那一些漆黑色的忍者，实在是太可怕了。
　　孔阳依靠在沙发上，闭上了双眼，意识开始沟通小世界内的世界树苗。
　　‘宝宝，现在吞噬的怎么样了？’
　　‘爸爸~完全吞噬掉，还需要至少三天时间呢~’
　　‘三天吗？不长，你继续努力。’
　　‘知道了~’
　　三天的时间，三天之后，地下城就是历史了，而现在的这三天，要怎么做？
　　在这里坚持三天？
　　不存在的，如果不给出一个解决方案，我等一下就留撂挑子。
　　“你又变强了~”
　　这个时候，奥塔走了过来，看向孔阳的目光无比凝重。
　　“是啊，我又变强了，而你，还在原地踏步。”
　　“我会超越你的。”
　　“但凡是被我跨越的人，这辈子只能仰望我的后背，直至彻底看不见。”
　　“你太自负了，孔阳。”
　　“不，这不是自负，而是阐述一个事实，奥塔，我从一个普通人成长到超越你，用了几个月的时间，而你用了十几年，你如何超越我？”
　　这一句话，顿时将奥塔所有的话全都噎了回去。
　　虽然很刺耳，但却是事实，孔阳的成长速度已经可以用‘骇人’来形容了，几个月的时间，超越了其他人的一生。
　　尤其是奥塔，作为见证过欧拉丽真正辉煌的人，他更加明白，越强大，想要提升愈发困难。
　　就比如他，现在的奥塔，想要提升自己，实在是太苦难了，这么多年来，提升最多的一次，还是之前被孔阳打败之后，他的实力提升了不少。
　　“我是不会放弃的。”
　　“随你，反正我是不会在意的。”
　　奥塔不说话了，炎金四战士四个人看向孔阳的目光很是纠结。
　　这样的家伙，实在是太可怕了，之前的艾伦，然后是他们四人，现在连奥塔都被他打败了，他实在是太可怕了。
　　在周围的其他冒险者们一个个的瞪大了双眼，欧拉丽的最终兵器，唯一的lv7等级的冒险者，竟然败了？
　　【ps：还欠2章加更！】

第十三章 任务，神力结晶！（二加更）
　　在公会的地下祭坛，众神争论了许久，最后也没有得出一个答案。
　　没有人是傻子，也没有人愿意为了其他人而去舍弃自家的孩子，毕竟一旦欧拉丽恢复和平，自家的孩子死了，哪怕说拯救了欧拉丽，拿自己还是血亏。
　　至于说威逼洛基和芙蕾雅，说实话，他们不敢。
　　无论是洛基和芙蕾雅，可都不是吃素的主，这两位可是当初将宙斯和赫拉连带着他们的眷族都赶出了欧拉丽的狠人。
　　最重要的是，人家的眷族本身就是欧拉丽最强的，你真要威逼人家，连底气都不足。
　　“乌拉诺斯，既然你没有一个答案，那么咱就回去了，至于欧拉丽如何，咱也不在乎，别的不说，咱家的孩子，守住咱的驻地，还是可以的。”
　　“我也这么觉得，我们眷族的实力，自保还是可以的。”
　　在这个特殊时刻，洛基和芙蕾雅统一了战线，作为最强的双王，一旦两人合作，是真的没人敢触霉头。
　　无论是人类，还是神灵，都是实力说话，现在其他神灵的实力不行，那么只能干瞪眼。
　　“洛基，我需要给你们眷族发布一个任务，准确的说，丝毫向你们眷族的一个冒险者，发布一个特殊任务。”
　　“嗯？咱家的孩子?”
　　“没错，那一个堪比古代英雄的孩子。”
　　这句话蕴含的意思可是很厉害的，在那个众神未曾干涉过的下界，怪物横行，而人类之中之所以可以在这样的世界中生存下来，就是因为绝境之下，诞生了一位又一位的人类英雄。
　　没有恩惠，没有帮助，仅仅凭借着自身的力量，成长到了足以斩杀强大怪物的地步。
　　在历史之中，留下了史诗传说的英雄，可是屈指可数。
　　“咱家的孩子，可没有古代英雄，乌拉诺斯。”
　　“那个孩子，有这样的资质。”
　　“他永远不会成为英雄，只会成为强者而已。”
　　“这是那个孩子的意思？”
　　“没错，这是他自己说的，相比英雄，他更有可能成为魔王，不，是魔神。”
　　“真是有趣的孩子，不过，也正是如此，才非他不可。”
　　看着像是打哑谜一样的两个神，其他的众神全都满头雾水。
　　但是，芙蕾雅，建御雷，赫斯提亚，苏摩渺渺无几的神明白，他们说的是孔阳。
　　尤其是芙蕾雅，作为唯一一个与孔阳有过‘深入’交流的女神，她无比清楚，孔阳的本质是什么。
　　色欲欲望的化身，是原罪的集合体，英雄？不要开玩笑了，他只可能成为魔王。
　　“乌拉诺斯，这些先放在一边，告诉咱，你想要给他什么任务？”
　　“深入地下城深处，探寻真相。”
　　“不可能，咱告诉你，就算是咱死了，也不可能。”
　　“洛基，你知道的，这是唯一的希望。”
　　洛基沉默了，之前给孔阳更新过恩惠的她当然明白，孔阳就是一个行走的怪物。
　　但就是因此，她才不想要让他走入众神的视野之中。
　　神的眼睛是可以看穿人类的灵魂的，万一说被发现一些什么端倪，那孔阳可就麻烦了。
　　“无论说什么，咱都不可能同意的，乌拉诺斯。”
　　“不，洛基，这个任务的成功与否，不取决于你，而取决于那个孩子。”
　　“你做了什么？”
　　“没什么，就是让人去给他发布任务的了。”
　　“混蛋~”
　　愤怒的洛基顿时转身就想着外面跑去，现在的地下城可是魔窟，真要进去了，怎么可能还回来。
　　与此同时，在巴别塔的外面，周围的冒险者散去了不少，留下的也都找地方休息去了，毕竟谁也不知道要在这里待多久。
　　而在孔阳这一边，一个身穿黑袍的家伙出现了。
　　费尔斯，昔日的贤者，现在乌拉诺斯的私人佣兵。
　　“是你~”
　　艾丝一下子就认出了费尔斯，之前费尔斯和艾丝也有过接触，并且在乌拉诺斯的示意下给她发布过任务，打探消息，但接触并不多。
　　“剑姬，好久不见。”
　　“你来这里做什么？”
　　“来找收藏家·孔阳，为他送来一份任务。”
　　“什么？”
　　这下子，孔阳再度成为了焦点。
　　就连孔阳本人也有一些惊讶和疑惑，这个骷髅贤者来找自己做什么？
　　“这是乌拉诺斯对你发布的私人任务。”
　　“说来听听。”
　　“前往地下城，调查此次暴动的原因，如果可以的话，解决这一次的暴动。”
　　“霍~这可不是一个简单任务啊，那么，完成了任务，我可以获得什么？”
　　“神力结晶，可以帮助你，打破恩惠的限制。”
　　“神力结晶？打破恩惠的限制？”
　　“是的，神之恩惠有着极限，毕竟恩惠本身就是众神游玩人间所开启的一场‘游戏’而已，既然是游戏，那么，自然有上限。”
　　“所以，我可不可以理解为，所谓的神力结晶，可以让我打碎恩惠，跳出恩惠的体系。”
　　“是的。”
　　周围的人都惊呆了，好家伙，他们最强的也就是奥塔这个lv7，在这之上可是还有lv8和lv9，现在听这个黑袍人的口气，孔阳已经达到极限了吗？
　　他成为冒险者总共才几个月啊，就成长到了如此地步？
　　尤其是奥塔，他刚刚才说了要超也孔阳，还被嘲讽了一顿。
　　现在费尔斯的一番话，顿时对他造成了重击，好家伙，自己还未从前进，人家就已经抵达了终点，这还玩个屁啊。
　　“可以，这个任务我接了，不过，任务奖励预付。”
　　“可以。”
　　说完之后，就讲一个盒子从袍子内拿了出来，看的孔阳眉毛一挑，这是早就准备好了？
　　所有人的目光全都紧锁在这个盒子之上，神力结晶，可以打破恩惠极限的神物啊。
　　孔阳可以感觉到，在这个盒子内，散发着一股神力。
　　缓缓的打开了这个孩子，在这里面，放着一颗金色的菱形宝石。
　　在这可神力结晶出现的瞬间，周围的人全都围了过来，一个个满脸都是好奇的神色。。
　　【ps：还欠1章加更！】
　　（ps：加更到头了~~~~）

第十四章 戒律·色欲！
　　将这一枚神力结晶拿在手中，孔阳竟然忽然出现了一种将其一口吞掉的冲动。
　　这让孔阳很是惊讶，还有一丝丝的不解。
　　“费尔斯，这个东西要怎么使用？”
　　“吃掉即可。”
　　“吃掉？”
　　“是的，这是乌拉诺斯的原话。”
　　孔阳掂量着手中的神力结晶，乌拉诺斯？孔阳可不太放心啊。
　　原著之中，无论是污秽仙精，异端儿等很多事情的背后，都有这位古老神祇的影子，再加上，这个所谓的神力结晶，有没有什么弊端也并不清楚。
　　【神力结晶：神灵神力的凝结之晶，吸收之后可以获得神力，可彻底的激发神之恩惠，转化成为半神】
　　看到这最后一句，孔阳顿时懂了，半神，这是要把自己也拉入‘神’一方啊。
　　在这个世界，并没有半神的存在，因为神与人不可能诞下子嗣，更别说自封神力的诸神了。
　　不过孔阳倒是无所谓，神也好，半神也罢，反正以后孔阳又不在乎，只要自己的实力强大，什么麻烦都牵扯不到自己。
　　在费尔斯等人的注视下，孔阳一口讲神力结晶吞了下去。
　　一时之间，周围无数人全都注视着孔阳，好奇打破恩惠的极限，将会是怎样的情况。
　　而在这么神力结晶被孔阳吞下之后，接着就化作了一团神力融入了孔阳的体内，与铭刻在孔阳体内的恩惠相互融合。
　　最终，整个恩惠就彻底的破碎了，然后彻彻底底的融入了孔阳的体内。
　　在孔阳背后的恩惠也随之消失不见，毫不夸张的说，孔阳现在完全就可以再找洛基铭刻一份心的恩惠，只不过，没有那个必要了。
　　而这还没有结束，神灵所拥有的神力，自然不会这么简单。
　　这一份神力，在彻底的激发了恩惠之后，接着就与孔阳融为了一体，开始促进孔阳的血脉发生蜕变，血脉的力量，在逐步的增强。
　　‘轰~’
　　轰然间，孔阳直接就进入了魔神化，漆黑色的魔神纹样浮现在孔阳的额头，身边充斥着黑暗之力，站在那里，就宛如活生生的魔神一般。
　　而在孔阳的体内，神力与黑暗之海融为了一体。
　　神力与原罪所交融，于黑暗之海中，在原罪的力量催生下，诞生出了一股只存在于孔阳记忆之中的力量。
　　戒律·色欲
　　《七大罪》之中，魔神王为了平定混乱的魔界，将自己一半的力量，一分为十，化作了十份戒律，而获得了这些戒律的人，即为十诫，既魔神王的最强战斗部队。
　　现在，在孔阳的体内，神力与原罪，在黑暗之海中，诞生出了属于孔阳的戒律。
　　孔阳身上的魔力，顿时提升了接近一倍，虽然依旧是魔王级极限，没有突破至超越者，但是，整体实力，尤其是魔力，提升了一倍。
　　【戒律·色欲：神力与原罪结合诞生出来的原罪戒律，在孔阳面前带有‘色欲之心’的人，都将成为孔阳的俘虏，灵魂与意志被孔阳所奴役。】
　　消化完这一切的孔阳，心中难以置信，这份力量，根本就是色欲原罪的衍生版本。
　　作为原罪化身的孔阳，同样也可以奴役心中带有色欲之心的人，只不过，没有如此霸道，只要在孔阳面前产生色欲之心，就会被奴役。
　　这个杰鲁德利斯的戒律‘敬神’有一些相似了，只不过杰鲁德利斯的需要背靠对方，而自己的是对方产生了色欲之心。
　　不过，总的来说，这一次的神力结晶，给孔阳到来的好处很大。
　　“孔阳，你感觉怎么样？”
　　蒂奥娜小心翼翼的看着孔阳问道，毕竟这可是欧拉丽开天辟地的头一遭啊。
　　“感觉很不错，现在的我，已经没有恩惠了，不过，实力也因此提升了一大截。”
　　“那就好，不过，打破恩惠，有什么感受？”
　　“没什么感受，就好像解开了枷锁，并且现在的我，已经不算是洛基的眷属了。”
　　“嗯？不是洛基的眷属了？”
　　“没错，恩惠已经没有了。”
　　这下子让众人都惊了，打破限制，就会失去恩惠？
　　不过看孔阳的样子，实力也没有变弱，反而变得更强了。
　　“感觉如何？孔阳。”
　　“感觉很不错。”
　　“那可以出发了吗？”
　　“当然，不过，我进去之后，这个通道怎么办？”
　　“我会使用魔法暂且封住这里的。”
　　“好，那就交给你了。”
　　孔阳点了点头，这也算是好事，自己可以撂挑子了。
　　至于说去地下城打探消息，打探个鬼啊，这一切本就是自己搞出来的。
　　进去之后，直接就回小世界，在里面潇洒个三天，等三天后，地下城完蛋了，自己再回来，到时候想怎么说都可以。
　　根本毫无压力，因为自己是始作俑者，所以孔阳是一点都不担心。
　　“孔阳~”
　　这个时候，艾丝一把拉住了孔阳的手，眼中满满的都是担忧。
　　曾几何时，她的父亲和母亲就是这样消失的，现在孔阳是她最后的支柱了，如果孔阳也消失了，那她就真的失去一切了。
　　“放心，我没事的，我们之间可是有着契约的，只要我不死，契约就永远存在。”
　　“可是~”
　　“我的实力你还不清楚嘛，别忘了，我可是有底牌的。”
　　“好吧，”
　　艾丝最终还是点了点头，她选择相信孔阳。
　　接着对着洛基眷族的众人打了一声招呼，接着就进入了地下城。
　　而在孔阳进入之后，费尔斯就开始释放魔法，一层结界罩住了通道，可以维持多久，只有费尔斯一个人知道。
　　而这个时候，芬恩抱着洛基快速的赶了过来。
　　“艾丝，孔阳呢？”
　　“孔阳进去了。”
　　“混蛋！”
　　洛基无比的愤怒，乌拉诺斯那个家伙竟然和她玩阴的。
　　自己的孩子，进入了现在陷入混乱暴动的地下城，陷入了九死一生的境地。
　　“初次见面，洛基神。”
　　“你就是乌拉诺斯的人？”
　　“是的。”
　　“你不是人。”
　　“曾经是。”
　　“哼~”
　　洛基不想理会费尔斯，如果按她以前的脾气，这个家伙已经死了。

第十五章 孔阳入地下城！
　　在进入了地下城之后，孔阳就将世界迷雾彻底的扩散开来。
　　所到之处，所有的怪物皆被吞噬，无一例外。
　　而孔阳呢，就和散步一样，一点点的想着地下城深层前进。
　　因为，孔阳也很好奇，现在的地下城深层，是一个怎样的情况，虽然陷入了暴动，但是，往欧拉丽涌出的都是上层的怪物，至于说中层的都不多，下层的更是没有。
　　所以，在地下城的下层，是不是会很热闹，现在的地下城可就只有自己一个人了，在这最后的时候，不如好好的逛一下。
　　就这一场，不到一个小时，孔阳就来到了十八层。
　　原本这里是地下城为数不多的安全楼层，现在，因为地下城的暴动，这里也毁于一旦了。
　　尤其是冒险者小镇上，尸横遍野，在暴动发生的时候，这里的冒险者最先遭受了袭击，也是因此无数人都为之丧命。
　　如果真要应算，这些人的死，孔阳都要负责。
　　而在看到这一幕的时候，孔阳的确是也是微微有一些触动，这一些，都是他的罪孽。
　　但是，他并不后悔，做都做了，再后悔有什么用，只不过是一点人命而已，就算是背负上又如何，作为魔王，不背负一点罪孽，那还是魔王吗？
　　就这样，孔阳就像是旅游一样，不紧不慢的想着深层一点点的前进。
　　而在欧拉丽，伴随着孔阳的进入地下城，整个洛基眷族的所有人，全都回到了眷族驻地。
　　洛基本身对乌拉诺斯产生了怒意，自己的人竟然被算计了，而且还是背着自己去的，而自己差一点点就赶上了。
　　这让她很生气，后果很严重，现在洛基眷族，所有人全都回归驻地，任何人不得私自离开。
　　这一次的事情，她不管了，自家的孩子已经去了最危险的地方，那么其余人自然就要照顾好自己家的事情。
　　如果孔阳可以安全回来，那她最多也就是和乌拉诺斯发发脾气，但如果出现了意外，孔阳死在了地下城，那乌拉诺斯也别想要过。
　　作为恶神的洛基，骨子里也是一个邪神，真要是逼急了，绝对会做出一些傻事。
　　而在狄俄尼索斯眷族，菲儿薇丝已经将一切都告诉了狄俄尼索斯。
　　“真是有趣，也就是说，这个孔阳，已经发现了你的身份，并且也知道我。”
　　“是的。”
　　“这就奇怪了，既然他都知道，为什么没有和洛基，和乌拉诺斯告发我？”
　　“不清楚，不过，他很奇怪，来到欧拉丽才短短几个月，实力就已经超过了奥塔，我的分身，不是他的对手。”
　　“那如果你们合二为一呢？”
　　“不清楚，不过可以一战。”
　　“这还真是让人惊讶，果然啊，人类实在是太有趣了。”
　　狄俄尼索斯的脸色略显癫狂，而且，他此刻有一种感觉，这一次的地下城暴动，很可能与孔阳有关系，没有任何证据和依据，纯粹的就是一种直觉。
　　就恍如找到了同类一样，对方也不是那种甘于平静的主。
　　“那他现在人呢？”
　　“乌拉诺斯神对他发布了一个任务，让他前往地下城，探寻地下城暴动的真相，如果可以的话，顺便解决这次的事情。”
　　“那他同意了？”
　　“是的，据说乌拉诺斯神给出了一枚可以打破恩惠限制的神力结晶。”
　　“霍？神力结晶？乌拉诺斯这么大方，这是要创造出一位新的英雄？”
　　狄俄尼索斯顿时笑了，人类历史之中的英雄很多，但是，绝大部分，都会有着自己的‘使命’，他们注定要完成一些奇迹。
　　在这个过程中，他们会受到神的帮助与眷顾。
　　最直观的就是仙精的存在，在最初的时候，仙精就是被神派遣到下界，帮助人类的侍者。
　　而现在，乌拉诺斯这是要培养出一名新的英雄啊。
　　神力结晶，对于众神还拥有神力的时候，就是神力凝结成的晶体，不过多么廉价，但也绝对算不上珍贵。
　　但是现在，尤其是对于下界的人类来说，一枚神力结晶，足以创造出一名半神。
　　虽然是没有神灵血脉，却拥有了意思神灵之力的伪·半神，但也足以凌驾于所有的人类之上。
　　“继续观察吧，我有一种预感，事情很快就会结束的，这一场动乱，仅仅只是开胃小菜。”
　　“开胃小菜？”
　　“没错，真正的恐怖，还在后面呢，真是期待啊。”
　　狄俄尼索斯，虽然是酒神，但却也是一个疯子，彻头彻尾的疯子。
　　他想要摧毁欧拉丽，并非是有什么计划或者是特殊的目的，仅仅只是喜欢看到人类‘绝望’与‘混沌’的到来。
　　不仅仅是在这个世界，在神话之中，狄俄尼索斯的‘战绩’也是很斐然的。
　　并且很多疯狂的邪教，都是信奉狄俄尼索斯这位酒神的。
　　不仅仅是在这一个世界，在其他的很多地方，狄俄尼索斯根本可以算是一尊邪神了。
　　菲儿薇丝不明白，为什么狄俄尼索斯神会这么说，但是，现在主神都已经这么说了，她也不会反驳。
　　但是对于孔阳，她同样也不会小觑，昔日的那一幕，她永远不会忘记。
　　身处于怪物的狂潮之中，所有的怪物都在他身边的迷雾中被杀死，而他自己则无比懒散随意。
　　这个男人，是一个极其可怕且危险的存在，如果可以的话，她这辈子都不想要和这样的人有所交集，实在是太危险了。
　　甚至说，她还有一种感觉，哪怕是自己与分身合二为一，可能也不是他的对手。
　　那个家伙现在可是吸收了神之结晶，打破了恩惠限制的怪物，在从刚刚狄俄尼索斯神的语气之中她也听到了一些事情，他现在已经算是半神了。
　　就这样，现在的欧拉丽，虽然短暂的迎来了和平与安宁。
　　但是，在这份安宁之下的却是深不可测的波涛汹涌，谁也不知道在以后会发生什么。
　　（ps：《地下城邂逅》的剧情节奏会尽快结束，全都把尾巴解决。）

第十六章 抽卡，德莱格重生！（一加更）
　　在地下城逛了几个小时，孔阳很快就乏味了，转身就回到了小世界。
　　现在的小世界，早已经变成了孔阳的‘乐园’，一年的时间，可是聚集了不少的魔物娘啊。
　　尤其是以美洛为首的三十六名美人鱼，就更不用说其他的人了，隐约间，已经形成了一个不大不小的小村落。
　　并且，被挪移到这里的食酒亭，现在也是她们的聚集场所。
　　就这样，在这里呆了三天的时间，孔阳享受着皇帝一样的享受，衣来张口，饭来张手的奢靡生活。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·击杀污秽仙精（本体）:将存在于地下城深处的污秽仙精本体斩杀，获得奖励：高级抽拉*9！”
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·摧毁地下城：将不知从何时就存在的地下城摧毁，获得奖励：超级抽卡1。”
　　好家伙，又是九次高级抽卡，外加一次超级抽卡。
　　这在加上之前的一次超级抽卡，自己竟然现在已经有两次超级抽卡了。
　　这下子孔阳来兴趣了，又到了喜闻乐见的抽卡时间了。
　　一次这么多抽卡次数，而且质量也都这么高，肯定可以出好货吧。
　　搓了搓手，孔阳就准备开始抽卡了，老规矩，先抽高级抽卡，然后再是超级抽卡。
　　时隔一年，终于再一次的打开了抽卡界面，熟悉的界面，顿时让孔阳倍感激动和熟悉。
　　-------------------------------------
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：全反击（物理）！”
　　-------------------------------------
　　“叮，恭喜宿主，获得系统道具：重生卡！”
　　-------------------------------------
　　“叮，恭喜宿主，获得系统道具：穿越卡！”
　　-------------------------------------
　　九次抽卡，除了三次货，不过，都还不错。
　　第一个技能，全反击，在《七大罪》之中，是被改变了认知和记忆之后的艾斯塔罗萨拥有的能力，与梅利奥达斯的全反击不同，可以反击任何物理攻击。
　　这下子，魔力和物理孔阳都可以反击，这简直就是无敌。
　　不过当然了，这也并非是绝对的，一旦敌人的力量超出了自身的实力太多，哪怕能够反击回去，自身也会受到伤害。
　　艾斯塔罗萨在和艾斯卡诺的战斗之中，虽然艾斯卡多被反伤了，但是艾斯塔罗萨同样也被重创。
　　不过总的来说，这是一个好能力，物理和魔力双重反击，完美。
　　至于说剩下的两个，穿越卡孔阳知道，使用过两次了，就是这个重生卡让孔阳好奇，难道说可以将亡者死而复生吗？
　　【重生卡：系统道具，只要灵魂存在，就可以将其复生。】
　　这让孔阳惊讶了，因为这很厉害啊，有灵魂存在就可以重生，这简直就是牛逼大了。
　　“重生卡？真是厉害啊。”
　　孔阳下意识的赞叹道，这很厉害啊。
　　【搭档，你刚才是说，重生的力量？】
　　这一瞬间，孔阳原本的好心情顿时戛然而止，脸色变得极度难看。
　　这个声音孔阳当然知道，是德莱格的声音。
　　但是孔阳记得，自己已经封闭了她与外界的联系才对，为什么现在她竟然还可以和自己说话，甚至还可以看到外界的事情。
　　这也就是说，自己这么长时间都被他‘看’在眼里，甚至是系统，她也知道了？
　　杀意，此时此刻，孔阳脑子之中只有一个想法，那就是杀死德莱格，将其彻底灭口，神灭具也不行，虽然不知道系统的秘密她有没有发现，但是灭口总没错。
　　“德莱格，你是什么时候与外界产生联系的？”
　　【就在三天前，一股力量与你融为了一体，你的实力大幅度提升，继而对我的限制也削弱了很多。】
　　“那你全都看到了？”
　　【并没有，我‘看’不到，仅仅只是听到一些外界的事情而已，不过搭档啊，我怎么也想不到，你竟然真的可以穿越到异世界。】
　　“所以，你三天都没出声，怎么就突然开口了？”
　　听到德莱格的解释，孔阳心中的杀意暂时被压抑了下来，不过，依旧对德莱格不太信任。
　　【我刚刚听你说，重生的力量？】
　　“没错，是重生的力量。”
　　【搭档，可以不可以帮我重生？我可以付出一切代价，包括，臣服于你。】
　　“嗯？龙不应该是高高在上的吗？你怎么会主动臣服？”
　　【你不一样，你注定成为登临顶端的存在，臣服于你，没有什么。】
　　而孔阳呢，此刻陷入了沉思，如果将德莱格重生，而她臣服于自己，那绝对是一个和芬里尔一样的存在，对孔阳来说有利无弊。
　　但是，德莱格重生之后，真的会臣服于自己吗？
　　她可是龙，龙族的高傲，想要让龙臣服，那简直比屠杀龙族还要艰难无数倍。
　　最后的最后，孔阳决定赌一把，这里是自己的世界，在这里复活德莱格，哪怕说有什么意外，借助着小世界的力量，孔阳也有把握将其镇压。
　　而且现在的孔阳虽然不是超越者，但是，实力也已经无限接近了。
　　‘刷~’
　　赤红色的笼手出现在了孔阳的手臂上，神灭具·赤龙帝的笼手，在这里面，被封印着二天龙之一的赤龙帝的龙魂。
　　孔阳拿出了刚刚获得的重生卡，就这么放在了赤龙帝的笼手之上。
　　接着，重生卡释放出了一股耀眼的白色光芒，整个赤龙帝的笼手都被吞没了进去。
　　下一秒，白色的光球脱离了孔阳的手臂，直接来到了高空之上。
　　顿时光芒大盛，接着白光被染上了赤红之色，魔力快速膨胀，一个庞大的赤色巨龙就这么缓缓的出现在了小世界之中。
　　小世界内的魔物娘们全都瑟瑟发抖，赤色的巨龙，散发出来的龙威就已经快吓趴她们了。
　　孔阳略微有一些惊讶，这一股魔力，竟然仅仅只有魔王级的程度，别说天龙级了，就连超越者都未曾触碰到。
　　（ps：所有的加更，今天都已经还完了~）

第十七章 大罪之门！暴食原罪！
　　二天龙·赤龙帝，与此时此刻，完成了重生。
　　‘吼~’
　　在重获新生的那一刻，德莱格顿时发出了咆哮的怒吼声，声音眨眼间传遍了整个小世界。
　　孔阳也微微眯起了双眼，如果是全盛时期的德莱格孔阳还担心，但是只有魔王级实力的德莱格，那就是手拿把攥了。
　　但接下来的一幕，顿时让孔阳傻眼了。
　　只见到德莱格的身体红光大胜，最后，化作了人形。
　　当然了，天龙化身成人并不是什么难以置信的事情，真正让孔阳惊讶的是，德莱格所化的竟然是一个穿着红色长裙，有着一头披肩赤色长发的美女。
　　“你是德莱格？”
　　孔阳顿时无比的震惊，啥意思啊，德莱格也娘化了？
　　“搭档，怎么，不认识我了吗？”
　　成熟的御姐女王音，绝对是无数宅男梦寐以求的女神。
　　但是这和平常德莱格和自己交流时声音截然不同啊，这是个什么情况？
　　“你是女的？”
　　“怎么了？我为什么不能是女的？”
　　“可是你之前明明就是男人的声音啊。”
　　“那个啊，因为觉得女性的声音不太好，所以就没有使用，阿鲁比昂也一样。”
　　“白龙也是女的？”
　　“当然。”
　　孔阳顿时感觉自己是看了一个假的《恶魔高校》，好家伙，二天龙的赤龙和白龙都是女的，瓦莉是女的，这娘化的也太厉害了吧。
　　再加上无限龙神·奥菲斯是一个萝莉，难道说，伟大之红也是一个女的吗？
　　“怎么，你不喜欢吗？搭档。”
　　“不，这样就挺好的，既然你是女的，那么，这个就交给你了。”
　　说着蹬出去了一个魔神棋子，女王棋子，二天龙之一的赤龙帝，有资格担任女王之位。
　　作为孔阳的神灭具，她自然是认识魔神棋子的，自然也知道魔神棋子的强大，顿时高兴的接了过来，然后，很轻松的就融合了魔神棋子，成为了孔阳的女王。
　　而德莱格在融合了魔神棋子之后，顿时在感受到体内的黑暗之力后，那叫一个激动。
　　这就是魔神族才拥有的黑暗之力，真的是十分强大的力量啊。
　　“对了，搭档，以后你叫我红姬就可以了。”
　　“嗯？怎么，要换名字？”
　　“曾经的德莱格已经死了，现在的我，只是红姬。”
　　“这是告别过去？”
　　“算是吧。”
　　曾经的她因为和阿鲁比昂的争斗，冲入了三族战场，最终被杀，身体被制造成了神灭具，龙魂也封禁于其中。
　　是个这么久，自己的这一任宿主竟然如此的强大，甚至真的将自己死而复生了。
　　而且，在孔阳的身上，她也看到了无尽的可能性，跟着这样一个人，自己绝对可以接触到更加广阔的世界。
　　“那你接下来是怎么样？呆在这里？还是和我出去？”
　　“出去？那个什么欧拉丽吗？”
　　“没错。”
　　“算了吧，我对这个世界，没什么兴趣。”
　　“那好吧，那你就呆在这里吧。”
　　孔阳缓缓说道，不过，暗中也通知了一下世界树苗，如果德莱格，也就是红姬有什么不对劲的地方，直接控制住她。
　　千万不小要看世界树苗的力量，在这个小世界，就是她的绝对领域。
　　除了孔阳之外，没有任何人可以在这里对抗世界树苗。
　　不过，现在抽卡还没有结束呢，还有最后的两次超级抽卡没有抽呢。
　　孔阳直接开始了最后的超级抽卡。
　　“叮，恭喜宿主，获得黑暗神器：大罪之门！”
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：原罪·暴食！”
　　【大罪之门：黑暗禁忌神器，原初·七宗罪的载体，传说之中，大罪之门的主人，如果集齐七宗罪，将会成为不息不灭的黑暗之主。】
　　【原罪·暴食：七宗罪之一的暴食原罪，融合之后可以成为暴食魔王。】
　　‘轰~’
　　下一秒，一扇漆黑色的巨大门扉出现在了小世界的上空之中。
　　在大罪之门出现的一瞬间，整个小世界都被黑暗所笼罩，黑暗的力量直接席卷了一切，在这一刻，黑暗就是这个世界唯一的主宰。
　　而与此同时，暴食原罪也在孔阳的面前浮现，直接融入了孔阳的体内。
　　同为七宗罪之一，色欲与暴食乃是同源的力量，顿时相互交织，本身已经是色欲魔王的孔阳，很轻松就吞噬融合了暴食原罪，成为了暴食魔王。
　　而也正是因此，孔阳的实力顿时也打破了瓶颈，直接从第八阶一跃成为了第九阶，超越者级别的强者。
　　一旁的红姬顿时震惊的看着面前的这一幕，这一扇恐怖的大门，究竟是什么。
　　还有孔阳，此刻身上散发出来的黑暗气息，简直让她都为之恐惧。
　　‘嗡~’
　　突然间，大罪之门产生了一缕共鸣，孔阳体内的色欲原罪与暴食原罪全都产生了反应。
　　下一秒，墨绿色代表着‘月亮’的色欲原罪，黄绿色代表着‘金星’的暴食原罪，直接从孔阳的体内飞出，来到了大罪之门前，一同镶嵌在了大罪之门上。
　　刹那间，黑暗的力量直接拔高了两层，大罪之门的威势达到了一个极限。
　　但是，这股力量来得快去得也快，转眼间，大罪之门的黑暗之力开始慢慢收敛，最终化作一道黑光，融入了孔阳的体内。
　　径直的冲入了孔阳体内的黑暗之海，落座于其中。
　　现在的孔阳是大罪之门的主人，同时，色欲原罪和暴食原罪已然归为，孔阳可以感觉到，两大原罪之力的黑暗之力，是何其庞大。
　　尤其是拥有者大罪之门的孔阳，在未来的有朝一日，将不再是七宗罪的罪孽魔王，而是黑暗的主宰者。
　　在不远处，刚刚亲眼见证了，那一股仿佛是黑暗主宰的大罪之门后，顿时对孔阳更加的震撼了。
　　这个男人，是一个怪物之中的怪物，虽然现在还年轻，但是，在未来，他的成长，绝对会让所有人为之震撼和恐惧。
　　别的不说，单单是他现在拥有的力量，就足以颠覆自己的世界了，更别说他还可以穿越到其他的世界。

第十八章 孔阳回到欧拉丽！
　　不过，在消化完这一切，感受着体内暴增的力量后，孔阳顿时想到了一件事情。
　　在刚刚的任务之中，污秽仙精被自己杀死了？她是怎么死的啊？
　　难道说，因为地下城完蛋了，所以污秽仙精也完蛋了？
　　看着一眼世界树苗，顿时孔阳惊喜了，因为世界树苗的成长度又提升了5%，这就是此次吞噬了地下城之后获得的成长。
　　不过，无论是怎么死的，那都无所谓了，奖励归了自己，那就挺好。
　　带着这样的心情，孔阳离开了小世界，现在的地下城，变得寂静无比，原本墙壁之上的水晶，现在也都变得黯淡无光。
　　整个周围，都变得昏暗无比，孔阳对此有一些无言，这些好了，地下城彻底完蛋了。
　　很快，孔阳就回到了欧拉丽，看着面前的防御结界，孔阳都有一些想笑，现在一个怪物都没头了，这个结界还在。
　　‘咔嚓~’
　　这个结界，在孔阳的面前，脆弱的如同一张纸，直接就被打碎了。
　　而前脚这刚一出来，下一秒，周围就出现了不少的冒险者。
　　“是他，那个超越者，他竟然活着出来的，不会是真的成功了吧？”
　　“没准儿了，不过看这个样子，后面也没有怪物了，应该是成功了。”
　　“真不愧是超越者啊，千百年来，第一个打破了恩惠极限，超越了系统的强者。”
　　“谁说不是啊，这下子洛基眷族就要成为唯一的霸主了。”
　　…………………………
　　周围议论声顿时让孔阳获得了一个消息，那就是自己竟然多了一个‘超越者’的称号。
　　应该是众神给自己扣在头上的，不过超越者，这样的称号也还不错，而且已经突破第九阶的孔阳，自然也算是超越者了。
　　在孔阳走过的地方，所有冒险者全都让出了一条路，这是弱者对强者的敬畏。
　　从始至终，孔阳都没有说过一句话，也没有那个人敢问什么。
　　一直到孔阳离开了巴别塔，在场的冒险者们这才松了一口气，心中对孔阳的敬畏难以抚平。
　　孔阳也没有去其他地方，径直的回到了眷族，毕竟自己回来了，也得好洛基他们报个平安，尤其是给艾丝报个平安。
　　“呦，好久不见了，劳尔。”
　　“嗯？孔阳，你回来了？”
　　在大门口看门的不是别人，正是劳尔，洛基眷族也算是中层的冒险者了。
　　“是啊，我回来了，”
　　“太好了，我这就告诉洛基，还有团长他们。”
　　“先给我开门。”
　　“对，先开门。”
　　说着就对着里面打了一个招呼，眷族的大门缓缓的开启了。
　　劳尔接着就跑了进去，孔阳哑然一笑，这个感觉真不错，接着想着艾丝所在的方向去了。
　　与此同时，在庭院内的艾丝，突然间感受到了孔阳的气息，顿时惊喜的看向了驻地的门口的方向。
　　就如同孔阳可以感知到她一样，她也可以感知到孔阳的气息。
　　“嗯？艾丝，你怎么了？”
　　在一旁的椿看着突然变得满脸惊喜的艾丝有一些疑惑。
　　在知道孔阳一个人去了地下城之后，她就来了洛基眷族，怎么说和艾丝也是姐妹，她自然得看好艾丝。
　　“是孔阳，他回来了。”
　　“嗯？真的假的啊？”
　　“真的，我感知到孔阳的气息了。”
　　“哦~，就是他给你的那个能力？这个家伙，回来之后占完老娘便宜，也没给老娘一份，走，找他去。”
　　“嗯。”
　　两个人站起身，接着就想着孔阳的方向走去。
　　与此同时，劳尔也快速的跑向了会议室，这几天芬恩，里维莉亚，格瑞斯还有洛基都在这里商量一些的眷族的事情。
　　‘砰~’
　　劳尔直接推门进来，顿时让屋里的四人一惊。
　　“团长，孔阳回来了。”
　　“真的？真回来了？”
　　“没错，刚刚回来的。”
　　“太好了，那他没受伤吧？”
　　“没有。”
　　“他现在在哪儿？”
　　“应该是去找艾丝的了。”
　　听到劳尔的话，四人相视一眼，顿时笑了，好家伙啊，回来的第一件事就是找媳妇。
　　“这个混小子，终于回来了。”
　　洛基也是满脸的庆幸，心中的一块大石头也算是放了下来。
　　里维莉亚和格瑞斯也是笑了，回来就好啊，至于说任务有没有完成，那都不重要，人没事就行。
　　“走吧，去看看那个混小子。”
　　“好啊。”
　　“该去看看。”
　　“嗯。”
　　四个人相视一眼，都站起了身，劳尔赶紧去开门。
　　而这一边，孔阳时隔三日，终于与艾丝又相见了，在第一时间，艾丝就扑到了孔阳的怀中，她这三天吃不好睡不好，生怕心中的噩梦变成现实。
　　现在孔阳回来了，这实在是太好了。
　　“我回来了~”
　　“嗯~”
　　两个人就这么抱在一起，一旁的椿也是很无语，这也是自己男人啊，现在竟然还吃狗粮。
　　很快，在孔阳的安抚下，艾丝也平复了心情。
　　“喂，我可是听艾丝说了，你给了她霸气的力量，我呢？”
　　“都有，我这就给你。”
　　“这还差不多，你~唔~”
　　椿还没说完，顿时被堵住了嘴，她怎么也没想到，孔阳竟然直接对她下手。
　　但是紧接着，她就感觉到，自己体内的两股名为‘霸气’的力量悄然觉醒了，正如艾丝所描述的异样，增幅类的武装色霸气，感知类的见闻色霸气。
　　不过因为这里是眷族的公共场合，孔阳也没有太过分，一会儿就放开了椿。
　　“武装色霸气~”
　　椿抬起了一只手，接着，一股‘气’就缓缓开始凝聚，眨眼间自己的手臂就变成了漆黑色。
　　见状椿下意识的活动了一下手臂，和平常一样，但是，这一层霸气，大大的增加了她的力量和防御力。
　　这在她锻造武器的时候，绝对有很大的帮助，而且，如果缠绕到锤子上~
　　孔阳可不知道，椿在获得了武装色霸气的第一反应，就是对于锻造武器的提升程度，真不愧是锻造师啊。

第十九章 地下城完蛋了！
　　“你可终于回来了，孔阳。”
　　人还没到，但是，洛基的声音就先传了过来。
　　孔阳三人转身一看，就看到洛基，芬恩，里维莉亚，格瑞斯四个人走了进来。
　　在看到孔阳的时候，四人明显是满脸的喜悦，这三天，不仅仅是艾丝一个人担心，他们同样也很担忧。
　　“我回来了，洛基。”
　　“好小子，回来就好，这一趟没遇到什么麻烦把？”
　　“没遇到什么大/麻烦，不过，我好想惹出了一个大/麻烦。”
　　“嗯？你又通什么篓子了？”
　　“也没什么，就是将深处地下城更深处的污秽仙精本体干掉了而已。”
　　此话一出，顿时所有人都愣住了，除了洛基之外，其他包括椿，芬恩等人，都是当初那一斩的亲历者，可是，污秽仙精可不是早就被杀死了吗？还是孔阳亲手杀死的。
　　“怎么回事？”
　　洛基的脸色变得严肃了起来。
　　“上一次在五十九层击杀的污秽仙精，仅仅只是一个分身而已，真正的本体，还在更深处，并且，已经扎根在地下城，与地下城融为了一体。”
　　“你等一下，你是说，污秽仙精的本体在最深处，还和地下城融为了一体？”
　　“是的。”
　　“你开玩笑吧，地下城千年前就存在了，千百年诞生了不知多少怪物，怎么可能会和一个仙精融为一体？”
　　“我怎么知道，反正我干掉污秽仙精之后，地下城就再也没有出现过怪物。”
　　“你说什么？！！！”
　　洛基顿时激动了，地下城再也没有出现过怪物？这怎么可能啊。
　　“别激动，这就是我说的大/麻烦，地下城，好像死了。”
　　“喂，孔阳，这可不能开玩笑。”
　　芬恩也有一些紧张的说道，整个欧拉丽，无数的产业，还有这么多的眷族和冒险者，可全都是依靠地下城的存在支撑起来的。
　　虽然是危险，但也是冒险者们赖以生存的依仗，这就像是猎人打猎一样。
　　突然有一天，有人告诉你，深山老林没有了，那猎人可怎么活啊。
　　“不信你们可以去看啊，在污秽仙精死亡之后，地下城就没有怪物产生了。”
　　“你可以确定吗？”
　　“额，不能确定，只是猜测。”
　　虽然的确可以确定，但是孔阳可不能承认啊。
　　不仅如此，污秽仙精的本体是怎么回事孔阳也不清楚，不过既然死了，那么就被我稍微利用一下吧。
　　这一下子，洛基的脸色变得无比严肃，地下城要是真的毁了，那这么麻烦可就大了。
　　整个欧拉丽不说毁于一旦，但是绝对将不再是世界的中心，别的不说，这么多的冒险者就没办法，而且这里的很多东西都是依靠魔石启动的。
　　整个迷宫都市，本就是建立在地下城之上，现在地下城没了，欧拉丽自然也将彻底跌落神坛。
　　毕竟在这个世界，会产生怪物的可不仅仅只有地下城啊。
　　“不行，我得去找乌拉诺斯。”
　　撂下这么一句话，洛基就快速的离开了眷族，这可是大事情。
　　至于其他人，相视一眼，也都知道，有大/麻烦了。
　　如果地下城真的毁了，那么，洛基眷族不说解散吧，至少也得离开欧拉丽，因为没有了地下城，眷族就无法发展，必须另寻他处。
　　欧拉丽是这个世界上的三大秘境之一，虽然特殊，并非唯一啊。
　　对于这一切孔阳并不在意，孔阳现在想要做的事情只有两个。
　　第一个，那就是解决掉狄俄尼索斯这个疯子，而且，孔阳也很好奇，以自己现在的实力，能不能‘弑神’。
　　解决完这一切，也就该离开了，上一次的抽卡可是获得了一次穿越卡啊。
　　新的旅程也是时候该提上征程了，这一次，孔阳会选择带上艾丝和椿，现在小世界已经初步的成型了，自己的女人自然是要和自己一起走。
　　反正这个世界在自己离开之后就会冻结时间，什么时候想了，再回来看看也不是不行。
　　接下来，陪着艾丝和椿好好的呆了一下午。
　　到了晚上，孔阳一个人来到了芙蕾雅眷族。
　　因为地下城的暴动，芙蕾雅早就搬出了巴别塔，回到了眷族的驻地。
　　而孔阳来到了芙蕾雅眷族，一路上，没有人说一句话，尤其是半路上遇到了炎金四战士，这四个家伙看到孔阳，转头就走。
　　在找上了芙蕾雅之后，两人自然是一番云/雨，‘上’神的感觉，可是很特殊的。
　　“你变了，神力结晶竟让让你获得了如此蜕变。”
　　“不全是神力结晶，这只能算是一个引子。”
　　“这倒也是，你身上的黑暗比之前强大了无数倍，并且，不再只是欲望，还多了另外一种。”
　　“真不愧是神，真是敏锐啊。”
　　孔阳惊讶的看了一眼芙蕾雅，现在的孔阳可是双魔王，色欲魔王和暴食魔王。
　　“你来找我，肯定是有什么事情吧？”
　　“也不是什么大事，就是地下城毁了，所以来通知你一声。”
　　“你做的？”
　　“是。”
　　相比洛基，孔阳对芙蕾雅根本没有遮掩什么。
　　而芙蕾雅也是很是震惊，孔阳竟然摧毁了地下城，哪怕她是神也有一些不敢置信。
　　“你这特意来告诉我，是有什么事情吗？”
　　“快点转移眷族吧，先一步，步步领先。”
　　“原来如此，那我还真是谢谢你呢。”
　　“不用，互赢互利而已。”
　　芙蕾雅也没有多说什么，她自然知道孔阳这是什么意思。
　　简单来说，这就是嫖资，你给我上，我给你一点好处。
　　“你应该不会和洛基一起走吧？”
　　“不仅是我，艾丝也不会。”
　　“看来你已经决定离开了。”
　　“一时兴起吧。”
　　抽到了穿越卡，自然让孔阳心中的火焰熊熊燃起，对于新世界的好奇，驱使着孔阳。
　　不然的话，孔阳到时也想到在这个世界多待一会儿，但是在《异世界风俗店评鉴》世界孔阳‘歇’的时间太长了。
　　这一夜，孔阳没有回眷族，而是好好的享受了一把美神的味道。

第二十章 杀死菲儿薇丝！
　　第二天快到中午，孔阳这才离开芙蕾雅眷族。
　　毕竟这可能是自己最后一次和芙蕾雅这样了，所以，也就有点过。
　　现在，就剩下最后的目标了，酒神·狄俄尼索斯还有他现在仅剩的眷属菲儿薇丝。
　　因为早就打探好了，所以，孔阳很轻易就找到了狄俄尼索斯眷族的所在。
　　在进去这里之后，孔阳就看到悠闲在那里喝茶的狄俄尼索斯，说实话，和谁说谁也不相信，这一个老好人一样的家伙，会是都市破坏者。
　　“要喝一杯吗？”
　　看到孔阳，狄俄尼索斯并未惊讶，而是笑着对着孔阳说道。
　　“红茶吗？”
　　“没错。”
　　“那就来一杯。”
　　孔阳也根本不像是来干掉对方的人，直接很直率的就坐在了狄俄尼索斯的对面，而狄俄尼索斯也倒好了一杯红茶，轻轻的放到了孔阳的面前。
　　如果有其他人，绝对不会相信，这两个人是敌人，不知道的还以为是朋友呢。
　　“你来的有点晚。”
　　“嘛，昨天晚上芙蕾雅有一点疯，所以就起晚了。”
　　“真是厉害呢，你是洛基的孩子，更是和芙蕾雅有关系，欧拉丽的双王都和你有关。”
　　“很不错，不是嘛。”
　　“的确~”
　　狄俄尼索斯笑着说道，这也算是本事。
　　‘踏~踏~’
　　这个时候，穿着一身白衣的菲儿薇丝坐了过来，在看到孔阳的时候，眼中闪过一抹杀意。
　　对此孔阳直接无视了，哪怕是合二为一的她，在不够看。
　　“你想要杀死我？”
　　狄俄尼索斯微笑着说道。
　　“是的，因为我很好奇，神会不会被杀死。”
　　“不可能的，在受到致命伤的时候，我们的神力就会解封，神的力量与凡人，差距实在是太大了。”
　　“嘛~，我也只是想要尝试一下而已，成功与否都无所谓。”
　　“还真是有意思的人类，身为凡人，竟然妄图弑神。”
　　“提醒一下，狄俄尼索斯神，我可不是人类。”
　　“那还真是抱歉了，不过，无论是是不是人类，在神的眼中，所有下界的人，都是凡人。”
　　狄俄尼索斯笑着说道，虽然语气很随意，但是却透漏着绝对的傲慢。
　　这不仅仅是他一人，而是所有的神都是如此，与人类不同，神灵至高无上，哪怕自封神力，来到了下界，也只是游戏人间而已。
　　从下界的那一刻，所有的一切，在他们的眼中，都是一场游戏。
　　“好吧，既然如此，那么神大人，可以请你死一次吗？”
　　“这个得看我家的孩子了。”
　　‘轰~’
　　这个时候，在一旁，出现了另外一个‘菲儿薇丝’，她就是菲儿薇丝的分身。
　　“幻想终结，灵魂归位——汝身无法割舍！”
　　伴随着菲儿薇丝的话音落下，被分裂出来的独立个体分身，开始与本体合二为一。
　　一股强大的气息也随之迸发，lv7的极限，甚至已经堪比lv8了。
　　孔阳也是笑了，伸出了一只手，接着黑暗之力直接化作了屏障，将整个狄俄尼索斯眷族笼罩。
　　这一场战斗，孔阳可不想要让外人发现和插手。
　　毕竟悄悄的解决了他们最好了，可别惹出其他麻烦。
　　“我要，杀了你！”
　　完成了融合的菲儿薇丝，看着孔阳杀意开始泛滥。
　　孔阳笑了笑，站起身，对着菲儿薇丝一摆手，让她攻过来。
　　“扫光敌人，破邪圣杖，至神·酒神之杖！”
　　“举杯为盾，破邪之盏，至神·救世圣杯！”
　　抬手就是一个雷电属性的攻击性魔法，并且还给自己套了一个防御魔法。
　　而面对袭来的魔法，孔阳直接伸出了一只手，将着这团奔腾的雷电之力，直接捏造了手中。
　　绝缘之爪，只要魔力没有凌驾于孔阳之上，任何魔力攻击，对于孔阳都毫无意义。
　　‘刷~’
　　看到一击失败，菲儿薇丝顿时动了，手中一把名为‘泪之伤’的短剑拿了出来。
　　孔阳对此毫不在意，任由菲儿薇丝想着自己进行攻击。
　　当菲儿薇丝来到切近的时候，龙之遗影顿时化作影刃，直接将菲儿薇丝的所有攻击全部化解，只是轻描淡写的站在那里，但却给人无法想象的压力。
　　狄俄尼索斯也是微微眯起了双眼，虽然他早就猜到了，孔阳可能已经超越了历史上的任何冒险者。
　　但是当亲眼看到孔阳的可怕实力，狄俄尼索斯依旧还是惊讶了。
　　乌拉诺斯给予他神力结晶，明显就是想要将他培养成新一代的英雄。
　　而目的也很简单，因为多年前摧毁了宙斯眷族和赫拉眷族的那个怪物霸主，依旧还活着，想要讨伐它，唯有人类的英雄才可以啊。
　　昔日的宙斯眷族和赫拉眷族是多么强大，但是结果呢，不一样失败了。
　　“可恶~”
　　一次次的攻击被影刃当下，菲儿薇丝越来越愤怒。
　　魔法孔阳随手就碾碎了，攻击则是被这些影刃不断的击退，哪怕自己好分身合二为一，依旧不是这个男人的对手。
　　而且差距不是一点半点的大，简直就如同是天差地别。
　　从始至终，这个家伙就是在戏弄自己。
　　“菲儿薇丝，我记得你和蕾菲娅是朋友，对吧？”
　　“嗯？你想说什么？”
　　“原本想要拒绝，但是最终还是和她成为了朋友，对你来说，很痛苦吧。”
　　“混蛋，你这是想要羞辱我妈？”
　　“不，我只是想要，帮你解脱而已。”
　　‘噗~’
　　一股剧痛顿时从自己的胸口传来，因为仅仅只是一时的走神，自己就被直接贯穿了胸膛。
　　漆黑色的影刃，直接将她的胸腔洞穿，鲜血顺着影刃不断的流下。
　　“咳咳~”
　　伴随着一声咳嗽，大量的鲜血顺着喉咙咳出。
　　脑海之中，自己的一生开始不断的闪烁，就如同走马灯一样。
　　从一开始成为狄俄尼索斯的眷属，并且悄然间爱慕上了这位优雅的神灵大人，再到多年前的悲剧，自己爱慕的神，竟然把自己变成了怪物，再到现在，自己被杀死。
　　自己的这一生，好像什么都没有做到，也什么都没有得到。

第二十一章 弑神，狄俄尼索斯之死！
　　“蕾菲娅~”
　　在最后的弥留之际，菲儿薇丝笑了，自己在最后，还有一个朋友。
　　在看向孔阳最后的目光之中，没有恨意，也没有怒火，有的只是感谢，正如孔阳所说的，孔阳给予了她解脱，并且，保留了自己在蕾菲娅心中的身影。
　　最后的最后，在看向狄俄尼索斯的时候，眼中闪烁着暗淡与悲哀的神色。
　　如果有下辈子，她希望自己不会爱上一个不该爱的男人。
　　‘嘭~’
　　因为被改造成了怪人，所以，在死亡之后，直接化作了灰烬，彻底的消失了。
　　孔阳看向了狄俄尼索斯，狄俄尼索斯此刻的表情没有丝毫变化，仿佛死去的不是他的眷属一样。
　　“真不愧是酒神·狄俄尼索斯啊。”
　　“怎么，要对我动手了吗？”
　　“是啊，不杀你，我不安心啊。”
　　“你会死的。”
　　狄俄尼索斯笑着说道，只要自己受到致命伤，就会恢复神力，届时，孔阳在恢复了神力的自己面前，那就是一只蚂蚁。
　　所以，他笃定，孔阳不敢杀死他，因为杀死神灵，不仅仅是一项大罪，还是作死。
　　“我是不会死的，哪怕是神，也无法杀死我。”
　　孔阳笑着说道，现在身负色欲原罪与暴食原罪，更是大罪之门的主人。
　　毫不夸张的说，孔阳已经是近乎于不死不灭的存在了，孔阳的灵魂已经与大罪之门签订了契约，哪怕是身死，也会从无尽的罪孽深渊之中重生。
　　虽然说仅仅只有色欲和暴食两大原罪归位，但这已经是七分之二了。
　　‘哗啦~’
　　天之锁穿过了空间涟漪，直接将狄俄尼索斯团团锁住。
　　“这个是，对神戒律？你竟然拥有这样的神器？”
　　“嘛~谁让我运气好，中了大奖。”
　　完整版的王之财宝，让孔阳一瞬间武装到了牙齿。
　　其中的天之锁，更是让孔阳感到喜悦的一件宝具，对神戒律，在诸天万界，各种的神灵数不胜数，天之锁的价值不言而喻。
　　“孔阳，仅仅只是一件对神戒律的锁链，可是杀不死我的。”
　　束缚住神，可不代表可以杀死神啊。
　　孔阳再次笑了，一抬手，金色的涟漪开始泛起，在这几天，乖离剑早已经解析了这个世界的规则，可以在这个世界现世。
　　这也是为什么孔阳会选择在今天对他动手的原因，因为现在条件允许了。
　　伴随着乖离剑的出现，狄俄尼索斯顿时震惊了，这一把‘剑’，竟然让他感觉到了生命的威胁，这是一把可以屠神的剑。
　　不仅如此，在这一把‘剑’上，他感觉到了天界，人界，冥界，三界的力量。
　　“这怎么可能，区区凡人，怎么可能拥有这样的神器？”
　　一直都是平静无比的狄俄尼索斯，在这一颗慌了。
　　因为，一直以来，神都是至高无上，且不死不灭的，正是因此，他才会有恃无恐。
　　但是，现在生命遭受到了威胁，他自然无法保持那一份平静。
　　“霍？真是让我意外啊，竟然可以看到这样的一幅画面，看来，神也和人没有什么区别，在死亡面前，也会恐惧，也会慌乱，也会畏惧啊。”
　　“孔阳，妄图弑杀吾等至高无上的神灵，你知道你在做什么吗？”
　　“当然，我在清楚挡在我前方的垃圾。”
　　‘轰~’
　　乖离剑之上代表着‘天’‘人’‘冥’三界的三道剑身，开始先转起来，顿时产生了鲜红色的魔力风暴，还有就是恐怖的威势。
　　“天之锁可以束缚神灵，而乖离剑EA可以斩杀神灵，狄俄尼索斯神，你该感到荣幸，因为，你是第一位死在乖离剑之下的神。”
　　这句话让狄俄尼索斯脸色变得漆黑，这是耻辱，第一位被弑杀的神灵？
　　这要是传出去，他可是要被定在耻辱柱的历史上，甚至说千年万年，否会被传下去。
　　“再见了，狄俄尼索斯神！”
　　“孔阳！！！”
　　‘噗~’
　　乖离剑EA直接洞穿了狄俄尼索斯的身体，神灵之血顿时如同不要钱一样挥洒。
　　同时，在狄俄尼索斯体内的封印也瞬间破碎，恐怖的神灵之力顿时解封。
　　孔阳顿时笑了，一把抓起了狄俄尼索斯，眨眼间来到了小世界。
　　狄俄尼索斯顿时感觉自己的面前一闪，自己竟然来到了一个未知的世界，甚至在这里，他竟然感觉不到天界还有欧拉丽的众神了。
　　‘轰隆~’
　　而紧接着，狄俄尼索斯的神力也恢复了，恢复了自己的神灵之身。
　　“凡人，你该死。”
　　狄俄尼索斯看向孔阳的目光，充斥着森寒的杀意。
　　但是，天之锁的对神戒律，将他束缚住了，他体内的神力被限制住了。
　　“区区对神戒律，妄图束缚神灵？愚蠢！”
　　‘咯嘣~’
　　在狄俄尼索斯的挣脱下，天之锁顿时开始崩碎。
　　虽然是对神宝具，但是，这个束缚力也不是绝对的，实力强大的神灵也是可以挣脱的。
　　“狄俄尼索斯神，你以为，我为什么会把你带到这里？”
　　“什么？”
　　‘轰~’
　　下一秒，世界之力顿时落在了狄俄尼索斯的身上。
　　原本已经开始崩碎的天之锁，竟然也停下了，新的锁链快速接上，重新锁住了狄俄尼索斯。
　　“狄俄尼索斯神，这里是我的世界，你虽然是神，但是，一方世界的力量可是很强的，哪怕这只是一个渺小的小世界。”
　　“这股气息，不可能，你竟然拥有世界树。”
　　“为什么不可能，再见了，狄俄尼索斯神。”
　　“该死的凡人！”
　　“醒来吧，EA，彻底的斩杀面前之神吧，天地乖离开辟之星！”
　　彻底的激发了乖离剑的力量，孔阳直接对着狄俄尼索斯就斩了下去。
　　‘噗~’
　　刚刚因为神力恢复的胸膛，直接被再次洞穿。
　　只不过这一次，却是生命的致命威胁。
　　“该死的凡人，竟然胆敢弑神，我诅咒你，此生此世，你都会受到所有神灵的追杀，永不停休。”
　　在最后的最后，狄俄尼索斯对着孔阳释放了神灵的诅咒。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·弑神：弑杀一位神灵，获得奖励：超级抽卡*1 ”
　　【ps：《僵约》章节请跳过，已废，vip章节无法删除，误订】

《我和僵尸有个约会》

第一章 这是《僵约》世界！
　　清风微拂，阳光洒落在山川大地之上。
　　孔阳看着周围的一切，那叫一个一头雾水啊。
　　穿越就穿越，你穿越到深山老林之中是几个意思？
　　看着周围，那叫一个无语啊，在这种地方，难道说还得先荒野求生？
　　不过，既然怎么也是木已成舟了，也没有其他办法，也就开始先下山再说吧。
　　来到了一处山涧之中，孔阳发现周围发生了一些变化，因为这里明显有人类生活的痕迹，还有一些耕好的田地，不远处还有一座石桥。
　　见状孔阳顿时笑了，有人就好办了。
　　刚一来到石桥，孔阳就看到了这辈子最难以忘怀的一幕。
　　一名穿着碎花裙的少女，竟然躲在草丛后面，而她在做的事情，竟然是偷看一名在河边洗澡的男人。
　　这简直惊掉了孔阳的下巴，这是个什么世界啊，什么时候女的也这么开放了？
　　而且，看对方的这个服饰，很像是民国时期，甚至更往前时期的装扮，就是那种碎花布的那种衣服。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/211026/1635248216-100257753-107879599.jpg">
　　“嘻~嘻~”
　　对方看的正起劲，根本没有发现，就在她不远处的石桥上，有人将这一切都看在眼中。
　　此刻这个女人，正躲在芦苇丛的后面，满脸笑意的看着不远处在小河边光着膀子洗澡的一个男人，说实话，说这个女人好色都是夸奖她。
　　如果这里真的是民国时期，那这个家伙就是民国时期的痴/女啊。
　　不过，在这个女人的体内，甚至是那个男人的身上，孔阳都感知到了一股能量存在，不过，并不是魔力，而是一种其他的力量。
　　这就让孔阳好奇了，难道说，这个世界是港片之中的妖魔鬼怪系列的电影？
　　就在这个时候，洗澡的那个男人，也不知道是不是发现了什么，直接拔腿就跑。
　　“山精，你别跑。”
　　看到自己的目标跑了，这个女人顿时也急了，连忙追了上去。
　　而在石桥上的孔阳眼中闪过了一抹惊讶，山精，在龙国的传说之中，就是山林间的一种精怪。
　　再加上对方说的也是龙国话，孔阳可以确定了，这个世界不是扶桑的番剧世界，而是龙国的影视或者是电影世界。
　　因为好奇，孔阳也跟了上去，这个女人明显是修行者。
　　“山精，你跑什么，你跑的了吗？”
　　根本没费多大的功夫，这个山精就被女人追上了。
　　很显然，两人的实力差距太大，他根本就毫无反抗之力。
　　如果说这是在降妖除魔，那孔阳也就不说什么了，但这个架势，怎么看都像是在逼迫良家妇男啊。
　　尤其是对方她还在偷看这个男性山精洗澡，再结合现在这山精弱小无助的样子。
　　如果不知道前因后果，还真有可能被带到沟里。
　　“老老实实让我看完不就好了，现在好了。”
　　女人手中拿着一把桃木剑，直指山精的咽喉，并且，明显是已经动了杀心。
　　虽然说为人不咋地，甚至还好男色，但是，对于这些山妖精怪，她还是没有什么恻隐之心的。
　　‘噗~’
　　一剑枭首，这一只精怪直接被斩杀，而其尸体也逐渐的变成了一个不知名的动物。
　　这看的孔阳一阵惊讶，好家伙，精怪化形成人，这还真是厉害。
　　‘咔嚓~’
　　因为惊讶，所以不自觉的挪动了一下脚，好巧不巧的擦断了一根树枝。
　　这一下子，顿时将对方惊动了。
　　“什么人。”
　　转过身，看向了不远处的树上，声音是从那里发过来的。
　　这一看不要紧，顿时她就呆住了，因为，她从来没有见过这么英俊的男人。
　　不过，在感受到对方身上一股不祥的力量之后，下一秒，眼中的‘痴迷’消失的无影无踪，变成了冰冷刺骨的杀意。
　　“你是什么妖怪，竟然敢跟踪我。”
　　“跟踪你？不，我只是好奇，一个修行者，竟然偷看山精洗澡，最后被他跑了，本来以为会看到什么有意思的画面呢。”
　　听到孔阳那明显是‘调侃’的语气，顿时让她的脸色涨得通红。
　　在这个年代，她的这个行为，真要穿出去，她的脸面绝对会彻底扫地，并且自家千年的名誉，也将彻底荡然无存。
　　“我今天要替天行道，灭了你这个作恶多端的妖孽。”
　　说着就拿着桃木剑向着孔阳刺了过来，脸上满满的都是恼羞成怒的表情。
　　“替天行道啊，还真是冠冕堂皇的话语。”
　　孔阳有一些不屑，在龙国很多的电影和电视剧之中，正道人士，全都是打着这样的旗号。
　　但是，做的事情都是鸡鸣狗盗之事，虽然是剧情需求，但实在是太恶心人了。
　　面对对方的攻击，孔阳丝毫不在意，任由对方刺在自己身上。
　　自己可不是妖怪，桃木剑根本不可能伤到自己，哪怕她用自己的力量加持在了上面。
　　‘砰~’
　　“怎么可能，竟然毫无效果，这可是百年桃木剑啊。”
　　“真是抱歉，我不是妖怪也不是僵尸，桃木剑对我没什么意义，想要杀我，你至少得拿出一把‘斩魔剑’来。”
　　“妖言惑众，我马丹娜可不是被吓大的。”
　　听到这句话，这顿时让孔阳回忆起了尘封的记忆，马丹娜，这个名字虽然久远，但是孔阳可一点不陌生啊。
　　这可是自己童年的记忆，《我和僵尸有个约会》之中的前代马家传人。
　　她和女主角马小玲都是一个扮演者，可是最初的大长腿，人均玩腿年啊，那一双42寸的大长腿，可是孔阳小时候的女神。
　　“马丹娜？驱魔龙族马氏一家的马丹娜？”
　　“哦？竟然认识我，看来你还有点见识。”
　　“是啊，今天是长见识了，这一代的马家传人，竟然是一个偷看山精洗澡的色女，真不知道你的先祖知道了，会不会把你抓起来浸猪笼。”
　　这可不是开玩笑，在现在的这个年代，在一些地方，对于不贞的女性，是真的会浸猪笼的。
　　不过，这个世界的水可是极深的，驱魔龙族马家，僵尸王将臣，捏土造人的女娲，上一纪元的幸存者盘古一族，人王伏羲，瑶池圣母，地藏王，还有那神秘的命运。
　　整个《僵约》世界，就是一个巨大的阴谋算计的集合体，各路大神各显神通。

第二章 强吻马丹娜！
　　“妖孽，看招，龙神敕令，水神阴姬借法，诛邪！”
　　一条水龙直接凭空而起，想着孔阳冲了过来。
　　孔阳对于这个世界的修炼之法很是好奇，毕竟是自己国家的传说。
　　‘轰~’
　　因为没有躲避，直接承受下了这一击，孔阳顿时被击飞了出去。
　　马丹娜见状顿时满意的笑了，桃木剑没用，可不代表她没有其他手段了，马家代代相传的法术可是多得是。
　　不仅如此，驱魔龙族代代都可以召唤神龙，一切妖魔鬼怪都会被神龙的力量所击败。
　　这也是为什么马家可以传承了千百年，哪怕每一代都是单传，但依旧在奇幻界声名远扬的原因，因为实力强，并且底牌还多。
　　‘踏~踏~踏~’
　　“看来，驱魔龙族马家的实力，还是差了点啊。”
　　这个时候，从远处，孔阳慢慢的走了回来，身上毫发无损。
　　“这怎么可能，被水龙正面击中，竟然毫发无损？”
　　而马丹娜对于孔阳竟然没有一点事情，顿时很难以置信。
　　自己的这一个法术虽然不说多强，但在奇幻界也绝对排的上号了，这个男人竟然在接下之后毫发无损，这让她难以置信。
　　“抱歉，看来，相比你的水龙，我的防御更加强大。”
　　孔阳笑着说道，这个世界的水的确很深，但是，现在孔阳九阶的实力，对付一个马丹娜来说，还是绰绰有余的。
　　“龙神敕令，雷公震子借法，诛邪！”
　　一道雷电顿时破空而来，孔阳和之前一样，同样不为所动，任由其落在自己身上。
　　但结果和之前一样，孔阳依旧毫发无损。
　　“马姑娘，看来你的法术，不管用啊。”
　　“这怎么可能，哪怕你是妖王，也不可能毫发无损的接下龙神赦令的法术。”
　　“这是事实，而且，马姑娘，我说过了，我不是妖怪。”
　　“不管你是什么，今天老娘和你拼了，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”
　　马丹娜也是被逼急了，九字真言念出，手中结着印，一股强大的气息升腾而起。
　　‘吼~’
　　一条咆哮的金龙顿时破空而来，而目标正是孔阳。
　　而在这一瞬间，孔阳竟然感觉到了一丝丝的威胁感，这条神龙，对自己产生了威胁。
　　“龙之遗影·影刃！”
　　黑影所化的影刃，直接快速扩张，向着神龙而去。
　　‘轰隆~’
　　龙之遗影与神龙的碰撞，强大的力量直接将周围的一切摧毁。
　　整个方圆百米之内，形成了一个能量的真空区域，地面在这里都快速的龟裂。
　　“怎么可能，竟然阻挡住了神龙。”
　　这一幕顿时惊呆了马丹娜，这可是马家最强大的底牌，召唤神龙，这都没用？
　　而孔阳的脸上，黑暗的力量开始汇聚，在传递到龙之阴影所化的影刃上之时，顿时威力大增。
　　‘轰~’
　　强大的能量直接炸裂，散发着金光的神龙直接一点点的破碎，缓缓消失了。
　　这并非是神龙的本体，而是借助着契约召唤出来的神龙虚影，真正的马家神龙，寄宿于马家代代相传的净世龙珠之中，庇护每一代的马家传人。
　　“神龙竟然败了？你究竟是什么人。”
　　马丹娜顿时满脸的难以置信，要知道，在这个时代，那可是神龙一出，几乎就是举世无敌的存在啊，现在神龙竟然败了。
　　孔阳也是收回了龙之遗影，心中有了数，也许现在的自己不如将臣这些老怪物，但是，实力也绝对是中上层。
　　而且，自己还有充足的时间，现在还是马丹娜的时间段，也就是说，距离马小玲和况天佑的剧情，还有六十多年。
　　六十多年啊，足够孔阳彻底的成长起来，不说超越，但至少可以比肩红眼·僵尸王。
　　“我的名字叫做孔阳，是魔神族的唯一后裔，你可以理解为，魔界之中的魔神。”
　　“魔界？魔神？你是西方的人？”
　　“不，我是龙国人，一开始是，未来也是。”
　　哪怕说现在已经失去了人类的身份，但从始至终，自己都是龙国人。
　　“不管你是不是什么魔神，来到了这片华夏大地，就容不得你们这些妖魔鬼怪肆意妄为。”
　　“喂，我做什么了，就肆意妄为。”
　　“就让你尝尝我的丹娜三宝。”
　　说着就解开了自己的衣襟，露出了里面的一个红肚兜，手中拿出了一个写满了各种符咒的扇子，外加她手中的桃木剑。
　　三道灵光直接破空而来，将孔阳击退了好几步。
　　孔阳到时没有在意身上有没有受伤，而是看着此刻只穿着一身红肚兜的马丹娜，顿时让人眼前一亮。
　　本身因为这个时代保守服装遮住的身材，顿时暴露无遗。
　　“身材真好！”
　　孔阳对着马丹娜竖了一个大拇指，表示很赞。
　　而马丹娜也是脸色变得极其难看，本来还想要趁着这个男人没有使用那个黑色的招数，所以来一次突袭，没想到，差距竟然这么大。
　　不仅如此，自己的身子竟然还白白被这个男人看到了，实在是亏大了。
　　要知道，在这个时期，女人可还是极度保守的。
　　唯一让马丹娜心情好一点的就是这个家伙是一个帅哥，自己也不算太亏。
　　“马丹娜，你已经打了我这么多次了，这下该轮到我了吧。”
　　“什么~”
　　“黑虚闪！”
　　‘轰隆~’
　　下一秒，漆黑色的虚闪顿时擦着马丹娜的发梢过去。
　　在一阵轰鸣声中，远处的一个山头，直接被轰没了，看的马丹娜眼珠子都快瞪出来了。
　　根本不是一个层次的，这个家伙难道是一个千年老妖怪吗？竟然如此强大。
　　刚回过神来，就发现孔阳已经来到了她的面前，还没来得及有任何动作，就被孔阳直接控制住了双手。
　　“你~唔~”
　　刚要撂狠话，接着就瞪大了双眼。
　　自己一个黄花大闺女，竟然被一个妖魔强吻了？
　　虽然自己喜欢看帅哥，但不代表什么男人都可以接受啊。
　　但是，孔阳的力量比她大太多了，她根本无力反抗。

第三章 调戏马丹娜！
　　挣扎了许久，终于在孔阳心满意足的时候，这才放开了马丹娜。
　　此刻的马丹娜脸色通红，马家两千年来的祖训，马家世代的女人不能为男人流泪，不然就会法力全失，因此，每一代的马家传人，终身以追杀僵尸王将臣为己任。
　　这也是为什么马丹娜要偷看山精洗澡的原因，因为她这一辈子注定无法找到一个伴侣。
　　这是马家的祖训，也是她从小到大接受的教导，因此，从一开始，她就知道自己的未来是如何，所以，在一些时候，她会稍微的放纵一点。
　　就如同未来的马小玲喜欢钱一样，这本身并没有什么区别。
　　“你~你~你~”
　　看着孔阳，马丹娜‘你’了半点也说不出后面的话。
　　小脸涨得通红，从小到大，她从来没有和任何男人近距离接触过。
　　今天做梦也想不到，竟然被一个妖魔强吻了，而且对方还是一个大帅哥。
　　“我听说，驱魔龙族马家，每一代都会有一男一女，女子学习道法，斩妖除魔，而男子则是娶妻生子，延续后代，就是不知道，女子如果成亲会如何？”
　　“成~成~成亲？”
　　这个速度也太快了吧，这怎么就说道成亲了？应该先接触一下，然后………
　　刚开始发散想法，马丹娜顿时回过神来，这个男人可是妖魔啊，自己怎么可能和他成亲。
　　“妖魔，休想坏我道心。”
　　马丹娜满脸的‘正气’，孔阳顿时笑了，实在是太有意思了。
　　“我说马姑娘，你的道心还用我坏？本身就不咋正。”
　　说着看了一眼不远处因为刚才的碰撞被吹飞的山精尸体。
　　那意思不言而喻，你都偷看男人洗澡了，就别装了，这里也没有其他人，你装给谁看啊。
　　对此马丹娜自然明白，但是，没办法啊，她也要面子的，没有理会，攥紧了手中的桃木剑，死死的盯着孔阳。
　　虽然说穿越了这么多世界，也找了不少女人，尤其是现在的小世界内，已经有一村子了。
　　但是，作为一个龙国人，心中自然是更加偏爱龙国的美女，尤其是这个时间段的女性，依旧保守，结婚之后，丈夫就是家里的天。
　　根本没有未来经历了文化大爆炸西方元素影响，造成的现代女权的那么多事情。
　　对于马丹娜，孔阳自然是有想法的，虽然说在原著之中她未来是以灵魂的方式出现，还是一个肥婆的姿态。
　　但是现在的马丹娜，和马小玲就是一摸一样（毕竟是一个人扮演的），这要是把两个都收到一起，虽然不是母女，但是，胜似母女姐妹花啊。
　　“喂，你怎么不说话了？”
　　“马姑娘想要和我说什么？”
　　“我看你这样子，也不像坏人。”
　　“请你搞清楚，是你一上来就对我喊打喊杀的，说我是妖魔鬼怪。”
　　“谁让你身上充斥着这么浓郁的邪气。”
　　“邪气？”
　　“你不知道？”
　　“哦，你是说这个吧。”
　　孔阳一挥手，一团色欲之力与暴食之力随之凝聚出来。
　　这一瞬间，顿时马丹娜浑身上下的汗毛都竖起来了，这个东西对于她们这种修道者来说，简直就是致命的毒物。
　　一旦道心不稳，走火入魔都是轻的，因此走上歧途，性情大变的例子比比皆是。
　　“你还说你不是妖魔，你看看这都是什么邪气。”
　　“这可不是邪气，这是原初的罪孽。”
　　“原初的罪孽？”
　　“在这个世界上，由人类本身滋生出来的七大原初罪孽，傲慢，愤怒，贪婪，妒忌，暴食，懒惰，色欲，此七大原罪。”
　　“那你这是~”
　　“色欲与暴食，我是色欲与暴食的化身，硬要说的话，就是人类恶的化身。”
　　这一瞬间，马丹娜的脸色再次变得严肃，身上的法力开始涌动。
　　孔阳顿时想起来了，在龙国的概念之中，你是恶的化身，那么你就是妖魔。
　　‘哒~’
　　一瞬间，孔阳就来到了马丹娜的面前，一把按住了马丹娜的手。
　　马丹娜想要挣扎，不过很可惜，无能为力，两个人的差距实在是太大，再加上自己的各种手段也无效，所以，她对孔阳真的是很无力。
　　“我是人类罪孽的化身，所以，从一开始，我就是不死不灭的存在，只要这个世界还存在罪孽，我就不会死亡，而且，你也杀不死我。”
　　“哼，妖言惑众，没有什么人是不死的，哪怕是漫天神佛。”
　　“漫天神佛？那不过是强大的‘人’而已，我不是人，而是‘恶’的化身。”
　　对于孔阳的说辞，马丹娜根本不知道如何反驳，因为现在西方的元素还未传入龙国九州华夏大地。
　　如果换做六十多年后，马小玲绝对能够怼回来，但是现在的马丹娜不行。
　　这就是阅历和见识的问题，因为不了解，所以她也无从反驳。
　　“好了，我也不想对你做什么，也对祸害苍生没兴趣。”
　　“鬼话连篇。”
　　“不，我是色欲与暴食的化身，所以，我生存的意义，便也是如此。”
　　说着用火热的目光看向马丹娜，毕竟现在的马丹娜可是刚刚解开了衣服，露出了里面的红肚兜。
　　马丹娜顿时也反应过来了，一把将衣服拉过来，不给孔阳多看一眼的机会。
　　“该死的混蛋，早晚我要收了你。”
　　“马姑娘，很可惜，你做不到呢。”
　　“哼，本姑娘现在还年轻，再给我几年，到时候放条神龙直接咬死你。”
　　“请你搞清楚，马姑娘，现在你可在我的手里呢。”
　　“额~”
　　马丹娜顿时也想起来了，好像自己现在还没脱身，这个狠话放的有点早。
　　看着窘在那里的马丹娜，孔阳顿时笑了，这让马丹娜恨的那叫一个牙痒痒，恨不得要死孔阳这个混蛋。
　　‘嗖~’
　　孔阳一张手，将不远处地上的丝带吸了过来，这是马丹娜系在腰上的丝带。
　　“给你，穿上吧，现在的天可凉，别冻着了~”
　　“哼，不要以为我会感激你。”
　　一把抢过自己的丝带，转过身子，马丹娜快速的把衣服重新系好了。

第四章 割下头，铸京观！
　　突然在这个时候，孔阳闻到了一股血腥味。
　　孔阳顿时想起来了，马丹娜既然在这里，那么，这个地方应该就是红溪村了。
　　每当世间发生动荡的时候，他就会苏醒，他一醒，溪水就会变成红色，水变得越红，说明僵尸吸人血就越多，红溪村就由此命名！
　　而在红溪村的后山之中，沉睡着这个世界站在顶端的僵尸王·将臣。
　　对于这位僵尸王，孔阳还是很感兴趣的，尤其是这个盘古一族最优秀的成员。
　　“马姑娘，我还有事情，就先走了，如果有机会，我们在聊。”
　　说完身影瞬间消失，下一秒出现在了几百米之外，来回几次，孔阳的身影就消失的无影无踪。
　　这让马丹娜愣了，对方竟然就这么说子就走，并且自己可是想要杀死他他，自己是正道，而他是妖魔，他这就放过自己了？
　　一时之间，让马丹娜的心情很是奇怪，不知道该如何表达。
　　“帝星陨落，破军七杀当道，四处都是战乱不断，现在又冒出了这么一个家伙，这个世道该怎么办啊。”
　　马丹娜缓缓说道，不过，很快她就整理好了心情，她来此地是为了收服僵尸王将臣的。
　　至于其他的，与她无关，而且孔阳，虽然只是第一次结束，但看样子，虽然不属正道，但也不是邪魔外道，问题不大。
　　这一边，红溪村，此刻正上演着人间炼狱一般的一幕。
　　因为一个况国华的到来，将扶桑的小鬼子们也都吸引了过来。
　　为了保护这个为国而战的士兵，红溪村全村上下，没有一个人冲卖他。
　　但却因为被发现了一身没有烧完的扶桑士兵军装，暴露了一切，最终被全村屠尽，男女老少，一个不留。
　　鲜血染红了整个红溪村，同时也点燃了孔阳的怒火。
　　“你是什么人，不过是支那人，就全都得死。”
　　说完就扣动了扳机，不仅仅是他一个人，周围其他的鬼子士兵全都对着孔阳扣动了扳机。
　　密密麻麻的子弹向着孔阳袭来，不过，全都在距离孔阳一米左右的距离，全都被阻挡住了。
　　凭借着孔阳现在的精神力，区区子弹，连靠近都无法靠近。
　　“我虽然不是什么愤青，这里也不是我的世界，但是，这片九州大地，只属于炎黄子孙，杂碎没有资格染指半分。”
　　冰寒刺骨的声音缓缓响起，在场的所有鬼子士兵，全都感到身子微微一寒。
　　‘刷~刷~刷~’
　　紧接着，在四面八方，从黑影之中，爪影不断的出现，眨眼间就将这一个鬼子小队给团团包围了。
　　“全部给我大卸八块，脑袋给我割下来，铸成京观。”
　　孔阳的命令下达，所有的爪影全都动了，快速的想着周围的鬼子士兵发动了攻击。
　　只是普通人的鬼子士兵，怎么可能是这一些爪影的对手，根本就毫无法抗之力。
　　就如同他们刚刚屠戮红溪村的村民一样，因果轮回，现在的他们也迎来了爪影的屠戮，并且爪影还是扶桑的黑暗力量。
　　“怪物！都是怪物！”
　　“啊~，我不想死，求求你放过我！”
　　“我家里有一个老婆和一个妹妹，只要你放过我，我都可以献给你。”
　　“救命，我不想死。”
　　“啊！！！”
　　…………………………
　　凄惨的哀嚎声与惨叫声，顿时传遍了整个红溪村。
　　短短几十秒，这几十名鬼子士兵就全部给干掉，尸体剁成了碎块，而脑袋全都被割了下来，在红溪村的村头，堆成了一个小型京观。
　　“把所有村民的尸体，一同收敛，下葬。”
　　很快，所有的爪影齐刷刷的开始行动，虽然双手是利爪，但是还是可以搬运尸体的。
　　一个个坑洞很快被挖掘出来，一具具尸体逐一下葬，最后，在红溪村之中，出现了这一大片的小圆包。
　　孔阳自认不是什么好人，但是，心中还是有一些底线和坚持的。
　　在这片土地，哪怕自己是外来人，但是，多多少少对这片土地有一些归属感。
　　对于入侵这里的入侵者，孔阳不会说大义凌然的消灭这些入侵者，这没意义，这是国与国之间的战争，不是儿戏，对于这种事情，孔阳不会掺和。
　　但是，在自己的面前，发生了鬼子屠杀龙国人的事情，那么孔阳也不会坐以待毙。
　　屠掉所有的小鬼子，帮助这些已故的村民们入土为安，这种事情，孔阳还是愿意去做的。
　　在这一切都结束之后，天色已经暗下来了，孔阳可感觉到，在红溪村后面的后山之中，已故强大的气息正在酝酿。
　　僵尸王将臣，就快要苏醒了。
　　孔阳可是想要见识一下传说之中的红眼僵尸王实力如何，再加上刚刚苏醒的将臣意识混沌，实力也并不是全盛时期，这是最好测试自己实力的机会。
　　这要是等将臣恢复过来，自己再去找他，万一说技不如人被吊锤了，那就不好看了。
　　就在孔阳离开了红溪村之后，从暗中，马丹娜走了出来。
　　看着被鲜血染红的红溪村，马丹娜沉默不语。
　　在红溪村的村民被屠杀的时候，她就想要出手，但是，在这个战乱的时代，所有的士兵都有国运的庇护，并且身上煞气与业力缠身，一旦她出手，将会很麻烦。
　　修道之人讲究气运与功德，命数，作为修道之人，是不允许干涉这些的。
　　这些红溪村的村民会遭此劫难，就说明命中有此劫。
　　这也是为什么但逢乱世，修道之人都会闭门不出的原因，一旦沾染因果业力，能够解决还好，如果解决不了麻烦就大了。
　　而孔阳的行为，虽然煞气过重，但是，却让马丹娜很满意。
　　尤其是孔阳帮助红溪村的村民下葬，更是让她对孔阳的印象大幅度的改观了。
　　对于龙国人来说，人死之后，讲究入土为安，落叶归根，孔阳的这个行为，绝对是善举。
　　但是孔阳杀人之后还将这些鬼子的人头割下来堆成了京观，这就有一些不妥了。
　　前后两加，马丹娜也算是明白了，孔阳这个人亦正亦邪，绝对不是好人，但也算不上邪魔。

致歉！我是二次元叛徒！
　　好吧，是我跑题了，《僵约》不是一个好选择，只是无意间翻到了一张马小玲的网照，顿时脑子一热，想起了‘玩腿年’，这就改~万分抱歉~
　　好吧，是我跑题了，《僵约》不是一个好选择，只是无意间翻到了一张马小玲的网照，顿时脑子一热，想起了‘玩腿年’，这就改~万分抱歉~

斩赤红之瞳

第一章 被艾斯德斯所救！
　　【因为反响激烈，所以《僵约》卷废弃，另开新卷！】
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在什么地方？
　　在苏醒之后，孔阳的脑海之中产生了这样的想法。
　　但是，紧随而至的就是浑身上下剧烈的疼痛，每一个细胞都在战栗。
　　接着，记忆开始回溯，在穿越到了《僵约》世界之后，孔阳仅仅只是和马丹娜有了一面之缘，还咩有来得及做什么，就被命运发现了。
　　命运是《僵约》世界之中天书的意识化身。
　　在祂的手中，整个世界在创世，灭世，再创世，再灭世的过程之中，创造了一个又一个纪元，也毁灭了一个又一个纪元。
　　在这个过程之中，外来之人，并非没有，不过，全都被命运处理掉了。
　　这一个世界是祂的所有物，所有的一切都在祂的掌控之中，命运是绝对不允许超出祂掌控的存在，尤其是孔阳这个和盘古一族一样不受控制的不确定因素。
　　因此，在孔阳没有反应过来的瞬间，将孔阳排斥到了世界之外。
　　在无尽虚无的虚无之地，孔阳九死一生，最后消耗了身上的一次‘超级抽卡机会’，换取了一次逃脱机会。
　　仅仅只丝毫呆了片刻，孔阳就差一点在虚无之中泯灭。
　　在虚无之中，可不存在‘色欲’和‘暴食’等原罪一说。
　　这是诸天万界之外的特殊领域，就如同《恶魔高校》之中冥界与人间界之间的次元夹缝，是一个特殊的地方。
　　这一次的经历，让孔阳第一次，品味到了‘死亡’的恐惧。
　　的确，自己的实力已经很强了，但距离真正意义上的‘不死’还差得远呢。
　　艰难的坐起身，自己现在的身体已经遭受了重创，孔阳毫不怀疑，自己如果再晚一点，绝对就死定了。
　　虽然说有着与世界树苗的契约，孔阳的灵魂不会泯灭。
　　但是，想要帮助孔阳重生，世界树苗至少得成长为‘世界树’，而在遮掩一个小世界，想要成长为完全体的世界树，需要的时间已经不能用‘漫长’来形容。
　　所以，哪怕因此消耗了一次超级抽卡，孔阳也必须这么做。
　　现在孔阳可以感觉到，自己的身体已经差不多废了，并且体内一股虚无的能量不断的蚕食着孔阳的身体，想要恢复？在没有处理掉这些能量，想都不用想。
　　这可是真的命悬一线了，同时，这里还是一个未知的世界，更加是危险无比。
　　至于说小世界，现在孔阳也无法进入其中，因为根本无法动用魔力，所以，也无法进入。
　　以前的时候，自己的魔力量堪称变态，所以来没什么感觉，但是现在无法动用魔力了，才发现，魔力是如此的重要。
　　唯一的好消息就是，这些在虚无之中的能量总量并不多。
　　孔阳可以通过原罪的力量，一点点的将这些能量消磨掉，只要没了这些能量，自己的伤势想要恢复还是很简单的。
　　也就是这个时候，孔阳打量着周围，是一个不小的帐篷之中。
　　自己躺着的地方是一张行军床铺，不远处还有这一个小桌子，上面放着一杯水。
　　并且，孔阳可以感觉到，在周围有不少的气息，虽然见闻色也无法动用，但是，作为原罪化身的孔阳对于罪孽还是很敏锐的。
　　无论是什么人，哪怕是大善人，身上多少都会有着罪孽的气息。
　　“自己这是被捡回来了？”
　　看着周围孔阳也有了一些猜测，毕竟这一次仓促逃脱虚无世界，可不会直接掉到一个房间中，最有可能就是掉在了野外，然后被人救了。
　　“哦？你已经醒了啊。”
　　这个时候，一道声音响起，孔阳抬头一看，是一个美女。
　　身上穿着一身和海军军装一样的军服，冰蓝色的长发都快到脚踝了，身上散发着一股让孔阳‘熟悉’的味道，这是一个‘杀人鬼’，绝非善类。
　　“你是？”
　　孔阳强撑着自己转过了身子，自己从未像今天这么虚弱和痛苦过。
　　“我叫艾斯德斯，昨天在行军的过程之中意外发现了你，看你伤得这么重，是被危险种袭击了？”
　　艾斯德斯看着孔阳缓缓说道，看向孔阳的目光也透着关怀。
　　而孔阳则是愣住了，艾斯德斯？危险种？这是《斩赤红之瞳》的世界？
　　还真是好家伙啊，在整个番剧界，一集死一个主角小队成员的世界也就是这个世界了吧？到了最后，连主角都挂了。
　　（ps：动漫之中，死的就剩赤瞳和娜洁希坦，漫画版倒是有一个还算团圆的结局）
　　“啊，的确是遇到了一些麻烦，真是谢谢你了，把我救了回来，不然我可能也就被野兽吃掉了。”
　　“没什么，小事而已。”
　　“我叫孔阳，真是感谢你的帮助。”
　　“你好，我叫艾斯德斯。”
　　孔阳看着对自己如此和声细语的艾斯德斯，心中有一些疑惑。
　　这可不是孔阳认知之中的那个超S女王啊。
　　“你身上没有什么外伤，但是你的体内有一股不知名的力量不断的摧毁着你的身体，很抱歉，我对此无能为力。”
　　“没什么，我知道是什么原因，不用担心，给我一点时间即可。”
　　“你可以自己治疗吗？”
　　“算是吧。”
　　借助着原罪的力量，孔阳可以一点点的消磨掉虚无能量，只不过这个时间可能会很长。
　　对此艾斯德斯点了点头，不过心中还是有一些怀疑的，毕竟孔阳这个伤势实在是太奇怪了。
　　而且，之所以她会带孔阳回来，也是因为孔阳的身体，强大的可怕。
　　一个遭受‘重创’的人，在冰天雪地之中昏迷不醒，本身竟然没有什么事情。
　　尤其是在隐约之中，艾斯德斯在这个男人的身上也感觉到了丝丝威胁，这样的一个家伙，怎么不让她感到有趣啊。
　　并且在看到孔阳长相的时候，哪怕是见过了不知多少俊美男子的她都为之一愣。
　　年轻，来历神秘，身受重伤，并且实力也不弱，和她心中的择偶标准，顿时满足了大部分。

第二章 自身现状！
　　在交流之中孔阳得知，艾斯德斯正在行军，目标正是帝国北方的异族。
　　不出意外，现在应该是剧情之前，艾斯德斯刚刚出发，前往北方，镇压叛乱的异族。
　　这一个世界很有趣，尤其是这个帝国，是这个世界的中心，就如同《地下城邂逅》之中欧拉丽差不多。
　　这是一个拥有千年文明的古国，世界上最强盛的国家，唯一可与其匹敌的只有西方的王国，而南方诸岛和北方冻土则相对落后，东方岛国为未开化之地。
　　延续了千年的帝国，这简直就是恐怖无比，千年王朝，在自己穿越前，全世界都没有一个。
　　而这个世界却做到了，并且帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以帝国的巨大财力和权力，召集世界各地的最高级工匠。
　　使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术，开发出了四十八件无法复制的强大武器，并称之为‘帝具’。
　　而这也是这个世界的‘神器’，拥有帝具，即可一步登天，成为人上人。
　　只不过，帝具是有适应性的，会选择自己的主人，也正是因此，帝具也不是谁都可以使用的大街货。
　　而现在的帝国，绝对是处于最黑暗的时代，整个帝国之中，魑魅魍魉横行，到处都充斥着惨剧。
　　这样一个地方，简直就是孔阳的乐园，孔阳相信，如果自己进入帝国的帝都，那绝对是如鱼得水。
　　各种的罪孽绝对充斥着帝都的每一寸土地，绝对可以大大提升孔阳的恢复速度。
　　只要孔阳可以稍微恢复那么一点点，别的不说，可以动用一点魔力，孔阳就足以在这个世界无所畏惧。
　　这个世界的级别可比不上之前的几个世界，哪怕是《异世界风俗店评鉴》世界。
　　尤其是这个世界的帝具使，一个个的都是依靠帝具的力量，哪怕是艾斯德斯这个屹立在帝具使天花板的存在，也依旧是血肉之躯。
　　不过在当下来说，孔阳绝对是处于此生以来，最危险的时期。
　　身体被重创，体内还有虚无能量肆虐，魔力无法动用，各种能力和技能也都废了，唯一的依靠，就是作为原罪化身能够吸收罪孽的能力。
　　就这样，孔阳因为伤势的原因，所以根本无法离开帐篷。
　　接下来的两天，艾斯德斯的军队都没投开拔，对此孔阳也隐约猜到了一些。
　　艾斯德斯这位超S女王，恐怕对自己产生了兴趣。
　　原本在她镇压了北方异族之后，回到帝都，就会产生找一个男朋友的想法，并且还召开了一个比武大会。
　　而她的条件也很苛刻，一共有五点：
　　一、不论比起什么，最重要的是重视未来的可能性。希望能以成为将军级别人物为目标来锻炼自己。
　　二、有胆量，就算是空手，也能够和我一起去捕猎危险种的人。
　　三、和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人。
　　四、年纪比我小，因为这样好被我支配。
　　五、最好是拥有纯洁笑容的人。
　　而孔阳，因为色欲原罪的原因，本身就长相俊美，再加上对女性的吸引力，自然就不用说了，只要不是变态或者同性恋，多少都第一印象很好。
　　再加上孔阳不是帝国人，且受到了这么重的伤还活着，实力也绝对不弱。
　　林林总总的对比一下，不说每一条都符合吧，但绝对也是属于在艾斯德斯接受范围之内。
　　不然的话，这位连超S女王是不会无缘无故就一个陌生人的，善心对她来说，不敢说没有吧，但绝对不会对于陌生人存在。
　　而在这两天的时间，孔阳也是初步的恢复了一些，已经可以起身活动了。
　　至于说奔跑还有一些其他行为，孔阳暂时还做不到。
　　这还是得益于这里是军队，色欲与暴食的罪孽不在少数。
　　尤其是艾斯德斯对于自己的士兵是极好的，每一次战胜敌军之后，都会任由自己的士兵烧杀掠夺，而且军队都是男人，自然而然的也会去找女人消火。
　　这一切全都被艾斯德斯允许了，在她的军队，只要打了胜仗，你想做什么都可以。
　　托这个的福，孔阳这两天吸收了不少的罪孽，这才初步的恢复了一点。
　　而艾斯德斯也是经常过来，孔阳也看出来了，她是有意和自己拉近关系，对此孔阳也没有拒绝，毕竟这也是一个大美女，还是超S女王，没有哪个男人会拒绝吧。
　　“孔阳，今天你感觉怎么样？”
　　就在孔阳在思考的时候，艾斯德斯撩开帐篷走了进来。
　　两个人现在也算是初步认识了，在艾斯德斯有意识拉近关系的原因，两个说话也越来越随意。
　　“已经可以下床了，耽误了这两天的时间，真是太抱歉了。”
　　“没什么，不过是区区的北方异族而已，随时都可以镇压，早一点晚一点都无所谓。”
　　艾斯德斯毫不在意，她虽然是帝国的两大将军之一，但是本身是独立的，并不受任何人管制。
　　她和大臣是合作关系，而且这次讨伐北方异族，本身就是她为了打发时间找的乐子，所以，早去晚去根本无伤大雅。
　　甚至说不去也不是不可以，反正她手下的军队归她掌控，而大臣也不会说什么。
　　“你这么说我就更不好意思了，被你所救，还要耽误你的事情。”
　　“都说是小事情了。”
　　两个人之间的关系逐步的提升着。
　　而在帐篷外，三个人站沉默不语。
　　他们是艾斯德斯手下最强的战将，三兽士，每一个都是帝具使。
　　“利瓦，艾斯德斯大人真的看上这个小白脸了啊。”
　　娇小的伪娘少年妮乌缓缓说道，他是真的没有想到，自己信仰的艾斯德斯大人，竟然也会动情。
　　“应该是了，这个男人，艾斯德斯大人很在意。”
　　“那他以后就是我们的上司了？”
　　“不清楚，这要看艾斯德斯大人的意思。”
　　利瓦说是这么说，但是，不禁攥紧了自己的拳头。
　　他有一个秘密，那就是爱慕着自己臣服的主人，因为是她给予了自己光明。
　　但是作为仆人的自己，根本没有资格去触碰着不切实际的幻想，所以就一直压抑着。
　　现在，艾斯德斯有可能看上了其他男人，这让他心中很是难受，但是，他只能独自承受，因为那是自己主人选择的男人。

第三章 被屠戮的异族村落！
　　又在原地驻扎了两天，孔阳勉强恢复到了可以自理，艾斯德斯这才下令大军开拔。
　　也正是因为在这个地方停留了四天，再加上艾斯德斯也从未遮掩过分毫，这也就让不少的士兵都知道，自家将军有了心上人的事情。
　　对于这样的议论，艾斯德斯竟然也没有制止，甚至任其发展。
　　而孔阳也因此成为了军队之中的特殊存在，虽然看起来弱不禁风，像是一个小白脸一样，但是，没有一个人不对他恭恭敬敬。
　　这也让孔阳很是惊讶，真不愧是艾斯德斯手下的士兵啊。
　　要知道，军人都是崇尚强者的，尤其是这种作战部队，而孔阳仅仅只是沾了艾斯德斯的一点点逛，就被如此多的士兵恭敬对待。
　　可见艾斯德斯在他们的心中，已经是近乎于‘信仰’一样的存在了。
　　这样的军队，在战场上，那就是无往不利的大杀器，上下一心，简直可怕。
　　大军的前方，艾斯德斯和孔阳一人骑着一匹马，不远处是紧随而至的三兽士，在后面就是行军部队。
　　“孔阳，你真的没事吗？”
　　艾斯德斯看着明显身体依旧‘虚弱’的孔阳说道。
　　本来她还打算再停留几天的，但是被孔阳拒绝了，这可是人情债啊，再继续下去，孔阳这个大男人都无地自容了。
　　“没事的，艾斯德斯，放宽心。”
　　“好吧，如果有什么不舒服，可以告诉我。”
　　“好。”
　　孔阳微微一笑，虽然现在身体依旧破败不堪，但是，相比原地休息，战场才是孔阳最期待的地方。
　　毕竟现在的孔阳，可不仅仅是拥有色欲原罪与暴食原罪，更加是拥有大罪之门。
　　大罪之门作为可以承载原初·七宗罪的黑暗神器，自然也是可以吸收这个世界上一切的负面之力，包括并且超过了七宗罪的范畴。
　　并且，死亡与杀戮，是最容易滋生黑暗与罪孽的东西，因此，战争才是孔阳最好的恢复药。
　　“将军，在前方发现了一个村子，是异族的村落。”
　　就在这时，一名斥候回来了，对着艾斯德斯汇报道。
　　听到有村子，顿时在一旁的三兽士眼前一亮，作为艾斯德斯的部下，自然多多少少也沾染了艾斯德斯的喜好，侵略，杀戮，弱肉强食，是他们现在的意志。
　　“村子？有多少人吗？”
　　“是一个千人左右的村子，不过其中大部分都是青壮年。”
　　“呵~，村子？这是异族的前哨站，不过都无所谓了，达伊达斯，带领一个小队，灭掉他们。”
　　“是，艾斯德斯大人。”
　　达伊达斯顿时满脸兴奋的笑了，他本就是战斗狂人，喜欢与强者战斗来提升自己的经验值。
　　对于他来说，每一次的战斗，都是积攒经验值的过程，所以，他享受厮杀，期待与强者的战斗，并且尤其喜欢带头冲锋。
　　“来人啊，和我一起冲锋厮杀！”
　　“遵命，达伊达斯大人。”*N
　　达伊达斯首当其冲，骑着马快速的向着前方奔袭，在他的后面，一队人马紧随其后。
　　所有的人，脸上都是激动与疯狂，这是一只嗜血的部队。
　　“真是优秀的部队啊，艾斯德斯，这是我见过，最优秀的部队，没有之一。”
　　“小场面而已，真正的战争还没有开始呢。”
　　“那我很期待。”
　　“果然啊，孔阳，我没有看错，我们是同类。”
　　艾斯德斯注视着孔阳，眼中闪烁着激动的火焰。
　　他们都是信奉‘弱肉强食’的黑森林法则，所谓的人善道德都是狗屁，唯有力量才是一切。
　　强者屠戮弱者，这是天经地义，如果有一天自己被欺压甚至是击杀，那只能说明自己的实力太弱了，怨不得其他。
　　但是，这样的想法，这么多年来，没有人与她产生过共鸣。
　　哪怕是三兽士还有她的士兵，也都是在她的影响之下，才接受了这一切。
　　而孔阳不同，她和自己一样，都是信奉‘力量’的人。
　　“可能，这就是缘分吧。”
　　“是嘛，我也是这么觉得。”
　　艾斯德斯笑了，并且笑得很快心，而这一切都被后面的利瓦看在眼中。
　　看着这个男人，利瓦的心中多少是有一些羡慕和妒忌的，这个男人，现在拥有着自己梦寐以求的东西。
　　“喂，利瓦，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　利瓦深吸了一口气，整理好了自己的心情。
　　从一开始，他就很清楚自己的位置，他只是艾斯德斯的仆从，仅此而已。
　　对自己的主人产生这样的想法，本就是大不敬。
　　而与此同时，达伊达斯率领着士兵已经来到了这个异族村落。
　　‘踏~踏~踏~’
　　“敌袭，有敌袭！”
　　在村口的一个异族顿时发现了来袭的达伊达斯等人。
　　‘噗~’
　　只不过，就在刚刚喊出声，一柄飞过来的斧头，直接砸碎了他的脑袋。
　　帝具·贝尔瓦克，斧之帝具，只有拥有过人臂力之人才能挥舞，但相应的攻击力也极强，可以从中间分离为两柄斧头投掷出去，只要还有力量就能追踪敌人。
　　“经验值到手，进攻，进攻，我需要更多的经验值。”
　　在达伊达斯的带领下，帝国的士兵就如同狼入羊群，直接冲入了村子之中。
　　“该死的帝国士兵，去死吧。”
　　“去死啊。”
　　“我还不想死。”
　　“为什么，为什么会有帝国的士兵。”
　　“杀啊~”
　　…………………………
　　因为突然遭受了袭击，整个村子里的异族被打了一个措手不及，一场战斗很轻易就结束了。
　　很快，大部队也到来了，而这个村子，已经被拿下了，遍地都是尸体，幸存下来的异族都被捆了起来，等待艾斯德斯的命令。
　　孔阳在来到此处之后，此地的所有负面之力开始被孔阳吸收。
　　只不过，其中的色欲和暴食并不多，虽然大罪之门可以吸收一切负面之力，但是没有相应大罪的归为，孔阳的吸收效率差了接近十倍。
　　如果这里有100单位的愤怒，现在被孔阳吸收，也就只有差不多10单位而已。
　　不过这已经很好了，如果没有大罪之门，连这十分之一孔阳也得不到。

第四章 艾斯德斯给予的恐惧！
　　艾斯德斯下了马，看着被捆起来的十几个人。
　　偌大的一个千人村落，最后就只剩下了他们十几人，这就是战争的残酷。
　　“可恶的帝国人，竟然突然对我们发起了攻击。”
　　“你们之所以会被击败，只是因为你们太弱小了，没有其他原因。”
　　“艾斯德斯，你最好不要让我活下来，不然我一定会杀了你的。”
　　这个异族看向艾斯德斯的目光充满了怨恨与愤怒，还有那无比浓郁的杀意，他不是在说笑，他是认真的，这是刻苦铭心的仇恨。
　　不过，面对这个异族的威胁，艾斯德斯顿时笑了。
　　“解开他们的绳子。”
　　“是，将军。”
　　一旁的士兵，毫不犹豫的拿出了一把刀，接着把这十几个人放了。
　　这一下子，这十几名异族全都愣了，他们不明白艾斯德斯这是什么意思。
　　“走吧。”
　　“你，你什么意思。”
　　“你们已经自由了，我不会杀死你的。”
　　“你这是在羞辱我们吗？屠戮了我们的村子，竟然还要放过我们。”
　　“没错，背负着仇恨的你们，肯定会不择手段的活下去，然后，回来杀我吧，这样就太好了。”
　　“你………”
　　“去吧，去使用你所有的手段，然后来向我复仇。”
　　“你会后悔的，艾斯德斯。”
　　十几人相视一眼，全都快速的离开了，毕竟没有人想死。
　　对于这样的事情，无论是三兽士还是周围的士兵根本没有一点点的惊讶。
　　这种事情经常发生，每一次的战争胜利之后，大部分的敌人都会被杀死，至于说俘虏，大部分也都会被杀，但是，每一次都会留下几个，然后被放走。
　　这是艾斯德斯的意思，放他们走，仇恨会支撑着他们活下去，然后，在以后向艾斯德斯复仇。
　　艾斯德斯喜欢战争，并且享受将所有的敌人碾压，并且摧毁殆尽的感觉。
　　所以，她不会让战争消失，在消灭一个个的异族势力之后，她会留下仇恨的种子，然后慢慢的生根发芽，在未来重新变成艾斯德斯的敌人。
　　这样她就可以永远享受战争了，这就是艾斯德斯，一个超S女王将军。
　　在做完这一切后，艾斯德斯的余光看向了孔阳。
　　这是印证自己想法的最好机会，这里可是一个刚刚被侵略的村子，周围都是尸体还有鲜血，甚至有不少被她的士兵凌辱过的女人。
　　如果孔阳之前仅仅只是迎合她，那么现在绝对会表现出来。
　　多年前，和她同为帝国最年轻将军的娜洁希坦将军，就是因为看不惯自己的行为，背叛了帝国。
　　很多时候，一个人脸上的细微变化，就足以暴露本人的想法。
　　而在看向孔阳的时候，艾斯德斯发现了，孔阳从始至终表情都没有多少变化，甚至说，一丝丝的‘失望’和‘意犹未尽’一闪而过。
　　这一切都被艾斯德斯捕捉到了，顿时，她更加确定了，孔阳和自己就是同类，是一类人。
　　对方也会享受战争带来的愉悦和兴奋感，并且没有那一些乱七八糟的想法。
　　孔阳可不知道，自己在吸收了这里所有的负面之力后，脸上出现的一些细微表情变化，全都被艾斯德斯看到了，并且误会了。
　　之所以失望，是因为这里终究只是一个村子，不到千人的负面之力，太少了。
　　至于说意犹未尽，则是刚刚开始对虚无能量的消磨，还没开始，这就结束了，所以才会意犹未尽。
　　而且，对于这些被杀死的异族还有被凌辱的女人，孔阳说实话真的不在意。
　　自己有不是认识，和自己也关系，你杀得再多又如何，至于说女人，这一个个和印第安人一样的女人，在孔阳眼中，质量太差，直接被无视了。
　　“继续前进。”
　　伴随着艾斯德斯的命令下达，大军继续前进。
　　这仅仅只是一个开胃小菜，这里出现了一个异族村落，就说明已经进入北方异族的底盘了。
　　这也就代表着，真正的战争，已经越来越近了。
　　不过，虽然是进入了别人的底盘，但艾斯德斯并没有加速前进的想法。
　　她在等，等待整个北方异族的所有部落聚集起来，毕竟她自己的凶名她还是清楚的。
　　整个被北方都是出于冰天雪地之中，在这样的地方，一个个的村落去猎杀实在是太浪费时间了，不如让他们全都聚集到一起，然后一网打尽要简单的多。
　　而且，他们的人越多，艾斯德斯就越兴奋，因为这样才有征服的意思啊。
　　就这样，在接下来的一个多星期，前前后后遇到了十几个村子，无一例外，全都被屠戮一空。
　　而艾斯德斯率领着十万大军来到了北方境地的事情也传开了。
　　毕竟这里不是现代，信息传递的很慢，尤其是这里还是冰天雪地，信息传递的就更慢了。
　　也正是因此，艾斯德斯都已经在有意的减缓行军速度了，现在一到了傍晚，就直接安营扎寨，等到第二天日出后，这才继续行军。
　　这既让军队的士兵免受这天寒地冻的寒冷之苦，毕竟夜晚的温度极低，同样也给足了北方异族各大部落的时间。
　　在斥候的汇报之中，艾斯德斯也了解到，现在各大部落已经开始联合了。
　　北方异族的王子勇者，努马·塞卡，因为成为了一名帝具使，所以现在在北方异族之中的声望极高。
　　本身就野心勃勃，想要一统整个北方，但是，各大部落都各怀异心。
　　但是现在艾斯德斯的袭来，顿时吓破了他们的胆子，趁这个就会，努马·塞卡直接开始大肆宣扬自己的实力还有承诺，自己会亲自击败艾斯德斯。
　　再这样的情况下，所有怕死的部落都开始想着王城聚集。
　　一些明白努马·塞卡想法的部落首领，哪怕说知道他这是想要统一北方，但是，没办法啊，他们对艾斯德斯的恐惧超过了对于权力的渴望。
　　因此，现在的北方王城里面的军队越来越多，并且每一天都在继续增加。

第五章 一个月后，兵临城下！
　　整整二十多天，都快一个月的时间，才堪堪的来到了北方境地的王城附近。
　　这个行军速度，已经可以用‘缓慢’来形容了。
　　在这二十多天的时间中，孔阳身体上的伤势也差不多恢复了。
　　只不过体内的虚无能量还存在，所以无法动用魔力，不过，单凭孔阳的身体能力，孔阳也足以在这个混乱的世界自保，更别说孔阳还有一个后台。
　　“时间应该足够了吧。”
　　艾斯德斯站在雪山顶端，远远的眺望着远处的北方王城。
　　现在，在这座王城之中，已经聚集了差不多五十多万的士兵了，而艾斯德斯这一行，仅仅只有十万大军。
　　5:1的差距，要是传承其他人，那绝对是没有丝毫胜算的。
　　但是，现在领军的是艾斯德斯，本身她的实力在这个世界就屹立于顶端，是一个彻彻底底的怪物。
　　再加上她手下的三兽士，也全都是身经百战的帝具使，实力也全都不弱。
　　最后就是士兵的差距了，虽说北方异族的人数占据优势，但大多都不算战士，顶多算是猎人亦或者是普通人而已。
　　而艾斯德斯手下的士兵，一个个的都是帝国最精锐的士兵。
　　数量差距巨大，但同样的，质量同样也是差距巨大。
　　‘踏~踏~’
　　这个时候，一阵脚步声传来，艾斯德斯回头一看，孔阳正踩着雪地走过来。
　　虽然是冰天雪地，但是孔阳依旧是一身单衣，并且丝毫没有寒冷的迹象，这就足以证明，孔阳的实力很强。
　　“看来你恢复了不少呢。”
　　“前前后后加起来也快一个月了，自然恢复了不少。”
　　“这场战斗你怎么看？根据最新情报，北方王城之中，驻扎着接近五十万的士兵。”
　　“乌合之众而已，不值一提。”
　　艾斯德斯闻言笑了，孔阳的想法和她一模一样。
　　对于她来说，普通士兵，不用说是五十万，哪怕是一百万，其实意义也并不大。
　　帝具使，本身就是行走在怪物，而她的魔神显现·恶魔之粹，让她更是足以化身成为天灾，区区一个北方异族，她一人即可镇压。
　　“需要我的帮助吗？”
　　“哦？你也要参战？”
　　“这么久了，我虽然没有完全恢复，不过也稍微恢复了那么一点点。”
　　“一点点嘛~”
　　注视着面前的这个男人，当初的他，给她的感觉，就是一个瓷娃娃，一碰即随。
　　而现在，孔阳身上的气息变了，变得不再那么脆弱，甚至让她都隐约感到威胁，就是如此，还只是一点点。
　　孔阳没有骗艾斯德斯，孔阳的确只是恢复了一点点实力。
　　现在的孔阳，仅仅只是身体上的伤势恢复了，但是体内的虚无能量依旧没有清除，魔力依旧无法动用。
　　唯一恢复的就是三色霸气了，毕竟三色霸气可不是魔力，而是生命身体之中流动的‘气’。
　　来到了这个世界，孔阳本想要看看有没有开启系统任务，但是很可惜，并没有。
　　这也就代表着，他只能够依靠自己，一点点的恢复了。
　　不过，根据在《地下城邂逅》的经验，孔阳猜测，覆灭北方异族，说不定会有隐藏奖励。
　　因此，孔阳打算馋和一下，就算没有，那也没事，毕竟自己可是欠了艾斯德斯一大堆的人情债，稍微换一下也可以。
　　“打算什么时候进攻？”
　　“根据斥候传来的最新情报，整个北方大部分的兵力都聚拢到这个王城之中了，所以，时候已经到了。”
　　艾斯德斯缓缓说道，斩草除根可不是她的性格，没有余孽，她都会主动放出余孽，自然不会做出这种灭种亡族的事情。
　　这不是说她有着底线，仅仅只是因为，她需要这些异族活着。
　　正是因为这些异族的活跃，所以帝国才会年年开启战争，这样她才可以获得乐趣，仅此而已。
　　“听说在王城之中，有着‘北方勇者’之称的王子，努马·塞卡实力很强，手中持枪时从无败绩，实力很强呢。”
　　“哼，杂碎而已，只不过是凭借着一把帝具，所以在一群弱者之中耀武扬威。”
　　“还真是自信呢，艾斯德斯。”
　　“当然，因为我是最强的，没有之一。”
　　对于孔阳的话语，艾斯德斯直接自傲的说道，这是她的傲慢，也是她的自信。
　　而就是这样的艾斯德斯，才让孔阳感到欣赏，在这一个人吃人的混乱世界，这位超S女王能够立于顶端，她有傲慢的资格。
　　“对了，艾斯德斯，我对帝具很感兴趣，所以，这个北方勇者的帝具，可不可以给我研究一下？”
　　“不就是帝具吗，你如果感兴趣，利瓦，达伊达斯，妮乌，他们都是帝具使。”
　　“不，他们可是你的部下，夺取自己人武器，这可不好。”
　　“好吧，等明天，我会把帝具给你带回来的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“小事。”
　　明明战斗还未开始，但孔阳和艾斯德斯，就已经以胜利者的姿态分配收获了。
　　无论是艾斯德斯还是孔阳，在他们的心中，明天的战斗，根本毫无疑问。
　　这一夜，无论是北方王城的北方一族们，还是即将兵临城下的帝国军队，全都严阵以待，尤其是北方一族。
　　这一个月，他们都是在艾斯德斯的恐惧之下，心惊胆战的活着。
　　一路走来，几十个北方异族的村子被摧毁，前前后后，死在帝国军队手中的北方异族，也已经有好几万了。
　　这一边，北方异族的王城之中。
　　以‘北方勇者’努马·塞卡为首的所有部落首领，全都齐聚一堂。
　　现在艾斯德斯兵临城下，他们一个个可都是心惊胆战。
　　“帝国的军队，明天就会抵达了。”
　　努马·塞卡缓缓说道，因为艾斯德斯从未隐藏过行军路线，所以，自然是一切都被努马·塞卡的人监视者。
　　一开始努马·塞卡还以为艾斯德斯有什么阴谋，但是一个月了，他算是名表了，艾斯德斯这是纯粹的自负与傲慢。

第六章 战争开始！
　　“帝国的军队已经到了吗？”
　　“这可如何是好啊。”
　　“我们已经眉头退路了，只能够拼死一搏。”
　　“可那是艾斯德斯啊，怎么拼？”
　　“那个女人是一个彻头彻尾的怪物，不可能是对手的。”
　　“死定了。”
　　………………………………
　　努马·塞卡看着这些部落首领，满脸的怒其不争。
　　仗还没打，这就已经怂了？
　　而且，现在的兵力是五比一，五十万对十万，这可是天大的优势啊。
　　只不过，努马·塞卡并不知道，仅仅只丝毫蜗居于这个极寒之地的他，根本不知道艾斯德斯的恐怖，哪怕是有，也只是道听途说。
　　这几年，无论是南方异族，西方异族，全都被艾斯德斯击败过。
　　并且，他们能够幸存至今，并不是他们实力强大，而是艾斯德斯放过了他们。
　　而努马·塞卡，从小到大都是疏风顺水，尤其是得到了帝具之后，更是未尝一败，所以，他很自负，在他看来，艾斯德斯就是被以谣传谣的神化了。
　　亦或者是帝国为了让其他国家所畏惧和恐惧，所以故意传出来的。
　　反正他是不相信的，一个人即可匹敌千军万马？这完全就是胡说八道，连他都做不到，更别说一个女人了。
　　这也是很多自以为是之人的通病，自己做不到，那就认为其他人也做不到。
　　“好了，都给我闭嘴。”
　　最终，努马·塞卡忍不住了，对着所有人吼道。
　　一下子，原本乱哄哄的房间，顿时安静了下来，努马·塞卡满意的点了点头。
　　“明天的战斗，我亲自领军，我们有五十万大军，哪怕是堆也堆死艾斯德斯和她的十万军队。”
　　“可是，王子殿下。”
　　“你们难道有什么意见吗？”
　　“没~没有~”
　　这个家伙闭嘴了，他从努马·塞卡的眼中看到了杀气，自己要是再废话，绝对会死的。
　　他只是想要告诉努马·塞卡，对艾斯德斯恐惧的，并不仅仅只是在场的所有人，还有最底层的士兵战士。
　　不过现在的努马·塞卡可是一个字都听不进去，所以，他也就懒得废话。
　　就这样，两方人马，度过了一个严峻的夜晚。
　　第二天一大早，艾斯德斯率领的帝国军队就大军开拔了，想着北方王城而去。
　　和这一个多月来一样，孔阳和艾斯德斯在最前面，身后是三兽士，最后面就是十万大军。
　　不过，孔阳这个‘小白脸’竟然愿意和艾斯德斯一起上战场，并且是最前线，这让包括三兽士在内的不少人，全都为之惊讶。
　　真不愧是艾斯德斯将军选择的男人，哪怕说实力不行，胆量还是有的。
　　北方王城，这一个屹立在北方极寒之地的城池，因为这里终年大雪封山，整个王城都呈现出了蓝白色，看起来很是华贵。
　　而就在所有人都准备迎接战斗的时候，一群人出现在了王城之上。
　　为首的就是一个穿着铠甲的男人，手中拿着一并长枪。
　　“帝国的将军艾斯德斯对吧。”
　　努马·塞卡站在王城之上，对着艾斯德斯喊道。
　　“你就是北方的勇者？”
　　“正是，你们帝国，为何要侵略我们。”
　　“为什么？侵略和战争还需要原因？因为我想，所以我来了。”
　　“狂妄之徒。”
　　“战前的废话到此为止了，接下来，就是战争了。”
　　‘轰~’
　　一股强大的气势从艾斯德斯的身上升起。
　　连天空之上的云朵都被吹散，此刻的艾斯德斯，战意盎然。
　　而在艾斯德斯身后的三兽士，一个个的满脸激动，所有的士兵，全都摩拳擦掌。
　　与之相反，王城之中，虽然有着五十万之众的北方异族，但是，这些人都是各个部落拼凑到一起的，所以，相互并没有多少信任和默契。
　　“极寒冲击！”
　　‘刷~刷~刷~’
　　顿时，在周围，出现了不知道多少的冰块，然后这些冰块就想着北方王城快速的射去。
　　“想得美。”
　　努马·塞卡一跃而起，手中的长枪帝具快速恢复，直接将所有的冰块击碎。
　　与艾斯德斯一样，他的长枪也是寒冰属性的，只不过，虽然都是冰属性的帝具，但是，主人的质量差距太大了。
　　“全军出击！”
　　重新落在了王城之上，下一秒，王城大大门缓缓打开。
　　大量的北方异族涌了出来，不仅仅是这里，在帝国军队的左右两翼，还有后方，全都出现了大量的北方异族。
　　这是人数差距，足足五倍的人数差距。
　　“帝国的将军，我们可是有着五十万大军，而你仅仅只有区区十万，怎么和我们打？”
　　努马·塞卡大笑道，此刻的他，仿佛已经胜券在握了。
　　不过，在这一边，上至艾斯德斯，下至普通士兵，没有一个有丝毫动摇的。
　　“人数？这种东西，在绝对的力量面前，毫无意义。”
　　‘轰隆~’
　　极寒的力量瞬间向着周围扩散，仅仅只是几个呼吸的瞬间。
　　正前往王城的北方异族，眨眼间全都被冻成了冰块。
　　“火枪队，立刻备战，长枪队和战士队，出击。”
　　利瓦担任了指挥的角色，整个十万大军，快速的兵分三路，想着两翼和后方前进。
　　利瓦，达伊达斯，妮乌，三人全都是帝具使，所以，分别坐镇一队人马，想着这三个方向开始了攻击。
　　而看到军队之中的‘火枪’，孔阳也是很无语，这个明显是古代的世界，竟然又枪。
　　不过，千年前的帝具之中，就有一个浪漫炮台·南瓜了，千年后有了火枪，已经算发展的很慢了。
　　（ps：看番的时候我就很无语，其他的我都忍了，这个南瓜也太跨时代了吧，一千年前啊。）
　　“来吧，让我获得更多的经验值吧！”
　　达伊达斯骑着战马，挥舞着手中的两把斧头，周围的北方异族，死伤无数。
　　“这是艾斯德斯大人的命令，请你们去死吧。”
　　水流化作水箭，在这个极寒环境孩子中，冻成冰晶，想着周围散射，进行范围性打击。
　　“聆取一曲吧，然后，去死吧。”
　　在妮乌的吹奏下，大量的北方异族睡着了，然后被冲上来的帝国士兵屠戮。
　　这不是战争，而是一场屠杀，而此刻的孔阳，正在享受这一刻。

第七章 孔阳的强大！
　　仇恨！愤怒！妒忌！怨恨！绝望！以及最后的死亡！
　　所有一切的一切，都化作了海量的负面之力，被孔阳所吸收。
　　这可不是几百几千的小打小闹，这可是几十万人的战争，每一分每一秒都有生命在逝去。
　　而在这个战场的绞肉机中，孔阳就宛如深处旋涡的正中心，肆无忌惮的吞噬着所有的一切，甚至是，这些已死之人的灵魂。
　　（ps：魔神族是可以吞噬灵魂的，动漫中就是通过吞噬灵魂恢复魔力）
　　在这个过程之中，原罪与黑暗的力量，开始一点点的消磨体内的虚无能量。
　　“杀了他，既然跑不了，那就拼了。”
　　“那个家伙一看就是一个小白脸，杀了他。”
　　“绝对是大人物，杀了他就赚了。”
　　“冲啊。”
　　……………………
　　这个时候，大量的北方异族向着孔阳冲了过来。
　　现在所有人都在战斗，包括艾斯德斯，现在也正在享受厮杀与屠戮的乐趣。
　　这也就造成了孔阳身边空无一人，但是，却一个人骑在马上，在这个混乱的战场，是那么扎眼。
　　“一群渣滓，真是不自量力啊。”
　　‘轰`’
　　轰然间，一股恐怖的威势降临了，眨眼间，整个战场，甚至是整个北方王城，都被这股威势所笼罩。
　　霸王色霸气，在孔阳的身上，已经可以称之为魔神色霸气了。
　　顿时，整个战场，大半的北方异族，全都瞳孔泛白，就这么直挺挺的倒在了地上。
　　哪怕是没有倒下的，九成也都失去战斗能力了，在最后的剩下的，才是堪堪撑过来的人。
　　不过，这个比例，简直是小的可怜。
　　“刚才的那是什么？”
　　达伊达斯难以置信的看向战场中央的孔阳。
　　此刻的孔阳，虽然身形看似淡薄，但是隐约之间，仿佛看到了一个魔神的虚影。
　　艾斯德斯，三兽士，还有周围的帝国士兵们，全都震惊了。
　　原来，孔阳竟然这么强的吗？
　　仅仅只是释放威势，就直接镇压了北方异族。
　　看着周围倒下的大片北方异族，孔阳顿时挠了挠头，因为，这都倒下了，我从哪里收个负面之力啊。
　　“这怎么可能，怎么会如此强大，不可能，这一切都是幻觉。”
　　北方勇者的努马·塞卡已经被惊掉了下吧，刚才的那股威势，差点让他都没抗住。
　　虽然说孔阳受到了重创，但是，霸王色霸气与魔力无关，这是孔阳自身的‘气魄’，再加上这个世界，本身力量体系就差了不是一点半点。
　　“北方的勇者吗？果然，只是一个垃圾而已。”
　　‘噗~’
　　根本没有反应过来，艾斯德斯的攻击已经来到了，一道冰柱，直接将他击飞。
　　而方向也很巧，正是孔阳所在的方向。
　　‘啪~’
　　努马·塞卡就这么直挺挺的摔倒了孔阳面前。
　　这让孔阳都愣了，看向王城上，艾斯德斯不知道什么时候已经登上了王城。
　　上去了还不要紧，竟然直接把这个北方勇者给自己送了过来。
　　孔阳顿时笑了，自己只是要帝具，要这个勇者干什么啊。
　　“咳咳~”
　　站起身的努马·塞卡可出了一大口的鲜血，那一道冰柱，能够把一个人击飞这么远，力量自然不小，如果不是他实力还可以，可能已经被撞死了。
　　‘踏~’
　　这个时候，孔阳跳下了马，看着面前的努马·塞卡，脸色很是随意。
　　“你是什么人。”
　　强撑着自己站起来，将手中的帝具指向孔阳。
　　哪怕说，他知道这一场战争自己已经败了，但是，他不会认输的。
　　“我是什么人并不重要，重要的是，这件帝具是艾斯德斯给我的礼物，可否把它交给我？”
　　“胡言乱语，这是我的武器。”
　　“不愿意吗？真可惜。”
　　‘啪~’
　　根本没有丝毫的反应过来，孔阳的一只手就已经捏住了他的脑袋。
　　至于说他的帝具，已经被孔阳那在了手中。
　　不是对手！根本不是一个级别的！这是一个人形超级危险种！
　　“真是不知所谓啊，弱者就该有弱者的样子，北方的勇者啊。”
　　“你们这些帝国的侵略者。”
　　“我们不仅是侵略者，还是强者。”
　　‘嘭~’
　　说完，也不给他继续说话的机会，直接一只手捏碎了他的脑袋。
　　虽然说遭受重创，但是，作为魔王，所有被孔阳亲手杀死的人，灵魂都将成为孔阳的养料，被孔阳吞噬殆尽。
　　与吸收灵魂不同，被孔阳作为魔王吞噬的灵魂，其记忆还有一切，都将成为孔阳的所有物。
　　只不过大多数时候，这些乱七八糟的灵魂，孔阳是直接丢弃的，没有任何价值。
　　但是这一次，孔阳选择了吸收这些记忆，仅仅只是一个呼吸，努马·塞卡一生所经历的一切，全都成为了孔阳的东西。
　　在看完之后，孔阳顿时明白了，这个家伙，就是这个世界的井底之蛙。
　　虽然拥有帝具，但是根本不知道帝具的可怕，在战争之中，普通的士兵，对于帝具使来说，简直就是娃娃兵，太弱小了。
　　艾斯德斯的队伍，加上她本人，一共有四名帝具使，在战争之中，足以抵得上千兵万马。
　　尤其是妮乌的帝具军乐狂想·尖啸，虽然只是一个辅助帝具，但是，在战场上，只需要一支曲子，就足以让颠覆整个战局。
　　也许在与帝具使的战斗中她排不上号，但是，在这里，他比达伊达斯和利瓦要强太多了。
　　孔阳看着手中的这一杆长枪型帝具，不过，应该是下级帝具，在孔阳的眼中，随便一把宝具，都可以爆它一条街。
　　不仅如此，这件帝具，竟然在抗拒孔阳，这让孔阳就不爽了。
　　“区区一件武器而已，竟然还敢反抗我？既如此的话，那么久毁灭吧。”
　　‘咔嚓~’
　　这个世界仅有四十八件无法复制的超级武器，其中之一，就这么彻底的破碎了。
　　而也就是这个时候，战争已经结束了，就是这么轻描淡写。
　　主将已死，大半的士兵昏倒，剩下的九成没有战斗能力，还能动弹的也都受到了精神创伤，实力大陨，直接被杀死。

第八章 让异族自己挖坑！
　　一切都尘埃落定，这一场平定北方异族的战争，就这样落下了帷幕。
　　艾斯德斯回来了，看到地上没有了脑袋的努马·塞卡的尸体，还有一地的帝具碎片，顿时让她猜到这里发生什么事情。
　　“我早就猜到你绝对不弱，但是，没有想到竟然如此强大。”
　　“强大？这仅仅只是力量的残渣而已。”
　　孔阳缓缓说道，魔力尚未恢复，自己的能力皆被限制，甚至连王之财宝都无法动用。
　　再这样的情况下，自己只剩下了强大的魔神身躯还有三色霸气，这一些力量，相比全盛时期的自己，差了太多太多。
　　而艾斯德斯不知道啊，只是以为孔阳这是还没有回复全部实力的玩笑话。
　　不过，这场战斗结束的虽然快，但是，还有一个大问题，那就是俘虏实在是太多了。
　　四十多万的俘虏，这一点和原著和相似，这也就是说，哪怕没有孔阳的参与，这一场战争的结果也不会有什么差别。
　　“呐，孔阳，你说，这些俘虏怎么办？”
　　“你有什么想法？”
　　“全杀了吧，太浪费时间了，而且容易暴动，都放了吧，又太多了。”
　　“既如此，那就活埋四十万，从中挑选优秀健壮的异族放掉。”
　　“嗯？这个办法好。”
　　艾斯德斯顿时脸上露出了一抹笑容，活埋四十万，这就是灭族亡国的仇恨。
　　放掉健壮的一部分，那就是布下仇恨的种子，这样在不久之后，自己就可以继续享受战争所带来征服的乐趣了。
　　一时间，艾斯德斯对孔阳愈发的满意，在她的眼中，孔阳已经成为了她伴侣的不二人选。
　　只不过，她不知道的是，孔阳之所以这么做，是想要获得四十万北方异族在被活埋之时产生的‘绝望’与‘愤怒’。
　　这个时候，利瓦刚好回来汇报这次战争的伤亡情况，好巧不巧的听到了这一切。
　　顿时，利瓦浑身上下的每个汗毛都竖起来了，活埋四十万异族？这实在是太灭绝人性了吧。
　　战场杀敌，他可以毫不迟疑的挥下屠刀，但是，这可是四十万活生生的人啊，就这么直接活埋，这已经是魔鬼了吧。
　　“利瓦，你来得正好，通知下去，挖掘一个深坑，准备活埋四十万异族。”
　　“是，艾斯德斯大人。”
　　虽然心中有些抗拒，但他会坚决遵从艾斯德斯的一切命令。
　　“等一下。”
　　就在这个时候，孔阳突然开口说道。
　　“孔阳大人，还有什么吩咐？”
　　面对孔阳，利瓦放低了自己的姿态，人家实力强大，还被自己的主人看重，这就值得他尊称。
　　“不要让咱们自己人动手，让这些异族俘虏自己挖掘自己的坟墓。”
　　“是。”
　　利瓦点头应了下来，但是，心中却对孔阳产生了难以遏制的恐惧。
　　这个男人，是一个彻头彻尾的魔鬼，让这些战败的俘虏，自己挖掘活埋他们的深坑，等到他们知道真相的时候，得是什么心情啊。
　　利瓦低着头下去了，现在的他，已经将孔阳放在了仅在艾斯德斯之下的位置上。
　　这个男人，绝对不可以招惹，这是一个魔鬼。
　　“孔阳，我有很多拷问的技巧哦，你要不要学习一下？”
　　在艾斯德斯看来，孔阳和自己是同类，那么爱好也绝对是差不多的。
　　“拷问？”
　　“是啊，我最喜欢用各种的这么手段，让一个个奴隶，成为我的一条狗。”
　　“额，抱歉，艾斯德斯，我没有这方面的喜好。”
　　这一下子，艾斯德斯愣了，看着孔阳，心中失望无比。
　　不过，很快她也接受了，世界上哪有这么巧的事情，喜好还有性格完全一致，如果真有的话，那么，绝对是别有用心。
　　而这个时候的孔阳，心中有一些慌，自己可是吸收了一场战争的所有负面之力。
　　在这样的情况下，竟然依旧没有恢复魔力，虚无能量竟然如此恐怖吗？
　　感受着自己宛如一整块磐石的体内，魔力什么的根本无法感知到。
　　在这样的情况下，自己要如何恢复实力啊。
　　来到了北方王城之中，现在，这里处于一片混乱之中。
　　烧伤掠夺在到处都上演着，并且有不少北方异族的女人，被士兵强行拖入房间，被一个，甚至是一群人凌辱。
　　这就是战争失败的下场，所有的一切都将被掠夺和破坏。
　　对于这样的场景，孔阳看了两眼就没有兴趣了。
　　来这里的目的，自然是为了吸收负面之力，尤其是充斥着整个王城的色欲，一时之间攀升到了一个定点。
　　而在城外，在利瓦的安排下，这些缓缓苏醒的北方异族，开始了自己的奴隶生涯。
　　首先就是，就在王城之外，挖掘一个足以容纳四十万大军的大型深坑。
　　这是用来埋葬他们的，而且还让他们亲手挖掘。
　　不过，因为这里的气候太过寒冷，想要在这里进行挖掘工作，本身就是一个艰难且要命的事情。
　　在这个过程之中，大量的俘虏在寒冷之中死去，但没死的还要继续。
　　一天，两天，三天，日子一天天过去，孔阳一直都是默然的注视着这一切。
　　而艾斯德斯也开始尽情的享受‘拷问’的乐趣，当然了，每天也都会抽出一个时间来见孔阳。
　　孔阳也可以感觉到，艾斯德斯这是在有意的和自己拉近关系。
　　对此孔阳也很愿意，对于艾斯德斯，孔阳还是很喜欢的，虽然因为这个世界的限制，实力稍差，但是孔阳打算把她转生成为自己的第二名女王。
　　没有实力，孔阳可以给，没有血脉，孔阳也可以给，没有资源，孔阳同样可以给。
　　但是想艾斯德斯如此杀伐果断，并且潜力惊人的存在，如果不收下，那才是真的损失。
　　而且，成为了孔阳的眷属，自然就变成了魔神族与人类的混血，等回到《恶魔高校》的时候，搞一件神灭具给她，那战力直接就上去了。
　　所以说，实力什么的，根本不是问题，而艾斯德斯，有这个资格和潜力让孔阳付出。

第九章 活埋四十万异族！
　　花费了小半个月，终于，一个巨大无比的深坑，在这个北方的极地挖掘了出来。
　　在这一天，无论是孔阳还是艾斯德斯，都很是兴奋。
　　古有武安君白起坑杀四十万赵军，今有孔阳，活埋四十万北方异族。
　　“丢下去。”
　　伴随着艾斯德斯命令的下达，在周围，所有的异族俘虏都被丢了下去。
　　不过，说是四十万，在这半个月的挖掘工程之中，已经死亡了很多了，毕竟北方的气候，天寒地冻，再加上工作量庞大，自然会造成大规模死亡。
　　在这个深坑的最底部，已经有一层北方异族的尸骸了，全都被冻成了冰块。
　　至于说幸存下来的，哪怕说现在知道了这个大坑的真正面目，也已经无力反抗了，半个月的劳作，哪怕是幸存下来的，大多也都是一个个身体虚弱。
　　孔阳站在深坑的边缘，从这个坑底，难以想象的‘死气’‘绝望’‘愤怒’‘怨恨’等一系列的负面之力弥漫出来。
　　这一些正是孔阳想要的东西，在孔阳体内的大罪之门，如同鲸吞吸水一般，贪婪的吞噬着。
　　‘咔~’
　　终于，体内的虚无能量，被磨灭了那么一丝丝。
　　时隔一个半月，孔阳终于又恢复了一点魔力，虽然说很少很少，但是，这是一个好的开始。
　　黑暗魔力在孔阳的身上，形成了一层虚幻的气焰，让孔阳远远看去，就仿佛身处于黑暗之中的魔神一般。
　　尤其是在搭配上现在的这一幕，让人下意识望而生畏。
　　痛苦！哀嚎！哀求！诅咒！怨恨！绝望！
　　各种人性负面的状态，在此时此刻，全都呈现在了这里。
　　而这一切，全部都是孔阳的‘食粮’，在人类无法捕捉到的画面孩子中，将这一切据为己有。
　　差不多两个多小时之后，一切都尘埃落定，昔日的北方异族，现在已然是成为了一座北方异族的墓地，在这里，埋葬者接近五十万的北方异族。
　　“孔阳，你好像发生了一些变化~”
　　艾斯德斯看着一旁的孔阳，顿时感觉有一些奇怪，担忧说不出来是哪里奇怪。
　　“没什么，只是恢复了一点力量而已。”
　　“是吗？”
　　对孔阳的回答，艾斯德斯点了点头，虽然依旧心存疑虑，但没有多问。
　　现在，北方异族已经被解决，不说多了，至少在近几年，北方异族想要拉起像样的族群那都是痴心妄想。
　　不过，这可不代表北方异族完蛋了，北方异族的境内，依旧有不少的部落。
　　只不过这些部落分布的太广，所以，想要聚集起来，太过困难，不够也正是因此，北方异族才不会毁灭，而这也是艾斯德斯想要的。
　　“孔阳，要不要和我一起去帝都？我可以向大臣举荐你，只要一两年，你就可以成为帝国的第三名大将军。”
　　“算了吧，我不喜欢居人之下，不过，对于帝国的帝都，我倒是想要见识一下。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　听到孔阳决绝了自己的建议，但却没有拒绝自己的提议，她觉得也可以了。
　　这几天，她一直都在研究，要怎么和孔阳拉近关系。
　　作为一个感情空白的女人，她根本不知道要如何和去和孔阳交流，至于说像其他人询问，很可惜，无论是三兽士，还是其他士兵，都给不了她一个答案。
　　很快，整理好一切，大军浩浩荡荡的开始回归了，这一次的北方之行，很成功。
　　‘嗡~’
　　在马上，孔阳尝试的打开了王之财宝，毕竟，王之财宝的开启不需要消耗太多的魔力，仅仅只需要打开一道‘门’的魔力而已。
　　在一道金色的涟漪之中，一把武士刀出现在了孔阳的面前。
　　诅咒之刃·村雨，这一把昔日的帝具，现在的诅咒之刃，在铸造成之后，从未使用过一次的武器。
　　“这是你的帝具吗？”
　　艾斯德斯看着这如此奇特的一幕，顿时惊讶道。
　　穿成了千年的四十八件帝具，没有人知道究竟有多少种，她当初在帝国宝库之中，听大臣说过，帝具之中，是有空间类型的帝具的。
　　“算是吧。”
　　“真是有意思的帝具。”
　　“还可以。”
　　看着手中的村雨，孔阳的嘴角微微翘起。
　　现在的村雨，有着有着三种咒毒诅咒，第一种就是本身的‘一击必杀’咒毒，是村雨本身就携带的咒毒。
　　第二种就是融合了‘大海的诅咒’的一种诅咒，但凡是被砍中的人，都会被大海厌弃。
　　原本孔阳还觉得，一击必杀和大海厌弃，这根本就是冲突嘛，你都一击必杀了，还怎么被大海厌弃，有个屁用？
　　现在孔阳明白了，这里面的咒毒，是可以变化的，也就是说，可以只释放一种咒毒或者诅咒。
　　至于说最后的，就夺取自白龙皇的猛毒了，可以将无机物以外的所有存在全部消灭，只要是生物，它的血液，骨头，脏器，灵魂都能一点一点被削减，即使是超常的存在。
　　三种‘咒毒’，代表着三种模式，现在看来，真的是太方便了。
　　既然是来到了这个‘帝具’的世界，那么，使用村雨，也是合情合理的事情吧。
　　孔阳现在是这么想的，唯一让孔阳失望的是，恢复的魔力不多，简单的开启王之财宝还可以，但是，如果想要进行‘加特林扫射’就做不到了。
　　不过，正所谓万事开头难，偷了一个开头，剩下的就简单了。
　　而且，等到了帝都，孔阳就会又有一笔无比可观的负面之力进账。
　　把怕是动漫和漫画，虽然已经无比黑暗和可怕了，但是在这一个真实的世界，真正的黑暗与罪恶，隐藏的更深更深，并且更加突破你的认知。
　　别的不说，单单是艾莉亚一家，在帝都，仅仅只是冰山一角而已。
　　这还只是一个最普通的小贵族而已，一些上层贵族，那才是真正的黑暗。
　　因此，孔阳相信，帝都，绝对是孔阳最好的粮食厂。
　　这个世界，是一个被黑暗和罪孽充斥的世界，无可救药。

第十章 充斥罪孽的千年城池！
　　因为是快速行军，并且也没有来的时候那么多事情。
　　短短不到半个月，就直接走过了回到了帝都。
　　当然，回来的仅仅只是艾斯德斯，孔阳，三兽士，还有一小队的士兵，大部分的军队，都停留在了帝国北方的边境。
　　毕竟无论再怎么腐朽，哪怕是大臣也不会允许艾斯德斯率领十万大军班师回朝的。
　　因为这十万大军，是真正意义上艾斯德斯的私军，在这里，皇帝的命令，国家的命令，根本不值一提，在这个地方，大将军艾斯德斯才是一切。
　　并且，大臣虽然和艾斯德斯是合作关系，但是他也怕死啊。
　　艾斯德斯是一个真正意义上的疯子，对于艾斯德斯，大臣也是在合作的同时，也对艾斯德斯留下了后手，为的就是防止艾斯德斯以反水，他完蛋。
　　而这个后手，就是世世代代侍奉于帝国皇帝的帝国另一位大将军，布德大将军。
　　遵循祖训认为武将不能干涉政治，所以虽然清楚大臣等人的腐败行为却没有出手干涉，只是利用自己的权威庇护着良知派的官员。
　　正是因此，虽然对布德不满，但是他却丝毫不担心。
　　因为只要小皇帝在他手中，布德就永远翻不了天，并且有布德的存在，艾斯德斯也将受到制约，这也是他用来制衡艾斯德斯的手段。
　　帝都，拥有千年古文明的帝国都城，是真正意义上权贵的聚集地，黑暗与罪孽的地狱。
　　还未抵达帝都，孔阳就可以清楚的感觉到，在这座都城之中，充填的各类罪孽，好家伙，真是太可怕了，简直就如同是‘地狱’一般。
　　孔阳真的感到震撼了，人类是善恶共存，是最不完美，但也是最完美的种族。
　　在这里，真的是将‘恶’演绎到了极致，让孔阳都惊讶了，这个地方，简直就是一个完美的苗圃。
　　“孔阳，这里就是帝都，感觉如何？”
　　“真是让人惊讶啊。”
　　“的确，帝国可是拥有着千年的历史，哪怕现在不如当初，但依旧是这个世界最繁华的地方。”
　　艾斯德斯没有听出孔阳的别有所指，反而是笑着说道。
　　一旁的达伊达斯和妮乌也都没有在意，唯有利瓦，看着孔阳，若有所思。
　　自从见识过孔阳的实力之后，他就一直默默关注着孔阳，他想要了解孔阳是个什么样的人，如果可能对艾斯德斯造成任何意义上的伤害，他都会拼上性命，也要帮助自己的主人。
　　但是，在北方的半个月，归途的这半个月，差不多一个月的时间。
　　利瓦发现，孔阳实在是太特殊了，就仿佛不是人类一样。
　　一路走来，无论是什么东西，都好像无法引起孔阳的注意力。
　　同时，孔阳好像在寻找什么东西，在活埋异族的时候，他也发现，孔阳呈现出了‘满足’和‘愉悦’的表情。
　　而现在，这个情绪，再一次的出现在了孔阳的身上。
　　他不知道这代表着什么，但是，孔阳绝对隐藏着什么事情，很神秘。
　　在来到了帝都的外围，随性的士兵，全都在城外安营扎寨，他们是不允许进入京都的，除非有特别的召见。
　　因此，进入京都的，只有艾斯德斯，孔阳，还有三兽士五人。
　　作为帝国的大将军，艾斯德斯虽然不在意这些外物，但是，同样在帝都最繁华奢侈的地段，有着一座大将军府邸，这是大臣送给艾斯德斯的。
　　只不过一年到头，艾斯德斯大部分时间都是在行军和战争的路上，也不怎么住。
　　“虽然现在的小皇帝是大臣的傀儡，不过该走的流程还是要走的，我去一趟皇宫。”
　　“那我就趁机逛逛帝都吧。”
　　“好，等一下让利瓦带你去库房拿些金币，也省的你麻烦。”
　　“嗯。”
　　对于这如同是吃软饭的事情，孔阳倒也并不排斥。
　　反正也都是小钱，现在自己也可以开启王之财宝了，真要缺钱，有的是。
　　收拾了一下，艾斯德斯带着三兽士就进宫了，当然了，第一件事情不是去见小皇帝，而是去见大臣。
　　两个人是合作者，这一次回来，她自然要和大臣打声招呼。
　　到时候到去面见小皇帝的时候，无论是有什么赏赐和事情，也都是提前和大臣说好的，只不过是借助小皇帝说出来而已。
　　而孔阳呢，在临走前，利瓦送过来了五千金币，这在帝都，虽然算不上巨款，但也不少了。
　　艾斯德斯虽然是一个超S女王，但是对于下属和士兵是极好的，再加上对钱财也毫无兴趣，所以基本所有的赏赐还有金银，全都赏赐给了自己的士兵。
　　这也是为什么艾斯德斯的士兵对艾斯德斯无比忠诚的一个原因，除了对艾斯德斯的信仰，更加是因为跟着艾斯德斯，有钱。
　　打一场仗，光是掠夺的，就是其他士兵好几个月的饷钱，再加上艾斯德斯的赏赐，那就更多了。
　　走在帝都的街道上，孔阳可以看到无数毫无生机的‘人’，一个个的就如同是行尸走肉，差不多已经失去希望，认命了。
　　表面上，到处都是繁华无比，但是，在这一份华丽的背后，是深不见底的枯骨和罪孽。
　　贪婪！愤怒！妒忌！傲慢！懒惰！色欲！暴食！
　　在这个帝都，七大原罪，简直不要太多。
　　孔阳也是因此，收获到了海量的罪孽与负面之力。
　　在这个地方，底层的绝望，愤怒，妒忌等等情绪，就如同是潮水一样，不断的产生，且源源不断。
　　而在上层，傲慢，色欲，暴食，懒惰，则如同是大坝，已经快要决堤了。
　　这个地方，对于孔阳来说，简直就是天堂。
　　繁华的商业街道，热闹的帝都广场，华丽的无数地点，不知道的人，还真的会被这份‘繁华’，遮住自己的眼睛。
　　孔阳以一个旁观者的身份，行走在这里，将所有一切的负面之力，吞噬殆尽。
　　最后，孔阳来到了底层人的贫民窟。
　　这个地方，才是帝都的真面目。

第十章 Night Raid！
　　有黑暗的地方，就会存在光明。
　　在这个权力至上，魑魅魍魉横行的帝都，同样自然也有着反抗的声音。
　　夜袭（Night Raid），名震帝都的杀手集团，其正体是革/命军为推翻帝都统治而建立的秘密暗杀部队。
　　平时以接受帝都居民委托清除腐败官僚、恶棍为主要工作，并负责与帝国方帝具使战斗及收集帝具，最终目的为暗杀帝国的腐败根源——大臣。
　　而夜袭的首领也不是别人，正是昔日帝国最年轻将军之一的娜杰塔。
　　在曾与同事兼好友艾斯德斯一同出征西南边境，看到艾斯德斯及她手下的三兽士，嗜血般大量屠杀异族人民和其军队的种种暴行后无法忍受，深感帝国的黑暗而离开了帝国。
　　改头换面，改名娜洁希坦，加入了革/命军，创立了夜袭，重回帝都之中，成为了割除帝都黑暗中毒瘤的一把利刃。
　　而今天，在接到了最新情报的娜洁希坦，满脸的严肃之色。
　　在周围，是夜袭的成员，每一个都是在帝国通缉名单之中的要犯，并且，全部都是帝具使。
　　“boss，怎么了？”
　　玛茵看着满脸严肃的娜洁希坦疑惑的问道。
　　“那个家伙回来了。”
　　“那个家伙？”
　　“艾斯德斯，帝国的两位大将军之一，也是最年轻的大将军。”
　　在场的所有人之中，唯有她一人接触过艾斯德斯，并且深知她的可怕与恐怖。
　　当初在离开军队的时候，碰上前来追击她的艾斯德斯，那场战斗，她手下两名帝具使被杀害，自己也被废掉右眼右手。
　　也正是因为那一场战斗，才让她遭受了重创，甚至连自己的帝具都无法再使用。
　　而面前的玛茵，正是她的继任者，这把名为浪漫炮台·南瓜的帝具，原本是她的帝具。
　　“在两个多月前，她前往讨伐北方异族，真的是难以置信，她竟然这么快就回来了。”
　　“回来了？从北方极地？”
　　“啊，来回花费的时间，就差不多有两个月，这也就是说，她讨伐北方异族，根本没有花费多大力气。”
　　“这~”
　　在场的都是杀手，并且还有人曾经是帝国的将领，对于一直骚扰帝国的各个异族也是了解的。
　　帝国与异族的争斗可是千年都不曾停歇啊，这个艾斯德斯竟然这么强大吗？
　　“根据传来的情报，在北方王城，聚集了五十万异族大军，最后被艾斯德斯率领的十万大军击溃，最终四十万北方异族被活埋。”
　　此话一出，顿时让在场的所有人，无一不犹如晴天霹雳。
　　五十万大军，被活埋了四十万？
　　而且还自身仅有十万大军？
　　五比一的人数差，竟然还完成如此惊世骇俗的战绩？
　　“喂，boss，你不会是开玩笑吧，五十万对十万？还被俘虏活埋了四十万？”
　　“这就是艾斯德斯的恐怖，还有就是，帝具使的强大，两方交战，人数并不是绝对的，真正决定胜败的是帝具使的战斗。”
　　这句话在场众人都沉默了，作为帝具使，她们自然明白帝具的强大。
　　尤其是玛茵，拥有南瓜的她，可以千里之外取人首级，如果是在战争中，她绝对可以在开战前，狙杀对方首脑。
　　失去了领导人，整个队伍自然也将陷入混乱，结果自然也你就不言而喻。
　　帝国之所以能够屹立千年不倒，尤其是现在已经如同腐朽的大树，但却依旧屹立不掉，就是因为哪怕是现在的帝国，依旧掌握着大量的帝具。
　　“从今天开始，所有的任务全部暂时不再接受，我们需要蛰伏。”
　　“boss，要蛰伏多久？”
　　“至少要搞清楚艾斯德斯的情报，如果可以的话，直到她离开帝都。”
　　娜洁希坦缓缓说道，她也算是挺了解艾斯德斯的了。
　　这个家伙是一个战争疯子，在战争中，为了能够让战争不消失，甚至会主动放过一些被自己摧毁了国家或者是势力的敌人。
　　目的只有一个，那就是培养自己的对手，等待着未来的某一天，他们来复仇。
　　所以，她是绝对不会在帝都久留的，用不了多久，她就会离开帝都。
　　如果说是以前的艾斯德斯，的确如此，但是现在的艾斯德斯，已经不一样了，这一番预测，注定是失误的。
　　其他人还好，雷欧奈则是对娜洁希坦的话有一些不认同。
　　在她看来，就算是帝国的大将军又如何，现在的夜袭帝具使也不在少数，全都一起上，未必不能击败艾斯德斯。
　　不过，这些话她也就是心里想想，对于娜洁希坦她是知道的，说一不二。
　　哪怕说自己反驳，最后也不过是迎接她的铁拳而已。
　　“boss，那我们刚刚接下来的一个任务怎么办？”
　　“什么任务？”
　　“就是讨伐一家小贵族，根据情报，他们一家经常诱骗来到帝都的外乡人，然后将其迷昏后，进行折磨和虐杀，罪痕累累。”
　　“任务既然已经接下了，那么就尽快完成，今天晚上，所有人一起出动，讨伐目标。”
　　“是，boss。”
　　娜洁希坦的这番话，顿时让众人笑了，自家boss虽然忌惮艾斯德斯，但是，并未被吓破胆子。
　　这一点是很重要的，如果要是真的因为恐惧艾斯德斯而束手束脚，那么夜袭本身也就失去了意义。
　　他们愿意成为黑夜之中的杀手，清肃帝都的毒瘤，自然在就将生死置之度外。
　　再坐的每一个人，没有一个是怕死的，不然也不会成为杀手。
　　所有人全都去准备了，要行动，可不是晚上出任务那么简单。
　　必须事先打探好一切，尤其是撤退的路线。
　　毕竟她们可都是通缉犯，一个不小心，就会被追捕，尤其是现在艾斯德斯回到了帝都，帝国的实力更加的强大了。
　　而在所有人都走了之后，娜洁希坦无奈的叹了一口气。
　　点了一根烟，心中有一种不好的预感，艾斯德斯的这次回来，很有可能会发生什么事情。

第十二章 重回小世界！
　　贫民窟，帝都最底层的地方。
　　在这里，充斥着丝毫不下雨贵族黑暗的地方。
　　因为在这个地方，你要做的只有一件事情，那就是活下去。
　　无论是偷窃，抢夺，谋杀，欺骗等等什么手段，只要可以活下去，人就会不惜一切代价，因为没有人想死，哪怕是最底层的臭虫，也会挣扎着活下去。
　　孔阳来到了这里，身上明显就是价值不菲的华服，自然成为了一些有心人的目标。
　　对此孔阳自然也知道，不过并未放在心上，巨龙怎么能会在意蚂蚁想什么。
　　今天的行程，让孔阳明白了一件事情，那就是现在的这个帝都，没有一个好人，是的，无论是处于上层的贵族，亦或者是位于底层的贫民。
　　在这个地方，不存在好人，因为，在这个地方，无论是哪里，繁华或者是破败，都充斥着罪孽。
　　这个地方已经打根上烂掉了，不过这也是可以理解，在这个恶人横行的地方，好人是根本活不下去的，你伤害别人，就会被别人伤害。
　　哪怕是一些所谓自诩正义的人，身上也都背负着累累血债。
　　‘踏~’
　　“喂，那边的小子，把钱交出来。”
　　从巷子的尽头，一个身穿破布衣的男人出现在了那里，手中拿着一把匕首。
　　在周围，一个个明显都是混混的家伙冒了出来，差不多有十几个人，全都手持利器，并且用‘火热’的目光注视着孔阳。
　　一个走到这种地方的贵族，简直就是送上门肥羊啊。
　　别的不说，单单是这一身衣服，就足以卖出不低的价钱，足够他们潇洒一段时间了。
　　“这个地方，已经打根上腐烂了。”
　　孔阳缓缓说道，接着取出了村雨。
　　“这怎么可能，凭空变出一把刀？”
　　“难道说，他是传说之中的帝具使？”
　　“怎么可能，帝具使这样的大人物，怎么会出现在贫民窟。”
　　“完蛋了，死定了。”
　　…………………………
　　这一瞬间，所有的小混混都慌了。
　　在帝国，在这个世界，帝具使代表着强大，与普通人完全是两个世界的存在。
　　“原本你们是不配死在村雨之下的，不过很巧，我需要了解这个地方的情报。”
　　说完，手持村雨的孔阳，直接化作了死神。
　　‘噗~’
　　一刀之下，直接将对方枭首。
　　反手间，周围的七八个人全都被划破了喉咙，一些想要逃跑的家伙，也都被孔阳直接追上，夺走了他们的生命。
　　在击杀他们之后，如同是‘咒文’一样的咒毒开始快速满满。
　　一击必杀·村雨，凭借这个能力，孔阳完全可以冒充赤瞳。
　　在解决了这些混混之后，孔阳就开始消化他们的记忆，仅仅只是几个呼吸，孔阳就对这个帝都，有了初步的认知。
　　他们毕竟都是贫民窟的小混混，知道的事情也很有限，不过，对于现在看什么都陌生的孔阳，这已经是不错的了。
　　至于说他们的尸体，孔阳丝毫不予理会，直接就离开了。
　　这就是帝都，在这里，每时每刻都在死人，别说小混混了，就算是贵族，也会死的。
　　用不了多久，他们就会被人发现，然后归于平静，只不过是几个小混混，哪怕是在贫民窟，也根本掀不起浪花。
　　整整一天，孔阳根据从这些小混混的记忆，将整个帝都逛了一遍。
　　负面之力也吸收了海量，借助这这些负面之力，孔阳又磨灭了一点虚无之力，恢复了一些魔力。
　　现在勉强也算是恢复了最下级恶魔程度的魔力，已经可以简单的使用魔力了，包括王之财宝，也可简单的使用了。
　　来到了一个僻静的地方，孔阳转身来到了小世界。
　　这一回来，孔阳顿时浑身一震，相比帝都，这里实在是太舒心了。
　　来到了小世界的中心地带，世界树苗的所在处。
　　‘爸爸~你身上有虚无的味道~’
　　“宝宝，我被卷入了虚无，差点就回不来了呢。”
　　‘爸爸~你没事吧~’
　　“没事，就是虚无能量在我的体内，让我无法动用魔力而已。”
　　‘交给我吧~’
　　这个时候，一条树根从地面冲出，直接搭在了孔阳的肩膀上。
　　下一秒，一股神秘的力量融入了孔阳体内，原本在孔阳体内如同磐石难以撼动的虚无能量，竟然开始溃散。
　　孔阳顿时惊讶的看着世界树苗，满脸的惊喜，对啊，世界树苗可以将根须延伸到虚空之中吸收能量，那么虚无能量她自然也可以吸收啊。
　　不过，很快世界树苗就收回了树根，孔阳也是很疑惑，因为这也没有吸收啊。
　　‘爸爸~抱歉~我无法吸收~’
　　“怎么了？”
　　‘这些能量已经嵌入了你的身体~如果我吸收的话~可能会把你的了力量都夺走~’
　　“那就算了吧，我一点点的消磨也可以。”
　　‘对不起~爸爸~我帮不上你~’
　　“没事的，不用担心，我已经找到一个新的世界了，等一下我出去后，你就可以继续吞噬世界本源了。”
　　‘谢谢爸爸~’
　　“没事，这一次和以往不同。”
　　‘怎么了~’
　　“这一次，宝宝，你可以将整个世界，彻底吞噬。”
　　孔阳缓缓地说道，这样的一个世界，实在是没有价值，至少在孔阳看来。
　　既如此，那么就成为自家宝宝的养料吧，毕竟掠夺世界本源和吞噬一个世界相比，那个差距还是很大的。
　　孔阳猜测，如果可以彻底吞噬这个世界，世界树苗的成长度绝对可以提升一大截。
　　哪怕说无法度过萌芽期进入下个阶段，也绝对差不了多少了。
　　现在世界树苗的成长度是40%，如果可以吞噬这个世界，怎么也可以达到百分之七八十吧，到时候，到下一个世界在吞噬一点，就差不多了。
　　只要可以进入下个阶段，自家的小宝贝就可以诞生‘灵’，真正的与自己见面了。
　　想到这里，孔阳就有一些激动，当然了，这都是以后，现在最重要的事情，就是先处理眼前的事情。

第十三章 抢了主角的戏份！
　　在回到了帝都之后，孔阳花费了一番手段，找到了帝都之外一处人迹罕至的山脉之中。
　　在这里，让自家宝宝在这个世界扎下了根，当然了，孔阳也就是起到了一个锚点的作用，真正跨越时空降临这里，是世界树苗自己的能力。
　　至于说这里的安全问题，孔阳更加毫不在意。
　　在这个世界，算得上是危险的，也就是一些危险种了。
　　而这些类似于异世界怪物的东西，对于世界树苗来说，连零嘴都算不上。
　　在这个世界，在孔阳看来，没有丝毫的价值，哪怕是原著之中，帝国被推翻了，也依旧无法改变什么。
　　只不过是换了一个统治者而已，屠龙勇士终将变成恶龙。
　　说白了，这只不过是势力的洗牌而已，新的帝国成立，最后就是新的利益分割，然后，崭新的贵族制度再兴起，然后，重蹈覆辙。
　　‘轰隆~’
　　周围的山脉之中，顿时卷起了一阵阵风暴。
　　孔阳知道，这是这个世界产生了应对，祂在恐惧，在愤怒。
　　伴随着世界本源本夺取，这个世界将会越来越虚弱，直至走向消亡。
　　现在还只是一个开始，等世界本源失去了大半之后，这个世界的各处都将开始出现天灾人祸，所有的一切都将走向末路。
　　在最后的毁灭之中，这个世界也将走向终焉。
　　不过这个时间至少还得有一年多，这可是一个世界啊，而且世界树苗还只是幼苗。
　　如果是完全体的世界树，就这么一个世界，随随便便就可以吞噬掉。
　　真正成长到完全体的世界树，树上悬挂的每一颗果实，都代表着一个世界，是真正意义上的‘世界’树。
　　那就已经不再仅仅只是支撑世界了，而是孕育世界。
　　解决完这一切，孔阳回到了帝都，现在这个世界已经正式开始开启倒计时，所以，无论这个世界是繁荣也好，破败也罢，最终的命运都是相同的。
　　这个世界，是孔阳心中为数不多没有价值的世界。
　　毕竟没有哪个番剧，从一开始就死主角团，一直到死得差不多了，也就大结局了。
　　好巧不巧的，回到了帝都，在一个街道边，看到了一个悬赏栏。
　　上面贴着一张张通缉令，被通缉的人也不是别人，正式夜袭的成员，其中玛茵几个没有画像，像是布兰德，赤瞳的人，都是有着画像的。
　　“夜袭吗？”
　　看着上面的这些通缉令，孔阳顿时笑了，通缉夜袭杀手？这有意义？
　　不过，因为也不感兴趣，所以，只是看了两眼，孔阳这就转身离开了，一个人在帝都的街道上闲逛。
　　目的只有一个，那就是吸收这里的负面之力，这个帝都实在是太黑暗了，负面之力，无时无刻都在诞生，并且数量庞大。
　　不知不觉中，周围的天色暗了下来，街道上的人也越来越少。
　　因为帝都的夜晚，尤其是普通人的街道，将会变成无比危险的地狱。
　　在黑暗之下，总是会发生一些见不得光的事情，人口失踪已经是一种常态了。
　　‘呼拉拉~’
　　这个时候，一辆马车从不远处缓缓的行驶了过来。
　　在来到孔阳切近的时候，竟然停了下来，这让孔阳微微一愣。
　　‘哗~’
　　马车的门被打开，接着，一名贵妇人和一名千金小姐走了下来。
　　金色的头发，在配上这一身华贵的服饰，一看就不是普通人家，绝对是贵族。
　　而看着这两个人，孔阳则是‘看’到了一些其他东西。
　　这两个人，身上散发的罪孽简直不要太高，尤其是这个小女孩，甚至比这个妇人的还要浓郁，这就是帝都吗？随便遇到两个人都是罪孽深重之人。
　　“这位先生，这么晚了，您怎么会一个人在街上走啊？”
　　“没什么，散步而已。”
　　听到孔阳这么说，顿时一大一小两女全都笑了。
　　在帝都的夜晚街道上散步？
　　“如果不嫌弃的话，可以来我们家暂住一晚，先生应该不是帝都人吧。”
　　“嗯，今天刚刚来帝都。”
　　“这样的话，我可以邀请先生为我讲一下帝都外面的事情吗？”
　　“可以~”
　　“谢谢~”
　　小女孩高兴的说道，并且拉着孔阳的一只手上了马车。
　　一般人恐怕真的怎么也想不到，就是这个看起来漂亮单纯的小姑娘，其实是一个披着人皮的恶魔。
　　她身上的罪孽，说是杀人无数都足以了，罪孽深重。
　　而驱使马车的车夫和护卫，看到上了马车的孔阳，全都叹了一口气，有一个倒霉的家伙。
　　“先生是哪里人？”
　　“我来自北边。”
　　“北边吗？好厉害啊。”
　　“还好吧。”
　　………………………………
　　在马车之中，小女孩对着孔阳叽叽喳喳的不断询问着。
　　但是，无论是她还是她的母亲，眉宇之中都搂着讥讽与不屑，这个世界上，从来都没有无缘无故的关心，如果有，那就是别有用心。
　　马车很快就驶入了一栋不小的庄园，一进入这里，孔阳就闻到了一股腐烂的恶臭味。
　　味道并不大，甚至可以说很淡，露过不是孔阳的嗅觉很好，还真不一定闻到。
　　看着这个地方，负面之力真不少啊，尤其是在这栋庄园的后面，散发着无比浓郁的负面之力，并且各种负面之力掺杂到一起。
　　在马车上，孔阳也知道了这个小姑娘的名字，艾莉亚 。
　　在结合这里的一切，顿时让孔阳很是无语，自己就是出来逛逛，吸收一点负面之力而已，怎么就遇到了这部番的第一个反派小boss？
　　艾莉亚，可爱的外表下隐藏着狠毒的性格，喜欢将从外地来到帝都谋生的乡下人骗到家中然后折磨至死。
　　原著之中，主角塔兹米就是被她骗到了这里，而他从小到大的两个同伴，伊耶亚斯和莎悠全都死在了这家人的折磨之中。
　　尤其是伊耶亚斯，是在见到塔兹米之后，死在了他的面前，
　　不过，现在自己被骗到了这里，那主角怎么办？不会是错过这里了吧？

第十四章 与夜袭第一相见！
　　在艾丽娅的邀请下，孔阳来到了客厅，与这一家人喝了一会儿茶。
　　虽然说茶水之中有着安眠药，不过很可惜，就只是这种程度的药，根本对孔阳无效。
　　这也就造成了一件事情，孔阳在这里和他们侃大山，他们只能勉强附和，一直等待着孔阳的倒下，但是很可惜，就是不倒下。
　　从交流之中知道了孔阳是一个实力不弱的强者，他们三个人还不敢撕破脸皮。
　　事情就这么奇奇怪怪的发展着，孔阳是不在意啊。
　　反正来都来了，怎么也要见识一下主角团，毕竟这部番里面的妹子可不少，虽然说最后也都死得差不多了。
　　哪怕是最后活下来的娜洁希坦和赤瞳，一个被透支了大量生命力，一个接受了帝具的诅咒，两个虽然剧情结束还活着，但是之后能活多久还真不一定。
　　就这样，傍晚的时间很快过去，黑夜随之降临。
　　‘砰~’
　　就在客厅之中，突然门被暴力的打碎，接着一名穿着铠甲的护卫装飞了进来。
　　在撞到墙上之后，吐出了一口鲜血，就死掉了。
　　“什么人。”
　　艾丽娅的父亲站了起来，很是愤怒的说道，他可是贵族，谁敢在他家里放肆。
　　不仅仅是他一个人，他的老婆和闺女艾莉亚，每一个都是无比的不满，在让他们的骨子里，自己与普通人是截然不同的，他们是高贵的贵族。
　　‘噗~’
　　但是，回应他们的，是一把散发着寒光的刀刃。
　　仅仅只是一瞬间，鲜血四溢，艾莉亚的父亲和母亲，被直接割破了喉咙，接着密密麻麻的周度开始扩散，夺走了他们的生命。
　　“孔，孔阳先生，有此刻，求求你，救救我。”
　　第一时间，艾莉亚跑到了孔阳的身边，想要抱住孔阳的胳膊。
　　她可是听孔阳说过了，孔阳是一个实力很强的强者，能够从北方来到帝都，这本身就是一种实力。
　　‘噗~’
　　但是，下一秒，艾莉亚脸上的表情顿时僵住了。
　　感受到自己的脖子无比的剧痛，伸出了两只手，自己的身前，衣服已经被鲜血染红。
　　捂着脖子上的伤口，她指着孔阳，因为喉咙都被斩碎了，根本说不出一句话来，直接就倒在地上，一家三口，整整齐齐的。
　　这突如其来的一幕，顿时让进门的赤瞳呆住了，她的目标，死了？
　　“你们来的也太慢了，我在这里都喝了两壶掺了安眠药的茶水了。”
　　“你认识我？”
　　“当然，帝国通缉的杀手，赤瞳对吧？”
　　“敌人吗？”
　　“嗯~，暂时还不算。”
　　听到孔阳这么说，赤瞳点了点头，不过并非放松警惕。
　　在帝国的暗杀部队，她见识过无数的黑暗手段，任何时候都不可以放松大意，不然就是会被死亡临身。
　　孔阳的见闻色可以清楚的感知到，整个庄园的所有护卫，都在短短十几秒钟的时间被拒绝了。
　　而来到这里的可不只有赤瞳一个人，人数还不少。
　　突然在这个时候，孔阳转头看向了窗外，好几道人影都身处半空之中，不过如果仔细看的话，在他们所有人的脚下，都有一条线支撑着他们。
　　“赤瞳，这个家伙是什么人？”
　　化身成为了兽耳娘的雷欧奈从隔壁走了过来，看着在三具尸体旁边依旧平常心喝茶的孔阳，顿时那叫一个惊讶啊。
　　“不知道，他不是任务目标，这个女人是他杀的，他好像在等我们。”
　　“在等我们？”
　　“是的，他好像知道我们要来这里。”
　　“毕竟也是任务，应该是得到了情报吧。”
　　人有人道，鼠有鼠道，黑暗的帝都，同样有帝国高层难以接触的黑市。
　　在那里，只要你有钱，就可以做任何事情，夜袭的不少任务，都是在那里接的。
　　对此孔阳感到很好笑，你说你是革/命军的杀手，为了清肃帝都，那你杀人还得有人发布任务，接了任务，拿了钱这才去处理。
　　说白了，这不就是一个杀手组织吗，还搞得和救世主一样。
　　一个个啥了一些腐败的贪官和贵族，就觉得自己好像拯救了帝都和普通人。
　　真让孔阳想笑，这明明就是一份交易，别人出钱，你收钱办事，仅仅如此而已。
　　（ps：这是真的，花街的剧情，发布任务的女人就是冲卖身体去赚钱，然后付的悬赏金）
　　既然都明码标价了，就不要打着什么拯救帝都和老百姓的大旗。
　　“赤瞳，雷欧奈，还有外面的布兰德，玛茵，希尔，拉伯克，夜袭的人差不多都来齐了呢。”
　　这一番话的，顿时让赤瞳和雷欧奈瞳孔一缩，孔阳竟然这么了解他们？
　　说起来，孔阳还是很好奇，这个世界的帝具使实力究竟如何。
　　‘刷~’
　　孔阳瞬间动了，来到了雷欧奈面前，直接一拳将其打飞。
　　巨大的力量，哪怕是兽人化的雷欧奈都感到自己的手臂剧痛无比。
　　‘啪~’
　　反手一个腿鞭，直接将赤瞳踢飞了出去。
　　一把打碎了窗户，孔阳看向了外面的几人。
　　‘砰~’
　　一道金色的激光破空而来，这是来自于浪漫炮台·南瓜的狙击。
　　孔阳微微侧身直接躲过了这一击。
　　而这个时候，化身成为铠甲勇士的布兰德来了，手中的武器对着孔阳斩了下来。
　　“来得好。”
　　孔阳顿时笑了，翻身一跃避过了这一击。
　　接着攥起了一个拳头，对着布兰德打了下去。
　　‘嘭~’
　　哪怕是穿着‘恶鬼缠身’的盔甲，在绝对的力量之下，布兰德直接被打垮在地。
　　“布兰德。”
　　看到布兰德倒在了地上，拉伯克，希尔，玛茵，赤瞳，雷欧奈全都动了。
　　斩击，丝线，激光，剪刀，拳头。
　　孔阳就如同闲庭信步一样，将所有人玩弄在手掌之中。
　　帝具使？在孔阳的面前，实在是太弱了。
　　他们每一个人，都只是在借助帝具的力量，哪怕是身经百战的赤瞳，本身也依旧只是一个普通人类而已，与孔阳根本不是一个级别的。
　　哪怕说魔力仅仅只有最下级恶魔，但是孔阳魔王级的肉身，足以横推整个世界。

第十五章 娜洁希坦现身！
　　短短几分钟，在场的，就只有赤瞳还有布兰德还站着。
　　其他人，全都被打倒在地，不过孔阳并未下杀手，仅仅只让她们暂时倒下而已。
　　“你是什么人？”
　　赤瞳拿着村雨，满脸的严肃，一个人打败了整个夜袭，这份战力，闻所未闻。
　　“我？我叫孔阳，不是帝国人，今天刚刚来到帝都。”
　　“外来人怎么可能如此了解我们？”
　　“嘛，机缘巧合吧。”
　　这你能怎么解释，我以前看过你们的番剧，所以知道你们。
　　这就算说出去也没人信啊，所以，孔阳也懒得浪费口舌。
　　布兰德看着孔阳，死死的攥着红背伯劳，恶鬼缠身虽然强大，但是，对于身体的负荷也是极大的，尤其是在经历了如此高强度的战斗，他的体力消耗很大。
　　看着面前站着的两人，还有周围到底昏迷的其他人，孔阳很是失望。
　　不说别的，就他们的实力，加在一起，也不是艾斯德斯一个人的对手。
　　原著之中村雨之所以可以和艾斯德斯战斗，并且短时间内，身体机动性甚至都超越了艾斯德斯，依靠的就是村雨的秘法。
　　只不过那可不是随意可以使用的，那可是燃命之技。
　　“怎是让我失望啊，帝都的第一杀手集团，夜袭。”
　　孔阳缓缓说道，帝具使又如何，帝具本身，对于孔阳，与玩具无异。
　　‘刷~’
　　突然在这个时候，布兰德动了，手中的红背伯劳对着孔阳刺了过来。
　　‘铛~’
　　孔阳的一根手指，直接抵住了枪尖，绝对的实力差距，孔阳的身体强度，早已经超越了这个世界的任何生命，包括哪些所谓的危险种。
　　“我已经玩够了，所以，你该退场了。”
　　‘砰~’
　　毫无花哨的一拳，直接将布兰德击飞，撞在了强上，久久不能起身。
　　“差距竟然如此之大。”
　　布兰德面露苦涩，身上的恶鬼缠身消失不见，他已经无法再使用恶鬼缠身了。
　　赤瞳也明白，这个男人，拥有着杀死他们全员的实力，但是，不知道为什么，并未下杀手。
　　“阁下究竟是什么人。”
　　“我只是一个外来之人罢了，来到帝都，是受人之遥。”
　　“受人之遥？”
　　“没错。”
　　“什么人的邀请？”
　　“艾斯德斯，也就是帝国的两大将军之一。”
　　这一瞬间，赤瞳和布兰德如同落入了冰窟之中。
　　boss一再强调的那个最强的帝具使？
　　这个如同怪物一样的男人，竟然是艾斯德斯的朋友。
　　真要是这样的话，那夜袭根本不可能是对手啊，对方一个人就已经打垮了整个夜袭，更别说对方根本没有使用全力。
　　“斩杀你~”
　　就在这个时候，拿着帝具万物两断·消魂，也就是一个超大型剪刀，对着孔阳的脖颈就发动了攻击。
　　目的很明确，那就是杀死孔阳，这是她唯一可以做，也是唯一会做的事情了。
　　‘铛~’
　　漆黑色的阴影从孔阳的脚下升起，直接抵挡住了即将落在自己脖子上的袭击。
　　龙之遗影，虽然现在孔阳的魔力不多，但是，简单的使用龙之遗影还是可以的，只不过威力稍微差了一点而已。
　　“不好，希尔，快跑。”
　　赤瞳见状顿时拿着村雨想要掩护希尔，孔阳的实力太强大了，根本不是他们可以匹敌的。
　　‘砰~’
　　面对赤瞳的动作，孔阳毫不留情的给予了她沉重的一击。
　　哪怕是帝国暗杀部队出来的赤瞳，依旧被这股力量给击溃，自己的身体就仿佛要散架一样。
　　孔阳的目光落在了这个天然呆的女人身上，整个夜袭，她算是惨的了，从一开始，她就是人群之中的异类，哪怕是帮助了自己的闺蜜，最终也被人所恐惧。
　　希尔，一个天然呆眼镜娘，在帝都的城下町长大，因为没有特长又什么都做不好所以被人嘲笑，有一次为了解救挚友而杀了人，并随后杀死了前来报复的死者同伴。
　　因此，她被自己的挚友所恐惧，而她也因此发现了自己唯一的才能，那就是杀人。
　　同时，在剧情之中，她也是第一个拉开‘死亡’幕布的人，为了保护自己的同伴玛茵，所以被杀死，尸体最后都成了帝具小比的食物。
　　此刻的希尔，身上布满了灰尘，在夜幕之下，目光微微闪烁。
　　“希尔，对吧。”
　　“是，我叫希尔，顶多指教。”
　　面对孔阳的询问，希尔很坦然的承认了，并且语气很平常。
　　“要不要来我这边，我可以保证，你永远不会有任何危险和麻烦。”
　　“我也是夜袭的一员，是大家的同伴，我不会离开夜袭的。”
　　“真是可惜。”
　　孔阳微微一叹，对于这个天然眼睛娘，孔阳还是很有好感的。
　　倒不是说看上了她，只是觉得，真要是这么死了，有一些不值，对于她来说。
　　看了一眼不远处的一个角落，在那里有一道气息，倒是不弱。
　　“既然来了，那就出来见见吧。”
　　孔阳的话，顿时让夜袭的众人愣了，这里还有人？
　　‘啪~啪~’
　　“真是让人难以置信的敏锐。”
　　一个有这一条机械手臂，带着一个眼罩的女人走了出来。
　　“boss，你怎么来了？”
　　布兰德看着来人顿时惊讶的说道。
　　“我总有一种不好的预感，所以，来看一下，没想到，真碰上了。”
　　“boss，小心，他很强。”
　　“啊，我看到了，简直和艾斯德斯一样，全部都是怪物。”
　　娜洁希坦的脸色也很严肃，这可是六名帝具使啊，就这么被轻而易举的打败了，这个实力实在是太强大了。
　　“我听艾斯德斯提起过你，娜杰塔将军。”
　　“艾斯德斯啊，没想到她还记得我。”
　　“毕竟你们同为最年轻的女将军。”
　　帝国最年轻的女将军啊，这份殊荣，曾经她也拥有，只不过，现在都是过眼云烟了。
　　并且，现在一个让她无法相信的事情发生了，除了艾斯德斯之外，又出现了一个无法匹敌的顶级强者。

第十六章 狩人进行时！
　　周围的气氛变得凝重起来，现在夜袭的所有成员全都到场了。
　　好不夸张的说，只要孔阳对她们下手，那么夜袭就直接完蛋了。
　　正是因此，娜洁希坦目光在周围倒下的众人身上扫过，虽然都倒下了，但是都没有受什么伤，这也就是说，对方没有杀心。
　　“安心，我不会对你们做什么的，这一次仅仅只是接触一下而已。”
　　“阁下究竟是什么人？为什要为帝国工作？”
　　“我叫孔阳，不过，我可不是帝国的人。”
　　“不是帝国的人？”
　　这一下子，娜洁希坦顿时一喜，不是帝国的人，那说不定可以吸收进来啊。
　　有了他的加入，就等于是有了一个可以抗衡艾斯德斯的大杀器，这样的话，对于夜袭来说，实在是大大的好消息啊。
　　“嘛，我之前受了重伤，是艾斯德斯救了我，现在我算是她的朋友，这一次是和她一起来的帝都，因为看到了你们的通缉令，所以对你们有些好奇。”
　　“是嘛~”
　　娜洁希坦的心情就像是坐过山车一样，直接从天堂坠入了地狱。
　　实力强大，虽然不是帝国的人，但艾斯德斯是他的救命恩人，好家伙，这比是帝国的人还麻烦。
　　这可是救命之恩啊，想要拉拢他，难度不要太大，再加上艾斯德斯对他有恩，哪怕是拉拢了他，想要让他对付艾斯德斯也不太可能。
　　孔阳是不知道娜洁希坦现在的想法，不过就算是知道了，也只是付诸一笑而已。
　　“今天下午艾斯德斯去了皇宫，不出意外，应该就会被大臣派来对付你们了，你们是艾斯德斯的玩具，所以，我不会动你们。”
　　这一番话，直接让娜洁希坦脸色变得阴沉，玩具，自己的夜袭是艾斯德斯的玩具？
　　但是，想要反驳，她也无法开口，因为对方有这个实力这么说话。
　　“在阁下的眼中，我们夜袭都是玩具，那这偌大的帝都，就是一个游戏盘吗？”
　　“是啊，不仅仅只是这个帝都，这个世界，本身就是一场游戏而已。”
　　听到孔阳这理所应当的语气，娜洁希坦顿时明白了，这个男人将自己放的位置，是位于一切之上的顶点，哪怕是整个世界，也不放在眼中。
　　“你们最好快点提升一下实力，在不久的将来，艾斯德斯就会与你们开始一场游戏，如果你们输了，那后果你们是明白的。”
　　“阁下这是放过我们了？”
　　“我说过了，你们是艾斯德斯的玩具，我不会对你们做什么，艾斯德斯喜欢强大的对手和敌人。”
　　“我记住了，我们不会让你们失望的。”
　　“但愿吧。”
　　说完孔阳就转身离开了，直到孔阳的身影消失不见，她这才松了一口气。
　　哪怕孔阳什么都没做，但是，仅仅只是站在那里，就已经让她心惊胆战了。
　　“boss~”
　　“布兰德，带着他们立刻返回基地，等一下警备队就该来了。”
　　“是，boss。”
　　布兰德直接将拉伯克和蕾欧娜扛在了肩上，娜洁希坦抓起了玛茵，至于说赤瞳现在已经可以活动了，希尔则是没有受到多少伤害。
　　一行人快速的离开了这一个黑暗的庄园，虽然很狼狈，但是任务目标已经死亡了，任务也算是完成了。
　　不过坏消息就是，接下来的夜袭，可能会很麻烦和被动。
　　根据孔阳的话，艾斯德斯和帝国很明显已经盯上夜袭了，所以，在回去之后，必须尽快转移基地。
　　这一边，孔阳在离开之后，就返回了大将军府。
　　在将军府内，艾斯德斯也是刚刚回来没多久，她在皇宫内刚刚和大臣用过餐，也商讨了一些事情。
　　“嗯？你回来了，感觉怎么样？”
　　“还可以，顺便还去见识了一下夜袭。”
　　“夜袭？好就是那个在帝都的杀手集团？”
　　“没错。”
　　“刚刚在皇宫大臣也说了，最近有不少的贵族遭遇了暗杀，所以让我尽快解决。”
　　“你打算怎么做？”
　　“我要组建一个由帝具使组成的组织。”
　　孔阳顿时有一些惊讶，原著之中，组建‘狩人’可是在三兽士死亡之后，因为人手不足，所以这才组建的狩人。
　　现在这才刚刚回到帝都啊，这就直接组建了？
　　“对了，夜袭的首领你知道是谁吗？”
　　“是谁？”
　　“昔日的帝国将军娜洁希坦，就是娜杰塔。”
　　“是她？”
　　艾斯德斯顿时想起来了，那一个因为不满她纵容士兵的行为，所以产生不满，最后背叛了帝国，被自己回了一只眼睛和一条胳膊的昔日同僚啊。
　　曾几何时，两人都是帝国的将军，她也一度将娜洁希坦视为劲敌和朋友。
　　但是，最后的结果让她失望，她背不背叛帝国艾斯德斯并不在意，她在意的是娜洁希坦的实力，太弱了，让她失望。
　　“她是夜袭的首领，那我作为‘狩人’的首领，这将是一场很有意思的争斗。”
　　“奥，对了，夜袭现在的成员加上她一共有七人，除了她全部都是帝具使。”
　　“六名帝具使？”
　　“对。”
　　“这就有意思了，既如此，那么我就等待大臣给我的人才了。”
　　整个偌大的帝国，哪怕是腐朽了，但依旧是全世界最大的国家机器。
　　除却帝国本身收藏的帝具，在帝国之下的帝具使，其实也不在少数，毕竟瘦死的骆驼比马大。
　　现在的革/命军虽然给帝国造成了不少麻烦，但本质是依旧只是一个恐怖组织而已，他还没有推翻帝国的资格，仅仅只是给帝国添堵而已。
　　而孔阳也有一些期待，原著之中的狩人，成员可都是一些很有意思的家伙。
　　尤其是赤瞳的亲妹妹黑瞳，同样也是一个命运悲惨的女孩子。
　　在另一边，夜袭这里，所有人回到了基地之后，全部都很是失落。
　　娜洁希坦也是第一时间准备联系革/命军，现在帝都实在是太危险了，要么就是让夜袭撤出帝都，要么就是上面给点支持。

第十七章 狩人成立！
　　接下来的几天，都没有什么事情发生，孔阳也是乐得清闲。
　　除了没事就到处闲逛，吸收负面之力，然后就没有其他的事情了。
　　而艾斯德斯，作为大将军，她的事情虽然不算多，但也不少，在加上要对付夜袭，所以，三兽士这几天也都在帝都寻找夜袭的踪迹。
　　但很可惜，因为孔阳的原因，现在的夜袭已经消失的无影无踪了。
　　‘哒~’
　　这一天午后，艾斯德斯找上了孔阳。
　　“今天就是狩人第一天集结的日子，你要去吗？”
　　“我？我可不是狩人的成员啊。”
　　“这没什么关系，反正只是一个名头而已。”
　　“好吧。”
　　反正现在孔阳很闲，去参与一下狩人的事情，也不错。
　　在这个世界上，除了艾斯德斯之外，再也没有任何一个人，任何事情能够引起孔阳的在意了。
　　既然已经打定主意彻底的让世界树苗吞噬这个世界，那么，这个世界的结果自然也就注定了，至于说剧情和人物，说实话，真的没太大兴趣。
　　到了下午，狩人规定的集结地点。
　　在这里，艾斯德斯和三兽士都在，孔阳像是一个局外人一样的坐在一旁。
　　‘咚~咚~咚~’
　　一阵敲门声响起，第一位来了。
　　“进来。”
　　“那个，我叫波鲁斯，请多指教。”
　　一个头戴奇怪面具的人走了进来，原供职于焚烧部队，是一个不问任何缘由，都会焚烧一切被宣判罪行之人的特殊部队。
　　而波鲁斯就是其中之一，并且还是帝具炼狱招来·路比冈德的帝具使。
　　“嗯，我是艾斯德斯，他们是利瓦，达伊达斯，妮乌，以后你们就是同僚了。”
　　“嗨，在下明白了，艾斯德斯大人。”
　　这可是帝国最年轻也是最凶残的女将军啊，威名和凶名全都是震惊世界。
　　小心翼翼找了一个角落坐下，目光在房间内的众人身上扫过，最后落在了孔阳的身上。
　　因为孔阳就像是一个局外人一样，仿佛什么都不在意，但是，能够待在艾斯德斯将军身边的人，绝对不可能是普通人。
　　‘咔~’
　　这时，门被推开了，一个男人走了进来，身上还背着一个包袱。
　　不过，这一进门，对方顿时僵住了，看着屋内的众人，下意识的呆了一下，然后竟然推了出去，把门重新关好了。
　　没过多久，门又打开了，而他的脸色明显有一些苦涩。
　　“那，那个，我是海军的威尔，来这里报道。”
　　威尔，原本隶属于帝国的海军，同样是帝具使，帝具是与恶鬼缠身一个类型的铠甲型帝具，修罗化身·贵族战车。
　　“我是艾斯德斯，先落座吧。”
　　“是。”
　　军人以服从命令为天职，虽然他是海军，但他也是一名合格的军人。
　　艾斯德斯作为帝国的将军，无论是从那方面，都是他的上司。
　　在不到半个小时的时间内，剩下的人也都接二连三的到了，帝国暗杀部队的黑瞳，帝都警备队的赛琉，前乡村教师的兰，帝国科研部的科学家Dr.时尚。
　　至此，狩人小队的所有成员，就全部到齐了。
　　不过，与原著不同的是，这次多了三个成员，那就是隶属于艾斯德斯的直属部下，三兽士。
　　“好了，废话我也不多说了，这一次召集你们，是为了组成一个特殊的机构组织‘狩人’，从现在开始，你们就是狩人的一员，是帝都的特殊警察。”
　　“那个，我想问一下，帝都不是由警备队吗？”
　　威尔这个时候开口说道，而其他人顿时像是看傻子一样的看向他。
　　这让威尔也感觉很无奈，自己好像做了蠢事。
　　“我们可不是警备队那种存在，我们是专门处理特殊情况的组织，就比如，现在在帝都猖獗的暗杀集团夜袭，就是我们的首要目标。”
　　“是，我明白了。”
　　威尔表示自己动了，其他人各有各的心思，但也都没头废话。
　　而穿着一身JK装的少女黑瞳，听到夜袭这个名字之后，眼中闪过一抹杀意。
　　她可是知道，自己亲爱的姐姐，现在就在夜袭之中，这一次回帝都，她最想要的就是杀死自己的姐姐，然后把她制作成傀儡，永远陪伴在她的身边。
　　“对了，他是孔阳，你们需要向对待我一样的对待他，他不是狩人的一员，但是他的话就是我的命令。”
　　艾斯德斯突然话音一转，看向了不远处的孔阳，并且直接给予了极大的权力。
　　这一瞬间，屋内除了三兽士之外的其他人，全都疑惑的看向孔阳。
　　其他人还好，Dr.时尚微微眯起了双眼，作为一个聪明人，他自然是不笨的，这个男人有着如此超然的地位，那么，绝对不简单。
　　“你们好，我是孔阳，不用听艾斯德斯的，狩人的事情，我不会参与。”
　　“随你吧~”
　　对孔阳的拒绝艾斯德斯也没有放在心上。
　　自从来到了帝都，孔阳就一直都是这个样子，仿佛什么都不在意。
　　之所以这个态度，原因也很简单，因为无趣，所以，对什么也毫不在意。
　　“孔阳大人，你这样不好，正义是不能懈怠的。”
　　这时正义使者赛琉对着孔阳说道，在她身边有着一个可可爱的小家伙。
　　“正义？”
　　“没错，正义。”
　　“抱歉啊，对我来说，强大即是正义，胜者即是正义。”
　　“什么？你这是玷/污正义。”
　　“小丫头，不要一天天的把正义挂在嘴边，强者只看利益，没人看正义的。”
　　“你………”
　　对于孔阳的这番话，赛琉顿时怒了，孔阳的这番话与她的信念截然相搏，这让她绝对不认同。
　　但这里可是狩人的聚集点，在这里动手，她还没有这个胆子。
　　孔阳也不想过多的理会这个被洗脑的倒霉孩子，她现在已经被人体改造了，本质上，就是一把武器。
　　和很多愿意拯救这个狗妹的穿越者前辈们不同，孔阳对她提不起兴趣。
　　而且对于这样一个洗脑彻彻底底的家伙，孔阳真没什么想说的。

第十八章 孔阳的威势！
　　而看着满脸毫不在意的孔阳，赛琉非常气愤。
　　正义，这是她一生的追求和信仰，绝对不允许任何人玷/污正义。
　　而孔阳则是毫不在意，而也恰恰是这个态度，才是最让赛琉最生气的地方。
　　至于说她的帝具小比，如果是以前，可能现在已经准备暴起吞掉这个家伙了，但是，对于面前这个男人，它惧怕不已。
　　赛琉没有发现，但是，Dr.时尚发现了这一幕。
　　能够让生物型帝具都惧怕，孔阳究竟是什么人啊。
　　看起来很普通，就是长得很帅而已，但是，无论是艾斯德斯还是三兽士的态度，都证明，这个男人绝对不简单。
　　现在更是连生物型帝具都害怕，就更加印证了他的想法。
　　孔阳站了起来，伸了一个懒腰，准备回去了，现在孔阳不想理会这些小打小闹，孔阳只想要尽快的恢复自己的实力。
　　毕竟被封号的感觉可很不舒服。
　　“你要去哪里？我还没说完呢。”
　　看到孔阳起身要走，赛琉下意识开口说道。
　　“小丫头，要适可而止啊。”
　　轰然间，一股魔王的压迫瞬间降临了，直接就将赛琉镇住了。
　　在这一刹那，孔阳仿佛化作了高高在上的魔神，而自己，只是一只蚂蚁。
　　‘啪~’
　　赛琉顿时瘫倒在地，一旁的小比赶紧跑过去扶住了自己的主人。
　　房间的其他人根本不知道发生了什么，因为刚才的那是灵魂冲击，而非是气势威压。
　　Dr.时尚见状顿时笑了，虽然他不知道发生了什么，但是，看赛琉这个样子，绝对是发生了什么。
　　实在是太有趣了，他对这个孔阳真的越来越好奇了。
　　“你~你~”
　　看着孔阳，赛琉连一句话都说不出来了。
　　甚至，到最后眼泪都滑落了下来，一下子，原本严肃的气氛消失的无影无踪。
　　就连艾斯德斯也不满的看向孔阳，这还是一个小女孩，你怎么可以这么对她。
　　至于说孔阳本人也没有想到，只不过是吓了一下她而已，竟然直接就把她吓哭了，果然啊，还是一个小孩子。
　　“变态~”
　　这个时候，从一旁，黑瞳的声音传了过来。
　　孔阳看了过去，只见到黑瞳坐在那里，看向孔阳的目光满满的都是‘讨厌’，而她的手中则是拿着一个点心袋子，上面写着‘黑瞳的点心’几个字。
　　不过孔阳知道，这可不是普通的点心，而是掺杂了特殊药物的点心。
　　黑瞳幼年时和姐姐赤瞳一起被卖到帝国机关，进入暗杀者育成所接受暗杀的训练。
　　但因为没有入选精英七人，从而被注射了药物强行使能力上升，但其负担也相当的大，对药物有很强的依赖性，需要定时嗑药。
　　并且，因为药物的关系，不砍下她的头或者破坏心脏的话就没法杀死她。
　　“黑瞳对吧。”
　　“糟糕，被变态看上了。”
　　这句话顿时让孔阳满头黑线，这也太毒舌了吧。
　　“我在昨天可是遇到了一个人，我想，你应该认识呢。”
　　“什么？”
　　“她和你很相似，尤其是有着一双赤色的眼眸。”
　　“她在哪里！”
　　一瞬间，原本看起来很毒舌的小妹妹，顿时变成了一个杀人不眨眼的杀手。
　　“怎么，你想知道吗？”
　　“告诉我她在哪里。”
　　黑瞳直接将八房拔出鞘，直接放在了孔阳的脖子边上。
　　终于，时隔这么久，终于有了自己姐姐的消息。
　　威尔都看呆了，自己这到底是来了一个什么地方，一个吧‘正义’挂在嘴边的小姑娘，一个说动手就动手的小女孩，而在周围还有一个变态和面具男。
　　这根本就没有一个正常人好吧，威尔此刻心情很是沉重，自己是不是上了贼船啊。
　　“不行啊，你这个态度不行啊，黑瞳酱。”
　　‘啪~’
　　孔阳直接一巴掌就将黑瞳拍飞了出去，强大的力量连墙壁都被震碎了。
　　而黑瞳也顿时吐出了一口鲜血，原本就看起来很瘦弱的身体，一下子就变得无比脆弱。
　　这下子，所有人都惊了，不仅仅是厉害了，而且还是残酷，这可是一个女孩子啊，下手竟然丝毫不留情。
　　“孔阳，她可是我的手下，你把她伤了，我可不能坐视不管啊。”
　　艾斯德斯这是开口说道，黑瞳现在毕竟是她的手下了，现在受了伤，她自然不会不予理会。
　　“嗨嗨~”
　　一边说着，一瓶生命药水出现在了孔阳手中。
　　在之前的抽卡之中，普通的生命药水和魔力药水全都抽到了各10000瓶。
　　效果没有大生命药水那么好，但也已经很不错了。
　　尤其是对于生命被一次次透支的黑瞳来说，药物的刺激强化，代价就是她的生命将会大幅度的被削减。
　　一瓶药水灌了下去，黑瞳的伤势很快就回复了。
　　甚至比刚刚受伤前还要健康，这就是生命药水的效果，不仅仅是治愈伤势，还恢复了她的一些生命力。
　　“斯巴拉西，这是什么药水？帝国的最新研究产物吗？”
　　Dr.时尚激动的说道，对于一个科学家来说，未知就是最有价值的东西。
　　这一瓶小小的药水，竟然可以瞬间恢复了黑瞳的伤势，这实在是太厉害了，而且，和自己研究出来的药水截然不同。
　　“这是生命药水，可以治愈伤势，顺便恢复一些生命力。”
　　说着拿出了一大堆，直接每个人都给了几瓶，包括艾斯德斯和三兽士。
　　这下子，哪怕是刚刚被孔阳打伤的黑瞳，对孔阳的感官都提升了不少，这样的药水，绝对价值不菲，而他就这么给自己了？
　　作为当时的黑瞳最明白这个药水的强大，她的身体因为药物，每天都遭受痛苦煎熬，必须用药物压制，不然的话她根本活不下去。
　　但是，这一瓶小小的药水，竟然可以缓解这个副作用，这让她很是惊讶。
　　一时间，黑瞳对孔阳产生了死死好奇，知道自己姐姐的消息，还有这样的药水，实力还很强大，背景神秘，他究竟是什么人。

第十九章 罗刹四鬼的袭击！
　　“她在什么地方。”
　　黑瞳死死的盯着孔阳说道，不过，以为刚才的事情，语气软了不少。
　　“夜袭，现在的她，可是夜袭的一张王牌呢。”
　　“夜袭~”
　　这一刻，黑瞳的眼中充斥着寒光与杀气。
　　无论原因是什么，赤瞳背叛了自己，背叛了帝国，这是不争的事实。
　　虽说对于帝国，她也并没有什么忠诚度，但是，她无法离开帝国，因为想要活下去，她需要‘药’。
　　而赤瞳，不管是出于什么原因，她都是抛弃了自己这个妹妹，选择了其他。
　　也许是正义，也许是其他的东西。
　　一旁的艾斯德斯看着变化如此大的黑瞳，顿时很疑惑，孔阳明明是第一次来帝都，但是，为什么好像对黑瞳的过去这么了解。
　　“孔阳大人，这个生命药水，究竟是如何制造的？我从未见过如此完美的药水。”
　　这个时候Dr.时尚冲着孔阳说道，而在他的手臂上，竟然有着一些血迹，这个家伙，为了印证孔阳说的效果，竟然不惜以身试毒。
　　这就是科学家吗？本质上就是一个研究疯子。
　　“我也不知道这是怎么制作的，这不是我制作的。”
　　“不知道吗？真是太可惜了。”
　　看着手中的生命药水，他满脸的失望之色。
　　不过，他相信自己，拥有者帝具神之御手·完美者的自己，绝对可以研究出一点什么的。
　　到时候，哪怕说无法完美复刻，但也绝对可以量产出一批自己制作的恢复药水，到时候，也肯定很不错。
　　今天是狩人集合的第一天，在经过简单的认识之后，艾斯德斯就选择了一个相互之间简单认识的合作失联。
　　在帝都之外的一处山寨，这里聚集着一批山贼，而他们的任务就是讨伐掉他们。
　　在这个过程之中，艾斯德斯不会出手，由狩人的人出手，并且没有个人都需要解决一部分，这是相互之间认识的第一步。
　　而话分两头，这一边狩人集结完毕，并且开始了第一个讨伐任务。
　　孔阳则是来继续在帝都闲逛起来，不过，这一次孔阳来到了花街，因为这里充斥着让人堕落的色欲和罪孽。
　　与欧拉丽的欢乐街不同，这里的花街，百分之九十九的女人，都是通过药物控制的女人。
　　而掌控着药物的老板，就是这一切的幕后操纵者，这一些女人因为药物的原因，不得不冲卖自己的身体去工作，但是得到的却仅仅只是九牛一毛。
　　可以说，这个地方，就是一个黑暗的黑窑，深不见底的那种。
　　在这里，充斥着的负面之力，无比的浓郁。
　　最重要的是，这里是色欲的罪孽之地，对于色欲原罪化身的孔阳来说，简直就是一块宝地。
　　‘刷~’
　　而就在孔阳吸收负面之力与色欲在的时候，在暗中，突然一道黑影从黑暗之中冲出。
　　来人对着孔阳发起了攻击，并且目标就是孔阳的心脏，明显是想要一击必杀。
　　“你们是什么人？”
　　黑影在扭曲，直接化作了一张大手，将袭击者攥在了手心。
　　对方不断的挣扎，但是，根本毫无意义。
　　“不说话吗？既然如此，那我就自己来‘看’吧。”
　　淡淡一笑，龙之遗影的一角顿时化作影刃，只见到黑光一闪，直接将对方枭首。
　　一击必杀，在将对方斩杀之后，他的灵魂也被孔阳所吞噬，他所有的一切，全都被孔阳所掌控。
　　片刻之后，孔阳的脸上浮现出了一抹笑容，只不过，这个笑容很是可怕。
　　“真的是，我还没有招惹你，你就先出手了，真的是，作死啊。”
　　在查看完对方的记忆，孔阳顿时笑了，因为这个派遣的人不是别人，正是整个帝国黑暗与腐朽的源头，大臣。
　　操纵着年幼的皇帝实行无止境暴虐政治的男人，同时是夜袭的最终暗杀目标。
　　平时是个不停吃肉的胖子，但跟外表相反其实是个相当有能力的人，阴险残忍，传闻帮助当今皇帝从众多继承者中脱颖而出并登上皇位的就是这个男人。
　　但实际上现任皇帝的亲生父母就是被他亲手害死的，手上掌握着皇帝一族流传下来的[至高的帝具]，操纵着小皇帝。
　　因为‘至高帝具’这一张底牌，还有小皇帝对他的顺从。
　　无论是夜袭还是革/命军，亦或者是异族，大臣都未曾放在眼中。
　　因为至高帝具是位于所有帝具定点的最强帝具，只要有这个底牌，就绝对不可能失败，他是这么认为的。
　　‘刷~刷~刷~’
　　这个时候，两道人影从黑暗之中/出现了，看着被枭首的这个家伙，两人都满脸不屑。
　　“真是垃圾啊，竟然这么轻易就被杀死了。”
　　孔阳转头看向了他和另外一个人，这个家伙在刚才袭击者的记忆之中也有。
　　罗刹四鬼之二的朱天和马头，皇拳寺中万中选一的四名高手，大臣的私人处刑人。
　　是非帝具持有者的实力巅峰，赤手空拳亦可匹敌帝具使。都拥有能随意操纵身体的异能，且可以分辨杀戮世界的人。
　　“罗刹四鬼的朱天和马头对吧？”
　　“嗯？你知道我们？”
　　朱天顿时愣了，知道他们身份的人可不多啊，大多全都是死人。
　　而孔阳明明才刚刚来到帝都，竟然认识他们。
　　“算是认识你们把，因为一些事情。”
　　对于这四个家伙，孔阳并没有多少记忆，只知道他们是大臣的人，最后都死了。
　　“既然知道，那么就更好了，无论因为什么，现在，大臣要你死，你就只能自认倒霉了呢。”
　　说着朱天攥紧了拳头，准备给予孔阳解脱，对于他来说，现世就是地狱而杀人是解放对方的灵魂使其免遭受世间疾苦，因此认为自己杀人是在做好事。
　　至于一旁的马头，看向孔阳的目光，兴致缺缺，如果朱天可以解决，她不动手是最好的。
　　“你就这么笃定可以杀死我？”
　　孔阳有一些想笑，你杀人，就不调查一下对方的？

第二十章 秒杀，对大臣的杀心！
　　而听到孔阳的话，朱天和马头顿时全都笑了。
　　就仿佛听到了什么让人想要发笑的事情一样，尤其是马头，笑的声音最大。
　　“小子，连帝具使我们都杀过不少，更别说你一个小白脸了呢。”
　　马头对着孔阳说道，在她看来，孔阳这一个细皮嫩肉的普通人能怎么样啊。
　　一旁的朱天虽然没有说话，但是明显也是一样的想法。
　　不过孔阳也可以理解，在这个帝具使至上的世界，普通人想要超越帝具使，付出的艰辛那可是无法描述的。
　　而这罗刹四鬼就是其中的代表人，四人虽然没有帝具，但每一个都很强大。
　　这份强大，是以常人难以想象的锻炼与折磨铸造而成的，因此，相比得到了帝具，但是自身依旧弱小的帝具使，他们更加可怕。
　　“好了，不用说废话了，就让我来送你解脱吧。”
　　朱天一步步的向着走来，无论孔阳说什么，他今天都必须死在这里，因为这是大臣的命令。
　　一旁的马头两手一摊，不过却没有出手的意思，她是罗刹四鬼之中年纪最小的，不同于两位壮汉棘、朱天以及在受虐中锻炼的铃鹿，其肉体则十分娇弱，不仅无法抵御刀剑，对受伤亦十分敏感。
　　所以，战斗什么的，能够不参与，他就不会参与。
　　正好朱天喜欢战斗，所以，和她一起行动的一般都是朱天动手，除非是需要她出手，她才会出手。
　　“安心，很快就会解脱的，不会痛苦的。”
　　朱天对着孔阳说道，不过因为他健硕的身躯，这句话毫无说服力。
　　孔阳一抬手，村雨从虚空之中冒出。
　　‘刷~’
　　随手一挥，直接在朱天的胸膛上，留下了一道血痕，但是，伤口很浅，仅仅只是擦破表皮而已。
　　“这就是你的帝具吗？实在是太弱了，仅仅只是割破我的皮肤而已，太弱了。”
　　朱天冲着孔阳大笑道，自身经过拳锤百炼的身体，早已经超越了人类的极限，哪怕是刀具也无法伤到自己。
　　孔阳对此笑而不语，静静的看着朱天。
　　下一秒，从伤口出，密密麻麻的黑色周围开始快速的扩散。
　　这一瞬间，朱天也顿时发现不对劲了，这好像不是伤口这么简单啊。
　　但是，一切都已经晚了，几秒钟的时间，咒毒就遍布了朱天的浑身上下，在咒毒发作的那一刻，朱天庞大的身体直接倒了下去。
　　一击必杀·村雨，被村雨斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。
　　伤口不需要多大，哪怕仅仅只是破皮，也足以致命，这就是村雨。
　　“朱天~”
　　马头顿时慌了，朱天就这么死了？这怎么可能啊。
　　‘噗~’
　　还没有来的愤怒，一把剑直接贯穿了她的心脏，眨眼间，她就步了朱天的后尘，死在了村雨之下。
　　而他们两人的灵魂也被孔阳所吞噬，顿时，孔阳就明白了，大臣为什么要杀死自己。
　　原因很可笑，那就是孔阳的存在，影响到了艾斯德斯。
　　艾斯德斯和大臣是和做关系，艾斯德斯帮助大臣获得兵权，而大臣则是保证给予艾斯德斯战争，让她可以一直战斗下去。
　　多年来，两个人的合作很完美，有了艾斯德斯，他在帝都的话语权愈发强大。
　　甚至说，连帝国传承至今的帝具魔神显现·恶魔之粹都给予了艾斯德斯，早就出来了这位冰之女王的诞生。
　　但是，孔阳的出现，却成为了一个麻烦。
　　因为艾斯德斯在回来之后去见大臣的时候，让大臣发现了，艾斯德斯发生了变化。
　　原本那一个不在乎权利，不在乎名利，不在乎钱财的艾斯德斯，这一趟回来，竟然开始在意这些东西了。
　　并且隐约之间，也透漏出了想要将孔阳也扶持为第三位帝国大将军的事情。
　　要知道，帝国的蛋糕就这么大，如果在多出来一个，那该怎么分？
　　再说了，自己与艾斯德斯的‘和平共处’是建立在艾斯德斯不在意权利和权势的基础上，现在艾斯德斯在意了，并且还要为孔阳谋取。
　　这就让两人之间产生了利益纠纷，而且，男人的野心永远是远超女人的。
　　如果说，在未来，自己与艾斯德斯的这个男人发生冲突，那艾斯德斯是支持自己还是支持他？
　　这个答案想都不用想，既如此的话，那么孔阳就是一个定时炸弹。
　　所以，为了一劳永逸的解决掉这些麻烦，大臣直接派遣了朱天和马头来暗杀自己，只要自己死了，艾斯德斯就不是问题了。
　　想要男人还不容易，偌大一个帝都，什么男人没有。
　　到时候给艾斯德斯找一群男人，什么样式的都有，至于孔阳这个死人，谁会记住。
　　大臣是这么算计的，也是这么行动的，不过他算错了一件事情，那就是孔阳可不是一个任人宰割的主。
　　“本来不想理会你的，反正一年多后所有人都得死，但是你这么作死我就忍不了了。”
　　孔阳动了杀心，作为魔王级破格的强者，哪怕说现在魔力被封禁，但孔阳依旧是魔王级强者。
　　作为魔王，竟然被一个人类如此挑衅，这简直就是罪无可恕。
　　反正这个世界已经注定完蛋了，剧情什么的早就无所谓了，既如此，那么，在毁灭来临之际，这个世界是什么样子，都无所谓。
　　包括帝国的这位大臣死无葬身之，整个帝国被摧毁，也是无伤大雅的。
　　孔阳当即就放下了吸收花街负面之力的事情，径直的想着帝都的皇宫而去。
　　现在小皇帝年幼，大臣把持朝政，已经堂而皇之的入住了皇宫，先帝的很多妃子，现在也都成了大臣的女人。
　　除了表面上他还只是一个大臣，但本质上和权力上，他早就已经朱占雀巢了。
　　而之所以一直留着小皇帝，就是因为帝国的至高帝具，只有王室之血才可以启动。
　　所以，小皇帝是他的底牌，一旦发生什么意外，凭借着至高帝具，都可以解决。

第二十一章 闯入皇宫！
　　“你是什么人，这里是皇宫禁地，禁止入内。”
　　来到了帝都皇宫的大门口，在这里的守卫就拦住了孔阳。
　　只不过，孔阳现在可没心思和他浪费时间。
　　‘噗~’
　　伴随着一道黑光闪过，周围所有皇宫守卫全都被干掉了。
　　这里毕竟是皇宫的大门，人可不在少数，现在守卫被杀，顿时引起了轩然大波。
　　“竟然有人光天化日之下杀死了皇宫的守卫。”
　　“如此光明正大的闯入皇宫，不是疯子，那就是有所依仗。”
　　“行了，就当看不见，别找死。”
　　“对，你说对的，我们什么都没看见。”
　　……………………………………
　　原本聚拢起来的人快速的散了，原因很简单，那就是现在的帝都，被恐怖所笼罩着。
　　在大臣的恐怖统治之下，每一天都有太多太多的人去死了，站错队的，作死的，反抗的，被算计的，无论是是善是恶，最后都难逃一死。
　　正是因此，在现在的帝都，已经不能用水生火热来形容了。
　　不过，不议论了，可不代表消息断绝了。
　　很快，当孔阳进入了皇宫之后，周围大量的士兵冲了上来。
　　这里毕竟是皇宫内院，再加上大臣作恶多端，他自己也怕死啊，所以在皇宫的周围驻扎了不少的军队。
　　“攻击，立刻拿下这个贼人。”
　　为首的是皇家护卫队的队长，他也是大臣的心腹手下。
　　周围的护卫队士兵全都举起了手中的武器，但是，没有一个人敢上前。
　　因为在周围，躺着不少的尸体，但凡是妄图阻止孔阳脚步的，无一例外，全都被斩杀了。
　　“杂鱼太多了~”
　　孔阳缓缓地说道，紧接着，在这些护卫脚下的影子开始变得漆黑，接着也明明爪影从中冒了出来。
　　‘噗~’
　　在出现的那一刻，就直接将这一群士兵屠尽，不仅仅是实力差距，更加是打了一个措手不及。
　　不过，看着面前这二十名爪影，孔阳很是失望，以孔阳现在的魔力，也就召唤这二十名爪影了，没办法，魔力太少了。
　　但这二十名爪影就已经完全足够了，本身就是黑影之中的忍者。
　　在周围，但凡是有人到来，全都会被第一时间斩杀。
　　至于你说反抗，爪影虽然实力不咋地，但也不是这些普通人可以抗衡的，至于说帝具使，全世界也是屈指可数，可没有这么大白菜。
　　而这一边，在皇宫之内，大臣正在和一个先帝的妃子共赴巫山。
　　‘砰~’
　　“大臣，不好了。”
　　这突如其来的意外，顿时打断了大臣的兴致。
　　一时间，刺骨的杀意开始泛滥，这个混账东西，他要宰了他，自己可是说过无数次了，在自己办事的时候，谁都不允许进来。
　　“来人啊，给我拖出去杀了。”
　　冰冷的声音响起，至于说这个妃子，一句话都不敢说，甚至连一点声音都不敢发出。
　　“饶命啊大人，有个狂徒闯入了皇宫，正在向这里杀过来。”
　　“胡说八道，皇宫有重兵把守，怎么可能被闯入，给我拖出去斩首示众。”
　　“真的啊，大臣，所有去的人都死了，没有人挡得住。”
　　而这个时候，门口跑进来了两个士兵，直接拖着这个护卫就往外走。
　　虽然说不断的哭爹喊娘，但大臣没有废话一个字。
　　无论是因为什么原因，打扰了自己的兴致，就该死。
　　不过，这个护卫说的话也让大臣皱起了眉头，他可是前脚派遣了朱天和马头去杀气艾斯德斯的男人，后脚就有人闯入了皇宫，这里面不会有什么事情吧。
　　想到这里，大臣也坐不住了，穿好了衣服，拖着大腹便便的身材走了出去。
　　“棘，铃鹿。”
　　‘刷~刷~’
　　下一秒，一男一女就出现在了一旁。
　　他们正式罗刹四鬼之中的另外两人，棘和铃鹿，也是实力靠前的两人。
　　“大臣~”
　　“你们去看看，到底发生了什么事情。”
　　“是。”
　　两个人点了点托，接着瞬间离开了。
　　而大臣则是满脸的严肃之色，不管是不是艾斯德斯的男人，既然闯入了皇宫，那么就可操作空间变大了啊。
　　别的不说，单单是终于帝国皇室的大将军布德就不会允许的。
　　自己根本不需要动手，只需要坐山观虎斗即可。
　　“来人啊，去通知布德大将军，就说有贼人闯入了皇宫，陛下危机，让他速来支援。”
　　“是。”
　　一旁的一个小兵立刻想着外面跑去。
　　这一边，孔阳走了一路，周围的尸体也铺了一路，所到之处，所有的人都被杀死，因为孔阳知道，皇宫的人，全部都是大臣的人。
　　再加上朱天和马头的记忆，对于这个皇宫，孔阳可以说也是很熟悉的。
　　‘嘭~’‘嘭~’
　　就在这时，两名爪影突然被杀死了，接着，一男一女出现在了孔阳面前。
　　孔阳定睛一看，顿时乐了，因为来人自己认识，罗刹四鬼的另外两人，棘和铃鹿。
　　“你是什么人？这些家伙就是你召唤的玩具吗？”
　　棘对着孔阳说道，并且将爪影贬的一无是处。
　　“我是孔阳，来这里是为了杀死大臣的，既然他敢派人来杀我，那么，自然也得有被杀的觉悟。”
　　“孔阳？你就是那个孔阳？艾斯德斯大人的男人？”
　　棘还没有说什么，但是，一旁的铃鹿突然激动的说道。
　　并且，在孔阳疑惑的目光之中，顿时脸色变得潮红，最后对孔阳散发出了森寒的杀意。
　　这让孔阳有一些搞不懂了，你这个家伙在想一些什么啊？
　　“我和艾斯德斯只是朋友，并不是男女关系。”
　　“这都无所谓了，你这样的男人，根本不配站在艾斯德斯大人的身边，我要杀了你。”
　　说着想着孔阳冲去，双手的指甲也快速的延伸，她的超人能力就是控制自身的指甲。
　　“我对你没兴趣。”
　　‘噗~’
　　刀光一闪，满脸疯狂之色的铃鹿，顿时表情僵住了。
　　因为村雨已经贯穿了她的心脏，紧接着咒毒快速的传染，夺去了她的生命。

第二十二章 牵一发动全身！
　　棘看着被瞬间秒杀的铃鹿顿时愣了，接着就是满脸的忌惮与恐惧的看向孔阳。
　　因为孔阳的实力实在是太强大了，强大到超出了他的想象，仅仅只是一击，铃鹿就被杀死了，连反抗的余地都没有。
　　要知道，在罗刹四鬼之中，铃鹿的实力是仅在自己之下的，而且差距也没有多大。
　　对方可以秒杀铃鹿，也就是说，自然也能够秒杀自己。
　　‘刷~刷~刷~’
　　而这个时候，周围的爪影全都动了，齐刷刷的想着棘发起了袭击。
　　棘顿时一怒，接着就开始了反击。
　　这些黑色的家伙明显不是很强，并且一旦受到致命伤就会消失，根本不是人类。
　　不过，就算如此，整整十八名爪影围攻一个棘，他就算再强也无法全都杀死。
　　‘噗~’
　　很快，一个躲闪不慎，一名爪影就直接在棘的后背上留下了五道血痕。
　　而这也顿时刺激到了棘，当即开始进行反击。
　　很快，一名名爪影被棘杀死，但是，最后，在还有十二名爪影的时候，棘已经伤痕累累了。
　　致辞棘很清楚，自己恐怕是走不了了，这些黑色的人形怪物，根本就不是人，一个个就是杀戮机器。
　　‘噗~’
　　果不其然，紧接着，罗刹四鬼最后的棘，被爪影给斩杀，浑身上下没有一块好肉。
　　而从始至终，孔阳的目光都很平静，无论是罗刹四鬼还是其他，在孔阳的眼中，都是杂鱼而已，既然挡在自己面前，那么就去死吧。
　　与此同时，这一边，刚刚完成了狩人的第一次讨伐任务，狩人所有人都回到了基地。
　　而这个时候，利瓦急匆匆的从外面跑了进来。
　　“艾斯德斯大人，出事了。”
　　“怎么了？”
　　“孔阳大人杀入皇宫了，好像是冲着大臣去的。”
　　这一句话，顿时让整个狩人都愣了，尤其是黑瞳和波鲁斯等对大臣心存恐惧的人来说。
　　那可是大臣啊，整个帝国最位高权重的存在，哪怕是小皇帝都是他手中的棋子，虽然不是皇帝，但胜似皇帝。
　　这样的一个大人物，孔阳竟然杀上门去了。
　　“为什么？孔阳和大臣没有矛盾。”
　　“根据情报，好像是大臣派遣了罗刹四鬼去暗杀孔阳大人，被反杀了，而孔阳大人转头就去了皇宫。”
　　孔阳的身边一直都是有利瓦派遣的人跟随，毕竟这里是帝都，一些事情很麻烦的。
　　如果说孔阳遇到了什么麻烦，就可以让自己的人出面，有艾斯德斯的名头，哪怕是大臣也得给三分薄面。
　　现在好了，孔阳真是不出手则已，一出手就是王炸啊。
　　直接去皇宫杀大臣的了，这不要太惊悚啊。
　　“大臣派人去暗杀孔阳？混账！”
　　艾斯德斯顿时怒了，孔阳可是她唯一一个看上的男人，这还没下手的，就被大臣暗杀？
　　她自然明白，大臣这么做是怕孔阳成为他的敌人。
　　她虽然不在意势力与权力，但是，可不代表她不懂，她只是不在意而已。
　　“艾斯德斯大人，我们要怎么办？”
　　“怎么帮？去皇宫。”
　　“额，去帮孔阳大人求情吗？”
　　“不，是去帮孔阳要一个说法，孔阳可是我的人，大臣连我的人都敢暗杀，越界了。”
　　这就是艾斯德斯，在发生冲突的时候，永远都是偏向自己人，哪怕说是自己的合作伙伴大臣，同样也是如此。
　　不过，也可能正是因为大臣知道艾斯德斯是这样的人，所以才会不惜与艾斯德斯发生冲突也要杀死孔阳。
　　艾斯德斯带着三兽士气势汹汹的想着皇宫去了。
　　而狩人的作战会议室之中，剩下的众人面面相觑，根本不知道该怎么办才好。
　　哪怕是威尔这个一根筋的家伙，此刻也明白，这里面的事情，不是自己一个小兵可以掺和的。
　　“咳咳，那个，队长出去了，我们该怎么办啊？”
　　实在是因为这个气氛太诡异了，威尔忍不住开口询问道。
　　“这可是大人物之间的事情，可不是咱们可以管的。”
　　Dr.时尚一挑眉毛，微笑着对着威尔说道。
　　而被Dr.时尚如此的看着，顿时让威尔浑身上下的所有寒毛都竖起来了。
　　这个家伙绝对喜欢男的，太恶心了，但因为是同伴，他也不好翻脸，只能低下了头，不说话了。
　　其他人，包括赛琉在内，没有一个开口的，这样的事情，根本不是他们可以参与的。
　　最重要的是，他们本身就是大臣亲自下令，从帝国各处调集到这里的帝具使。
　　而且，无论是对大臣，还是孔阳和艾斯德斯，他们都不熟悉，因此，根本不知道该帮哪一边，既如此，那还不如静静等待。
　　与此同时，在皇宫之中，孔阳已经来到了后宫之中。
　　这里原本是历代皇帝陛下的后宫，但现在，先帝驾崩，小皇帝年幼，这里就成为了大臣的后宫，先帝的所有妃子，也全都成了大臣的玩物。
　　‘轰隆~’
　　突然在这个时候，一道雷电从天而降，直接将孔阳的前路拦住了。
　　孔阳顿时停下了脚步，看向了身后，因为在那里有一个人站在那里，身上充斥了雷电。
　　布德大将军，帝国军最高指挥官，统领宫殿的近卫军，为人正直古板，一心一意为帝国服务，即使对大臣也丝毫不客气。
　　因为遵循祖训，认为武将不能干涉政治，所以虽然清楚大臣等人的腐败行为却没有出手干涉，只是利用自己的权威庇护着良知派的官员。
　　因为这一份‘迂腐’，也是导致了帝国变成了现在千疮百孔的样子。
　　是帝具雷神愤怒·亚得米勒的帝具使，装备的甲胄型帝具，手臂处有能增强打击能力的铁桩，能召唤强大的雷电进行远程攻击。
　　在整个帝国，唯有艾斯德斯能够与之匹敌，是帝国最强的两人之一。
　　至于与艾斯德斯谁强谁弱，因为并没有战斗过，所以也不从得知，不过他的实力却是被全世界公认的强大。
　　这也是为什么帝国还没有垮台的原因之一，因为他还活着，本身就是一种威慑。

第二十三章 布德之死！
　　在现在的帝都，布德就相当于是定海神针，是这个国家最后的正义。
　　至于艾斯德斯，则是一把刀，一把让无数国家和势力为之心惊胆战的刀。
　　“你就是布德大将军？”
　　“正是，贼人，报上你的姓名。”
　　“孔阳。”
　　“很好，看你这个样子，也并非是恶人，为何要擅闯皇宫内院？”
　　“嘛，没办法，大臣派人来杀我，我自然的回应一下，而他又待在皇宫，我又不好进来，没办法，只能打进来了。”
　　“原来如此，又是大臣作的恶嘛，虽然情有可原，但是，擅闯皇宫，此为大罪。”
　　“布德大将军，我可不是帝国的人。”
　　“无论是与不是，只要在帝国境内，触犯了帝国的律法，通通都有罪。”
　　“哈哈哈，通通有罪？现在的帝都，魑魅魍魉横行，尤其是以大臣为首的奸臣，把持朝政，我看过的不也很潇洒嘛。”
　　孔阳大笑着说道，对此布德叹了一口气，这些他又何尝不知道呢。
　　但是，大臣是文官，他是无关，祖训规定，武官不许干涉政治，对此，他也无能为力。
　　“祖训规定，武将不能干涉政治。”
　　“迂腐，现在的帝国千疮百孔，布德大将军，你也有责任，虽不是同流合污，但也是视而不见啊。”
　　“哼，老夫的罪，还轮不到你一个罪人给我定。”
　　“罪人？还真是从未听过的称呼啊。”
　　微微一笑，孔阳看向了布德，对于他，孔阳并无恶感，但既然你挡在我的面前，那么，抱歉，我就只能干掉你了。
　　“哼！”
　　布德冷哼一声，伸出右手对准孔阳，一道粗壮的雷电从布德的手掌中窜出。
　　这就是帝具雷神愤怒·亚得米勒的力量，雷电的速度，瞬间缠绕在了孔阳的身上，闪耀的雷光将周围都照亮了三分。
　　但是，很可惜，这种程度的雷电，根本无法撼动孔阳分毫。
　　别说造成损伤了，就连破防都做不到，级别差的太多了。
　　“只有这种程度吗？布德大将军。”
　　“贼人狂妄。”
　　本身布德也是一个暴脾气，被孔阳这么一挑衅，顿时就怒了。
　　紧接着，布德手臂上的那两个铁棒慢慢的凝聚起了雷电，这雷电不断的闪烁着，充斥着强大的能量，蒋周围都渲染上了一层色彩。
　　‘砰~’
　　接着，布德将双臂之上的铁棒碰撞到了一起，雷电聚在一起变成一个雷球，雷球越来越大。
　　孔阳在远处静静的看着这一切，等待着布德对自己发起的攻击。
　　片刻之后，雷球已经足有一人左右，接着在布德的控制下，向着孔阳的方向急速飞驰而来，周围的地面都因为这股雷电的力量而破碎。
　　‘啪~’
　　但是，现实是残酷的，一只手，仅仅只是一只手，孔阳就直接一巴掌拍碎了这团雷球。
　　绝缘之爪，天下万技之克星，这个能力并不是招式，而更像一种天赋能力，一旦获得，不会因为魔力变弱而变弱。
　　“这怎么可能。”
　　看到自己的招式被孔阳瞬间拍碎了，而且看起来毫不费力，这让他难以置信。
　　“布德，不要真的以为你自己天下无敌了，这个世界可是大得很啊。”
　　“老夫还轮不到你来说教。”
　　说着就直接亲自动手了，雷电充斥在身上，对着孔阳直接发起了攻击。
　　作为武将，而且还是帝国的最强大将军，布德的强大可不仅仅只是帝具，他本身的战力也是极为强大的，帝具虽然强大，但也是需要人来使用。
　　只不过，他选择的对象有问题啊，孔阳的近战已经可以说近乎于神之技艺了。
　　天赐武艺，是孔阳的固有能力，这个技能赋予了孔阳接近神之领域的武艺水平，而且还是在这样一个世界，自然是更加可怕。
　　‘砰~’
　　仅仅只是第一次接触，布德就不敢置信的瞪大了双眼。
　　行家一出手，就知有没有。
　　在布德没有反应过来的情况下，孔阳反手将其击退，这还没有结束，孔阳如同暴雨来临的攻击紧随而至。
　　没有使用任何其他的能力，仅仅只是凭借体术与武艺技艺，孔阳就完成了对布德的吊锤。
　　‘轰~’
　　很快，在失去了兴趣之后，直接一拳击碎了布德的帝具，然后被他踹了出去。
　　“噗~咳咳~”
　　布德吐出了一口鲜血，半跪在地上，这辈子第一次这么狼狈。
　　帝具被毁了，还被这个年轻人以绝对的实力暴打了一顿，如果不是对方最后手下留情了，自己可能现在已经死了吧。
　　“为什么不杀了我。”
　　“只是觉得没什么意义，杀了你又如何，不杀了你又如何，现在你已经废了。”
　　“老夫技不如人，无话可说，但是，我是这个帝国的将军，只要我还活着，就不会让你在这里肆意妄为。”
　　说着强撑起自己的身体，站了起来，但是，是个人就看得出来，他已经到极限了。
　　不用说孔阳对他怎么样，就算不出手，他也是日无多，虽说没有立刻杀死他，但他也已经遭受了致命的重创，命不久矣了。
　　“你的忠义让人敬佩，但是，愚忠却是愚不可及。”
　　“老夫身受先帝的皇恩，自当为帝国，粉身碎骨。”
　　“愚昧不堪，既如此，那我就送你一程。”
　　‘刷~’
　　‘噗~’
　　一剑闪烁着金的光芒的宝具，直接破空而去，夺去了这位帝国大将军的生命。
　　而也就是这个时候，好巧不巧的，艾斯德斯带着三兽士来到了这里，正好看到了孔阳杀死布德的这一幕。
　　这一下子，艾斯德斯愣了，三兽士也愣了。
　　好家伙，这可是布德啊，和艾斯德斯一个级别的强者，竟然就这么死了？
　　艾斯德斯也很是惊喜，孔阳的强大超出了她的想象。
　　不过，在惊喜之后就是纠结了，艾斯德斯想要的是征服对方，但看这个样子，自己恐怕征服不了这个男人啊。
　　真要是在一起的话，恐怕自己才是那个被征服的一方。
　　艾斯德斯从未想过，有一天，自己也会被征服，不过，感觉应该不错吧。

第二十四章 做女王吧，艾斯德斯！
　　孔阳这时也看到了不远处的艾斯德斯和三兽士。
　　艾斯德斯还好，但是三兽士，此刻是彻底的心服口服了。
　　一个能够杀死布德大将军的强者，足够配得上艾斯德斯将军了。
　　“孔阳，你杀死了布德？”
　　“嗯，他挡了我的路，就杀死他了。”
　　“你这么做，会有很大的影响的。”
　　“没事，等一下我就去杀死大臣，从今天开始，你就是这个帝国的女王。”
　　“我？女王？”
　　艾斯德斯愣住了，三兽士也呆滞住了。
　　好家伙，女王？开什么玩笑啊。
　　“喂，孔阳，我可不想要当什么女王。”
　　“当了女王，你就可以随心所欲的发动任何你想要的战争。”
　　“好，我当。”
　　根本没有丝毫迟疑，艾斯德斯当即就点头同意了。
　　可以享受战争，这不正是她想要的嘛，至于说帝国的繁荣或者是稳定，那种东西根本毫无意义。
　　而且，帝国越乱，越容易产生暴动，叛乱，起义，这样的话，不又是可以享受战争的机会嘛，想到这里，艾斯德斯顿时有些感兴趣了。
　　一旁的利瓦看着自己的主人还有主人的男人，心中很想要吐槽。
　　这可是一个帝国的统治权啊，你们两个就这么随随便便的决定了？太随便了吧。
　　本来孔阳是打算在这个帝都吸收负面之力，然后一点点的消磨体内的虚无能量，恢复自己的实力的。
　　但是，孔阳突然发现，好像战争才是负面之力来源最快的方法了。
　　现在的帝都，积攒了多年的负面之力已经被吸收了大半，但孔阳的魔力依旧还停留在最下级恶魔，距离下级恶魔都还差一点点。
　　这让孔阳很是无语，哪怕自己现在是个普通人，通过吸收这些负面之力，实力也绝对不止是最下级的魔力了吧。
　　这让孔阳开始思索，要不要让世界树苗彻底的吞噬掉自己体内的虚无能量，哪怕说付出自己所有的魔力也不是不可以。
　　毕竟现在的恢复速度，实在是太慢了，而且，仅仅只是失去所有的魔力而已，孔阳的实力并不会退步，身体也依旧是自己的身体，仅仅只是魔力重新修炼而已。
　　真要算的话，自己在北方异族那里，还有在帝都的这段时间吸收的负面之力，哪怕说因为没有其他原罪，只能吸收十分之一左右。
　　但是如此海量的负面之力，至少也堆出来一个上级恶魔的魔力程度，那会像是现在，仅仅只有最下级的魔力水准。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这个时候，一大群士兵从四面八方围了上来，密密麻麻的，可能有上万士兵了。
　　艾斯德斯见状顿时皱起了眉头，作为大将军的自己竟然被士兵包围了，这可是很有意思啊。
　　而从士兵之中，一个大腹便便的胖子走了出来。
　　奥内斯特大臣，整个帝国罪恶的根源，操纵着年幼的皇帝实行无止境暴虐政治的男人，平时是个不停吃肉的巨汉，但跟外表相反其实是个相当有能力的人，阴险残忍。
　　帮助当今皇帝从众多继承者中脱颖而出并登上皇位的就是这个男人，但实际上现任皇帝的亲生父母就是被他亲手害死的。
　　虽然说是一个反派，但是，能够把持如此一个偌大的千年帝国，他也算是很厉害的了。
　　拉拢艾斯德斯对抗布德，借助着祖训限制布德，然后扶持了自己人的艾斯德斯，并且在帝国全面的拉开了一张权利的大网，网络一切的人。
　　而且他也不是什么莽夫，自身持有的帝具可以破坏任何帝具，再加上储存在帝都深处的至高帝具，如果不是主角光环，他还真不一定会输。
　　“艾斯德斯，这就是你说的那个男人嘛？”
　　大臣看了一眼孔阳，接着就看向了艾斯德斯。
　　“没错，他就是我的男人。”
　　一句话，直接表明了自己的立场，还有自己的身份。
　　其他人还好，包括大臣，其实早就认为，孔阳和艾斯德斯的关系绝对很亲密。
　　但是，孔阳愣了，自己好像和艾斯德斯还没有发展到这一步吧，艾斯德斯自己就先承认了，我这是不是又慢了一步？
　　“嗯？那个是，布德？”
　　这时，大臣也看到了远处倒在血泊之中的布德，周围都是他破碎的帝具碎片。
　　这一下子，大臣愣住了啊，布德死了，这是一个好消息，这样整个帝国就没有人再能抗衡他了。
　　但是，布德死在了这个男人的手中，这就是说，这个男人拥有着比布德还强大的实力。
　　这下子麻烦了啊，一个艾斯德斯就已经很棘手了，再加上一个比布德还强的男人，这两个人还是夫妻，这要是配合起来，简直无解啊。
　　“你就是大臣？”
　　“是我，在下奥内斯特，是帝国的大臣。”
　　“这就对了，把你的命交给我吧。”
　　说着就往前走，并且手中也出现了一把刀，正是村雨。
　　“稍等一下，我和艾斯德斯将军可是合作伙伴，咱们也应该是朋友才对啊。”
　　“你派遣罗刹四鬼来杀我，我们就已经是仇敌了。”
　　“不，那是罗刹四鬼的私自行动，并不是我的命令。”
　　这可不能承认啊，这要是承认了，就真的死定了，他可不认为就这一些士兵可以挡住这个连布德都可以杀死的家伙。
　　退一万步，就算能挡住，旁边还有艾斯德斯和三兽士四个帝具使，自己是处于究极劣势。
　　哪怕说他有帝具宝石头饰·伊雷斯顿，够破坏对手帝具的反帝具，但是这里有四个帝具使，而他又没有多少实力，哪怕说能够破坏一个帝具，剩下的三个也足以杀死自己。
　　本来大臣只是以为孔阳一个人，所以也就孤身前来了。
　　但是他没有想到艾斯德斯和她手下的三兽士也来了，这根本不在他的计划之内啊。
　　“不是你的命令？我在罗刹四鬼的记忆之中‘看’到的可不是这样啊。”
　　“记~记忆之中？”
　　“所有被我杀死之人，灵魂都将被我吞噬，记忆也归我所有。”
　　这一句话，直接让在场的所有人为之恐惧胆寒，吞噬灵魂啊，这已经超出帝具的界限了吧。

第二十五章 大臣死亡！
　　吞噬灵魂，可以获得亡者的记忆，这真的是人可以做到的吗？
　　在场的大多数人只是普通士兵而已，听到孔阳的话，一个个都被吓得恐惧不已。
　　人类，尤其是身负罪债的人类，心中都是恐惧黑暗与未知，因为，他们有罪，哪怕无人审判，哪怕所有人都被瞒天过海，但是，唯有自身，你永远欺骗不了你自己。
　　在夜深人静之时，只要你心怀恐惧和愧疚，这份‘业障’就会让你心惊胆战。
　　而灵魂本身就是与‘鬼怪’挂钩的东西，现在孔阳可以吞噬灵魂，将亡者的灵魂据为己有，这已经超出人类的理解范畴了。
　　“你我本无仇怨，但是，既然你对我出手了，我自然不会坐以待毙。”
　　一步一步的往前走卒，周围的士兵下意识的往后退缩，一旁的布德大将军已经是例子了，人有几个有不怕死的。
　　而大臣本身也害怕了，自己手下的罗刹四鬼都死了，艾斯德斯等人又不会帮他。
　　“所有人给我一起上，杀了他。”
　　大臣愤怒的说道，但是，在他的话音落下之后，没有一个敢前进的。
　　帝国的两大将军，一个被对方杀死了，一个是人家的女人，还就在旁边，我们上去，这不摆明了就是送死嘛。
　　“混蛋，你们这些刁民，都该死啊，竟然敢背叛我，我一定要把你们千刀万剐。”
　　此时此刻的大臣已经是败犬狂吠了，本身就无人敢出手的士兵们，在听到大臣这么说，自然是一下子拉开了距离。
　　整个广场上，呈现出了一条通道，这一边是孔阳，另一边就是大臣。
　　这一幕顿时让艾斯德斯笑了，她是真的没有想到，事情竟然会发展到这个地步。
　　“大臣啊大臣，你做梦也想不到，竟然会沦落到这幅田地吧？”
　　艾斯德斯笑着说道，一旁的利瓦，达伊达斯，妮乌三人都看傻了，好家伙，这么牛皮的吗？
　　这可是大臣啊，现在就和成了丧家之犬一样。
　　本来大臣的统治就是用恐怖与权力支撑起来的，现在孔阳以绝对的实力打碎了这一切，大臣自然是一下子成为了水中浮萍。
　　他们会因为恐惧你而为你做事，自然也会因为恐惧比你可怕的人而反对你。
　　权势与计谋，这是大臣安身立本的手段，但是，在此刻，力量才是一切，拳头大那就是硬道理。
　　如果是两军对垒，那么可能意义还差一点，但是现在是面面相觑，大臣根本跑不了，也没有其他的机会和可能。
　　‘踏~踏~’
　　一步一步的步伐缓缓的想着大臣逼近，速度不快，但是每一下仿佛都踩在大臣的心脏上。
　　“你，你不要过来，我告诉你，我可是帝国的大臣。”
　　“你应该明白，无论是权势还是威胁，都对我还无异议，帝国的最后一任大臣，请你死在这里吧。”
　　“我……”
　　话音刚落下，顿时就感觉到了一阵剧痛。
　　一把普通的铁剑，就这么直接贯穿了他的心脏，一击毙命。
　　这把剑是从一旁随手捡的，对付大臣，还用不上孔阳的宝具或者是其他武器。
　　大臣死了，权朝倾野的奥内斯特大臣，一个无数人都想要杀死的恶棍，就这么轻而易举的被杀死了，而且还是在帝都的皇宫之中。
　　这一刻，周围陷入了一片寂静之中，他们全都是亲历这一刻的见证者。
　　名为‘奥内斯特’的黑暗时代结束了，同时，一个崭新的时代开启了。
　　“艾斯德斯，剩下的需要我帮忙吗？”
　　“不需要了，大臣既然死了，布德也死了，整个帝都，我最大。”
　　“对了，不要留下尾巴，既然选择了动手，那么，就要斩草除根。”
　　“我知道。”
　　艾斯德斯的脸上漏出了一抹‘兴奋’和‘嗜血’的笑容。
　　大开杀戒，这是她最喜欢的事情了。
　　“妮乌~”
　　“在，孔阳大人。”
　　听到孔阳叫自己，妮乌赶紧应答，好家伙，一言不合连大臣都杀，这就是一个杀神啊。
　　“斩草要除根，穿成了千年的帝国皇室，也该结束了，最后的火种，你去掐灭掉。”
　　“啊？孔阳大人，这~”
　　“有问题？”
　　“没有问题，属下保证处理的干干净净。”
　　没有丝毫的犹豫，妮乌直接应了下来，不应不行啊。
　　一旁的达伊达斯羡慕的看着妮乌，对于皇室什么的，他才没什么兴趣， 不过，可以斩杀当代的皇室继承人，绝对可以获得很多经验值吧。
　　“事情既然已经做了，那么，自然要处理好尾巴，你们的实力还是差了一点，就稍微给予你们一点力量吧，尽快的帮助艾斯德斯稳固局势。”
　　‘刷~’
　　三颗黑暗种子就直接没入了利瓦，达伊达斯，妮乌的体内。
　　这可是孔阳将自己所有的魔力全都榨取了出来，凝聚出的三颗黑暗种子，融合之后可以获得最下级恶魔的魔力，并且成为半魔神。
　　当然了，这个魔神可不是孔阳这种的最上位魔神，而是下位魔神中红色魔神的那种炮灰。
　　“啊！这是什么力量，真是好强大。”
　　“难以置信，我竟然可以变得这么强。”
　　“实在是太难以置信了。”
　　利瓦本身没有变化，但是身上隐约间散发出了黑暗魔力，而达伊达斯的肌肉膨胀了接近一倍，直接变成了一个肌肉猛男，至于妮乌则是长出了类似于红色魔神的角。
　　某种意义上，他们连炮灰都不如，这可黑暗种子只不过是孔阳将自己所有的魔力与黑暗凝结成为了种子，给予了他们。
　　虽然获得了黑暗魔力与一点点魔神族的力量，但是，这份力量，与残渣无异。
　　之所以这么做是因为孔阳已经准备让世界树苗吞噬到自己体内的虚无能量了，因为从零开始的速度，远远高于一点点消磨虚无能量的速度。
　　而且，伴随着整个帝都，乃至于帝国的大臣党羽被清肃一空，就是孔阳收个负面之力的时候了。
　　到时候，以艾斯德斯的性格，绝对会开启最大规模的战争。

第二十六章 魔力从零开始！
　　在杀死了大臣之后，剩下的事情孔阳就直接甩给了艾斯德斯。
　　回到了大将军府，孔阳转身就进入了小世界，接着让世界树苗吞噬掉自己体内的虚无能量，包括自己体内的魔力，一起吞噬掉。
　　在小世界之中，孔阳切实的体会到了，什么叫做‘失去’。
　　原本属于自己的魔力，一点点的不再属于自己，这个过程实在是和不好受。
　　这个过程持续了数个小时，孔阳从一个魔王级破格的强者，一下子跌落到了最底层，成为了一个毫无魔力的人。
　　不过，这并不是很糟糕，虽然说魔力清零了，但并不是说孔阳需要一级一级的重新提升。
　　因为现在的孔阳依旧是八阶强者，只不过是没有了魔力而已，所以，孔阳之需要恢复魔力即可，并且这个过程，不存在‘瓶颈’一说。
　　就好比以前，一阶一阶的提升，都是需要花费一些时间和精力的，尤其是突破魔王级的时候。
　　但是现在不同了，孔阳可以快速的提升魔力，不仅仅是速度快，并且在恢复到原本的魔力水平之前，都不会有任何阻碍。
　　魔力如果是水，那么身躯就是承载水的容器。
　　现在的孔阳已经是八阶的身躯了，想要重新填满魔力，这个过程自然要简单的多。
　　‘爸爸~你没事吧~’
　　就在孔阳沉吟的时候，世界树苗的声音传了过来。
　　“我没事，而且，重新来一次，也没什么不好的，不破不立。”
　　‘爸爸~如果我再长大一点~就可以帮到爸爸了~’
　　“你现在已经帮了我大忙了。”
　　孔阳安抚着世界树苗说道，这也是实话。
　　如果没有世界树苗，孔阳想要将虚无能量彻底消磨掉，需要花费的时间和精力都太大了。
　　现在好了，别的不说，只需要将这个世界的负面之力全都吸收，不说恢复到全盛时期，但也不会向以前那么尴尬，最下级的魔力，实在是太弱了。
　　“殿下，都准备好了。”
　　这个时候，劳拉过来了，对着孔阳说道。
　　“嗯，那就走吧。”
　　孔阳缓缓说道，虽然说魔力清零，但是，孔阳身负两大原罪，想要提升魔力还不是件简单的。
　　现在的小世界，什么都缺，就是不缺美女，各个种族的美女都有，在这里获取色欲，简直不要太简单。
　　而且，现在的孔阳还拥有暴食原罪，这个原罪可是无比厉害的。
　　孔阳可通过吞噬来增强自身，无论是提升魔力还是增强身体素质，都可以。
　　在小世界内，可是有不少的危险种尸体，都是在行军途中被孔阳斩杀的危险种，本来是打算烹饪成美食的，现在好了，成了孔阳的营养餐。
　　来到了庄园之中，摆放着一张巨大无比的桌子，上面摆满了各种的危险种食材美食。
　　孔阳拿起了一条大腿肉，直接就咬了一口，味道还不错，而在吞下这一口肉的时候，孔阳可以感觉到，自己获得了一丝丝的魔力，虽然不多，但确实是存在的。
　　这下子，孔阳顿时就满意了，直接甩开了腮帮子，吃啊。
　　周围的女仆恶魔将一个个盘子拿走，然后端上来新的菜品。
　　孔阳不需要通过暴食获得太多魔力，也获得不了太多，只需要足够自己回到《斩赤红之瞳》世界的魔力即可。
　　整个帝都，在经过一轮大清洗之后，绝对会再度充斥着负面之力的。
　　那才是真正的大餐，现在的这是一个前菜而已。
　　整整一个下午，孔阳都在‘暴食’之中度过，到了晚上，孔阳也没有闲着，直接拉起了一堆美女，来了一场彻夜大战。
　　在第二天的日上三竿时，孔阳缓缓的睁开了双眼。
　　看着周围的莺莺燕燕，还有自己已经恢复到下级恶魔水平的魔力，孔阳满意的笑了。
　　穿好了衣服，孔阳离开了自己的‘战场’。
　　“你这个家伙终于舍得出来了？”
　　刚一出来，就看到了在客厅之中的椿。
　　在进入小世界之中，她基本都是在锻造室之中度过的，在《异世界风俗店评鉴》世界，孔阳也是收集了不少的珍贵金属，毕竟有钱嘛，不花就浪费了。
　　这也让来到这里之后的椿很是激动，直接沉迷到了打造武器的热潮之中，无法自拔。
　　“你怎么出来了？真是少见啊。”
　　“切，我听艾丝说你回来了，被她拉出来的，谁知道你一回来就去乱来。”
　　“额~”
　　孔阳顿时有一些不好意思，这就像是整齐抓住了老公偏宠小妾一样。
　　“我听艾丝说了，你受了重伤，现在怎么样了？”
　　“已经恢复了，不过就是魔力全都没了，需要重新在修炼。”
　　“重新修炼？那倒也没事，反正你这个怪物，几个月也就恢复了。”
　　和艾丝不同，椿并没有当回事，毕竟孔阳的实力提升速度实在是太快了，所以，哪怕是清零了，在提升上去，哪怕慢一点，也不会慢多少。
　　而且，看了一眼孔阳出来的房间，那里面的味道都穿出来了。
　　作为孔阳最开始的枕边人，她也明白那类似于‘双修’的提升方式，这一晚上的胡来，绝对恢复了不少魔力。
　　“对了，你现在又来到了一个新的世界对吧？”
　　“没错。”
　　“怎么样？”
　　“不怎么样，是一个很低端的世界，而且充斥着尔你我诈的黑暗，对这个世界，我不感兴趣。”
　　“竟然还有你不感兴趣的世界？难道说是美女太少了？”
　　“美女不少，只不过，我的口味被养刁了。”
　　“呦呵，咱们的孔阳殿下竟然还挑上食了，真是让我都惊呆了。”
　　“你少来这套。”
　　看着窘迫的孔阳，椿顿时笑了。
　　自从孔阳得到了完整的王之财宝之后，对于武器就没有需求了。
　　这也让椿一度认为自己帮不上孔阳了，甚至一度陷入低迷，不过，最后被孔阳用行动证明了，她存在的价值。
　　作为孔阳的眷属，她可不仅仅只是锻造师，更是孔阳的战车啊。

第二十七章 夜袭会议，异族大联盟！
　　夜袭的新基地，所有人都齐聚这里，开会。
　　坐在主座上，娜洁希坦满脸的严肃还有焦急，周围的众人也都差不多。
　　在一个星期前，大臣被制裁，小皇帝退位，新女王艾斯德斯登上王座的事情传遍了世界各地。
　　但大多数人持怀疑态度，因为大臣如果这么容易死就不会在帝都肆虐这么多年来，在大多数人看来，这就是帝国的阴谋诡计。
　　想要以此为理由，让一些人以为帝国动荡，所以好有机可乘。
　　而原因也很简单，艾斯德斯喜欢战争，是一个战争狂人的事情并不是什么秘密，并且尤其是帝国历代的敌人各方异族是深有体会的。
　　因此，所有人都选择静观其变，夜袭也是如此。
　　但是，伴随着时间推移，现在的帝都，进行了史无前例的大换血。
　　大臣的党羽全都被屠尽，在帝都，每一天都会死很多很多人，毕竟大臣旗下的集团可不是一家两家，那是一大片一大片的贵族党派。
　　而这一些人，在大臣活着的时候，获得了大量的好处以及权力。
　　现在艾斯德斯一上台，直接就把所有的权利全都集中到了她的手中，这也就造就了无数贵族的反抗。
　　紧接着的就是血腥的屠戮了，艾斯德斯可不是大臣，可不会和他们去讨价还价。
　　但凡是命令，你必须遵守，如果违抗，甚至是想要反抗，那就是死。
　　艾斯德斯直接将管理军队的铁血政策实行到了国家管理之上，可以说，对于这一个连根都腐朽的帝国来说，算得上是一剂狠药。
　　只不过长久下去，最终肯定会失败的，这是不用问的。
　　但是对此孔阳并不在意，因为这个世界已经敲响了毁灭的钟声。
　　这偌大的一个千年帝国，在孔阳的眼中，那就是一个玩具，无论艾斯德斯怎么折腾都无所谓，反正最后都要毁灭的。
　　“诸位，现在的帝国在一夜之间易主，而艾斯德斯又在帝国推行了铁血政策，我们该怎么办啊。”
　　“boss，我觉得没什么不好的，你看，现在那些跟着大臣的贪官全都死光了，帝国以后不就变得很平了嘛。”
　　“雷欧奈，事情可不是这么简单就能既觉得，铁血政策的确可以清除毒瘤，但是这种集权统治，很快就会重蹈覆辙的，并且更加可怕。”
　　娜洁希坦满脸的担忧，其他人还好，但这可是艾斯德斯啊。
　　让一个战争狂人统治国家，那么最后这个国家只有一个下场，那就成为战争的坟墓。
　　没有哪个国家会经得起不断的战争，国家不是军队，可不仅仅只是同于军队，对于一个国家来说，需要安排的事情实在是太多了。
　　政治、经济、社会、科技、思想、教育、文化、资源等等，其中这每一类都可以拆分出无数小类，这还只是对内，还没有涉及对外。
　　“那我们要怎么办啊？boss。”
　　雷欧奈也是叹了一口气，她不适合动脑子，只适合莽上去。
　　“现在革/命军的总部打算掀起起义。”
　　“起义？开玩笑吧，现在帝国可是有孔阳和艾斯德斯那两个怪物坐镇。”
　　“但是，帝国也已经失去了一个布德，所以，他们认为这是就会。”
　　“那个怪物，真么可能是对手啊。”
　　雷欧奈满脸的恐惧，那一夜她至今依旧历历在目。
　　被彻彻底底的碾压，吊打的一场战斗。
　　他们这么多帝具使一起上，都不是他的对手，更是一个人打枪匹马的闯入了皇宫，杀死了大臣，一手扶持了艾斯德斯，这样的人可比大臣可怕多了。
　　对于革/命军来说无比棘手且毫无办法的大臣，被对方都轻松解决了。
　　现在这些家伙要聚集到一起去对付这样一个怪物？这不是找死嘛。
　　“我劝过了，但是，本部拒绝了，而且~”
　　“而且怎么了？boss。”
　　看着突然沉默不语的娜洁希坦，玛茵顿时皱了皱眉头，她有种不好的预感。
　　“而且本部好像要和异族联手，与北方异族，西方异族，南方异族三方势力加上革/命军的势力，与帝国一战。”
　　这一句话，如同引爆了一颗炸弹，顿时将整个夜袭总部炸的昏昏沉沉。
　　革/命军的宗旨是什么，是拯救水生火热的帝国，拯救这个被腐朽国家压抑的人民啊。
　　现在竟然和作为死敌的异族联合，这不是引火烧身嘛，与狼合作，最后哪怕解决了更强大的猎食者，最后也会被狼所袭击的。
　　“本部的人是疯了吗？”
　　大大咧咧的雷欧奈第一个忍不住说道。
　　其余等人虽然没有说什么，但明显脸色都不好看。
　　尤其是布兰德，他本是帝国的军人，但是为了心中的正义，他加入了革/命军，成为了夜袭的一名杀手。
　　他为的就是能够拯救普通的老百姓，拯救这个被黑暗所笼罩的国家。
　　但现在，他突然发现，自己选择的‘正义’，好像也只是披上了一层华丽的外衣而已，无论是帝国还是革/命军，其实没有甚区别。
　　“我知道，现在你们心里肯定不好受，但是我心里更不好受，这是本部的命令，让我们配合联盟，在帝都里应外合。”
　　“boss，我做不到，就算可以打败帝国，异族进入帝都，绝对会杀伤抢掠的。”
　　“我也是，与异族合作，无疑于是与虎谋皮。”
　　“同上。”
　　“同意。”
　　“娜杰塔，虽然我很想支持你，但是这一次，不妥。”
　　看到所有人都反对了自己，娜洁希坦并没有生气，反而是笑了。
　　她很高兴，自己的伙伴们，虽然担任着黑暗的工作，但心灵依旧是光明正义的。
　　“呵~，我好想听到了什么了不得事情呢。”
　　突然在这个时候，一个令所有人都为之胆寒的声音响起。
　　赤瞳，蕾欧娜，玛茵，希尔，布兰德，拉伯克，所有人全都脸色变得无比难看，这个声音他们实在是太熟悉了，并且一度成为了他们的梦魇。

第二十八章 收服夜袭！
　　“孔阳！”
　　赤瞳缓缓的说出了这个让她恐惧和畏惧的名字。
　　至于说其他人，也全都拿出了自己的帝具，进入了战斗状态。
　　唯有娜洁希坦，看着来人，目光微微变换。
　　在夜袭新基地的房檐上，孔阳靠在房梁上，居高临下的看着夜袭的众人。
　　“我们又见面了，夜袭的诸位。”
　　孔阳对着众人笑着说道，因为解决了虚无能量，现在孔阳的心情还不错。
　　“孔阳，你来这里做什么？艾斯德斯派你来的？”
　　作为boss的娜洁希坦自然成为了与孔阳交涉的人。
　　“艾斯德斯？她现在可忙着呢，我是来找你们的，不过无意间听到了一些有趣的事情。”
　　“你是怎么发现我们的？”
　　“很简单啊，整个帝都乃至于帝都周围都在我的感知范围，找到你们几个帝具使，简直不要太简单。”
　　这一番话让她们已经无法用‘震惊’来形容了。
　　将整个帝都和周边都纳入了感知范围，哪怕这是特殊帝具，那也得消耗无法估量的精神力，这怎么可能办到啊。
　　“你来找我们，难道说是想要解决掉我们？”
　　“不，我这次来呢，是来招揽你们的。”
　　“招揽我们？”
　　“没错，你们都是人才，现在艾斯德斯这边就缺少人才，治理国家什么的，根本不是她想要的，现在已经不止一次的想要撂挑子了。”
　　“额~”
　　娜洁希坦顿时不知道说什么好，当上了女王，却不喜欢治理国家，甚至想要撂挑子。
　　虽然很不可思议，但是如果是艾斯德斯，她真干的出来，因为这是一个以自我为中心的人，她只做自己喜欢做的事情。
　　“我们可是夜袭杀手集团。”
　　“这种东西不过是一句话的事情，娜洁希坦，你不是想要改变这个国家吗？现在这个机会摆在你的面前，重回帝国，你就是新一任的大臣，帝国的大小事务，你说了算。”
　　“我~”
　　这个筹码不可谓不大，并且直戳她的心脏。
　　她之所以愿意加入革/命军，就是想要改变这个国家，但是，现在革/命军都变质了，就更别改变这个国家了。
　　但就在在她看来，希望断绝之后，新的希望之火出现了。
　　而到来这个希望的竟然自己昔日的敌人。
　　“条件呢？”
　　不过，娜洁希坦很冷静，给予了如此大的权利，她可不相信是白来的。
　　“条件就是整个夜袭，从今天是从此消失，所有成员并入狩人，成为以‘监察’为职责的特殊警察，你们拥有自主的逮捕权，至于审判权在艾斯德斯或者娜洁希坦那里。”
　　“这个条件，我们很难拒绝。”
　　而孔阳闻言也是笑了，虽然孔阳不在意帝国如何，但是，在游戏场崩盘之前，这个国家还有存在的必要，不然的话怎么开启战争。
　　因此，娜洁希坦的价值就体现出来了，孔阳不在乎她能不能整理好帝国，只要她可以稳固住局面即可。
　　“对了，赤瞳，黑瞳也在狩人。”
　　“什么，黑瞳她~”
　　原本还面带微笑的赤瞳，听到这个消息之后，顿时满脸的慌乱。
　　她和黑瞳之间，抛开一切不谈，单说姐妹情谊，是她抛弃了自己的妹妹。
　　两人从小相依为命，是彼此心中唯一的支柱，尤其是在进入了暗杀部队的训练营分开之后，就更加的如此。
　　但是自己却离开了帝国，与黑瞳天各一方，这就是亲手破坏了黑瞳心中唯一的支柱。
　　不管她是为了正义或者是人民，又或者是其他，但是在姐姐这一方面，她并不称职。
　　“黑瞳她还好吧~”
　　赤瞳低下了头，身子微微有一些颤抖。
　　“不怎么好，因为当初跟不上训练强度，所以使用了药物刺激，现在根本离不开药物，不然就会生不如死。”
　　“黑瞳~”
　　一瞬间，赤瞳顿时泪如雨下，愧疚与悔意直接涌上心头。
　　娜洁希坦作为劝说赤瞳离开帝国的人，在这件事情，同样有着责任。
　　“说实话，这个世界真是奇妙，就这么一下子，我们就都不是通缉犯了？”
　　雷欧奈这个时候有一些无法相信的说道，她可是已经有死在暗杀的道路上的觉悟了，现在直接转到正面，不再是杀手，而是特殊警察了？
　　不仅仅是她一个人，其他众人也是如此，有一些不敢相信。
　　尤其是有着异人血统的玛茵，在所有人之中，她是唯一的异类，也是心中最自卑的那个。
　　“阿诺，就是说，我们以后都不是杀手了吗？”
　　这时，希尔举起了小手对着孔阳询问道。
　　“没错，等回去报备一下，你们就是狩人的一员了，由艾斯德斯直接负责。”
　　“可是，我除了杀人什么都不会。”
　　“额，你跟着就哦可以了。”
　　“哦~”
　　你真的无法相信，就是这样的性格，是一个杀手，还是有着不错才能的那种。
　　“真是感觉有一些虚幻，我们这就重新加入帝国了？”
　　拉伯克略微有一些唏嘘，当初他为了追寻娜洁希坦，毅然决然的放弃了自己的一切，加入了她的军队，哪怕是反叛到革/命军也是如此。
　　现在造化弄人，兜兜转转的竟然又回到了帝国。
　　“你们有什么需要准备的吗？准备一下，就和我会帝都吧。”
　　“没有，直接走就可以了。”
　　娜洁希坦笑着说道，本身作为杀手，基地也是要经常更换的，也不可能留下一些有自己痕迹的东西，所以，在这里，只有一些日常用用品而已。
　　孔阳倒也没有在意这些琐事，来到了外面，随手一点，金色的涟漪泛起。
　　下一秒，维摩那穿过了门扉来到了这个世界。
　　看着这金光闪闪的飞行座驾，顿时所有人都惊呆了，要不要这么土豪金啊？
　　孔阳坐在了唯一的王座上，其他人也都快速的跳了上来，不过，对于这个可以飞行的飞舟，他们一个个的都好奇不已。
　　接着维摩那启动，顿时以极速的速度就想着帝都而去。

第二十九章 艾斯德斯的逆推！
　　就这样，时间一点一滴的过去，伴随着娜洁希坦等人的加入，帝国的实力整体上升了一大截。
　　尤其是帝具使，本身帝国的帝具使就不在少数，一下子又增加了夜袭的这么多帝具使，直接突破了两位数的帝具使，不可谓是强大。
　　而帝国本身也在娜洁希坦的管理下，变得蒸蒸日上。
　　贵族这一存在几乎已经消失了，而娜洁希坦也大肆的招揽有才学的人，管理崭新的帝国。
　　一切仿佛都在往好的方向发现，地狱与天堂，仿佛只有一线之隔。
　　“孔阳，我还是不明白，你让我成为女王，现在又把权利全都交给了娜洁希坦，这是为了什么？”
　　在皇宫之中，原本是属于历代皇帝的寝宫，现在已经是属于艾斯德斯了。
　　而孔阳也是唯一一个可以自由出入的男人，两人虽然关系并没有实质性的发展，但在所有人的眼中，他们已经是天造地合的一对。
　　“玩乐而已，艾斯德斯，如果我告诉你，还有一年的时间，这个世界就会彻底毁灭，所有的一切，无论是谁，帝国，异族，乃至于一切的一切都将消亡，你相信吗？”
　　“我相信。”
　　“嗯？你相信？”
　　“你不会骗我，而且也没有必要。”
　　“这样的话就好说了，这个世界，已经没有未来了，繁荣也罢，腐朽也好，剩下的也仅仅只是最后的一年而已。”
　　“那也就是说，一年之后，所有人都会死？”
　　“是的，世界毁灭消亡，除非离开这个世界，不然，无人可以避免。”
　　这一刻，哪怕是艾斯德斯也沉默不语了，在死亡面前，没有几个人可以坦然。
　　“所以，你杀死大臣，推翻帝国的统治，建立新的政权，这所有的一切，都是让他们在毁灭之前，可以过得好一点？”
　　“不，仅仅只是因为大臣想杀我，然后我反杀而已。”
　　“还真是随便啊，一个帝国的命运就这么被你决定了。”
　　“这就是世界的本质，弱肉强食，强者为尊。”
　　孔阳这么说道，这一次的经历，对孔阳也是一种冲击。
　　的确，《斩赤红之瞳》世界，自己所做的一切，无异于是天神下凡。
　　但本质上，仅仅只是自己拳头大，仅此而已，弱肉强食，这是永恒不变的铁律，孔阳之所以可以做到这一切，也是因为自己实力比他们强。
　　不过，换一个角度，自己可以在这个世界肆无忌惮的做任何事情，因为自己实力比他们强。
　　但是，在《僵约》世界，自己不过是刚刚落脚，就被命运排斥出了那个世界，甚至差一点死在虚无之中，这也是因为自己的实力弱小啊。
　　现在自己就像是一个满级大号，带着一身神装闯入了新手村，可以肆意屠杀。
　　但是，一旦回到跨服战，面对其他服务器的顶级大佬，自己就会成为那个被屠戮的存在。
　　自己的实力还是太弱了，还不够强大。
　　而就在孔阳沉思的之后，一旁的艾斯德斯却有了一些动作。
　　她将周围所有的侍女和护卫撤走了，并且，关上了寝宫的大门，接着，将自己身上价值不菲的王袍褪下，将自己最完美的一面展现了出来。
　　“嗯？艾斯德斯，你~唔~”
　　还没有说完就被艾斯德斯扑到了，这个画面，这个进展，孔阳感觉很熟悉。
　　“既然只有一年了，那么，就让我们不留遗憾吧，亲爱的~”
　　对于周围的流言她自然也是知道的，但是两个人的关系并未走到那一步，而她对于男女之间的事情也很朦胧，不知道该怎么做。
　　原本是打算等一切都水到渠成，然后自己再把孔阳送上王位，自己成为王后。
　　但是孔阳的这一番话打乱了这一切，这个世界还有一年的时间，一年之后，一切就都完蛋了，既然如此，拿自己还不如直接来硬的。
　　“艾斯德斯，你冷静一点。”
　　“我很冷静，既然还有一年的时间，那么，就不要浪费时间了。”
　　“喂，你~”
　　还没说完，艾斯德斯的下一轮攻势就到来了。
　　虽说艾斯德斯没有男女之间的经验，但是，对于男人和女人之间的那点事情，她还是知道的，在拷问的时候，如何让一个男人生不如死，其中有一个就是让他先上天堂，接着坠入地狱。
　　本身就好色的孔阳，很快就顺势而为了。
　　-------------------时间的分割线------------------
　　三个小时后，一切归于平静之后，孔阳很是无奈的看着在自己身上气喘吁吁的艾斯德斯。
　　“你就是一个怪物，本来我以为我就很疯狂，没想到你比我还疯狂。”
　　艾斯德斯缓缓的说道，这是她这么多年以来，第一次感到筋疲力尽，浑身上下一点力气都提不起来，在获得了帝具之后，这是第一次。
　　“艾斯德斯，我不是人类。”
　　“我猜到了，那样的实力，还有之前受到了那种程度的伤势，几天的时间就回复了，人类怎么可能拥有。”
　　“我是魔神族，并且，我并不是这世界的人。”
　　“不是这个世界的人？”
　　“是的，你救下我的原因是因为我落入了世界与世界之间的间隙虚无之中，差一点死去，最后不得已来到了这个世界，就算如此，也依旧身受重伤。”
　　“所以，你想要说什么？”
　　“从今天开始，为我而活吧，成为我的眷属女王，这样我们就可以永远在一起了。”
　　“眷属？女王？”
　　“没错。”
　　说着孔阳就将这一切告诉了艾斯德斯，让她自己消化，孔阳相信，她绝对不会拒绝自己的。
　　过了许久，艾斯德斯这才消化完这一切，看向孔阳的目光也不断变换，最终，所有的一切都变成了对孔阳的感情。
　　“反正一年之后这个世界就完蛋了，既然有机会去见证更广阔的世界，这是一个好就会。”
　　孔阳也笑了，自己的第二位女王，也算是归位了。

第三十章 与艾斯德斯的对战！
　　‘轰~’
　　在帝都之外的一处深山之中，震耳欲聋的轰鸣声不断响起。
　　“还不够，艾斯德斯，现在你的实力，仅仅只是可以媲美上级恶魔而已，差得太远了。”
　　孔阳站在一处岩石之上，周围都是坑坑洼洼的深坑废墟。
　　而在远处，艾斯德斯背后展开着一对黑色的黑暗之翼，额头之上印着漆黑色的魔神纹样。
　　在转生成为魔神族之后，艾斯德斯的实力直接大幅度的飙升了一大截，尤其是魔力，在魔神棋子的转化后，直接来到了上级恶魔。
　　至于说原本帝具魔神显现·恶魔之粹的寒冰能力，也转化成为了艾斯德斯的魔力属性。
　　现在的艾斯德斯，火力全开之下，足以媲美最上级恶魔，在这个世界，已经成为了天灾一样的存在，也就是传说之中的超级危险种可以与之匹敌。
　　“冰冻时刻！”
　　‘咔~咔~’
　　伴随着艾斯德斯的话音落下，极寒的魔力开始快速展开。
　　整个地面，乃至于山脉，山峰，一肉眼可见的速度被冻结成了冰晶，这就是现在艾斯德斯的实力，以一己之力，足以灭国。
　　而孔阳看着满眼的冰冻与寒气，嘴角微微翘起，一抬手，燚炎直接破空而去，蒋周围的寒冰全部奋进，艾斯德斯的魔力也全都焚尽。
　　这是属于赤龙帝·德莱格的本命龙炎，燚炎，在德莱格也就是现在的红姬获得了重生之后，就将本源火种给予了孔阳一部分。
　　这就让孔阳获得了燚炎的力量，这团火焰可是无比强大的，连神都会被焚尽的火焰。
　　“冰岚大将军！”
　　‘轰隆隆~’
　　下一秒，在周围被冰封的寒冰之上，一尊尊冰骑兵平地而去，并且数量庞大，这让孔阳有一种看点鬼影士兵的感觉。
　　见状孔阳顿时笑了，这种的群攻类攻击，虽然麻烦，但是，并不是决定性的一击。
　　“既然如此，那我就稍微尝试一下之前想过的一种攻击方法吧。”
　　‘嗡~’
　　在孔阳的身后，六根魔杖缓缓的穿过王之财宝的通道出现了。
　　这六根魔杖，每一根魔杖的顶端，都有一颗不同属性的魔力宝石，因此，可以自行释放魔法。
　　烈焰魔杖，飓风魔杖，雷霆魔杖，怒涛魔杖，大地魔杖、黑暗魔杖，是曾经孔阳抽卡获得的魔杖，同样也是一次尝试。
　　以往使用王之财宝的孔阳可以归结为‘Archer’，那么现在的孔阳就是‘Caster’了。
　　“撒，艾斯德斯，品尝一下魔法的旋律吧。”
　　‘轰隆隆~’
　　下一刻，烈焰，飓风，雷霆，怒涛，巨石，黑暗等等攻击，从这些魔杖之上释放了出来。
　　周围数量庞大的冰骑士，竟然眨眼间就被清空了近半，这毕竟是群战技能，力量都被分化到了无数的冰骑士之上，所以，无论是攻击还是防御都稍微差了一些。
　　“这就是魔法吗？还真是华丽啊，既然如此，真·冰岚大将军。”
　　‘轰~’
　　一瞬间，所有的冰骑士开始聚拢，而艾斯德斯体内的魔力也快速的消耗着。
　　原本只是普通大小的冰骑士，顿时聚拢成为了一个超大型的冰骑士，硬要说的话，就和在帝国深处的至高帝具差不多大小。
　　因为在杀死了大臣之后，大臣的记忆也归孔阳所有，对于至高帝具自然也是被孔阳找到了。
　　虽然上面有着非王室之血不能启动的限制，但依旧被孔阳轻易的破解掉了，毕竟每个男人心中都以一个高达梦，虽然力量不咋地，但是，看着帅啊。
　　“嗯？这是新开发的能力吗？”
　　孔阳也顿时惊讶了，这个能力，艾斯德斯还是第一次用。
　　“不是你说的，喜欢开高达的感觉吗？”
　　“额~”
　　这顿时让孔阳一阵无言，自己乃是信仰，而且，你这也不是初代机啊。
　　“既然如此，那么，出来吧，护国机神·至高王座。”
　　这一瞬间，孔阳有一种中二病爆表，羞耻度爆满的感觉。
　　‘轰~’
　　接着，穿过王之财宝的门扉，体型庞大的至高王座出现在了这个深山之中。
　　孔阳直接就进入了操纵室，借助着小皇帝的血，孔阳获得了操纵权限，然后稍微的修改了一下初代皇帝设下的一些限制，这就成了孔阳的高达一号机了。
　　“至高帝具吗？就让我看看，它有多少威力吧。”
　　艾斯德斯控制着冰岚大将军发起了攻击，寒冰长矛对着至高帝具就打了下来。
　　孔阳也是不甘示弱，控制着至高帝具进行了反攻。
　　就像是打电玩一样，一个巨大的寒冰冰骑士，一个至高帝具，两者不断的相互攻击着对方。
　　至于说躲避和移动，无论是孔阳和艾斯德斯都舍弃掉了，完完全全就是回合制的攻击游戏，你给我一拳，我还你一击。
　　‘轰~’
　　最终，在至高帝具的攻击下，冰岚大将军破碎掉了。
　　并不是说冰岚大将军不敌至高帝具，而是艾斯德斯的魔力耗尽了。
　　艾斯德斯毕竟刚刚获得魔力，而已经战斗了这么久，她的魔力本就不多，自然也剩不下多少。
　　孔阳见状也收起了至高帝具，说实话，这个至高帝具操纵起来真不咋地，太笨重了，出了一个能量发射还不错，其他的都是鸡肋，尤其是这个造型。
　　明明是一个行动迟缓的大型机甲，竟然还穿着斗篷，还家伙，你真以为这是装逼现场？
　　“感觉怎么样？”
　　“没事，就是魔力耗尽了而已，下一次，我一定会赢得。”
　　“是，你一定会赢得。”
　　“你真的失去魔力了？你这魔力总量都是我的多少倍了？”
　　“我和你可不同，我的魔力，每一天都在增加，毕竟我曾经到达过顶端，哪怕是重修速度也是极快的。”
　　“好吧，不过再给我一段时间，我绝对可以突破最上级。”
　　“我相信你。”
　　孔阳拿出了一瓶大魔力药水，魔力耗尽的感觉就和体力耗尽很相似的，很不舒服。
　　虽然这样有点奢侈，但谁让孔阳有钱，就是任性呢。

第三十一章 联盟与席拉的合作！
　　这一边，帝国的发展蒸蒸日上，而革命军与异族联盟这一边，就不那么乐观了。
　　因为夜袭的背叛，直接让他们断绝了一条手臂。
　　在这个世界，帝具就是最强大的战略资源，这是毋庸置疑的，千年来，帝国无数次证明了这件事情。
　　哪怕落座于中心地带，占据着最富饶最美好的地域，千年来，依旧未曾被夺走、
　　而这一份依仗，就是帝具，两军对垒，一名帝具使，足以改变战局。
　　尤其是在前几百年，帝具全都掌控在帝国的手中，未曾遗失的那一段历史阶段，帝国就是当之无愧的无冕之王。
　　战争什么的，只有帝国有资格挑起，无论是番邦外国还是异族，根本没有资格。
　　在那个时候，是真正的绝对霸主级的存在。
　　“现在怎么办？你们革命军的夜袭全都背叛了，这么多帝具使现在都去了帝国那一边，十几名帝具使啊，你告诉我，这场仗，怎么打。”
　　南方异族的首领对着革命军首领愤怒的说道，他之所以愿意和革命军联盟，不就是因为革命军内部有不少的帝具使嘛，现在好了，都资敌了。
　　虽然说革命军本部还有一些帝具，但这些帝具都是无主的。
　　帝具使有意识的，会选择自己的主人，如果相性不好，就会被拒绝，而且如果强行使用，只会被反噬而死，这样的事情发生了不是一两次了。
　　世界上从来不缺愚蠢和自负的人，有的是人会去一次次的验证这一切。
　　革命军首领看着面前的南方异族首领满脸的不屑，不过是一个异族而已，知道这个世界有多大吗？如果不是帝国变得如此强大，他怎么会联合这群蠢蛋。
　　没有人会甘愿分出手中的蛋糕，除非是没有选择，不分不行的时候。
　　“不用担心，我已经又找到了数名帝具使，进来吧。”
　　伴随着革命军首领的话音落下，从门口走进来了几个人。
　　为首的是一个脸上有这哦'X'印记的男人，在他身后的人都以他为首。
　　“他们是什么人？”
　　“他们都是帝具使，也是我们这一次战争的帮手。”
　　“帝具使？你们革命军究竟有多少帝具使啊？”
　　南方异族首领的眼中闪过一抹震惊，还有一丝丝的惧怕。
　　好家伙，刚被撬走了一个夜袭，现在又找来了这么多帝具使，你这帝具使的数量比帝国都多。
　　“我呢可不是革命军的人，我叫席拉，是前大臣的儿子。”
　　“前大臣？”
　　“没错，我父亲就是奥内斯特大臣。”
　　席拉，奥内斯特大臣之子，持有帝具次元方阵·香格里拉，在帝都地区为非作歹的年轻恶霸，性格方面残虐不输于乃父，凶残好色，仗着父亲的势力到处奸淫祸害良家女孩。
　　以超越父亲为目标磨练自己，认为比父亲更强才是最大的“孝顺”。曾经周游世界各地，涉足过西方王国、南方诸岛和北方冻土，只有被称为未开化的东方岛国没能去过。
　　在这一趟旅程之中，聚集了一批自己的‘队伍’，一群全都是十恶不赦的恶棍的帝具使。
　　南方异族首领瞪大了双眼，奥内斯特大臣的儿子？那不是革命军不久前还要杀死的罪恶源头吗，怎么现在就走到一起了？
　　这还真是印证了那句话，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　“前大臣的儿子，席拉。”
　　“没错，而且啊，我的帝具香格里拉可是空间类型的帝具，尤其是在战场上，绝对会有奇效的。”
　　“空间类型的帝具？传说竟然是真的？真的存在空间类型的帝具？”
　　“当然存在，我的就是。”
　　“如果是空间类的帝具，那在战场上~”
　　“我们根本不需要和现在帝国的帝具使正面对抗，只需要奇袭帝都就可以了，虽然我很尊敬艾斯德斯将军，但是，她本身信奉的不就是强者为尊嘛。”
　　这一下，南方异族首领的目光变得火热，至于说革命军首领的脸上满满的都是嘲讽之色。
　　这个白痴，根本不知道艾斯德斯的恐怖，等真的到了战场，让他们这些异族炮灰去消耗帝国的力量，最后自己再出手。
　　有他们这些异族在前面消耗帝具使的力量，是最好的选择了。
　　毕竟帝具使虽然强大，但那也是人，在革命军他见过的帝具使也不在少数，在真正的大军面前，根本不值一提。
　　你可以杀一百，杀一千，杀一万，那如果说是十万呢？一百万呢？
　　你还杀得过来？
　　帝具虽然强大，但是使用帝具的人，那可不是无敌的啊。
　　不过，在革命军对异族首领不屑的时候，席拉同样对革命军不屑啊。
　　他怎么可能真的和革命军合作，他要的可是整个帝国啊，他要超越自己的父亲。
　　自己的父亲的确很厉害，以一个文臣的身份，一度操纵着整个帝国，但是，他没有力量啊，没有实力就是原罪。
　　自己不同，自己很强，并且相比父亲的罗刹四鬼，自己的手下更强大。
　　到之后，自己只需要等着帝国和革命军与异族的联盟拼个你死我活，然后自己出去渔翁得利，有着香格里拉的自己，有这个优势。
　　只需要留下空间节点，自己就可以随意穿越空间，到时候，在两方人马都筋疲力尽之时，就是自己收获成果的时候。
　　现在自己的父亲死了，那么，就让他来代替自己的父亲，掌控这个帝国吧。
　　可以说，在场的所有人，无一例外，全部都是各怀鬼胎。
　　这个所谓的‘联盟’不过是一个阴谋与利益的集合体，至少稍微有一点外部力量，瞬间就会土崩瓦解。
　　因为他们每一个人，都有自己的小心思，都是为了自己的利益而行动的。
　　而在这一边，帝国逐渐的蒸蒸日上，所有的一切都整合到了一起，最上面有艾斯德斯和孔阳两尊大神坐镇，哪怕有小心思，现在也全都收敛了起来，不该出丝毫的差错。

第三十二章 什么都知道的孔阳！
　　帝国，狩人总部之中。
　　在这里，昔日的狩人与夜袭全都聚到了一起，成为了现在的新狩人。
　　唯一不同的就是，三兽士现在都不在了，他们三个都在军队之中担任将军。
　　因为他们三个是艾斯德斯最直系也是最信任的部下，所以，被派遣到了军队之中，将原本布德大将军和大臣手中的军队，全都接收了。
　　再加上孔阳给予他们的黑暗种子，现在在这个世界，他们也算是排的上号的强者。
　　“根据最新的情报，革命军已经和南方异族，西方异族，还有北方异族达成了合作联盟。”
　　赤瞳缓缓说道，现在娜洁希坦成为了新的大臣，在狩人这一边，她就是前夜袭这一边的领头人，虽然说同属于狩人，但是也有自己的小团体。
　　“北方异族？北方异族不是被艾斯德斯女王讨伐了吗？五十万大军被屠戮殆尽，还被活埋了四十万，哪来的兵力联盟？”
　　Dr.时尚不解的问道，对于艾斯德斯的战争，他都是拜读的，那都是艺术。
　　“的确，北方异族的王城被摧毁了，大量的部落也因此毁灭，但是，北方的领域并不小，还有大量没有参与的部落存在，这些部落现在都汇聚成了一只新的异族大军。”
　　“当初就应该全都杀光，就不会有这种事情了。”
　　黑瞳缓缓说道，对于异族，她是没有一点点好感的，这么多年在暗杀部队，暗杀的可不仅仅只是反对帝国的人，同样也有异族。
　　“黑瞳~”
　　“够了，姐姐，我不想和你争辩。”
　　“我~”
　　赤瞳低下了头，她和黑瞳之间的关系，时至今日也没有解决。
　　至于说周围的其他人，全都保持沉默，这是人家两人的私事，他们不好参与。
　　“那些异族都是艾斯德斯故意放过的，因为不能让北方异族灭族啊，这样就没有战争了。”
　　这个时候在一旁旁听的孔阳开口解释道，现在狩人名义上的负责人就是孔阳，而不是艾斯德斯。
　　“嗯？”
　　孔阳的话顿时让他们愣了，尤其是夜袭的众人，都很难以置信。
　　“还有，战争的事情，你们不需要管，这是艾斯德斯的事情，你们只需要在帝都维持治安就可以了。”
　　“这怎么可能，战争可不是儿戏，孔阳大人。”
　　“不，这种程度而的战争，对于艾斯德斯来说，真的是儿戏。”
　　“根据情报，这一次革命军和异族联盟聚集了接近一百二十万大军，这可不是个人可以解决的战斗。”
　　“赤瞳，你参加过多少战争？”
　　“我~没有参加过战争。”
　　“你可知道，到了艾斯德斯这个级别，人数的数量，已经毫无意义了吗？”
　　“…………………………”
　　沉默，不仅仅是赤瞳一个人的沉默，在场的所有人全都为之沉默。
　　这得是强大到什么地步，才可以一己之力，对抗一百二十万大军？那还是人吗？是神吧。
　　“好了，多余的你们也不用管，这场战争，是我为艾斯德斯准备的一份礼物，谁都不可以搅局。”
　　“礼物？”
　　“没错，难道你们不知道艾斯德斯最喜欢什么吗？”
　　他们当然知道，整个帝国，没有人不知道现在的女王陛下艾斯德斯喜欢什么。
　　一是战争，二就是拷问折磨罪犯，使其生不如死。
　　毕竟，一旦成为了王，就会被属下揣摩王的喜好，只有这样才可以更好的讨王的欢心。
　　“而且，不要以为你们就没事做了，奥内斯特的余孽可还存在呢。”
　　“奥内斯特的余孽？”
　　“没错，他儿子席拉，召集了一群帝具使，现在也加入了革命军联盟。”
　　“革命军联盟接纳了奥内斯特的儿子？”
　　这一瞬间，赤瞳和雷欧奈等人全都感觉大脑一阵轰鸣。
　　自己等人曾经效忠的革命军真的存在吗？现在怎么会变成这般模样。
　　“奥内斯特的儿子带着一群帝具使加入了革命军联盟，你是怎么知道的？”
　　玛茵这个时候提出了疑问，毕竟这种事情肯定是很隐秘的。
　　“我引导他去的啊，毕竟你们现在加入了帝国，对方高端战力不足，说不定就没胆子开战了。”
　　“额~”
　　又是你啊，为什么什么事情好像都和你有关系啊，你又什么都知道。
　　引导席拉，那是孔阳派出了一名女仆恶魔去做的，上级恶魔的实力，想要在这个世界找到几个恶名远扬的鳄恶棍帝具使还是很轻松的。
　　这一场新帝国与革命军异族联盟的大战，孔阳是必须让他开始的。
　　百万人级别的大战，如果可以覆灭掉，那么提供的负面之力，已经不能用海量来形容了。
　　到时候，借助着如此海量的负面之力，孔阳至少可以恢复到最上级水准的魔力，自己可是清肃了整个帝都，杀死了不知道多少的贵族还有权贵，这才看看恢复到了上级恶魔的魔力。
　　虽然没有瓶颈和限制，但是越往上，需要的负面之力就越庞大。
　　君不见之前的孔阳提升实力都是依靠吸收原罪之力提升的，现在仅仅只是吸收罪孽与负面之力需要的量自然是无比庞大的。
　　“还有啊，大臣的儿子席拉，拥有空间帝具·香格里拉，可以在留下空间节点的地方随意穿梭，你们如果要对付他，要么就是一击必杀，要么就是把他拿着帝具的手砍掉。”
　　“额，这你也知道？”
　　威尔有一些不敢置信，你这知道的也太多了吧。
　　“嗯，还有，那个席拉很好认，脸上有一个X的印子，皮肤是黑色的，印子是白色的，而他手下也有五名帝具使，分别是....”
　　经过一番巴拉巴拉的讲述，所有人都瞪大了双眼。
　　尤其是暗杀部队出身的赤瞳和黑瞳，要知道，在战场上，情报是有着决定性优势的东西了。
　　这还没开打呢，孔阳就已经吧对方研究的透透彻彻的，这也太可怕了。
　　此时此刻的Dr.时尚已经不敢有丝毫的小心思了，他觉得，对方可能正等着自己作死呢，然后弄死自己。

第三十三张 风雨欲来！
　　‘嗯~’
　　这天清晨，艾斯德斯从睡梦之中醒来。
　　在看到近在咫尺的孔阳是，脸上浮现除了一抹笑容。
　　她是真的很难相信，和这个男人进行‘负距离’的解除，竟然就可以变强。
　　这实在是很难以置信，但却是实实在在发生的事情，现在她几乎天天晚上都缠着孔阳，不仅仅可以享受，还可以变强，简直是两全其美。
　　而因为艾斯德斯的动作，孔阳也悠悠转醒，看着同样醒了的艾斯德斯孔阳很无奈。
　　自从娜洁希坦加入之后，她就直接撂挑子了，尤其是知道这个世界一年后就会完蛋，她就更加毫不在意了，直接把一切都扔给了娜洁希坦。
　　现在的娜洁希坦，恨不得一个人劈成两半当成两个人来用。
　　整个帝国现在事情实在是太多了，因为杀了太多的官员和权贵，这一些位置都需要有人来顶缺。
　　而别的不说，筛选这些人员，就是一个大工程，简直不太要太费神。
　　再加上艾斯德斯当了甩手掌柜，更加是让原本就重的担子增加了一大截，也正是因此，娜洁希坦不止一次的怀疑，自己是不是选错了。
　　压榨劳动力也没有这么压榨的啊，还有这位对权利是真的毫不在意啊，竟然全都甩给了自己。
　　“革命军和异族的联盟现在如何了？”
　　“正在聚拢人马，现在已经差不多有一百三十万了。”
　　“又多了十万？”
　　“嗯，不知道是从哪里拉来的壮丁。”
　　“呐，你说把这一百三十万人全都杀死，对你的帮助是不是很大啊。”
　　“很大。”
　　“那就全都杀死吧。”
　　一百三十万条鲜活的生命，就是如此随意的被决定了生死。
　　现在的孔阳和艾斯德斯，从未将这所谓的一百三十万大军放在眼中。
　　不说孔阳，单单是现在的艾斯德斯，在成为了孔阳的女王，转生成为了魔神族，还拥有了魔力和黑暗之力，让她的实力提升的可不是一点半点。
　　尤其是经过一次次强化的冰岚大将军，现在艾斯德斯完全可以一人成军。
　　“对了，你的世界，我看人烟稀少啊，也就是那几个人，林林总总加起来也不过一百多。”
　　艾斯德斯看着孔阳说道，她已经去过了小世界。
　　也人试了艾丝等人，还有在小世界内被孔阳‘收集’的魔物娘们。
　　对此艾斯德斯并未觉得有什么不妥，信奉弱肉强食的艾斯德斯，本身就是崇尚强者，孔阳实力强大，那么妻妾成群本就理所应当。
　　如果是艾斯德斯比孔阳强大，那么就是她征服孔阳，在孔阳的身边，只允许有她一个女性。
　　但是，现在被征服的是自己，而且现在还成为了孔阳的眷属，所以，艾斯德斯对此没有什么意见，她将自己的位置，就是摆在了自己是孔阳的所有物上，仅此而已。
　　“你想做什么？”
　　“这样吧，反正这个世界也要完蛋了，不如我们带走一些人？”
　　“嗯？带走一些人？”
　　艾斯德斯的这个提议，孔阳不是没有想过，但是，现阶段，孔阳并不打算将小世界真的发展成一个‘世界’啊。
　　最最重要的是，现在在小世界内的，都是孔阳的禁脔。
　　真要弄很多人进去，哪怕只有很小的可能性，孔阳也不允许，万一说真的带上了一点颜色，那就是孔阳永远抹不掉的污点了。
　　其他人还好说，但像是那些魔物娘，孔阳走的是‘肾’而不是心，可真架不住有乱来的。
　　“你想要说什么？”
　　“我想说的是，将一些孩子带到小世界，从小开始培养。”
　　“孩子？”
　　“没错。”
　　“不，还是算了吧，都是一些普通人，没什么价值。”
　　最终孔阳还是拒绝了艾斯德斯的这个想法，如果是在前一个世界，孔阳说不定还愿意收集一些年幼的魔物娘，但是在这个世界的普通人，说实话，没什么意义。
　　哪怕说从小培养，长大之后，实力也很有限，再加上孔阳短时间还不想要往小世界代入太多人。
　　而被拒绝的艾斯德斯也没有升起，只是微微有一些失望。
　　之所以这么提议，艾斯德斯目的就是，在孔阳的世界，亲手调/教培养出一支军队，一只绝对忠诚于孔阳的强大军队。
　　等穿越到其他世界，自己就可以率领这一支军队在其他世界进行征伐。
　　不过很可惜，这个提议被孔阳拒绝了。
　　很快，在穿好了衣服之后，新的一天就开始了。
　　‘刷~’
　　刚一出寝宫，一前一后两道身影就出现在了孔阳和艾斯德斯的面前。
　　“艾斯德斯女王，孔阳大人，斥候已经传来了最新的情报，革命军联盟已经开始蠢蠢欲动了，预测在这几天就会想着帝都进发。”
　　“哦？这就忍不住了？”
　　孔阳有一些惊讶，原本在孔阳的猜测之中，他们至少还得在沉吟一段时间啊。
　　看来席拉等人的加入，给了他们极大的信心，这就忍不住了。
　　“孔阳大人，我们要不要~”
　　赤瞳看着孔阳犹豫了一会儿，还是开口了。
　　虽然说孔阳已经告诉过他们了，这场战争不需要他们插手，但是，她还是有些担心。
　　这可是一百三十万大军，还有数名帝具使，哪怕艾斯德斯拥有者以一敌万，以一敌十万的战力，面对百万大军，那也是差太多了。
　　蚁多咬死象，虽然夸张，但却也是事实。
　　“不用，狩人坐镇帝都，防备席拉等人的偷袭即可。”
　　“可是~”
　　“不用可是了，这是命令。”
　　“是。”
　　赤瞳低下了头，但是谁都可以看得出来，她并不甘心。
　　一旁的黑瞳看着自己的姐姐，心中不由的有一些不舒服，正所谓，因爱生恨，之所以她不愿意原谅姐姐，终归是因为‘深爱’着自己的姐姐，所以在被背叛的时候才会那么痛苦。
　　“艾斯德斯女王，我们可不可以与您随行。”
　　这时，黑瞳开口说道，她不要求让狩人全员上阵，但是，她想去，顺便再带上姐姐赤瞳。

第三十四章 艾斯德斯对峙百万大军！
　　黑瞳的这句话，顿时让孔阳和艾斯德斯都有一些惊讶。
　　同时，一旁的赤瞳也是惊讶的看向自己的妹妹。
　　“你想去？”
　　“是。”
　　“可以。”
　　这一下子，就连孔阳也是惊讶的看向艾斯德斯。
　　赤瞳和黑瞳也都是惊喜的看向艾斯德斯，她们两人本身也都没有抱希望，但是艾斯德斯竟然同意了。
　　“艾斯德斯，你打算怎么办？”
　　“只是一起去而已，战场依旧是我的。”
　　“好吧。”
　　孔阳明白了，她这是带两个观众去啊。
　　不过既然艾斯德斯都决定了，他自然不会多说什么。
　　而且，让这一对姐妹花见识一下什么是真正的‘力量’其实也不错。
　　-------------------时间的分割线-----------------
　　就这样，三天之后，革命军与异族外加上席拉等人的联盟大军出发了，浩浩荡荡的想着帝都进发。
　　孔阳在提前接到了来自劳拉的信息，知道了革命军联盟的行动，直接是带着艾斯德斯和赤瞳黑瞳姐妹俩来到了帝都之外的一处平原。
　　想要行军进入帝都境内的，只有这一条路，其他的地方，根本不可能大规模的行军。
　　半空之上，一艘金色的飞舟维摩那悬浮于那里，在这上面有四个人，正是孔阳四人，而他们在这里就是等待着革命军联盟的到来。
　　‘轰隆隆~’
　　伴随着一阵尘土飞扬和行军的声音响起，从远处，一片黑压压的大军出现了。
　　从服装就可以看得出来，其中大半都是各方异族的士兵，肤色偏黑，并且穿着就像印第安还有少数民族的服装一样。
　　而这其中，同样有着大量身穿铠甲的士兵，不出意外，这应该是就是革命军的军队了。
　　百万大军行军，这样的场面还是无比震撼人心的。
　　而孔阳也是第一次见，不过，看着这么密密麻麻的军队，孔阳真想要扔下去一颗远古核弹头，不知道能不能‘核’平了这些家伙。
　　而这一边，联军的后方，革命军首领，各个异族首领全都在这里。
　　“马上就要进入帝都的领域了，空间帝具准备的如何？”
　　南方异族首领看向了一旁的席拉，想要得到自己想要的答案。
　　“安心，一切都准备好了，不过，我一个人的力量有限，最多也就是可以传送一千人。”
　　“一千人足够了，这次是奇袭，只需要让帝都乱起来，到时候咱们兵临城下，一切就都不是问题。”
　　“这是当然的。”
　　看着这一个个家伙，席拉的脸上满满的都是嘲讽。
　　传送一千人？怎么可能啊，真当帝具使无敌的啊，只是他胡扯的而已。
　　这一次他要做的就是坐山观虎斗，帝国与革命军与异族联军的战争，无论哪方战败，对他来说都是好事情。
　　拥有着空间帝具的席拉，自认为自己从一开始就立于不败之地。
　　看着这些人，席拉微微一笑，悄然的从队伍之中消失不见。
　　他虽然自负，但不是傻子，战争什么的，可是无比残酷的地方。
　　这一边，看着浩浩荡荡的百万大军，孔阳看向了艾斯德斯。
　　“怎么样？”
　　“交给我吧，这将是有史以来最畅快的战争。”
　　“那我就等着你为我带来胜利了。”
　　“啊！”
　　说完艾斯德斯直接从维摩那之上跳了下去。
　　赤瞳则是疑惑的看着孔阳，从刚才的对话之中，她捕捉到了一些信息。
　　‘等着你为我带来胜利’
　　这句话听着怎么好像是孔阳占据着主导地位啊，而不是已经成为了帝国女王的艾斯德斯。
　　这下子，赤瞳心中好奇，对于孔阳和艾斯德斯关系感到好奇。
　　“呐，赤瞳，好好看着吧，真正的强者，是什么样子的。”
　　“是。”
　　赤瞳赤红色的双眸也看向了下方，艾斯德斯一个人站在那里，而她面对的是百万大军。
　　以一己之力对抗百万大军，这实在是太过匪夷所思了。
　　哪怕是千年之前，帝国最强盛的时候，兵强马壮，举全国之力猎杀世界上的超级危险种，既此来打造帝具。
　　要知道，超级危险种可是这个世界上最可怕的存在了，但依旧被帝国被猎杀了那么多。
　　从这里就可以看得出来，数量达到一定程度，是可以胜过质量的。
　　“报告，前方发现了一个人。”
　　这一边，艾斯德斯自然是被行军军队发现了，直接层层汇报了上去。
　　“嗯？前方发现了一个人？什么人？”
　　“看样子，应该是新帝国的女王陛下，艾斯德斯。”
　　“什么？”
　　这一瞬间，所有人全都震惊了。
　　艾斯德斯啊，在场的每一个哪怕没打过交道也听说过她的凶名。
　　尤其是在她成为了帝国的女王之后，更加是成为了他们的眼中钉肉中刺。
　　“肯定是情报泄露了，有间谍，她带了多少人？”
　　“就，就只有她一人。”
　　“什么？她一个人？可以确定？”
　　“是的，因为周围都是平原，想要藏兵基本不可能。”
　　“实在是太好了，真是天助我也，只要杀死艾斯德斯，帝都垂手可得，这个艾斯德斯就是在找死，她再强难道抵得上百万大军吗？”
　　革命军首领满脸的兴奋，另外的三名异族首领也都是很高兴。
　　一个孤立无援的帝具使，哪怕再强大，堆人命也可以堆死她，任她再强大，难道说还抵得上百万大军不成。
　　这简直就是送上门来的胜利果实啊，现在的帝国，如果没有了艾斯德斯，那将不足为虑。
　　“所有人，全军出发，目标，斩杀艾斯德斯。”
　　革命军首领大声的说道，另外三族的首领也都下大了命令。
　　很快，整个百万大军就开始沸腾了，百万大军围剿艾斯德斯，如果成功了，这就是足以记载到历史之中的事件啊。
　　不过，就在联军快速进发的时候，三方异族在最前方，反观是革命军，速度不能很缓慢，明显是故意的拖延时间。
　　让异族做炮灰，革命军再上去摘桃子，这就是革命军的计划。

第三十五章 碾压的屠杀！
　　看着浩浩荡荡想着自己这里发起进攻的异族们，艾斯德斯的脸上满满都是激动与兴奋。
　　“这是属于我的战争，我一个人的战争。”
　　此时此刻，艾斯德斯的心中的愉悦已经无法遏制。
　　没有浪费时间，艾斯德斯直接进入了魔神化，漆黑色的魔神纹样呈现在了艾斯德斯的额头之上，同时，伴随着魔神化，黑暗之力也开始沸腾，直接环绕在艾斯德斯的周围。
　　“冻结吧，这片大地上的一切事务！绝对零度！”
　　‘轰隆~’
　　刹那间，极寒的寒气瞬间从艾斯德斯的脚下扩散开来。
　　“这是什么？”
　　“怎么可能，这个温度...”
　　“好冷，好冷啊。”
　　“这就是帝国的女王吗？”
　　“怎么可能~”
　　……………………………………
　　原本是一片平原的战场，仅仅只是在眨眼间，瞬间改天换地。
　　从干燥的平原大地，一瞬间变成了极寒的冰冻之地。
　　这就是艾斯德斯现在的力量，以一己之力足以改天换地，地势不利？那么就创造出一个对自己有利的地形。
　　无与伦比！无可匹敌！绝对的力量！
　　维摩那之上，赤瞳和黑瞳难以置信的瞪大了双眼。
　　这就是艾斯德斯女王的实力？
　　这真的是人可以达到的领域吗？
　　因为是位于半空之上，所以赤瞳可以很清楚的看到，在艾斯德斯释放了这个极寒的寒气之后，整个周围瞬间被改变了地形。
　　而在这个过程之中，大量的异族战士被冻成了冰雕。
　　尤其是在这个角度，从天上往下看，可以很清楚的看到，整片区域都被冰冻了，而革命军联军的军队，有接近十分之一被冻成了冰雕。
　　也就是说，十几万人，在这么一瞬间，就被夺走了生命。
　　这可是十几万活生生的人命啊。
　　孔阳在维摩那之上，感受着此刻的战场上散发出来的负面之力，绝望，恐惧，愤怒，妒忌等等一系列的负面之力，顿时感到兴奋。
　　不仅如此，在此地，十几万大军的灵魂，也是孔阳看在眼中。
　　“那么，我开始了~”
　　‘呼~’
　　一团风暴顿时席卷了整片战场，所有的亡者灵魂都被席卷，然后，被孔阳吞下。
　　除却作为魔神族可以吞噬灵魂，拥有着暴食原罪的孔阳，同样可以吞噬一切来提升自身的力量，哪怕是与自身的黑暗相排斥的光明。
　　十几万大军的灵魂，外加剩下的一百多万大军产生的负面之力。
　　这一切的一切，都化作了孔阳的粮食，帮助孔阳提升实力。
　　上级恶魔初期，上级恶魔中期，上级恶魔后期。
　　孔阳的实力顿时直接从上级恶魔初期一跃达到了上级恶魔后期。
　　这还是因为孔阳作为量大原罪之主，本身的魔力量就是同级的数十倍，乃至于上百倍的原因，就算如此，也依旧跨越了两个小境界。
　　“魔鬼，她是魔鬼。”
　　“这种怪物，不可能赢得。”
　　“仅仅只是一瞬间，就死了这么多人？怎么可能。”
　　“做梦，这绝对是做梦，哈~”
　　“我不干了，说什么也不干了，绝对会死的。”
　　……………………………………
　　眨眼间，本就是东拼西凑聚集到一起的联盟大军，顿时开始内部瓦解。
　　根本不需要全歼，只需要稍微展现出无可匹敌的绝对实力，这些人就会自行瓦解，因为没有人愿意死，高层不将普通士兵当成人，相对的，在危机来临时，谁在意你是什么人啊。
　　“这怎么可能。”
　　革命军首领看着面前的这一幕，根本无法相信。
　　十几万异族啊，就这么瞬间全都没了？
　　这还是人吗？这是怪物，这是披着人皮的超级危险种吧。
　　“这样的怪物，怎么可能是对手，撤退，撤退啊。”
　　“不行，南方异族不能覆灭在我的手中，所有人，立刻撤退。”
　　“快退，北方异族就这么点家底，不能全折进去。”
　　三方异族首领没有丝毫犹豫，全都下达了撤退的命令。
　　不怪他们害怕和退缩啊，这才仅仅只是一个照面就没了十分之一，这要是再稍微打两下，他们受得住？
　　对此革命军首领心中焦急如焚，他所有的计划，都被艾斯德斯这无解的实力打破了。
　　在半空上，孔阳自然也发现了一瞬间就溃不成军的联盟，顿时哑然失笑，果然是上不了台面的一群家伙啊，哪怕说汇聚到一起，也依旧各自包藏祸心。
　　没有人会愿意为了他人而牺牲，他们为的仅仅只是自己，自己的利益。
　　“可不能让你们跑了，这里可是战场呢。”
　　‘轰~’
　　轰然间，一道漆黑色的巨大门扉出现在了高空之上。
　　伴随着大罪之门的出现，一股纯粹的黑暗魔力开始想着周围扩散。
　　整个战场，无论是艾斯德斯和孔阳他们还是革命军和异族的人，全都被笼罩在了这里面。
　　在结界之中的所有人，除非击碎大罪之门，不然绝对不可能逃离这里，因为这里已经被大罪之门镇压封锁了。
　　“这是什么东西？”
　　“这个黑色的东西是什么玩意，为什么过不去。”
　　“这是要把我们全都困死在这里吗？”
　　“妈妈，我什么都不要了，我只想要回家。”
　　“完蛋了，死定了啊。”
　　………………………………
　　绝望的情绪开始蔓延，而这一切，孔阳全都看在眼中，对此感到无比满意。
　　而下方的艾斯德斯看到这一幕，顿时笑了，她知道，这是孔阳在帮她留下这些家伙。
　　“这可是我的战场，还未开战就先怯懦退缩，这样的人，不配称为军人，就让我来送你们去解脱吧，超·冰岚大将军！”
　　整片被冻结的区域上，数之不尽的冰骑士冒了出来。
　　而在出现的第一时间，就开始向周围的士兵进行屠杀。
　　鲜血，哀嚎，痛苦，生不如死，这一切构成了此时此刻的战场现状。
　　而革命军的首领还有另外三个异族的首领，早就被吓傻了，他们什么时候见过这样的手段啊。

第三十六章 艾斯德斯屠杀盛宴！
　　鲜血！屠戮！尸横遍野！痛苦哀嚎！
　　此时此刻，赤瞳和黑瞳两姐妹才切实的明白，孔阳所说的战场，是什么意思。
　　这根本不是战争，这是屠杀，彻彻底底一边倒的屠杀。
　　在这个被黑色能量包裹住的区域之中，这些联军士兵根本没有其他选择，除了反抗，根本没有其他选择。
　　但是，就算反抗，也不过是无用之功，这些冰骑士太过可怕。
　　数量庞大，并且哪怕是被击碎，也会眨眼间恢复如初，而他们只要一个不小心被砍中，不死也得重伤。
　　再加上艾斯德斯一开始的大招清场，直接将联军的士气大幅度的削弱。
　　仅仅只是一会儿，原本一百三十万大军，就有三十万成为了艾斯德斯的手中亡魂。
　　这还只是一个开始 ，剩下的百万大军，虽然人数众多，但是几乎都已经崩溃了，这根本就是送死啊。
　　“超·怒雹陨击！”
　　伴随着艾斯德斯的声音落下，整个联军上空，顿时被遮蔽住了。
　　所有人下意识的感到周围变得暗了起来，当抬起头之后，十有八/九，全都呆滞在了原地。
　　“哈，这真的是人类可以使用的能力吗？”
　　“完蛋了，彻底完蛋了。”
　　“绝对死定了啊。”
　　“无偶所谓了，一切都毁灭吧。”
　　…………………………………………
　　有的人放弃了抵抗，直接瘫倒在地，有的人像是发疯的了一样的想着远处狂奔，泪水和鼻涕不断的甩出，还有一部分人，已经心存死志，打算拼死一搏，
　　而在这一切的元凶就是此时此刻在联军上方的一颗超大型冰球。
　　孔阳看着这一切，自然是又收割了一大波负面之力。
　　但这一幕，顿时给了孔阳一种斑爷召唤天外陨石撞击忍者联军的一幕。
　　好家伙，为啥感觉这么相似啊。
　　一个是陨石，一个是超大型冰球，一个是忍者联军，一个是革命军和异族的联军。
　　‘轰隆隆~’
　　很快，冰球落地，顿时将无数的士兵碾碎。
　　不仅仅是撞击造成的伤害，在撞击到地面之上，冰球开始破碎，大量的冰块开始想着周围洒落，不知道多少人被砸死。
　　而且还有冰球撞击地面造成的冲击风暴，也直接吹飞了大量的人。
　　就是这么一击，顿时让联军的人再一次的锐减十几万。
　　这还只是死亡的，还没说那一些半残和昏迷的伤残人士。
　　现在还可以活动的人，恐怕连六十万都没有。
　　这一次，再一次给予了这些绝望的人，更加深层的绝望。
　　还有这又是十几万灵魂入账，孔阳的实力顿时更进一步，直接来到了最上级，而且还直接跨越了最上级初期，来到了最上级中期。
　　“果然啊，战争才是最好的进食场。”
　　孔阳感到身心愉悦，这才多久啊，自己就提升了一大阶段的实力。
　　并且，还有一半多的人活着，把他们全都埋葬之后，绝对可以达到最上级巅峰，甚至说，魔王级也不是不可能。
　　只要重回魔王级，孔阳就再次化身成为行走的天灾。
　　“完了，一切都完了。”
　　革命军首领瘫倒在地，现在，一切都完了。
　　发展了这么多年的革命军，完蛋了，自己所有的努力和谋划，在今天彻底的付诸东流。
　　而这一切的原因，就是因为艾斯德斯那不合常理的强大。
　　艾斯德斯此刻也略微有一些气喘了，连续的三个大招，已经把她的魔力消耗的差不多了。
　　毕竟还有这些冰骑士，存在就会消耗她的魔力。
　　按理来说，她也就到此为止了。
　　但是，艾斯德斯可不会就此停下，从口袋之中拿出了两支药水，全部都是大魔力药水，这是孔阳给她的。
　　‘咕噜~’
　　直接将两瓶一起一饮而尽，原本耗尽的魔力开始快速的恢复。
　　“撒，开始最后的庆典吧，极寒地狱！”
　　‘轰~’
　　又一轮的极寒之气以艾斯德斯为中心开始想着周围扩散。
　　并且这一次比上一次还要可怕，原本就是冰冻区域的地方，寒气所到之处，地面上顿时出现了密密麻麻的冰刺。
　　‘噗~噗~噗~’
　　一个个人被扎成了筛子，身体各处都被如洞穿，并且因为极寒的温度，肉直接与冰锥黏在了一起，想要脱离冰锥，你至少得撕下来一大块肉。
　　还有一些受伤或者是昏迷的人，在这一轮的极寒之气下，直接被冻成了冰雕，永远的和这个世界说再见了。
　　人就如同是麦子一样，齐刷刷的开始倒下，因为是无差别的屠杀，并且还是密密麻麻的扩散，根本无从逃脱，只要是被波及，死亡都是一种幸运。
　　孔阳都有一些惊讶的看着艾斯德斯，这一击的威力可真不错啊，而且还是清兵神技。
　　不过，这一切可没有结束啊。
　　所有被极寒之气覆盖的冰骑士，一个个的顿时身上的冰铠冒出了密密麻麻的冰刺，并且体型也增大了三分之一。
　　接着就开始了下一轮的屠戮，在这一次次的攻击之下，幸存下来的人是越来越少。
　　尤其是现在，在这一波‘极寒地狱’的冻结之下，还活着的，连二十万都没有了。
　　而就是这二十万，在被强化过的冰骑士的屠戮下，以肉眼可见的速度减少着。
　　孔阳在维摩那之上将这一切纳入眼底，心中很是感慨。
　　这就是弱小的原罪，艾斯德斯虽然只有上级恶魔的实力，但是借助这魔神化还有女王棋子的增幅，再加上本身这些军队士兵都只是普通人，种种元素叠加，呈现出了这一场盛宴。
　　这要是换到《恶魔高校》的世界，哪怕是相同的人数和情况，艾斯德斯都不可能完成这一个壮举。
　　这个世界太弱了，而艾斯德斯获得了超越这个世界上限的力量，自然容易形成碾压。
　　但如果更换世界，就不是这样的。
　　最直观的就是艾斯德斯的绝技‘摩珂钵特摩’，这一个可以冻结时空的神技，在这个世界使用还可以，但是到了其他世界，恐怕就难以使用了。
　　消耗的魔力将呈现几何倍的增长，同时冻结的时间也将被极大缩减。
　　这是世界本身的‘强度’的体现。

第三十七章 赤瞳的恳求！
　　‘轰~’
　　维摩那之上，孔阳身上突然报发出了一股恐怖的威压。
　　在这一刻，黑暗的魔力直接直冲天际，整片区域都化作了黑夜，天空的太阳被迫落幕，一轮明月悬挂于高空之上。
　　孔阳恢复了魔王级的实力，宛如深渊般的魔力，重新充斥了自己的身躯中。
　　魔神族是黑暗的宠儿，在黑夜之下，实力将会得到一些提升，并且强大的魔神族，是可以将白天转化为黑夜的，当然，这也唯有最顶级的魔神族才可以达到。
　　（ps：梅利奥达斯的师傅钱德勒就可以做到~）
　　一旁的赤瞳和黑瞳恋人跟看到此刻的孔阳，心中的震撼无法用言语表达。
　　原来，最恐怖和强大的不是艾斯德斯，而是面前的这个男人。
　　而在此刻的战场，艾斯德斯满脸笑意的看着这一切，一百三十万大军，于她的手中彻底的覆灭，无一例外，全都被斩杀。
　　此刻，看着化作黑夜的周围，还有孔阳那宛如魔神的身影。
　　艾斯德斯明白，孔阳的实力恢复了很多，虽然不知道达到了什么程度，但，绝对超出了她的想象。
　　“还是这种感觉最安心。”
　　宛如深渊般恐怖的魔力量，这种强大到一切都在掌控之中的感觉，才是最美妙的。
　　正是因为一度失去了力量，所以在重获的时候，才会更加记忆深刻。
　　不过，恢复了魔王级的魔力，想要提升到超越者，就困难多了。
　　要么就是掀起一场灭世大屠杀，不过，这显然不实际，太浪费时间，也太麻烦了。
　　还有就是时间的沉淀，作为两大原罪的化身，孔阳哪怕说什么都不做，都会潜移默化间吸收这个世界上的罪孽，在时间的推移下，孔阳的实力自然会越来越强。
　　‘轰~’
　　这个时候下方一道冰柱升起，承载着艾斯德斯升了上来。
　　看着此刻的孔阳，艾斯德斯重新登上了维摩那。
　　“恢复了？”
　　“恢复了一部分。”
　　“恢复了多少？”
　　“魔王级。”
　　艾斯德斯笑了，孔阳也笑了。
　　倒是一旁打酱油的赤瞳和黑瞳满脑袋的问号，这俩人在说什么？
　　走到了维摩那的边缘，孔阳看着下方的一片冰冻废墟，目光很是平静。
　　‘刷~’
　　现在人都死了，孔阳也就招回了大罪之门，巨大的黑暗之门直接快速缩小，最终融入了孔阳的体内。
　　“既然一切都结束了，那么就打扫一下战场吧，燚炎·大螺旋轮虞！”
　　‘轰隆隆~’
　　一颗磨盘大小且燃烧着赤红色燚炎的大螺旋轮回坠落在了战场之上。
　　顷刻间，一个蘑菇云平地而起，制热的火焰还有爆炸的破坏力，瞬间这片区域所笼罩。
　　这一幕让赤瞳和黑瞳不敢置信的瞪大了双眼，今天短短几十分钟，她们的认知被一次次的打破。
　　这还是人吗？仅仅只是一击，竟然将整个地形抹除了。
　　哪怕说维摩那之上包裹着一层保护罩，但是炙热的温度依旧传递到了这里面。
　　赤瞳毫不怀疑，如果没有这层保护罩，自己将会被瞬间蒸发，连反应的机会都没有。
　　而在暗中躲藏着，因为艾斯德斯已经被吓破胆子的席拉等人，在黑暗的结界解开之后还没有来得及逃离这里，就被这场毁灭性的爆炸卷入其中。
　　就这样，席拉带着原著之中的‘猎犬’一行人，全都在这一场爆炸会战中灰飞烟灭。
　　孔阳看着这一幕很是满意，因为，自己终于恢复了魔王级的实力，虽然距离超越者还有一段距离，但是，相比磨灭虚无能量，这个速度快了不是一点半点。
　　如果自己选择磨灭虚无能量，哪怕说经历了这一站，自己恢复的最多也就是上级恶魔。
　　毕竟消磨虚无能量可不比直接吸收负面之力和罪孽，这个比率是差距几大的。
　　不过，现在孔阳也可以确定了，在这个世界，没有系统任务。
　　自己已经掌控了帝国，并且摧毁了革命军和异族，都这样了，也没有任何系统的提示声，那么就是没有系统任务了。
　　恐怕这和自己不是正常穿越，而是非正常穿越的差别吧。
　　“这就是你的真正力量吗？”
　　艾斯德斯看到这如此恐怖的破坏力，也为之震撼。
　　“不，这仅仅只是魔王级也就是八阶的威力而已，在八阶之上还存在九阶，而且，在九阶之上，肯定还有更高的层次。”
　　孔阳满脸的笃定，在《僵约》世界，自己超越者的实力，差点都被命运阴死，那就说明，九阶绝对不是极限，在这之上，绝对还有更强大的境界。
　　“实在是太有趣了，就是这样，就是这样才有意思。”
　　艾斯德斯并未被打击，反而因此战意盎然，这就是艾斯德斯，她可不会被这么轻易就打击到。
　　从两人的对话之中，赤瞳发现了一些信息，孔阳和艾斯德斯的实力，实在是有一些非人类了，根本已经超出了正常的层次。
　　看了一眼一旁的黑瞳，赤瞳突然走到了孔阳的面前。
　　“孔阳大人，我知道我没有什么资格这么说，但是，恳请您救救黑瞳。”
　　这一下子，孔阳，艾斯德斯，包括黑瞳全都惊讶的看着赤瞳。
　　“姐姐~”
　　尤其是黑瞳，儿时的记忆浮上心头，当初的自己就是被姐姐这么保护的。
　　那个时候，自己很弱，无比弱小，是因为姐姐一次次的拼命保护自己，自己才活了下来。
　　“有意思，赤瞳，既然你想要寻求我的帮助，那么，你能够付出什么？”
　　“一切，我的身体，意志，灵魂，全都可以献给您。”
　　“哈哈哈，还真是有趣啊。”
　　孔阳不得不承认，赤瞳很有意思，突然间，孔阳产生了一个想法。
　　抬起了一只手，一团包裹着一个奇异符号的能量浮现在了孔阳的手中，戒律·色欲，在之前的神力与色欲原罪交织诞生出来的力量。
　　不过，这份力量对孔阳来说，食之无味，弃之可惜。
　　所有心存色欲之心的人，灵魂和意志都将被奴役，看似很强大，但是，作为色欲化身的孔阳，这个能力，本身就是孔阳所拥有的。
　　甚至说这个戒律的威力，本身就是色欲原罪的弱化删减版的一部分力量。

第三十八章 戒律使者·赤瞳！
　　看着面前的色欲戒律，赤瞳目光微微闪烁。
　　她可以感觉到，这团能量蕴含着她难以想象的力量，但是，却还有一种让她感到恐惧的黑暗，仅仅只是看一眼，仿佛就会被黑暗吞噬。
　　“这是色欲戒律，是我的力量碎片，如果你可以融合，那么你就是我的戒律使者。”
　　赤瞳沉默了，她知道，孔阳的话绝对没有说完，如果可以融合，也就是说，融合并不一定会成功，有失败的可能性。
　　“我愿意。”
　　没有犹豫，赤瞳当即就点了点头。
　　“如果你失败了，你就会被戒律所吞噬，就算这样，你也要融合吧？”
　　“是。”
　　“很好。”
　　孔阳一挥手，色欲戒律就直接融入了赤瞳的体内。
　　‘轰~’
　　下一秒，黑暗的魔力顿时爆发而出，在赤瞳的身边，散发出了恐怖的黑暗之力。
　　一旁的黑瞳满脸的担忧，她知道，这是姐姐在因为当年离开之后对自己造成的伤害在愧疚，所以想要补偿自己。
　　虽然说表面上她一直不愿意原谅她，但是，对于姐姐赤瞳的爱，她从来没有放下过。
　　“啊~！！”
　　被黑暗包裹的赤瞳发出了痛苦的哀嚎声。
　　作为一个普通人类的赤瞳，想要融合戒律可不是那么容易的。
　　黑暗的力量虽然强大，但也最容易迷失和暴走，尤其是这份力量还是人类原初的罪孽。
　　不过，很快，原本狂暴的黑暗开始快速的平息下来，魔力变得稳固。
　　赤瞳的身体也像是吃了激素一样，发生了不小的变化，原本瘦小的身体，长高了接近二十公分，身材也模样大变。
　　并且，此刻的赤瞳，散发着一股让人迷醉的魅力，她成功了。
　　色欲戒律，除了可以提升使用者的实力还有活的‘戒律’的诅咒，还会沾染原罪的力量。
　　“主人！”
　　模样大变的赤瞳，看着面前的孔阳，单膝跪在了地上，满脸的恭敬。
　　与魔神王的戒律很相似，但却有一些不同，孔阳的戒律，同样可以让持有者的一切，无论是意识还是想法，都被孔阳所洞察，相对的，还会铭刻上绝对忠诚于孔阳的意志。
　　在看《七大罪》的时候孔阳就很无语，好像魔神族的十诫，一个个的都是二五仔。
　　最后背叛的背叛，死亡的死亡，好像算得上忠诚的，也就那么几个上不了台面的家伙，早早的都领了盒饭。
　　为了避免这样的情况，孔阳加入了这个，只要融合戒律，就将成为孔阳忠诚的奴仆。
　　不过这并不是扭曲对方的意志，如果扭曲了意识，那就没有意义了。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　黑瞳看着赤瞳满脸的担忧之色。
　　“我没事，黑瞳，现在的我很好，现在的我绝对可以保护你了。”
　　“姐姐~”
　　看着满脸温柔的赤瞳，黑瞳顿时扑到了赤瞳的怀中，泪水不断留下。
　　刚才融合戒律的过程她是看在眼中的，虽然时间不长，但是经历的痛苦绝对不小，不然以姐姐的性格，不可能发出那样的惨叫。
　　“既然你成功了，那么我自然也不会食言。”
　　说着从王之财宝之中拿出了一个玉瓶，‘返老还童的灵药’。
　　虽然无法长生不老，但是却蕴含着庞大的生命力，足以帮助黑瞳的身体恢复到正常，甚至说还会增强一点。
　　拿出了一个小杯子，倒出了那么一小杯， 孔阳就递给了黑瞳。
　　黑瞳在赤瞳的注视下，将这一杯灵药一饮而尽。
　　接着，磅礴的生命之力开始迸发，原本已经千疮百孔的身体，快速的恢复如初，并且，在这剩余的生命力的滋养下，黑瞳的身体大幅度的增强了。
　　现在的她，身体强度哪怕是布兰德那样的体术达人都无法媲美。
　　“黑瞳，你感觉怎么样？”
　　“姐姐，我感觉很好，从来没有这么好过。”
　　现在的黑瞳，就像是一个戒掉了毒瘾的人一样，那种没有了负担，浑身轻松的感觉，让她很是高兴和激动。
　　“主人，万分感谢。”
　　“不用谢我，这是你自己赢得的。”
　　赤瞳没有再说什么，但是，这份恩情她深深的记在了心底。
　　虽然过程很痛苦折磨，但是，现在的自己获得了超出想象的力量，妹妹也获得了重生，这一切都是孔阳给予的，那么孔阳就是她和妹妹的恩人。
　　“孔阳，这个戒律你还有吗？”
　　艾斯德斯看着实力提升了这么多，都快赶上自己的赤瞳，顿时很是激动。
　　“艾斯德斯，你现在可是我的女王，戒律的力量不适合你。”
　　“嗯？为什么？”
　　“所有戒律使者，都是我的奴仆，而你是我的眷属，是我的女王。”
　　“可是看样子，力量很强啊。”
　　“强？好啊，等回去，我就帮你变强。”
　　“好啊。”
　　艾斯德斯并未退缩，反而跃跃欲试。
　　这让孔阳一扶额头，他忘了，这是艾斯德斯，不是艾丝。
　　对于这种事情，她可丝毫不排斥，甚至比自己都热衷，因为她享受变强的感觉。
　　不过，现在自己将色欲戒律赐予了赤瞳，让孔阳又产生了一些想法，自己现在可还拥有暴食原罪啊，神力的话，狄俄尼索斯的尸体还在里面依旧有着大量神力。
　　当初融合了乌拉诺斯的神力结晶，因此诞生出了色欲戒律，让孔阳留了一个心眼，没有让世界树苗吞噬狄俄尼索斯的尸体，现在看来，这个决定是对的。
　　自己如果在有朝一日集齐七宗罪，就可以缔造出自己的七戒。
　　想到这里，孔阳就有一些意动，七个完美的强大部下，这个感觉不错啊。
　　自己可以转生眷属，还可以赋予七个人戒律，这样的话，真不错。
　　乘坐着维摩那，一行人返回了帝都，而这一场足以被载入史册的战争，悄然的落下了帷幕。
　　这一场战争，没有见证者，唯有这一个深不见底的超级深坑，证明着这里遭受过毁灭性的打击，造成了这样的一幕。
　　（ps：因为《僵约》卷不行，仓促换了题材，根本毫无准备，所以写着写着就崩掉了，下一卷会整理好思路。）

第三十九章 世界终焉！
　　‘轰~’
　　位于虚无缝隙的间隙之中，孔阳注视着面前的这一幕。
　　原本的一方世界，就这么支离破碎了。
　　距离摧毁了革命军联盟之后，已经过去一年了。
　　在这一年的时间中，孔阳没有继续搞什么事情，而是静静的等待着这个世界的毁灭。
　　在半年之后，《斩赤红之瞳》世界的世界各地就开始出现大量的天灾。
　　地震！台风！海啸！火山爆发！地壳运动！海上龙卷风暴！
　　就如同一个病入膏肓的人一样，当生命即将走到尽头的时候，身体的各个地方都开始产生为性病变，根本无力回天。
　　孔阳以一个旁观者的身份，将这一切都看在眼中。
　　在没有了大臣依旧革命军还有异族之后，帝国可以说是蒸蒸日上，短短半年，就有一种‘重获新生’的感觉。
　　但是，这份美梦，存在了不到半年就破碎了。
　　天灾的毁灭力，远远超乎人类的想象，哪怕是提出了腐朽枝干重获新生的帝国，在天灾的面前，也依旧是脆弱不已。
　　气温骤降，天气阴晴不定，再加上是不是的暴雨狂风，导致各个地区的庄家根本无法生长。
　　再这样的情况下，再好的秩序也经不起冲击，短短两个月，好不容易建立起的新帝国，就这么支离破碎了。
　　因为，毁灭来临，人人自危，为了能够多活一天，人类的劣根性显露无疑。
　　只不过，这一次没有人参与，孔阳，艾斯德斯，包括赤瞳和黑瞳，全都漠视这一切。
　　至于说狩人，哪怕说费尽心思，最多也就是可以保证帝都的暂时安稳而已。
　　而艾斯德斯因为早就知道这一切，所以很是淡定。
　　娜洁希坦提出了一个又一个的解决方案，她全都同意了，给予了最大限度的支持。
　　但就算如此，最终还是失败了，偌大的帝国，支离破碎，最后仅仅只有一部分的帝都还可以保持安宁，并且还不稳定。
　　最后，愤怒与不解之中，娜洁希坦找上了艾斯德斯，最后得知了一切的真相。
　　当知道这个世界还有几个月就要毁灭的时候，娜洁希坦顿时绝望了。
　　既然注定要毁灭，那她这大半年来的努力，究竟是为了什么。
　　最终的最终，孔阳带着艾斯德斯，赤瞳，黑瞳，还有狩人之中的女性成员，进入了小世界，默默地注视着这个时机走向毁灭。
　　而今天，就是最后一天。
　　伴随着世界树苗掠夺了最后一丝的世界本源，这个世界终于还是完蛋了，走向了终焉而毁灭。
　　而有着一整个世界为养料，世界树苗的成长也是快速飙升。
　　一跃来到了90%，是的，就差最后的10%成长度，世界树苗就可以进入下一阶段了。
　　不仅如此，在成长到70%的时候，世界树苗还觉醒了一个新的能力。
　　【名称：世界树（幼苗）】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：萌芽期（90%）】
　　【天赋技能：空间、元素、吞噬、掠夺、契约、赐福（被世界树认可之人，将会获得世界树的赐福）】
　　赐福，这个能力很有意思，现在，在小世界内，所有人都获得了世界树的赐福。
　　像是艾丝，她就是获得了‘风’的赐福，可以大幅度的提升自身的速度还有初步的御使风的力量，并且这份力量，不会消耗魔力，而是会消耗精神力。
　　至于说其他的，艾斯德斯获得了‘冰’的赐福，椿获得了‘力量’的赐福，赤瞳获得了‘速度’的赐福，各种的赐福可谓是多种多样。
　　这让孔阳想起了在《从零开始的异界生活》的加护很相似，不过一个是世界的加护，一个是世界树的赐福。
　　至于说孔阳，则是获得了‘世界’的赐福，是的，简单明了。
　　孔阳可以使用世界树苗的力量，毫不夸张的说，现在的孔阳，借助世界树苗的力量，实力足以媲美九阶，甚至是高出九阶那么一点点。
　　因为世界树苗的力量，实在是太强大了，虽然依旧只是萌芽，但是，依旧不容小觑。
　　就像此时此刻，孔阳借助着世界树苗的力量，可以世界的间隙之中，撕开一到裂缝，直接接触虚无，但是却不被侵蚀。
　　正是借助着这份保护，孔阳才有资格见证面前的这一幕，一个世界的毁灭。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏终极任务·灭世：摧毁一个世界，完成奖励：五次超级抽卡。称号·灭世者！”
　　【灭世者：特殊称号，毁灭一方世界的证明，携带将会被世界所敌视。】
　　系统的提示声顿时把孔阳惊到了，五次超级抽卡，还有一个称号。
　　不过，在看到这个称号的解释之后，孔阳的脸色变得漆黑。
　　你妹的，被世界所敌视？你闹呢？
　　没有丝毫犹豫，孔阳直接取消了佩戴，上一次被命运阴了一手孔阳就长记性了，实力不强不要作死。
　　好家伙，佩戴这个称号，穿越了之后，那还不成超级倒霉蛋啊。
　　不过，在不满之后，看着这整整五次超级抽卡，孔阳的脸色无比激动啊。
　　上一次抽卡孔阳都不记得是什么时候了，这下子好了，在这个世界最后的时间，自己终于又获得了。
　　直接打开了抽卡面板，孔阳满脸的激动和兴奋之色。
　　熟练的打开了抽卡大转盘，五次超级抽卡一起来，这还是穿越以来第一遭。
　　“来，让我来试试手气，给我抽！”
　　孔阳开始了这一次的抽卡，看着这个快速旋转的抽卡大转盘，孔阳的心情那叫一个激动！
　　“叮，恭喜宿主，获得系统道具：穿越卡！”
　　第一个孔阳点了点头，穿越卡，虽然多少有点亏，但是还算不错，自己现在正需要，毕竟《斩赤红之瞳》世界毁灭了，想要再次穿越，需要穿越卡。
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：原罪·傲慢！”
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：原罪·愤怒！”
　　“叮，恭喜宿主，获得宝具：全知全能之星！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：黑暗之心！”

噬血狂袭

第一章 穿越弦神岛！
　　【全知全能之星：宛如星之光辉一样遍及大地各处，看透万象，是英雄王的精神升华为宝具之物，永久发动型的宝具，可以一眼看穿对手的真名或是宝具等等施加了多重掩藏的真实。】
　　【黑暗之心：最终黑暗凝结而成的心脏，融合之后，将会成为黑暗之子。】
　　孔阳顿时愣住了，好家伙，七宗罪之二，再加上一个全知全能之星，还有黑暗之心。
　　自己这是倒霉到了极致之后，物极必反，运气爆棚吗？
　　没有废话，直接领取了两大原罪，橙色，代表着太阳的傲慢原罪，黄色，代表着火星的愤怒原罪，两者降临，直接融入了孔阳的体内。
　　孔阳的实力顿时暴增，直接一跃达到了魔王级破格，距离超越者，仅仅只有那么一线之隔。
　　虽然说没有了瓶颈，但是想要重回九阶，依旧是需要花费不少功夫和时间的。
　　至于说最后的黑暗之心，孔阳很是惊讶，这一颗漆黑色的宝玉。
　　在将黑暗之心拿在手中之时，孔阳体内的大罪之门顿时产生了共鸣，黑暗的力量开始向着周围释放。
　　‘咚~’
　　心脏跳动的声音，顿时是那么的清晰。
　　‘刷~’
　　一瞬间，黑暗之心直接融入了孔阳的体内，与位于黑暗之海中的大罪之门融为一体。
　　下一秒，原本镶嵌在大罪之门上的色欲原罪和暴食原罪，再加上刚刚归为的傲慢原罪和愤怒原罪，化作一道道流光，分别融入了孔阳的一颗心脏。
　　最高位的魔神，全都拥有七颗心脏，孔阳也不例外。
　　但是此刻，七颗心脏的其中四颗，分别融入了一种原罪的力量。
　　‘轰~’
　　卡在魔王级破格的实力，顿时更上一层楼，时隔一年多，经历了这么多事情，孔阳重回超越者的境界。
　　而孔阳的脑海之中/出现了一些信息。
　　黑暗之心已经与大罪之门融为一体，直接让大罪之门大幅度提升。
　　相对的，色欲，暴食，傲慢，愤怒四大原罪已经与孔阳的心脏融为一体，当孔阳集齐七宗罪之时，七颗心脏分别对应一项原罪，最终将融为一体，诞生出真正的‘黑暗之心’。
　　届时，孔阳将彻底的成为不死不灭的存在，化身成为极恶的超魔王，成为最终极恶的存在，无论如何都无法杀死，世界只要还存在罪孽，就永不会死亡。
　　这一些信息让孔阳震撼无比，这可比融合原罪之后的‘不死’强大太多了。
　　融合了一种原罪的孔阳，如果死亡，只要这个世界还存在相应的罪孽，就会重生归来。
　　但是如果融合七原罪，直接就是无法杀死，这可比死后重生牛逼太多了。
　　整理了一下心情，孔阳的表情重新恢复了平静。
　　现在激动还有点早，只有在集齐七原罪之后，才是真正高兴的时候。
　　不过，孔阳也发现了，这个系统好像有意的帮助自己集齐七原罪，这几次的抽卡，原罪的几率好高，尤其是这一次，直接出了两大原罪。
　　退回到了小世界，孔阳深吸了一气，准备新的旅程。
　　毕竟在《斩赤红之瞳》停留了一年多，而且还是这样一个无聊的世界，这让孔阳迫切的想要前往新的世界。
　　将刚刚抽到的穿越卡拿在手中，孔阳的嘴角微微翘起。
　　现在手里重回九阶·超越者，让孔阳更加的自信了，哪怕说穿越到一切水深的世界，自己也有自保之力。
　　“撒，新一轮的征程，开始吧！”
　　‘刷~’
　　---------------------------穿越的分割线-----------------------------
　　弦神岛，是将当时最先进的科学技术与风水术和魔法等有机结合，在南海的龙脉之上创造出巨大的人工岛屿，是科技与魔法的最终结晶。
　　漂浮于扶桑南方海上三百三十公里附近的人工岛，一座用碳纤维、树脂、金属以及魔法打造，由名为‘Giga Float’的超大型浮体构造物相连而成，是一座完全出自人工的都市。
　　岛内气温常年维持在20度以上，总人口约五十六万人。
　　尽管行政划分上被称为扶桑属下的弦神市，实际上则是拥有独立政治系统的特别行政区「魔族特区」，用以保护濒临灭绝的魔族和研究他们的肌体组织与特殊能力。
　　而在这一天，在皎洁明月的照耀下，一位特殊来客，降临了这里。
　　‘轰~’
　　如同坠落的陨石，孔阳直接从天而降。
　　在根本没有反应过来的时候，就直接撞在了地面上，将地上砸出了一个大坑。
　　“该死的系统，竟然整我，谁家穿越直接穿越到天上啊，幸亏我现在实力不弱，不然就直接摔死了。”
　　怒气冲冲的孔阳从坑里爬了出来，衣服已经变得衣衫褴褛了。
　　看着周围明显是现代氛围的周边，孔阳心中开始猜测了，这是一个什么世界。
　　找了一个角落，进入了小世界，换了一身干净的衣服，孔阳这才重新回到了这个地方。
　　虽然降落的方法很惨淡，但是，自己还是得注意一下形象的。
　　现在明显是晚上，不过，周围的人可不少。
　　自己穿越掉下来的地方像是一个小公园，也不知道是偶然还是好运，在那个时间，没有人在公园内，也没有没人看到自己。
　　在走出了公园之后，来到了一条街道上，周围灯红酒绿，说实话，这是大城市的氛围啊。
　　“喂，你听说了吗？”
　　“听说什么啊？”
　　“那个传说啊。”
　　“什么传说？”
　　这时，两个可以打七十分的女生从一旁走了过来，孔阳顿时竖起了耳朵。
　　“第四真祖的传说啊！”
　　“第四真祖？”
　　“第四真祖是一个不死不灭，没有任何血族同胞，也不求统治，率领灾厄化身的十二眷兽，只顾杀戮的怪物。”
　　“这个谁知道啊，而且，这里可是弦神岛，什么精灵啊，兽族啊，人造生命，吸血鬼啊什么的都有，第四真祖存在也没什么好惊讶的。”
　　“好吧，你真无趣。”
　　“切~”
　　听着这俩人的对话，孔阳顿时知道这里是哪里了。
　　《噬血狂袭》一个扶桑学生成为了第四真祖后，各大势力争相送妹子的世界。

第二章 教育弦神岛不法人员！
　　走在弦神岛的街道上，孔阳可谓是大开眼界啊。
　　这个世界科技发达，但同样的，神秘侧一样发达，甚至将两者结合到了一起。
　　别的不说还，这一路走来，孔阳可是感知到了不少的魔力波动，这些人全都和普通人一样生活在这个弦神岛上。
　　还真是魔族特区啊，妖怪，精灵，兽人，血族，人工生命体，各式各样的种族都存在。
　　不过，孔阳也遇到了一个麻烦，那就是没钱啊。
　　这就很尴尬了，你要说金银财宝，孔阳有的是，尤其是异世界的金币什么的，孔阳的宝库之中对着上百万，但是啊，这里是现代社会。
　　在这里用的可不是金币银币，而是纸币，又或者是手机便捷支付。
　　这就麻烦了，孔阳在这个世界是黑户，本地的钱币没有，到时有手机，不过那是恶魔高校世界的手机，在这个世界连信号都没有。
　　至于说扶桑币或者是美刀，那更不用说了，在恶魔高校，孔阳什么时候付过钱啊。
　　身边一直都有希露迪和幽露达，无论有什么需要和事情，她们两个全都给解决，孔阳可是不止一次的后悔，穿越没带着她们两个。
　　“嗯？”
　　突然间，孔阳看到周围有几个鬼鬼祟祟的身影，并且身上都有魔力。
　　孔阳顿时笑了，果然丝毫扶桑啊，哪怕是二次元世界，同样也是盛产小混混这种生物。
　　既然知道了，孔阳自然不会让他们失望，一个人悄然的想着人烟稀少的地方走去，虽然自己也不认识路，不过无所谓，找个没有监控录像的地方就可以。
　　毕竟着一座人工岛屿，到处都是摄像头，自己现在刚到，暂时还不想惹事。
　　就这样，在来到了一个小黑巷子之后，一共四个人，从前面和后面围住了孔阳。
　　“呦，小子，你还真是胆大啊，刚刚是发现我们了吧。”
　　“霍？这么敏锐吗？”
　　“我可是兽人，比人类要敏锐的多。”
　　“既然如此，那你就应该明白，我应该是有所依仗才会这么做的吧。”
　　“哈哈哈，依仗？小子，你这样自命不凡的家伙我见的太多了，一个个的有了一点实力，就觉得自己天下无敌了，小子，这个世界大得很，别太狂。”
　　听着这个兽人对自己的教育，孔阳顿时脸色有一些古怪。
　　我堂堂九阶超越者，四大原罪的化身，还拥有外挂系统，你和我扯这个？
　　“真的是，到底是谁看不清楚局势啊。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　一个个爪影从周围的黑暗角落之中冒出，眨眼间，就将他们团团包围。
　　一瞬间，猎物与猎人的处境直接调换了。
　　为首的这个兽人看着周围一个个明显就不是善茬的爪影，顿时都快哭出来了，好家伙，这是踢到铁板了啊。
　　不仅仅是他，另外三个更加想哭，因为这个目标是他跳的，不是他们啊。
　　“撒，现在开始打劫，把钱都交出来吧。”
　　孔阳看着这个倒霉的兽人，脸上漏出了一抹‘恶劣’的笑容。
　　“大~大哥~，我们如果有钱，就不会出来抢劫了啊。”
　　“我不嫌少，有多少拿多少。”
　　“是。”
　　四个人，打劫不成反被抢，满脸泪水的交出了自己的‘存款’。
　　看着面前的这一些钱，顿时无语了，你们可是魔族啊，怎么一个个的这么穷，怎么说孔阳也是在扶桑生活过的，就这一点钱，吃两三顿快餐就没了。
　　“四个穷鬼。”
　　听着孔阳的话，四个人敢怒不敢言，这日子没发过了。
　　‘咚~咚~咚~咚~’
　　抢劫玩，孔阳也没有绕过这四个家伙，直接敲晕了这四个家伙，然后让爪影把他们的衣服全都撕碎，不过为了给他们保留最后一点点尊严，留下了内裤。
　　接着离开了这个黑暗的小巷子，留下了四个倒霉孩子在这里光着腚吹冷风。
　　在周围稍微逛了一下，孔阳也算是初步的搞清楚周围的情况了。
　　自己现在身处的是弦神岛的外围区域，并不是内部区域，在这里，很多低等魔族和小混混在这里活动。
　　某种意义上，就和扶桑国内的一些社团有些相似，成不了气候，但是很麻烦。
　　不过，不知道是不是因为地理环境原因，还是其他原因，弦神岛的温度很高，哪怕现在是晚上，温度也很高，接近三十度。
　　孔阳自然是寒暑不侵，不过，看着周围一个个吃着雪糕的人，孔阳也有一些馋了。
　　找了一个冰激凌店，看了一下价格，好家伙，自己手里的钱，只够买一个圣代的，是那四个家伙太穷了，还是自己找的店太贵了啊。
　　不过孔阳也没有多想，直接付了钱，找了一个位置，坐下就开始吃起了圣代。
　　时隔这么久，虽然味道一般，但是，孔阳还是感觉挺不错的。
　　“阿诺，我可以坐在这里吗？”
　　就在这时，一个糯糯的声音响起，孔阳抬头一看，是一个有着湛蓝的双瞳，及肩的白发的女生站在那里，手里拿着一个圣代，很是不好意思的对自己说话。
　　“随意。”
　　“谢谢。”
　　对方坐在了桌子的对面，不过与孔阳保持着一断距离。
　　孔阳看了一下店里的情况，好家伙，生意还真不错，坐得满满当当的，而且，这些人之中，大部分都是情侣，一个个的成双结对。
　　对此孔阳倒是不在意，毕竟孔阳已经是‘成功人士’了。
　　到时对面的这个小姑娘，很是紧张的吃着自己的圣代，时不时的偷看孔阳一眼，但是很快就低下了头，好像被发现偷看了一样。
　　这一切孔阳并不意外，作为色欲原罪化身的孔阳，本身就等于是色欲的存在。
　　任何异性都会对孔阳产生好感，如果有好感的，则会快速的放大这份好感，这也算是一个被动能力。
　　而孔阳呢，看着这个女生，顿时感觉有一些眼熟，但就是想不起来在哪里见过。
　　不过，看着对方身上那种圣洁的气质，给孔阳一种‘圣女’的感觉，不是那种神棍，而是那种真正意义上的圣女！

第三章 初中部的圣女！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/211106/1636173121-100257753-107926926.jpg">
　　凑巧之下，在孔阳看着对方的时候，对方也抬起了头看向自己。
　　两人的目光顿时对视到了一起，孔阳倒没什么，而对方的脸顿时就变得通红，然后立马就低下了头，死死的攥着自己的衣服，那个紧张啊。
　　“别紧张，我又不会吃了你。”
　　“没~我没紧张~”
　　说是这么说，但是看着这说话都说不利索了，这还不紧张？
　　“你叫名字？”
　　“啊？我叫叶濑夏音，先生你呢？”
　　“我叫孔阳。”
　　“你好，孔阳先生。”
　　“你好。”
　　孔阳顿时明白为什么看她眼熟了，因为这个家伙可是原著之中主角的后宫之一。
　　叶濑夏音，因其具有神圣感的美貌被称为‘初中部的圣女’，和主角晓古城的妹妹晓凪沙一个班的，真实身份为阿鲁蒂基亚王国的公主，所有的阿鲁蒂基亚王国王室血脉都是最高等级的灵媒。
　　最后因为这个，被自己的亲叔叔叶濑贤生改造成了模拟天使，最终在一次次的‘养蛊’之中生出，成为了模拟天使，最后被主角拯救，成了她的小迷妹。
　　而看着孔阳的目光，叶濑夏音顿时有一些好奇，这个目光，绝对是认识自己啊。
　　“这位先生认识我吗？”
　　“也不算是认识吧，听说过你。”
　　“哎？先生是彩海学园的前辈吗？”
　　“并不是，只是偶然间听到了‘初中部圣女’的称呼。”
　　“那~那都是同学说着玩的~”
　　听到被别人的戏称的称号被孔阳说了出来，顿时让叶濑夏音很是不好意思。
　　如果是其他人还好，但是面前这个男人，她看到的第一眼就感觉很帅，脸红心跳的，结合班上同学的聊天时的说法，自己这是一见钟情了？
　　不过她从未接触过这种事情，也丝毫不了解，因此也不知道该如何是好。
　　不过，下意识的，她想要和对方认识，所以才坐到了这里。
　　“我可以叫你夏音吗？”
　　“可~可以~”
　　此时此刻，叶濑夏音的脸都快红透了。
　　在扶桑，名字是只有亲密的人，亦或者是家人才可以喊得。
　　大部分人称呼都是叫姓氏的，如果是异性，你直接称呼名字，很容易让人反感和厌恶。
　　而这一些孔阳知道吗？
　　他当然知道。
　　之所以这么做，自然是有目的的，那就是孔阳对这个圣洁的圣女，有了想法。
　　说白了，就是馋对方的身子，而且叶濑夏音的这个性格，实在是太容易激起男人的保护欲与征服欲了。
　　“夏音酱，你知道哪里有金店吗？”
　　“金店？孔阳哥哥有什么事情吗？”
　　仅仅只是转瞬间，直接就从‘先生’升级到了‘哥哥’，在孔阳对她称呼名字的时候，对她的小心灵，可是产生了不小的冲击。
　　为什么很多人都喜欢泡学妹，尤其是年纪小的学妹，因为情窦初开，太好骗了。
　　这个年纪的女生，没有那么多其他想法，仅仅只是醉朦胧的好感，只要对你有好感，你只要不太差劲，稍微努力一下， 就可以抱得美人归。
　　这也是为什么初恋是所有男人的回忆，因为在那个时候，丝毫没有其他色彩的，就是我喜欢你，你喜欢我，所以就在一起了，甚至是暗恋。
　　在长大之后，就如同一点点的步入了大染坊，尤其是走进了社会，更是直接进入了颜料池。
　　现在的叶濑夏音，给孔阳的感觉是就是无比特殊的，是那种如同初恋的美好，让孔阳想要将她据为己有。
　　“孔阳哥哥~”
　　看到看着自己不说话的孔阳，叶濑夏音有一些不好意思，不过还是叫醒了他。
　　“啊，抱歉啊，夏音，我走什么。”
　　“没事，孔阳哥哥要去金店，是有什么事情吗？”
　　“没办法，我是偷渡来弦神岛的，所以没有身份，也没有钱，要去换点钱。”
　　“偷~偷渡~？”
　　作为从小到大都是好孩子乖孩子的叶濑夏音，孔阳的这个事情，实在是让她不敢相信。
　　还有就是很惊讶，这种事情孔阳竟然就这么直白的告诉她了。
　　“偷渡？他可不是偷渡，这个小子，可是非法闯入啊。”
　　就在这时，另外的一个声音在一旁响起，而且还是女声。
　　孔阳微微一叹，真不愧是魔族特区啊，自己都这么小心了，还是被发现了。
　　在一旁，一个穿着哥特萝莉装，手中拿着一把遮阳伞的‘萝莉’站在那里，目光淡淡的注视着孔阳。
　　“南宫老师。”
　　看到来人，叶濑夏音顿时惊讶的说道。
　　南宫那月，私立彩海学园高等部英语教师，同样的也是弦神岛的攻魔官。
　　兼任了特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师，以“空隙的魔女”的别名使欧洲魔族因恐惧而颤抖，其实力之强在人类当中已是数一数二的水平。
　　“初中部的叶濑夏音。”
　　“是，南宫老师。”
　　“离开这里吧，这个小子可很危险。”
　　“哎？孔阳哥哥他~”
　　“你们认识？”
　　“今天第一次见面。”
　　“霍~这下子你的罪名又多了一条，除了非法闯入弦神岛，并且还妄图诱拐女学生。”
　　看着孔阳，南宫那月顿时笑了，手中的遮阳伞消失不见，取而代之的试一把黑色的折扇，虽然个头不大，但是，威严满满。
　　“我说南宫小姐，可不可以不要污蔑人啊，我承认，我没有从正规渠道进入弦神岛，但是诱拐女学生这种事情，我从来没有做过，也没有想过。”
　　“哼，一看你的样子就是渣男。”
　　“喂，你这是人格污蔑。”
　　孔阳不高兴了，这要是再叶濑夏音心里留下了不好的印象，那自己还怎么下手啊。
　　“我相信孔阳哥哥，他不是坏人。”
　　这时，叶濑夏音的声音响起，同时她的话也让孔阳很是惊讶。
　　明明只是第一次见面，说的话也没几句，她对自己就这么信任？好感度这么高的吗？
　　不过，听到叶濑夏音这么说，南宫那月看向孔阳的目光顿时变得笃定，这让孔阳想骂人，啥意思，你这是确定了？

第四章 间隙魔女·南宫那月！
　　看着替孔阳说话的叶濑夏音，南宫那月顿时微微皱了皱眉头。
　　虽然说叶濑夏音不是她的学生，但怎么说也是她所在学员的学生，并且她的老师自己也很熟。
　　最最重要的是，叶濑夏音本身就长得很漂亮，再加上身上那种圣洁的气质，追求者本就排出了三条街。
　　而且她现在还是一个小姑娘，就现在这个年纪，是最容易被诱拐。
　　“叶濑夏音，这个家伙可不是普通人，你可不要被他骗了。”
　　“不会的，孔阳哥哥不会骗我的。”
　　说着瞪着一双清澈的大眼睛看向孔阳，看的孔阳都有一些罪恶感了。
　　至于说南宫那月则是有一些不满的看向孔阳，在她看来，这一切都是孔阳造成的。
　　下意识的，南宫那月就想要使用戒律之锁将孔阳束缚起来，不过，在看到周围不少的普通人时，她犹豫了。
　　孔阳绝对不是普通人，这点她可以确定，也正是如此，如果对方反击，很有可能造成大规模的伤亡，周围可都是普通人。
　　作为攻魔官的南宫那月是不会允许这样的事情发生，所以，她只能按耐住了自己动手的冲动。
　　“还真是让人怜惜的小丫头，我们可是才刚刚认识，你就这么信任我？”
　　“我相信孔阳哥哥。”
　　“好吧，夏音酱，我永远不会骗你的。”
　　“嗯。”
　　看着这样的一幕，南宫那月的脸色顿时变得很难看。
　　自己是来抓捕这个非法闯入弦神岛的家伙的，怎么成了在这里吃狗粮的看客了。
　　“喂，你们两个够了。”
　　“抱歉啊，南宫小姐，忘记你还在了。”
　　孔阳脸皮厚，所以丝毫不在意，但是叶濑夏音顿时不好意思的低下了头，脸色通红。
　　这让南宫那月那叫一个气啊，好小子，挡着我的面泡我的学生，你很好。
　　不过，她也发现了，叶濑夏音对孔阳，有着不小的好感，虽然只是第一次见面，但是再看看孔阳的面貌，的确对小女生杀伤力太大了。
　　“孔阳对吧。”
　　“没错，南宫小姐。”
　　“可不可以告诉我，你为什么要闯入弦神岛？”
　　“我也正好有个问题，你是怎么发现我的？”
　　“废话，你以为陨石坠落一样的情况下，为什么你的身边没有人员聚集？”
　　“额~”
　　孔阳顿时明白了，合着从一开始自己就被发现了啊，亏着自己还小心翼翼的。
　　不过发现就发现了吧，孔阳自认为，九阶超越者级别的自己，绝对不比这个世界的吸血鬼真祖要弱，并且以自己的实力，所谓‘不死’的真祖，也并非是不灭的。
　　“那么，回答我的问题，你为什么要闯入弦神岛。”
　　“额，我也不知道。”
　　“你是在耍我吗？”
　　‘砰~’的一声，南宫那月一拍桌子，满脸的怒气。
　　“稍微冷静一下，我真不知道，我只是在跨越空间的时候，无意中被卷进了空间乱流，然后就来到了这个地方。”
　　“嗯~倒也不是不可能~”
　　作为‘间隙魔女’的南宫那月很清楚空间的恐怖和不稳定。
　　哪怕是她，精通空间魔术，但也不敢说对空间多么了解，她也就是可以穿梭于空间与空间之间的间隙节点而已。
　　这个解释，三分真，七分假，而且有恃无恐的孔阳也不怕被人拆穿。
　　“那么，最后一个问题，你究竟是什么人。”
　　南宫那月凝视着孔阳，缓缓的说出了这么一句话。
　　“嗯，怎么说呢，真算起来的话，我也算是魔族，我是魔神族。”
　　“魔神族？”
　　“没错，我们是从黑暗之中诞生的生命，是黑暗的宠儿。”
　　说着张开了手，一团黑暗之力凝聚而出。
　　一瞬间，南宫那月浑身上下的寒毛都竖起来了，宛如深渊般的黑暗之力，深不可测，深不见底的黑暗。
　　“魔神族！黑暗的宠儿！虽然我没听说过，也不愿意相信，但却不得不相信。”
　　南宫那月满脸严肃的看着孔阳，别的不说，单单只是简单的接触，她就发现了，孔阳的实力，很有可能在她之上。
　　哪怕说还比不上人间核武器的吸血鬼真祖，但也绝对是仅在真祖之下的怪物。
　　“不要这么激动，南宫小姐，我没有恶意。”
　　“希望如此吧。”
　　她依旧不放心，或者说，不敢放心啊。
　　弦神岛隐藏的秘密实在是太多了，还未完全觉醒的第四真祖，咎神该隐复活的祭坛。
　　除此之外，还有自己控制的监狱结界，作为魔族特区，这里生活着大量的魔族与超自然生命，甚至是人工生命体。
　　“对了，南宫小姐，不知道可不可以帮我一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“帮我注册一个身份，你也知道，我是一个黑户，没有身份实在是很麻烦而，如果方便的话，也帮我带一些钱币，感激不尽。”
　　“你以为我是谁啊，扶贫组织的成员吗？”
　　南宫那月的额头之上出现了一个大大的‘＃’号，你这也太自来熟了吧。
　　“安心，我自然不会让你白做的。”
　　孔阳微微一笑，接着一道金色的涟漪在孔阳的身边泛起。
　　接着，孔阳从里面拿出了整整五块金砖，每一块金砖至少都得有一千克。
　　这让南宫那月直呼好家伙，五块金砖啊，真有钱啊。
　　不过，在惊讶过后，南宫那月就是震惊了，因为，这个手段，明显就是空间能力，对方是一个空间术士，而且还是在自己之上的空间术士。
　　“这是五块金砖，每一块都是一公斤，也就是一千克，算是辛苦费，南宫小姐觉得如何？”
　　“你很有钱啊。”
　　“嘛，只是有点小钱而已，不值一提。”
　　“呵，随手就拿出了五块金砖，一般人可没有这样的‘小钱’。”
　　“小钱，小钱而已。”
　　孔阳打着哈哈，不过南宫那月可不敢小看孔阳。
　　当然了，不是因为这五块金砖，而是忌惮于孔阳的空间能力。
　　在所有的能力之中，空间能力是最麻烦的，尤其是南宫那月自己就可以使用空间的力量，自然是最清楚不过。

第五章 入驻南宫那月宅邸！
　　看着面前的孔阳，南宫那月的脑海之中开始思考。
　　最终，她觉得，自己可以帮孔阳这个忙，因为，在面对一个未知的强者时，最好的办法就是交好，而不是交恶。
　　不仅如此，她还想要将孔阳留在身边，从而进行监视孔阳。
　　“可以，我可以帮助你开一个身份证明，不过，有一个条件。”
　　“南宫小姐请说。”
　　“你不可以离开我的视线，你的来历太过神秘，我真的很难马上相信你。”
　　“可以，很合理，如果是我，有外来人闯入我的城市，我也会如此，所以我愿意配合你。”
　　“那这就没有问题了，你的身份明天早上就会送到你的手中。”
　　看到孔阳同意了，南宫那月也算是松了一口气，同时也初步的相信了一点孔阳。
　　当然了，这也不排除孔阳是故意让她放地下戒心。
　　一旁的叶濑夏音听到这一切，顿时脸上露出了一抹灿烂的笑容，在她看来，自己的孔阳哥哥已经不是危险人物了。
　　“行了，这么高兴干什么，就算他不是危险人物，你也给我和他保持距离，不然被吃干抹净了还帮他数钱呢。”
　　“南宫老师，我~”
　　“你不用说了，你这样的小女生我见得太多了，一个个的稀里糊涂的都被男人骗的五迷三道，最后被抛弃之后，哭的撕心裂肺。”
　　南宫那月开始给叶濑夏音上眼药水，毕竟叶濑夏音现在才十几岁，还是一个孩子。
　　而孔阳一看就年纪不小，至少也得二十多岁，这么大的人了，去祸害一个小女生，她是看不过去的。
　　“我说，可不可以不要随便抹黑我，而且，我还在这里呢。”
　　“就是说给你听的，她还只是一个初中部的孩子，你连她也下得去手，是不是人啊。”
　　“哎，讲不讲道理啊，我从头到尾，什么都没做啊，照你说的，我就好像是骗人骗钱的渣男一样。”
　　“没什么区别。”
　　“我这~”
　　孔阳很想要爆粗口，但是吧，叶濑夏音还在，孔阳还是有所顾虑的。
　　自己高大的形象，可不能因为南宫那月给败坏了。
　　至于说叶濑夏音，低着头不说话，不过，在她那是不是看孔阳一眼的目光之中，南宫那月就知道，这个小丫头一个字都没有听进去。
　　“行了，现在时间也不早了，赶紧去回去吧。”
　　“可是，南宫老师，我~”
　　“你什么？”
　　“我这就回去。”
　　从小到大都是乖宝宝的叶濑夏音，自然是不敢违抗老师的话。
　　有一些不舍的看了一眼，一步三回头的离开了这家店。
　　孔阳看着南宫按月，那叫一个气啊，你这也太多管闲事了吧。
　　“怎么，自己的目标走了，心里很不舒服吧。”
　　“南宫小姐，你的这个行为，实在是让我很不满呢。”
　　“哼，你们这些家伙，都是一路货色，她才十四岁，你是变态吗？”
　　“一看你就没有享受过爱情的滋润。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，南宫小姐，时间不早了，我们回去吧。”
　　“嗯？回去吧？你难道说想要和我一起回去？”
　　南宫那月看着孔阳，目光之中闪烁着疑惑的神色。
　　“当然了，这不是南宫小姐你的意思吗？不让我离开你的视线。”
　　“这~”
　　这下子她说不出话了，因为这确实是她说的。
　　“而且，明天你还得找我，那多麻烦啊，我也不嫌弃你，咱们今天凑活一下就可以了。”
　　“你这个混蛋，说的好像你吃了多大亏一样。”
　　“没事，谁让我是男人啊。”
　　“你给我滚啊。”
　　‘啪~’
　　说着用手中的折扇直接打向了孔阳，不过，这刚一出手，她就后悔了。
　　任何强者，都有强者的尊严，她的这个行为，与挑衅无异。
　　如果要是关系密切也就算了，但自己和他不过是刚刚认识，并且还是监视者与被监视者的关系。
　　‘砰~’
　　下一秒，漆黑色的影刃直接出现在了身边，挡下了南宫那月的折扇。
　　孔阳也微微眯起了双眼，凝视着面前的南宫那月。
　　霸王色霸气的威势，四大原罪的恐怖，还有孔阳那作为超越者的威压。
　　所有的一切瞬间降临在了南宫那月的身上，恍惚之间，南宫那月感觉自己身处在漆黑的幽冥地狱之中，自己就如同是弱小的蚂蚁，而孔阳是高如山岳的魔神。
　　仅仅只是一秒钟，这一切就消失的无影无踪。
　　而南宫那月也恍如隔世，额头之上布满了冷汗，看向孔阳的目光，充斥着忌惮与畏惧。
　　这个男人，是一个彻彻底底的怪物，而且，她甚至产生了一种可怕的想法，这个男人，是和真祖一个级别的怪物。
　　虽然说很难以相信，但是，她这么多年接触过的魔族和强者不在少数。
　　刚才的那一瞬，那种宛如蝼蚁一样的感觉，她从未经历过，恐怕也只有传说之中的真祖，才如此强大吧。
　　当然了，这个真祖可不是晓古城那个半吊子真祖，而是那个统治着一个夜之帝国的统治者。
　　“南宫小姐，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　孔阳没有说什么，南宫那月也没有点破。
　　这算是两人的一种默契吧，孔阳稍微展现了一下自己的实力，南宫那月心生忌惮，自然会对孔阳带上对于强者的敬畏。
　　‘刷~’
　　在南宫那月和孔阳的脚下，一个空间法阵亮起，下一秒钟，直接传送走了。
　　一眨眼的功夫，就来到了一个富丽堂皇的地方。
　　这里的装修，就是给人一种‘贵族’的色彩。
　　还有周围的桌椅地毯，都非常精致和精美，组合到一起，给人一种别样的美好。
　　“这里是我的住所，你就暂住在这里吧，明天早上，我会把身份信息给你解决，这些金砖也都会给你兑换成扶桑币。”
　　“这可是我给你的辛苦费，不用给我兑换。”
　　“不用了，我还不缺这一点钱。”
　　南宫那月缓缓说道，孔阳也没有坚持。
　　不过说她不缺这个钱，孔阳是相信的，作为弦神岛的攻魔官教官，多年来执行了不知道多少的任务，还是弦神岛监狱结界的看守人，她的存款绝对不少。

第六章 教师助手！
　　一夜无话，第二天一早，迎着日出的黎明，新的一天开始了。
　　南宫那月虽然是攻魔官，但是，同样也是彩海学院的一名教师，而且还是班主任。
　　所以早早的就起来了，并且，今天一大早，孔阳的身份信息也送了过来，而这个身份，在送到孔阳手中的时候，顿时让孔阳很是无语。
　　彩海学院，在职职工，教师南宫那月助手。
　　这就是南宫那月给孔阳安排的身份，好家伙，教师助手，还真是简单明了啊。
　　不过也是正常，人家早就和自己说了，自己不能离开她的视线，所以，安排身份自然也是安排一个在她身边的闲职。
　　当然了，孔阳也是松了一口气，至少没有把自己安排成学生。
　　驹王学院的时候，稍微回味了一下学生时代，之后就失去了兴趣，成了翘课专业户。
　　在这个世界也是一样，学生什么的，孔阳实在是不想做了。
　　“我说那月酱，这个教师助手，需要做什么事情吗？”
　　“仅仅只是一晚上，就这么自来熟吗？我和你还没有熟到这个地步，还有，不要称呼老师‘酱’，你这个家伙。”
　　南宫那月看着手中备课的笔记本，对着孔阳缓缓说道。
　　因为昨晚那一闪而过的威慑，让她明白，面前的这个男人很强，有一些事情也都有一个尺度。
　　“真是严厉啊，那月酱。”
　　“切，又是一个不听人说话的家伙。”
　　对于这种根本不听人说话的家伙，他不是第一个，但却是最麻烦的一个。
　　孔阳很没有自觉的坐在了南宫那月的面前，拿起了桌上的茶壶，给自己倒了一杯红茶。
　　红茶，可以说是南宫那月最喜欢的东西了，无论是在办公室还是家里，都有一套精美的茶具，还有美味的红茶。
　　“你的身份只是一个名头，不过是挂名而已。”
　　“有工资吗？”
　　“像你这样的家伙，还缺钱？”
　　“缺不缺钱是一回事，有没有是另一回事。”
　　“没有，给你准备的身份，你还要工资，想得真美。”
　　“好吧。”
　　孔阳倒也不在意，毕竟，真的不值得在意。
　　一个教师助手，哪怕是开工资，也没有几个钱，孔阳也是随口那么一说。
　　-----------------时间的分割线--------------------
　　弦神岛，彩海学园，办公楼，顶层办公室，教师南宫那月的专属办公室。
　　作为弦神岛攻魔官的教官，同时还是最强大的攻魔师，自然是有着特权的，更别说她还是监狱结界的守护者，在弦神岛，她的地位是很特殊的。
　　原本来说，这一个办公室，只有南宫那月这一个人，不过从今天开始，这里多了一个人。
　　孔阳，身份是彩海学院，南宫那月的教师助手，再加上南宫那月要监视孔阳，毕竟这么一个怪物随意的到处走，本身就很危险，因此，孔阳也就被安排在了这里。
　　“这几天你就呆在这里，等可以确定你没有恶意的时候，你就可以自由行动了。”
　　“我觉得这里就挺好，有吃有喝的。”
　　在不远处的名贵沙发上，孔阳四仰八叉的躺在那里，一旁的典雅桌子上放着一盘盘点心。
　　这些东西都是南宫那月很喜欢的家具，不然也不会摆在这里，但是，现在被如此的对待，如果不是南宫那月的养气功夫还不错，现在都暴走了。
　　而这一边，不提南宫那月的感想，孔阳则是看着面前的系统面板。
　　在这个世界，系统的任务发布了，而且还不少。
　　【第一真祖的落幕：击败血族的第一真祖齐伊·朱兰巴拉达，完成奖励：高级抽卡*9】
　　【第二真祖的落幕：击败血族的第二真祖艾斯沃德古尔·亚吉兹，完成奖励：高级抽卡*9】
　　【第三真祖的落幕：击败血族的第三真祖嘉妲·库寇坎，完成奖励：高级抽卡*9】
　　【第四真祖的落幕：击败血族的第四真祖晓古城，完成奖励：高级抽卡*9】
　　【黑夜下的帝国：建立属于自己的夜之帝国，完成奖励：高级抽卡*9】
　　整整五个任务，不过，除了‘第四真祖的落幕’，其他的四个都很麻烦。
　　前三个就不用说了，击败这个世界上的顶级战力三大真祖，这可是这个世界的天花板的存在，而且孔阳也不知道真祖的真正实力如何。
　　最重要的是，眷兽这个东西，让孔阳很好奇，毕竟真祖的战力，取决于眷兽。
　　至于说建立自己的夜之帝国，这对孔阳来说，并不麻烦，甚至可以说很简单，因为帝国这种东西，你只要有力量，在哪里都可以建立。
　　不需要你去招揽什么人，只需要展现出自身的力量，自然会有无数的人想要依附于你。
　　倒是这个击败第四真祖·晓古城的任务，在孔阳看来，是最没有难度，同时也是最简单的任务了。
　　毕竟，现在的晓古城，就是一个半吊子吸血鬼，现在的他连一个合格的吸血鬼都不是。
　　不仅如此，孔阳此刻也有一些好奇，拥有着暴食原罪的孔阳，可不可以通过吞噬晓古城这个第四真祖，继而夺取第四真祖的力量呢？
　　毕竟血族之间是可以相互吞噬的，尤其是晓古城，他本身也不过是一个人类，也是在‘焰光之宴’成为了新一代的第四真祖而已。
　　而且，对于这个世界的吸血鬼，孔阳是很好奇的。
　　无论是那来自于‘神的诅咒’所带来的不死之身，还是那近乎于‘无限’的生命，都让孔阳感到好奇。
　　因为这个世界的吸血鬼很特殊，哪怕是再弱的吸血鬼，生命都很漫长。
　　至于说眷兽，虽然是吸血鬼最强大的能力，但却不是专属于吸血鬼的，只是因为眷兽会吸收宿主的生命力，除了拥有近乎于‘无限’生命的吸血鬼来说，无人可以使用而已。
　　尤其是这个世界的吸血鬼，变强的方式也很有意思，那就是‘固有堆积时间’。
　　一般情况只能通过长时间存活和吸取血液来累积，而这个积累的过程，自然是十分漫长的。

第七章 再遇叶濑夏音！
　　因为有课，所以南宫那月很快就去上课的了，留下了孔阳一个人在办公室。
　　因为无聊，再加上第一次来彩海学院，孔阳也有一些好奇，所以就开始在彩海学院里面闲逛，反正如果南宫那月有事，自然会来找自己的。
　　就这样不知不觉中，孔阳来到了彩海学院的初中部。
　　在彩海学院是有初中部和高中部两个区域的，一般来说，高年级是不会去低年级的地方。
　　“孔阳哥哥~”
　　这时，熟悉的声音响起，孔阳回头一看，接着就看到叶濑夏音小跑了过来。
　　“是夏音酱啊，上午好。”
　　“你好，孔阳哥哥，你现在没事吧？”
　　“我当然没事了，现在我是那月酱的教师助手。”
　　“那月酱？你是说南宫那月老师吗？”
　　“是啊。”
　　联想到昨天晚上第一次见面就直接叫自己‘酱’，再到今天称呼南宫那月‘酱’，这让叶濑夏音有一些相信了，孔阳可能很喜欢招惹女孩子。
　　不过，在周围，看着小跑到孔阳面前的叶濑夏音，所有的男人全都羡慕妒忌恨啊。
　　“啊，圣女被拐跑了，太可恶了。”
　　“那个男人是谁啊，绝对要干掉他。”
　　“圣女是大家的，绝对不允许有人偷跑，绝对。”
　　“宰了他啊，可恶的现充。”
　　………………………………
　　周围顿时充斥着满满的恶意，孔阳都惊讶了，好家伙，扶桑还真是早熟啊。
　　你看这一个个的男学生，孔阳都可以感觉到这庞大的‘恶’意了。
　　不过，说归说，生气归生气，这些人没有一个人敢上前的。
　　别的不说，孔阳这看起来就不是普通人，不是有钱就是有权，而且长得还这么帅，还有身上特殊的气质，除非是脑残了，才会有人主动跳出来找事情呢。
　　不过嘛，被这么多男生羡慕，孔阳还是感觉挺不错的。
　　这让孔阳想起了自己上学的时候，也是这么羡慕那一些学习好，长得帅，家里还有钱的家伙。
　　“哈，夏音酱还真是受欢迎啊，我感觉，自己都快被撕碎了呢。”
　　“孔阳哥哥，你不要误会。”
　　“我可没有误会，我家夏音酱还真是魅力无穷啊，被这么多人喜欢。”
　　“哥哥家的~”
　　这一下子，叶濑夏音顿时脑袋有一些迷糊。
　　孔阳也可以确定了，这个小丫头对自己有好感，而且好感度还不低。
　　不过，孔阳可以肯定，自己从来没有对她使用过魅惑，也就是说，她是自己喜欢上的自己。
　　老实说，这种人生赢家的感觉，真的很爽。
　　“夏音酱，醒一醒，别迷糊了~”
　　“孔阳哥哥，不，不要说这种让人误会的话。”
　　回过神来，叶濑夏音红着脸对着孔阳说道，不过，她的这幅样子，顿时让所有男生心都碎了。
　　这明显是对自己的男朋友撒娇才会有的样子啊，完蛋了，他们的圣女，被这个混蛋拐走了，最重要的是，这个混蛋长得还很帅。
　　“没有哦，我可没有乱说，我可是很想把可可爱爱的夏音酱，变成我家的人呢。”
　　“唔~”
　　此时此刻，叶濑夏音满脸羞红，用一个温度计测一下，温度绝对和发烧有一拼了。
　　不过，看着这个模样的叶濑夏音，孔阳更加心动了，这样的女孩子，可是所有男人心中的瑰宝啊，尤其是大男子主义的男人。
　　‘叮铃铃~’
　　这个时候，上课铃的声音响起，顿时将叶濑夏音惊醒了。
　　“孔阳哥哥，我去上课了。”
　　“嗯，慢点，别跑。”
　　“没事的。”
　　叶濑夏音小跑着向着自己的班级跑去，而孔阳也是面带笑容的看着她的背影。
　　这样的女孩子，实在是太戳孔阳的喜好了，这就是男人的宝物。
　　不过，联想到她的剧情，孔阳的脸上就戴上了一丝丝寒霜。
　　叶濑夏音，是阿鲁蒂基亚王国上一任国王的私生女，在年幼时，随母亲离开阿尔迪基亚前国王，来到弦神岛。
　　而在她母亲早逝后，她由亲生母亲的哥哥叶濑贤生收养。
　　但是，却因为拥有者阿鲁蒂基亚王国王室血脉的原因，拥有着极高的灵媒体质。
　　因此被叶濑贤生看中，将她纳入了‘模拟天使’的计划之中。
　　模拟天使的意识说白了就是蛊毒的应用，让候补者们自相残杀，然后将对手的灵性中枢吞噬掉融为己用。虽说是融为己用，但是只是在灵性意义上制造出活下来的最好的一只。
　　而叶濑夏音，就是从这一次次的生死争斗之中，最终站到了最后。
　　当初在看到这段剧情的时候，孔阳就很是心疼这个明明如此心向光明，却坠入地狱的女孩子。
　　现在来到了这个世界，并且和她认识，甚至还获得了她的好感，这就让孔阳有些坐不住，虽然不知道现在模拟天使计划开始了没有，孔阳都打算走一趟。
　　真正的炽天使孔阳都见过，也打过交道，更别说所谓的狗屁‘模拟天使’了。
　　“怎么，小情人上课去了，在这里发什么呆啊。”
　　这时，南宫那月的声音从背后响起，顿时将孔阳惊醒。
　　转过身来，孔阳看着明显脸上没有好脸色的南宫那月，孔阳就知道，她绝对把自己已经划分到‘渣男’的行列之中了。
　　“那月酱，可不可以向你打听一点事情？”
　　“嗯？什么事情？”
　　“夏音的监护人是谁？”
　　“监护人，好像是一个叫叶濑贤生的人，怎么了？”
　　“帮我调查一下他，可以的话，帮我整理一份他的资料。”
　　“你先搞做什么？难道说，想要把那个孩子直接拐走吗？”
　　“不，我只是想要确认一件事情。”
　　说着孔阳的眼中闪过一抹杀意。
　　虽然不是针对南宫那月的，但依旧让她浑身一颤，感到了如同寒冬腊月的寒冷。
　　这让南宫那月有一些不解了，这个叶濑贤生怎么了，进入让孔阳动了如此的杀意，不过，万事都事出有因，查查就查查吧。
　　作为弦神岛的攻魔官教官，她的权限还是很高的，调查一个叶濑贤生根本不是问题。

第八章 前往魔导士工塑！
　　魔导士工塑，制造产业用机器人的知名公司，但是近几年企业经营状况恶化，生意越做越差，不过依旧在弦神岛有着不少的产业。
　　而从南宫那月那里获得的资料，仅仅只是一些魔导士工塑的普通情报，或者说，这是魔导士工塑希望外界大众看到的情报。
　　并且，叶濑贤生的情报也很好，仅仅只是知道他是前阿尔迪基亚王国王宫宫廷魔导技师，现受雇于魔导士工塑。
　　至于说更多的，根本没有了，对此孔阳也可以理解，这并不奇怪。
　　而在办公楼的顶层，这一个专属于南宫那月的办公室内，看着坐在沙发上，面前桌子上摆着的叶濑贤生和魔导士工塑的信息资料。
　　这让南宫那月很是疑惑，孔阳为什么要收集这些东西，难道说是为了叶濑夏音？
　　也许是，但是，孔阳那一闪而过的杀意，让她很在意。
　　“喂，你想要查什么？”
　　“没什么，那月酱。”
　　“不要叫我‘那月酱’我们还没有那么熟。”
　　面对南宫那月的不满，孔阳淡淡一笑，不过，目光依旧紧锁在这一个叶濑贤生的照片上。
　　在昨天和今天的接触中，孔阳没有发现叶濑夏音有被改造的痕迹，也就是说，模拟天使的计划还没有开始，叶濑夏音还没有遭受折磨。
　　既然如此，孔阳打算从根本上解决这个问题，彻底的处理掉叶濑贤生和魔导士工塑。
　　想到这里，孔阳就站了起来，准备亲自去一趟魔导士工塑。
　　“你想要去哪儿？”
　　“魔导士工塑。”
　　“果然，魔导士工塑究竟有什么秘密，让你这么在意。”
　　“嘛，只是在一切发生之前，提前处理掉麻烦而已。”
　　“处理掉麻烦？你要做什么。”
　　这一下子，南宫那月坐不住了，孔阳可是一个不稳定的存在。
　　现在的他，可比那个还没有觉醒的半吊子第四真祖麻烦的多，最重要高的是，这个家伙的目的还有实力，全都是一个谜。
　　没有人知道他想要做什么，也没有人知道他的实力如何。
　　未知永远都是最大的恐惧，就像是现在。
　　“也没什么，就是解决一些麻烦而已，如果那月酱你不放心，可以和我一起去。”
　　“魔导士工塑吗？”
　　“是啊，而且有那月酱你的话，肯定会方便很多呢。”
　　“哼，我可不是你的打手，不过，我会和你一起去。”
　　“那就辛苦你了，那月酱。”
　　“少在那里自说自话了。”
　　孔阳微微一笑，径直的离开了办公室，南宫那月紧随其后。
　　虽然说南宫那月会空间传送，但是，没有一个固定的空间节点，哪怕是她也无法远距离穿越空间。
　　离开了彩海学院，乘坐上了磁悬浮列车，不可否认，这个世界的科技发展的真不错。
　　而这一路上，南宫那月都跟在孔阳的身边，目光从未离开过孔阳分毫。
　　因为她真的害怕，自己一个不小心让他不见了，然后闹出什么乱子。
　　魔族，无论强弱， 每一个都是麻烦的家伙，总是惹出一大堆的麻烦。
　　作为攻魔官的南宫那月，一年下来不知道得处理多少因为魔族而引起的案件，其中涉及人命的就至少占据一半以上。
　　作为超自然种族，与人类共同生存，多多少少都会有一些犹豫感的。
　　一旦说发生冲突，弱小的人类，根本无法和魔族相提并论。
　　很快，也没过多久，毕竟磁悬浮列车的速度还是很快的，孔阳与南宫那月就到站下车了，一直来到了来到了一片有些破旧的大楼里面。
　　魔导士工塑，因为近年来生意越来越差，混的自然也越来越不好。
　　“这就是魔导士工塑吗？还真是有一些不一样啊。”
　　南宫那月看着面前的魔导士工塑大楼说道，这可和资料中的图片恨不相符啊。
　　魔导士工塑主要是以生产产业用的机械人偶而广为人知的企业，公司的BOSS是T种吸血鬼碧翠丝·巴斯勒，还有一个兽人打手。
　　近年来，因为公司业绩不好，已经濒临破产了，继而与叶濑贤生一起研究模拟天使计划。
　　她倒不是想要征服世界或者是闹出什么乱子，仅仅只是想要赚钱，赚大钱而已，在反派之中，也算是稍微‘正常’一点的那种。
　　一进门，就看到周围的橱窗之中，放置着各式各样的机器人。
　　打扫卫生的，清理杂物的，工作辅助的，还有一些根本不知道有什么效果的机器人。
　　这个世界在孔阳看来，是为数不多神秘与科技加点相辅相成，科技树没有点歪的世界，不说机器人了，这一个人工建立的弦神岛，本身就是一种奇迹。
　　更别说，在这个世界，克隆技术，人工生命体技术也都已经成熟了。
　　在前台，没有人，只有一个女性化的机器人在那里接待。
　　“您好，欢迎光临魔导士工塑，有什么可以为您服务的吗？”
　　刚一过来，机器人前台就对着孔阳说道，让人看着一阵惊讶，当然了，只是孔阳。
　　“叶濑贤生在哪？”
　　“很抱歉，叶濑博士现在不在，他出去了。”
　　“去哪儿了？”
　　“抱歉，我不知道。”
　　“这样啊，那你们的老板呢？”
　　“先生，我们的boss和叶濑博士一起出去了。”
　　“一起出去了？真是巧啊。”
　　孔阳顿时笑了，一旁的南宫那月不明所以的看着孔阳。
　　不过，在另一边，魔导士工塑的实验室之中，正在整理资料和材料的叶濑贤生接到了系统的提醒，有人找自己。
　　当接过画面来一看，叶濑贤生很是疑惑，因为他并不是认识孔阳。
　　至于一旁的南宫那月他虽然认识，但两人并没有交集。
　　“喂，有人来了呢，而且是要找你，甚至是见我。”
　　碧翠丝·巴斯勒走了进来，身后跟着一个男人，洛·雾岛，是雇佣的打手，也是一名实力不弱的兽人。
　　“我不认识这个男人。”
　　“我也不认识，不过，和间隙的魔女在一起，难道说我们的事情暴露了？”
　　“不可能，计划还未开始，怎么可能暴露。”
　　“说的也是。”

第九章 不出来？那就让你们不得不出来！
　　“喂，人家都不在，你还要做什么？”
　　南宫那月对着孔阳说道，魔导士工塑可是合法企业机构，哪怕他是攻魔官也不能乱来。
　　而孔阳顿时笑了，不在？
　　你说不在不行啊，得我确定不在了才可以。
　　而且，作为一名魔王，不肆无忌惮，还算什么魔王啊。
　　‘砰~’
　　孔阳的身后，黑暗的影刃直接破空而去，直接将这个机器人前台拆了。
　　这一幕让南宫那月瞪大了双眼，果然啊，这个男人就是一个麻烦制造者，这下子，如果没有一个理由，麻烦就大了。
　　而在实验室内，碧翠丝也是瞪大了双眼，满脸的愤怒。
　　这可是自己的底盘，自己的公司，竟然一上来就毁了自己的前台，是真打脸啊。
　　这个时候，孔阳脚下的影子开始快速扩大，接着一名名爪影就出现了。
　　南宫那月顿时无比的惊讶，这个能力，是影子？还是说眷属？还是特殊的眷兽？
　　“那人找出来。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　所有的爪影全都瞬间动了，开始搜索整个魔导士工塑。
　　作为鬼影士兵，爪影除了不畏生死，数量庞大之外，还可以像影子一样，融于阴影之中，穿越墙壁，根本不受阻隔。
　　“喂，你到底要做什么，如果你不给我一个理由，我可要出手逮捕你了。”
　　南宫那月缓缓说道，在四周，紫色的三角形魔法阵已经勾勒完成，只要南宫那月心念一动，神明锻造的戒律之锁就会破空而来。
　　“那月酱，我如果是你，就不会乱动。”
　　“你~”
　　说到一半，南宫那月顿时看到了孔阳‘认真’的目光。
　　这个时候的孔阳，和之前那个嘴上占她便宜，并且没个正型的孔阳，就仿佛不是一个人一样。
　　两个人就这么对视着，最终，南宫那月叹了一口气，选择了退一步。
　　因为她实在是没有十足的把握可以抓捕孔阳，而且自己对他一无所知，如果真的没有抓住，那么就麻烦了。
　　所以，她退了一步，在孔阳真的做出违反弦神岛规则的事情之前，她暂时不会动手。
　　‘哗啦~’
　　这个时候，在楼上传来了玻璃破碎的声音。
　　接着一个穿着女士职业装的金发美女出现在了这里，并且脸上满满的都是愤怒。
　　而在她落地之后，双眼呈现猩红色，让南宫那月顿时认出了她的身份，吸血鬼。
　　不过，在她之后，一名名爪影也是从天而降，散落在了四周，而碧翠丝无比愤怒的看着这些爪影还有孔阳。
　　“你好，碧翠丝·巴斯勒，魔导士工塑的boss。”
　　“你认识我？你究竟是什么人，我与阁下往日无怨，近日无仇，为何要来我的公司捣乱？”
　　“我是来找叶濑贤生的。”
　　“你找他做什么？”
　　“很简单，将夏音酱从他的手中拿走抚养权。”
　　“夏音？叶濑夏音？”
　　“没错。”
　　听到孔阳的话，顿时碧翠丝的眼中闪过了一抹猩红，杀意一闪而过。
　　虽然说模拟天使的你计划还在准备阶段，素材也选择了几个，但是，真正特殊，也是潜力最高的就是叶濑贤生的女儿叶濑夏音。
　　这一个有着阿鲁蒂基亚王国王室血脉的遗落公主，她可是继承了阿鲁蒂基亚王国王室血脉都是最高等级的灵媒。
　　如果失去了叶濑夏音，那么模拟天使的计划将会大打折扣。
　　而且，这么好的一块素材，如果实验成功的话，她就可以通过克隆技术，大肆的克隆复制品，然后制造模拟天使，进行贩卖。
　　一旁的南宫那月，虽然不知道为什么孔阳要这么做。
　　但是在看到碧翠丝眼中的杀意之后，她顿时好像明白了什么。
　　这个魔导士工塑好像也有一些猫腻啊，叶濑夏音是叶濑贤生的女儿，和这个女人又没有关系，她为什么会如此在意，绝对是有原因的。
　　“碧翠丝小姐，我这可不是请求，而是命令。”
　　“那就看你的本是了，蛇红罗！”
　　碧翠丝大喊了一声，手中的武器如同粗手怪的触手顿时想着孔阳袭来，
　　T种的吸血鬼都是第三真祖的后代，其血统的能力是能够将从属的眷兽化身为鞭子、枪的形状的活武器。
　　“真是不知所谓呢。”
　　龙之遗影显现，影刃顿时在孔阳的身边涌现。
　　‘咔嚓~’
　　轻而易举的，龙之遗影的影刃，直接将碧翠丝的眷兽撕碎，无论是从本身的实力，还是眷兽的战力上，孔阳都凌驾于碧翠丝之上。
　　“小子，可不要觉得你赢定了。”
　　就在这时，一个满脸毛的兽人从孔阳的头顶上突袭而来。
　　本身兽人强大的力量，再加上从上往下的冲击力，这个威力绝对不弱。
　　但是啊，他选错了对手。
　　“兽人，如果要偷袭，就不要发出声音。”
　　‘噗~’
　　龙之遗影的影刃直接破空而去，在半空之中，直接将名为洛·雾岛的这个兽人从头到脚，一分为二，整个身体直接从中间完整的切开了。
　　‘啪嗒~’
　　两截的尸体掉落在地上，鲜血直接将周围染红了。
　　这一幕顿时把南宫那月和碧翠丝都惊呆了，尤其是南宫那月，刚才那一闪而过的杀气，宛如尸山血海，还有这出手狠辣的手段，这绝对不是善人，他的手上，绝对血债累累。
　　“洛~”
　　而碧翠丝看着被一击秒杀的洛·雾岛，满脸的不敢置信与震撼。
　　两人也是合作多年了，碧翠丝自然是知道洛·雾岛的强大，但是今天竟然被瞬间秒杀了，这让她震惊不已。
　　在解决了这个洛·雾岛之后，孔阳看向了碧翠丝。
　　对于吸血鬼，孔阳还是很好奇的，尤其是对于吸血鬼的‘负的生命力’还有眷属。
　　“从今天开始，魔导士工塑将成为历史。”
　　“你，你究竟是什么人。”
　　看着孔阳，碧翠丝满脸的惶恐，对于任何魔族来说，弱肉强食都是刻在骨子里的规则。
　　“孔阳，一个兴趣使然的魔王。”
　　“魔王~”
　　看着孔阳，碧翠丝并没有觉得不对，反而觉得，这个称呼太适合孔阳了。

第十章 与叶濑贤生见面！
　　看着站在自己面前的男人，碧翠丝满脸的愤怒，不过其中夹杂着一丝丝的恐惧。
　　而这一切都被孔阳轻易的捕捉到了，尤其是那一股极致的‘愤怒’，质量之高，让孔阳都微微有一些侧目。
　　正所谓，断人财路，犹如杀人父母。
　　原本孔阳还不确定，但是现在看来，这句话很正确啊。
　　面前的这个女人，对自己的愤怒很是庞大，原因自然就是因为孔阳的到来，要打乱她的财路。
　　“你是哪个小丫头片子的什么人。”
　　看着孔阳，碧翠丝冷声说道，洛·雾岛都被秒杀了，她虽然是吸血鬼，但是，实力也仅仅只是比洛·雾岛高那么一点点而已。
　　“昨天刚刚认识，现在夏音酱叫我哥哥。”
　　“昨天才刚认识，你就为了她闯入我的公司，杀了我的人，还要杀我？”
　　“怎么了，这有什么不对吗？”
　　这句话顿时让碧翠丝和南宫那月全都嘴角一扯，有什么不对？这不对大了。
　　叶濑夏音是神女降世吗？让你这么在意。
　　“我可是魔王，肆意妄为，本就是强者的特权，不是吗？”
　　一句话，直接将黑暗丛林法则的残酷，表述的淋漓尽致，肆意妄为，的确是强者的特权。
　　就如同这个世界的三大吸血鬼真祖一样，之所以他们能够成为世界顶点的存在，并且以各自建立了自己的帝国，并且全世界无人敢招惹。
　　原因很简单，就是因为他们拥有着无可匹敌的力量，仅此而已。
　　‘啪~’
　　孔阳一把掐住了碧翠丝的脖子，下一秒，在她体内的魔力被孔阳快速的吞噬殆尽。
　　失去了魔力，碧翠丝就直接变成了砧板上的鱼肉。
　　而孔阳也开启了宝具·全知全能之星，开始洞悉吸血鬼的一切。
　　近乎于永恒的生命，源自于血脉上的‘诅咒’，正是这份诅咒，才造就了吸血鬼的‘不死’。
　　只不过，碧翠丝的血脉并不高，在她的身上，孔阳也看不出多少。
　　真要是研究的话，真祖才是最好的素材，因为真祖是所有吸血鬼的源头，并且，也是被‘神’所诅咒的正体。
　　至于说眷兽，不过是异空间的特殊生命体而已，只要签订契约，谁都可以召唤和御使。
　　只不过，需要付出的大家是宿主的生命力，并且这个消耗速度是极快的，并且绝对不可逆，一旦签订契约，想要解除契约就很困难了。
　　了解到了自己想知道的事情，孔阳也就失去了兴趣。
　　看着被自己掐住脖子的碧翠丝，孔阳就准备捏死吧，毕竟只是一个吸血鬼而已。
　　“求求你，放过我，我愿意付出我的一切，我愿意侍奉于你，求求你。”
　　“侍奉我？我可不喜欢二手货。”
　　“请放心，我是第一次，我是T种，是第三真祖的后裔，遵循真祖的意思，我们是不会和男人有任何交集的。”
　　“那你侍奉于我，就不怕第三真祖不满吗？”
　　“我只是一个被‘混沌境域’驱逐的小吸血鬼而已，高高在上的真祖怎么可能在意我一个小角色。”
　　看着面前这个满脸祈求之色的碧翠丝，孔阳微微眯起了双眼。
　　一旁的南宫那月则是略带鄙视的看着碧翠丝，真是一个垃圾啊，为了活命，连自己的贞洁都不顾了。
　　‘啪~’
　　最终，孔阳做出了决定，松开了卡住碧翠丝的脖子。
　　从死亡的威胁之中逃出生天，碧翠丝满脸劫后余生的庆幸。
　　“碧翠丝·巴斯勒，从今天开始，你就背负着我的名号而活吧。”
　　“是，主人。”
　　碧翠丝低下了自己的头，作为一个喜欢钱，想要享受更奢华生活的女人，她很清楚，这个世界是多么的残酷。
　　当初的她就是因为看透了这一切，所以才选择了享受。
　　但怎么也没有想到，就算如此，她依旧遭遇了灾祸。
　　‘铛~铛~铛~’
　　这个时候，孔阳一摆手，密密麻麻的金砖像是下雨一样不断落下。
　　眨眼间，就堆成了一个金堆，看着这多么的金砖，碧翠丝的眼都看花了，作为一个喜欢钱的女人，她自然一眼就看出来了，这都是十成十的纯金。
　　这么多的金砖，至少也得有上百块，这加起来得有多少钱啊。
　　“既然是我的人，那么，我自然不会吝啬一点点钱财，这些是我给你的赏赐。”
　　“谢谢主人的赏赐。”
　　看着这么多金砖竟然都是自己的，顿时碧翠丝那叫一个激动啊。
　　什么时候来钱这么容易了，要是早知道认一个主人这么赚钱，她怎么可能会作死，当即就直接认主人了。
　　一旁的南宫那月已经不知道说什么好了，她算是看出来了，这个T种的吸血鬼，极度贪财。
　　虽然惊讶于孔阳竟然有这么多金砖，但是她还是不齿碧翠丝的这个行为。
　　“碧翠丝。”
　　“在，主人。”
　　“把叶濑贤生交出来吧。”
　　“是，我这就给您带出来。”
　　说着就准备去把叶濑贤生带出来。
　　‘踏~踏~踏~’
　　“不用了。”
　　这个时候，一阵脚步声响起，叶濑贤生从不远处走了出来。
　　孔阳看了过去，正好与叶濑贤生的目光相对。
　　“你是为了夏音而来。”
　　“对，你不配成为她的父亲，所以，从今天开始，她会跟我一起生活。”
　　“夏音是我亲妹妹唯一的孩子，你说我不配？”
　　“对，将自己的意愿和所谓的‘幸福’强加给自己的孩子，你的确不配当一名父亲。”
　　“你知道什么，成为天使，侍奉与神的身边，成为超越这个次元的存在，获得永恒，这才是真正的幸福。”
　　“不，这是你认为的幸福，不是夏音的，所以我才会说，你不配。”
　　“你~”
　　叶濑贤生很想要反驳，但是，却不知道如何开口，因为，真的算起来，他真的不配。
　　这只是他的一厢情愿，但他从头至尾，都是为了夏音好，第四真祖已经继承，不久之后就会苏醒，这个世界将会迎来灾祸，他希望夏音将来可以能够自保。

第十一章 敏锐的叶濑夏音！
　　在最初的时候，叶濑贤生开发模拟天使计划，不是为了制造兵器，仅仅只是为了让自己的孩子，能够拥有保护自己的力量。
　　他是一个父亲，但却不是一个合格的父亲。
　　他的初衷并没错，错的是他从来没有问过夏音，这是不是她想要的。
　　看着叶濑贤生，孔阳真的不想和他废话，如果不是怕杀了他，会让叶濑夏音的心中/出现黑点，孔阳可不会和他这么说话，直接一到劈了他。
　　“叶濑贤生，交出夏音的抚养权，你依旧可以继续你想做的事情，我不会干涉。”
　　“你不是来阻止我的计划？”
　　“不，我只是来带走夏音的。”
　　“看来你很在乎夏音。”
　　“比你在乎。”
　　对于孔阳的话，叶濑贤生直接选择了无视。
　　虽然方法不对，并且略显偏执，但是，他对叶濑夏音的感情是真的。
　　“给我稍等一下，孔阳，你来这里，就是为了得到叶濑夏音的抚养权？”
　　“嗯？怎么了？那月酱。”
　　“不要加‘酱’，你这个家伙，不会真的是一个萝/莉控吧。”
　　“是。”
　　“居然毫不掩饰。”
　　“不仅仅是对夏音，我对你也很感兴趣，那月酱。”
　　“你给我滚的越远越好。”
　　南宫那月不想和这个混蛋说话了，三句不气自己他就不舒服，实在是太可恶了。
　　这个时候一旁的叶濑贤生看到孔阳和‘间隙魔女’南宫那月这么熟，心中开始思量，将夏音交给孔阳，是不是一个好的选择。
　　“好了，叶濑贤生，告诉我你的答案。”
　　“如果我不同意，你胡怎么样？”
　　“将你送到监狱之中，然后通过合法的手段，获得夏音的监护权。”
　　“也就是说，你对夏音势在必得。”
　　“没错。”
　　“好，我会交出夏音的抚养权，并且会帮你为夏音解释清楚，但我有一个条件。”
　　“你说。”
　　“保护好她，不要让她受到伤害。”
　　“这个不需要你说，我肯定会的。”
　　看到叶濑贤生点头了，孔阳这才满意了。
　　这一次的魔导士工塑之行赚了不好，得了一个吸血鬼收下，还获得了叶濑夏音的抚养权。
　　南宫那月满头的黑线，她真的是无比后悔和孔阳一起来了，这个家伙就是一个变态萝/莉控，仅仅只是看上了一个女孩，就直接打上门，强行将其抚养权夺了过来。
　　虽然说她也看出来了，这里有一些猫腻，但现在这不重要，重要的是孔阳的行为很过分。
　　“那月酱，所有的手续问题就拜托你了。”
　　“滚，我才不管这种事情。”
　　说完脚下传送阵亮起，接着直接就离开了，她怕再待下去就要打人了。
　　对于南宫那月说走就走孔阳并没有惊讶，毕竟对于南宫那月的脾气，孔阳也算是初步了解了。
　　孔阳也没有在这里过多的停留，反正目的已经达到了。
　　至于说碧翠丝，孔阳相信她是一个聪明的女人。
　　在这一切都办完了，时间正好来到了中午的午休时间。
　　在扶桑，学生都是在学校就餐的，有的人自己带便当，嫌麻烦或者是懒得做的则是去学校的食堂。
　　回到了彩海学院的时候，正好是中午的这一段时间。
　　初中部，正在吃着便当的叶濑夏音，突然接到了自己养父叶濑贤生发来的信息。
　　信息的内容很简单，因为有一项科学研究，他需要去国外一段时间，所以，找了一个人照顾她，而这个人自然也就是孔阳。
　　在看到这一些的时候，叶濑夏音顿时愣住了。
　　在小时候和母亲在一起的时候，她就很懂事，一直到母亲去世，她去了孤儿院，再到被叶濑贤生领养。
　　她不是什么都不知道，只不过，她不想给其他人添麻烦，所以从未让人难做过。
　　“夏音酱，怎么了？”
　　这个时候，在邻桌吃午餐的晓凪沙发现了叶濑夏音的不对劲。
　　“没什么，就是在想一些事情。”
　　“真的吗？如果要是不舒服，我可以陪你去医务室。”
　　“谢谢，我没事的。”
　　“那就好，夏音酱，身体可是很重要的呢。”
　　“嗯，谢谢。”
　　对着晓凪沙露出了一抹微笑，叶濑夏音继续的吃完了自己的便当。
　　接着就站起身，准备去找她的孔阳哥哥，她想要知道究竟发生了什么事情。
　　晓凪沙看着叶濑夏音的背影，突然心生疑惑，这个时间，她不知道叶濑夏音出去做什么。
　　‘咚~咚~’
　　“进来~”
　　南宫那月的声音响起，叶濑夏音深吸了一口气，推门走了进去。
　　一进门，第一眼就是看到了坐在那里的南宫那月，不过，周围并没有孔阳的身影。
　　“初中部的叶濑夏音？”
　　“那月老师，孔阳哥哥不在吗？”
　　“他还没回来。”
　　“孔阳哥哥出去了吗？”
　　“嗯，是出去了。”
　　听到南宫那月的回答，叶濑夏音点了点头，心中的猜测被初步的印证了。
　　南宫那月看着面前的叶濑夏音，微微有一些惊讶，这个看起来很单纯的小姑娘，很聪明和敏锐啊，就是可惜要被孔阳那个混蛋祸害了。
　　“你已经受到叶濑贤生发来的信息了吧。”
　　“哎？那月老师知道？”
　　“啊，你不用多想，你父亲很好，孔阳那个混蛋也很好。”
　　“那月老师，我想知道……”
　　“我知道的也不多，你只需要知道，以后，孔阳那个家伙就是你的监护人了。”
　　“那父亲他怎么了？”
　　“不用担心，他很好，唯一的就是，将监护权转移给了孔阳。”
　　叶濑夏音点了点头，接着缓缓低下了头，让人看不到她的表情。
　　在消失后，她从未见过自己的母亲，姓氏也是和母亲一样，在那个时候，她就不止一次的问过，自己的父亲在哪儿。
　　但是，一直到母亲病故，她也没有获得答案。
　　而在孤儿院的时候，叶濑贤生将她领养，那相同的姓氏，还有和母亲一样的头发颜色，她就知道，这是自己的亲人。
　　但是现在，自己又一次失去了自己的亲人，无论是因为什么。

第十二章 初中部的圣女倾心！
　　‘叮铃铃~’
　　放学的铃声响起，所有的学生全都很高兴，终于放学了。
　　在扶桑，下午放学的时间是很早的，大多数学生都会去参加社团活动。
　　而今天这一放学，叶濑夏音就收拾好了书包，准备回家了，因为她并没有参加什么社团，一般放学之后都是先去一趟自己曾经的孤儿院遗址喂养一些自己收养的小猫咪，然后才回家。
　　但是今天，刚一出班级的大门，她突然呆住了，因为，她现在已经不知道该去哪里了。
　　现在的她已经被托付给了孔阳，那一个自己仅仅只是见了几次，但却让自己面红耳赤的大哥哥，原本自己的‘家’，现在已经回不去了。
　　“夏音酱，你怎么了？”
　　这个时候，晓凪沙从教室之中走出来，看着愣神的叶濑夏音疑惑的说道。
　　“没什么，凪沙酱。”
　　“我们一起回家吧。”
　　“不用了，我还有点事情。”
　　“这样啊，那我就先走了。”
　　“一路小心。”
　　晓凪沙看着叶濑夏音，总感觉今天的夏音酱很是奇怪。
　　不过，她也没有多想，就在转身要回家的时候， 一道身影出现在了走廊的拐角处。
　　看到来人，晓凪沙顿时呆住了，因为，她从来没有见过这么帅气的男生呢。
　　“呦，夏音酱，我来接你放学了。”
　　“孔阳哥哥~”
　　看到孔阳来了，叶濑夏音甜甜的叫了一声，不过，目光多少带上了一些其他东西。
　　孔阳知道，这绝对是因为叶濑贤生的事情，毕竟一个‘父亲’突然把自己的孩子交给其他人，哪怕是收养的，也绝对是有原因的。
　　“你是夏音酱的哥哥吗？我叫晓凪沙，是夏音酱的朋友。”
　　“你好，我叫孔阳，很高兴认识你。”
　　看着晓凪沙，孔阳的眼中闪过一抹精光。
　　晓凪沙，主角晓古城的妹妹，同样也是第四真祖的十二号眷兽现在的宿主，不仅仅是眷兽，就连昔日的十二号素体奥萝菈的意识也在她体内沉睡。
　　孔阳也可以感觉到，在她那看似瘦弱的身体之中，沉睡着一股强大的魔力与气息。
　　毕竟晓凪沙本身也是极为优秀的巫女，但所有能力都在「焰光之宴」后被暂时封印了，包括记忆与魔力。
　　“夏音酱，你为什么从来没说过，你还有一个这么帅气的哥哥啊。”
　　“没什么的，凪沙酱。”
　　“什么没什么啊，和我家老哥一比，简直就是差了十万八千里啊。”
　　‘阿嚏~’
　　远在高中部的晓古城，正在整理书包，突然打了一个喷嚏，在毫不知情的情况下，自己已经被自己的亲妹妹贬的一无是处。
　　而孔阳也是一阵好笑，果然啊，兄妹之间，永远都是互损的，尤其是妹妹损哥哥。
　　“凪沙酱~”
　　“好啦好啦，我不说了。”
　　看着不知道说什么好的叶濑夏音，晓凪沙顿时笑了。
　　被孔阳和晓凪沙都这么看着，顿时让叶濑夏音有一些不好意思，脸色微微泛红。
　　“好啦，不打扰你们了，我还要回去给古城君准备晚餐呢，先走了。”
　　“再见。”
　　“再见，夏音酱的帅气哥哥。”
　　说完就元气满满的离开了，她这个样子，实在是让人很难讨厌。
　　而在晓凪沙离开之后，两个人之间的氛围就有一些微妙了。
　　“夏音酱，怎么，有一些无法相信吗？”
　　“嗯，为什么父亲会做出这样的决定，孔阳哥哥。”
　　“我不是说过了嘛，我可是很想要把夏音酱变成我的家人，所以，就把你从叶濑贤生那里抢过来了。”
　　“可是，这~”
　　“夏音酱，你应该也发现了吧，你的父亲，想要做什么。”
　　听到孔阳的话，叶濑夏音顿时沉默了。
　　在近半年来，自己的父亲经常给自己进行体检，甚至是抽血化验，并且还不知道在研究一些什么东西。
　　虽然她还小，但是不代表她什么都不懂，只不过，为了不让父亲失望和不满，她从未有过任何的反抗，甚至一个字都没有多说过。
　　只不过，不表达，不代表没有情绪和想法啊。
　　“夏音酱可是我看中的宝物，我不允许任何人伤害呢，而且，在其他地方我都不放心，所以，还是把你彻底的据为己有，我才满意啊。”
　　“孔阳哥哥~”
　　看着孔阳那毫不掩饰的占有欲，叶濑夏音并未感到反感，甚至是有一些触动和激动。
　　从小到大没有见过父亲，再加上母亲体弱多病，更是在她年幼的时候就病逝了，之后在孤儿院带了好几年，一直到被现在的父亲叶濑贤生收养。
　　在她的心底，她是极度渴望得到关爱和家庭的，现在，在孔阳的身上，她感觉到了。
　　‘踏~踏~踏~’
　　“哼，又在这里骗小女孩。”
　　就在这个时候，破坏气氛的声音响起，南宫那月不知道什么时候出现在了不远处。
　　“呀~”
　　看到周围还有人，顿时叶濑夏音不好意思的跑到了孔阳身后，躲在哪里不敢见人。
　　孔阳也是不满的看向南宫那月，要不要这样啊，我在这里刷好感度呢，你冒出来做什么啊，破坏氛围？
　　“那月酱，你怎么来了？”
　　“我不能来？不要忘了，你现在可是借宿在我家。”
　　“是，真是万分抱歉，房主大人。”
　　看着不着调的孔阳，她真的搞不懂，到底哪个才是他的真面目。
　　明明现在就像是这个德行，但是，几次见到他的另一个样子，让她现在都心生畏惧，到底哪一个才是他啊。
　　“额，孔阳哥哥现在和那月老师住在一起吗？”
　　“你不是叫她南宫老师的吗？怎么改了？”
　　“有~有什么不对吗？”
　　“不，没什么，这样很好。”
　　“奥~”
　　“因为那月酱对我不放心啊，所以，被勒令和她住在一起，哎呀呀，真的是，男人的魅力太大就是麻烦。”
　　说着孔阳一拂自己的头发，看的南宫那月想打人。
　　不过，她也不得不承认，孔阳的确长得很帅，不是长的多秀气，而是那种让人很容易产生好感的英俊。

第十三章 初见晓古城，眷兽的暴动！
　　“哎，那月老师也~”
　　还没说完就捂住了嘴，但是她的想法，已经暴露无遗了。
　　孔阳是满脸的笑容，这个可爱的初恋圣女现在已经是自己的人了，而南宫那月则是很无奈，这才多久啊，就沦陷了？
　　而且，在看到孔阳那明显是带着炫耀色彩的表情后，南宫那月更加生气了。
　　“走吧，那月酱，咱们回家，顺便带着夏音酱认认路。”
　　“谁和你回家，我还有一大堆事情呢，你以为教师和学生一样啊。”
　　南宫那月丝毫不给好脸色，转身就离开了，她实在是不想看到孔阳那副脸孔，太气人了。
　　而叶濑夏音也是已获得看向孔阳，能够让南宫那月这么吃瘪的，整个彩海学院孔阳也算是第一个了。
　　与叶濑夏音一起离开了学校，在来到了校门口的时候，正巧与另外的两个人碰面。
　　在看到来人的第一时间，孔阳就迷起了双眼，而对方同样也是看向了自己。
　　银色的短发，穿着白色的帽衫，身上散发着堪称天灾的魔力，并且在他的体内，还有这数个强大的气息。
　　这个世界的现任第四真祖·晓古城，也是这个世界的主角。
　　而晓古城在看到孔阳的瞬间，顿时浑身的细胞都为之颤抖，这不是恐惧，而是兴奋的战栗。
　　这是强者与强者之间产生的共鸣，不过，晓古城只是一个半吊子真祖，所以根本没有这样的感觉，他只是单纯的觉得，孔阳不是普通人。
　　不仅如此，在碰面的一瞬间，在晓古城体内的眷兽们，一个个的开始暴动起来。
　　‘轰~’
　　强大的魔力顿时从晓古城的身上爆发出来，而晓古城极力的想要遏制住这一股魔力，毕竟这里可是在学校，要是眷兽暴走那可就完蛋了，整个彩海学院都将被破坏。
　　“古城，你怎么了。”
　　一旁的矢濑基树看到突然不对劲的晓古城，赶紧扶住了他。
　　而叶濑夏音也因为晓古城的不对劲，有一些害怕的抓住了孔阳的衣角。
　　同时，刚刚回到了办公室的南宫那月，在感受到这股沸腾的魔力后，顿时皱起了眉头，直接展开空间术式移动了过来。
　　刚一来到大门口，就看到了正在想要遏制自身魔力的晓古城，还有不远处看热闹的孔阳。
　　这顿时让南宫那月气不打一处来，你这个混蛋，不搞出一些乱子你就不高兴吗？
　　“晓古城，你在这里做什么。”
　　“那月酱，真是抱歉，我也不知道怎么了。”
　　“不要称呼老师‘酱’。”
　　晓古城可不是孔阳，南宫那月直接一折扇就打了过去。
　　一旁的矢濑基树看到南宫那月来了，顿时松了一口气，他也发现了晓古城的不对劲，不过，他是过度适应者，而不是吸血鬼，自然不知道该怎么办。
　　‘哗啦~’
　　南宫那月丝毫不废话，直接召唤出了戒律之锁，直接将晓古城锁了起来，带着他直接离开了。
　　同时，一起带走的还有孔阳和叶濑夏音，整个学校门口，一下子就只剩下了矢濑基树一个人了。
　　“额，我呢？”
　　矢濑基树有一些愣神的说道，不过，叹了一口气，转身离开了。
　　与此同时，在彩海学院的楼顶，在南宫那月的帮助下，晓古城终于平息了眷兽的暴动，控制住了自己的魔力。
　　“晓古城，你这个混蛋，我说过多少次了，给我有点自觉啊。”
　　“不是啊，那月酱，我也不知道这是怎么回事。”
　　“不要称呼教师‘酱’，你这个混蛋。”
　　‘砰~’
　　折扇直接飞了出去，直接敲在了晓古城的脑袋上。
　　在打完之后，南宫那月突出了一口浊气，目光放在了孔阳的身上。
　　孔阳也在现场，这就说明，这绝对和孔阳有关系。
　　“你没什么要解释的吗？”
　　“这可和我没关系，那月酱，这是他体内的家伙感受到我的魔力了，所以在暴动，而他根本没有掌控那些家伙，所以才差点没有控制住。”
　　“所以说，他体内的眷兽，为什么会暴动啊。”
　　“当森林之中，老虎与雄狮相遇，你猜猜，会发生什么。”
　　一句话，顿时让南宫那月明白了，接着目光落到了晓古城的身上。
　　对于魔族的来说，强者为尊是亘古不变的法则，如果孔阳没有说谎，那么，这一切的根本原因，还真不是孔阳的错。
　　作为第四真祖的眷兽，晓古城体内的眷兽全都是最顶级的眷兽。
　　在感知到孔阳的魔力之后，自然会产生一些反应，也是很正常的。
　　看着孔阳，南宫那月不得不再一次的重新预估孔阳的实力了，仅仅只是见面，就可以引动晓古城体内的眷兽，他的真实实力得有多强啊。
　　哪怕是半吊子的真祖，那也是真祖啊，全世界加上他也仅有四个。
　　这种级别的怪物，可不是随随便便就会出现的。
　　“你哦是什么人。”
　　看着孔阳，晓古城的目光也很是凝重。
　　作为当事者，他是感触最深刻的了，体内的眷兽想要冲出自己的身体，与其一战，这种感觉，他从来没有过。
　　“晓古城，我叫孔阳，是原罪的魔王。”
　　“原罪的魔王？”
　　“没错，傲慢，愤怒，暴食，色欲，代表着人类罪孽的四宗罪，就是我。”
　　“四宗罪。”
　　晓古城站了起来，看着孔阳，体内的眷兽依旧在咆哮，只不过被他压制住了而已。
　　虽然只是一个半吊子，但他依旧是一个真祖，尤其是他体内的眷兽还有那庞大的魔力，都一次次的提醒着他。
　　一旁的南宫那月也是皱起了眉头，魔王，而且还有四宗罪。
　　他不知道孔阳的话是什么意思，但是，她的直觉告诉她，孔阳恐怕没有说谎。
　　在这个世界上，站在天花板的是吸血鬼真祖，但这可不代表除了真祖之外，就没有其他怪物了，这是不可能的。
　　这个世界很大，隐藏的东西也不知几何，别的不说，就说与她签订了契约的恶魔，就很强大。
　　并且，魔王，这个称号可不是随意可以使用的，尤其是在这个世界。

第十四章 狮子之黄金出现！
　　看着面前的晓古城，孔阳虽然早就知道，但依旧有些失望。
　　作为这个世界上组强大的吸血鬼，现在的晓古城，实在是太差劲了。
　　别说发挥出眷兽的真正实力，就连让这些眷兽认可都没有做到，所谓的第四真祖，现在还只是一个样子货而已。
　　不过，虽然失望，但孔阳可不准备就还这么放过晓古城。
　　遇都遇上了，不做点什么，这就有些亏了，毕竟孔阳还有一个击败晓古城的任务呢。
　　这个击败，可没说是击败全盛时期，或者是现在这个半吊子时期，因此，孔阳打算试一下，看看能不能卡一个BUG。
　　“继承了第四真祖力量的你，就让我看看，你是否有资格御使这份力量吧。”
　　‘轰~’
　　第一次，在来到这个世界，孔阳第一次释放自己的魔力。
　　原本还是艳阳天的天空，眨眼间就化作了黑夜，炙热的太阳也化作了一轮明月。
　　而孔阳，就如同黑暗的君主一样，站在那里，隐约之间，一个巨大的漆黑色大门在孔阳的身后浮现。
　　“怎么可能，这是直接将白天转变成了夜晚吗？这种事情怎么可能。”
　　南宫那月不敢置信的说道，这可种事情，哪怕是真祖也不可能做到啊。
　　看着此刻恍如魔神的身影，南宫那月无比庆幸，自己之前没有和他交恶，这个怪物，简直就是非人类。
　　“啊~你们这些家伙，给我老实一点啊。”
　　此刻的晓古城瘫倒在地，身子不断的战栗，明显是在极力的压制自己体内的眷兽。
　　这看的孔阳很是不满，之所以释放自己的魔力，就是为了引出晓古城体内的眷兽，现在竟然被晓古城给遏制住了。
　　“第四真祖的眷兽啊，回应我把，来与我一战，让我见识一下，有着最强之名的眷兽，究竟有多少的实力。”
　　‘咔~’
　　在晓古城的很伤，金色的雷光开始闪烁，很明显，晓古城已经控制着不住了。
　　‘吼~’
　　伴随着一声怒吼声，狂暴的魔力开始涌动，接着一头金色的狂狮从晓古城的体内涌出，在半空之中，直接将周围都化作了雷电的笼罩范围。
　　“出现的竟然是你妈？第四真祖的五号眷兽·狮子之黄金！”
　　孔阳顿时笑了，对应狮子座，全身围绕雷电的黄金狮子，此刻正居高临下的注视着孔阳。
　　猩红色的双眸闪闪发光，它回应了孔阳，不惜在同伴的帮助下，冲破了晓古城的限制，来到了这里，与孔阳一战。
　　“狮子之黄金，第五号眷兽嘛，晓古城那个笨蛋，还是没控制住。”
　　南宫那月略微失望的说道，看着不远处在地上躺着的晓古城，很是失望，虽然是半吊子，但是，连自己的眷兽都控制不住，实在是太差劲了。
　　这样的一个家伙，真的可以成为新一代的第四真祖吗？
　　‘吼~’
　　伴随着一声怒吼，狮子之黄金想着孔阳狂奔而来，身边金色的雷光也不断涌动。
　　“来得好，狮子之黄金，就让我看看，第四真祖的眷兽，究竟有多强吧。”
　　‘轰隆~’
　　孔阳的拳头与狮子之黄金碰撞到了一起，恐怖的魔力直接化作风暴，开始肆虐。
　　“不可能，竟然用拳头就制止住了第四真祖眷兽的攻击？”
　　看到这一幕的南宫那月难以置信，这可是第五号眷兽啊。
　　而孔阳感受着狮子之黄金的冲击力和魔力量，心中已经有数了，魔王级的眷兽，虽然只能算是魔王初期，不过，这应该是因为晓古城太弱的缘故。
　　孔阳不知道吸血鬼真祖是什么级别，但就拿晓古城来看，他算是半步魔王级，而他的眷兽是魔王级的存在。
　　如果是完全体的第四真祖，就驾驭了十二尊魔王级眷兽。
　　这样的话，别说同阶了，就算是越阶战斗也并非难事。
　　怪不得啊，真祖一个个的都是与核弹是一个级别的怪物，以一己之力，同于大量的真祖级眷兽，横扫国家，根本就是小意思。
　　‘咔~’
　　想到这里，孔阳的手开始用力，接着，在狮子之黄金额头上的一个面恺开始破碎了。
　　孔阳的实力可是超越者，魔王级与魔王级之下是不同的次元，而魔王级与超越者，同样也是两个截然不同的次元。
　　“狮子之黄金，的确是强大的眷兽，不过很可惜，你的宿主太差劲了。”
　　‘砰~’
　　说完手一用力，恐怖的力量，直接将狮子之黄金击飞了出去。
　　将第四真祖的眷兽击飞了，这份实力，可不是一般人拥有的，哪怕说这个第四真祖是个半吊子。
　　“来而不往非礼也，借我一招吧，宏伟十字架！”
　　孔阳一甩手，接着，一颗恒星周围横竖排列着九颗行星的‘十字架’顿时想着狮子的黄金而去。
　　在感受到这一击上蕴含的魔力，南宫那月都为之惊骇，实在是太可怕的魔力量了。
　　‘轰隆~’
　　高空之上，宏伟十字架撞击在了狮子之黄金的身上，顿时引起了爆炸。
　　在遭受了致命性的攻击后，狮子之黄金回到了晓古城的体内，这一次的战斗，孔阳以绝对的优势获得了胜利。
　　“怎么可能，狮子之黄金竟然败了。”
　　晓古城也是不敢置信，那个强大的眷兽，竟然败了。
　　而同一时刻，原本沸腾的眷兽们，全都归于平静了。
　　狮子之黄金的败北让它们明白了一件事情，它们的实力受制于晓古城，现在作为主人的晓古城实力太差了，而且还没有吸过血，它们自然正处于最弱的一个时期。
　　‘踏~’
　　孔阳这时来到了晓古城的面前。
　　“喂，你想要做什么，我可警告你，你不要过来。”
　　没有了眷兽的暴动，晓古城还直接蹦了起来。
　　“第四真祖，让我很是失望啊，实在是太弱了。”
　　“喂，你这个家伙在那里自说自话什么，我可没有说过要和你打啊。”
　　“真是可悲啊，最强的眷兽，竟然被迫跟随了这么一个主人。”
　　“你还真敢说啊，像打架吗？”

第十五章 插手的寂静破除者！
　　‘啪~’
　　听到晓古城的话，孔阳一把掐住了他的脖子，将他直接提了起来。
　　晓古城费力的想要挣脱，但是根本毫无意义，力量不是一个级别的，孔阳的力量，远远在他之上。
　　“晓古城，弱小是丑陋的，弱小的真祖更是如此，现在的你，还没有资格自称‘真祖’。”
　　“又不是我要成为真祖的，都是那个家伙强塞给我的。”
　　“还真是可悲的姿态啊，晓古城。”
　　说完就松开了手，晓古城‘嘭~’的一下子落到了地上。
　　一旁的南宫那月放下了手中的折扇，她都快忍不住对孔阳出手了。
　　晓古城作为新一代的第四真祖，是绝对不可以出事的。
　　“叮，恭喜宿主，完成认为·第四真祖的落幕：击败血族的第四真祖晓古城，获得奖励：高级抽卡*9。”
　　孔阳顿时笑了，自己成功了，哪怕是还没有觉醒的晓古城，也可以完成任务。
　　九次高级抽卡，自己再一次的赚了一大笔。
　　而此时此刻的晓古城，自称为第四真祖以来，第一次感觉自己的力量是那么的弱小，同样的， 也是第一次生出了要不要找个人吸点血的想法。
　　但是，这个念头刚刚升起就被他掐灭了，虽然他是吸血鬼了，但是，他本身自认为还是人类的灵魂，对于说吸血什么的，他实在是下不去手。
　　‘刷~’
　　就在这时，在不远处的屋檐上，出现了一个穿着彩海学院高中部校服的女生。
　　戴着一副眼镜，梳着两个麻花辫，给人的第一印象就是乖乖女的好学生。
　　“请阁下暂且收手。”
　　看到来人，一旁的那宫那月顿时撇了撇嘴，两个人的关系可不好。
　　孔阳自然是认识她的，表面上是这个学院的学生，但真实身份是狮子王机关的现任「三圣」之长，继承「闲古咏」的名号与地位，扶桑最强的攻魔师之一。
　　“嚯，你是来阻止我的？”
　　“是的，这里是彩海学院，阁下与第四真祖的战斗，很容易造成整个学院的毁灭。”
　　“战斗？第四真祖？哈，开什么玩笑，这只是打一个招呼而已，至于说他，现在还没有资格称之为‘第四真祖’啊。”
　　面对孔阳对自己的蔑视，一旁的晓古城很是愤怒。
　　虽然他也到现在还没有接受自己成为了第四真祖的事情，但是，被一个人这么指着鼻子说没有资格，换成谁都会生气的。
　　“看来阁下对自己的实力很自信。”
　　“怎么，你有什么问题吗？”
　　“既然如此，不如让我来陪阁下尽兴一下吧。”
　　“有意思。”
　　孔阳看着面前的闲古咏眼中满是笑意，的确，在人类攻魔师之中，她算得上顶尖，但是，想要和自己相提并论，她还差得远。
　　‘刷~’
　　刹那间，名为‘寂静破除’的能力发动了。
　　拥有从不存在的时间强行介入现实世界的能力，是她登临顶尖的绝技。
　　无论是面对谁，她都会拥有‘先手’的资格，大多数的战斗，都会在她发动攻击的瞬间结束。
　　‘铛~’
　　下一秒，闲古咏难以置信的瞪大了双眼。
　　不仅仅是她，就连不远处的南宫那月都为之震撼。
　　从未失手过的‘寂静破除’，竟然被挡住了，这可真是太让人震撼了。
　　“有趣的能力，不过，很可惜，意义并不大。”
　　在孔阳的身边，龙之遗影化作的影刃，直接挡下了闲古咏的攻击。
　　“真是难以置信，你是第一个当下这一招的人。”
　　“那我还真是荣幸啊，不过，作为回礼，你也借我一招吧。”
　　‘啪~’
　　伴随着一声清脆的响指，在孔阳的身后，一个个圆形的金色圈圈出现在了孔阳身后，在金色的练一职中，各式各样的刀枪剑戟延伸了出来。
　　“喂，这样子的攻击方式，你还真是奢侈啊。”
　　作为拥有‘空间制御术式’的南宫那月，对于这个攻击方式简直不太要太熟悉。
　　她就是这样操纵戒律之锁的，间隙的魔女这个称号，就是这么来的。
　　因为在她的手中，倒下了太多太多的魔族了。
　　“这些武器，都不是普通武器，都是特殊的魔导武器吗？”
　　闲古咏扶了一下自己的眼睛，有一些惊讶的说道。
　　孔阳也懒得回答她，直接开始进行攻击，名为‘宝具加特林’的攻击方式，顿时开始了。
　　‘刷~刷~刷~’
　　大量的宝库快速的射出，闲古咏不得不快速的躲避。
　　而这一些宝具在钉在地上之后，眨眼间就化作金色的光点消散了。
　　南宫那月从这里面问到了‘空间’的味道，这可不是消失，而是回收了这些武器。
　　看着这个攻击方式，南宫那月的感觉很奇怪，虽然这不是她的能力，但她却很喜欢，尤其是看着闲古咏不断躲避攻击的身影。
　　倒是晓古城，看着如此密密麻麻的攻击，浑身都打了一个战栗。
　　他是试想了一下，如果现在这个人换成自己，那么自己可能已经被扎成筛子了吧。
　　自己的速度也就那么一回事，而且眷兽什么的，现在全都不听自己的话，虽然对孔阳的态度和说法很不满，但是现在的他，的确没有资格自称‘第四真祖’。
　　毕竟谁让他现在连一个眷兽都没有收服，所以，自己很是拉胯。
　　“躲得真好，既然如此的话，那么就增加一下难度吧。”
　　‘嗡~嗡~嗡~’
　　顿时，王之财宝开启的金色门扉快速的增加着，直接将背后大片的空间全都沾满了，密密麻麻的都是金色涟漪门扉。
　　‘哗啦~’
　　下一刻，一条条锁链顿时穿过王之财宝的门扉射出。
　　南宫那月顿时坐不住了，这不就是自己的戒律之锁嘛，孔阳这个家伙怎么会拥有。
　　下意识查看了一下自己的戒律之锁，还在自己的手中，这也就是说，这些戒律之锁，不是自己的，而是孔阳的戒律之锁。
　　闲古咏也是很震惊，戒律之锁，这可是众神打造的锁链，全世界只有南宫那月拥有，孔阳为什么会有。

第十六章 给晓古城的通牒！
　　“戒律之锁？”
　　闲古咏看到戒律之锁，第一反应就是看向了一旁的南宫那月。
　　在看到南宫那月脸上同样震惊的表情之后，她才放下了对南宫那月的怀疑。
　　其实这也不怪她，戒律之锁是众神锻造出来的武器，束缚力无比强大，大多数魔族一旦被束缚住，根本无法挣脱。
　　而纵观全世界，唯一拥有戒律之锁的，就只有南宫那月一个人了。
　　“喂，你的戒律之锁是哪里来的？”
　　南宫那月忍不住对着孔阳说道，并且预期很是疑惑。
　　“我的宝库之中，储存着这个世界上一切的宝物，区区戒律之锁，自然也在其内。”
　　“你这个混蛋，实在和我炫耀吗？”
　　对此孔阳笑而不语，对于王之财宝，孔阳不想去解释什么。
　　不过，孔阳也算是体会到了吉尔伽美什的愉悦了，拥有着世界上所有的的财宝，所有人类历史上智慧的元典，都可以在王之财宝的宝库之中找到。
　　这种从一开始就出现的优越感，让孔阳感到非常畅快。
　　尤其是获得了‘全知全能之星’后，让孔阳可以看到任何‘宝具’的真名与解放语。
　　‘刷~’
　　就在与南宫那月说话的时候，远处的闲古咏动了，直接对孔阳发起了第二段的攻击。
　　‘铛~’
　　攻击落在了孔阳的身上，虽然孔阳没有防御，但她的攻击没有对孔阳造成任何的伤害，这也就是说，仅仅只是身体的防御力，孔阳就已经超越他的攻击了。
　　而孔阳的目光也落在了闲古咏的身上，在危机感来临的瞬间，闲古咏瞬间拉开了距离。
　　“为什么，你的身体竟然如此强大？”
　　闲古咏看着孔阳问出了自己的问题，她的攻击，哪怕是真祖也不可能完全防御。
　　不说说她拥有者真祖级的战力，但是，作为扶桑最强攻魔师的闲古咏，狮子王机关的三圣之长，她的实力足以给真祖造成创伤。
　　“为什么？因为你很‘傲慢’啊。”
　　“什么？”
　　“我不是说过了嘛，傲慢，愤怒，暴食，色欲，我是此四宗罪的化身，你身上带有着傲慢的原罪，那么，自然就无法伤害到作为傲慢化身的我。”
　　这番解释，顿时让在场的所有人惊呆了，尤其是一旁看戏的南宫那月。
　　如果真是这样，那除了傲慢，愤怒，暴食还有色欲的人，也无法对孔阳造成伤害了？
　　“真是难以置信，这个世界上竟然又这样子的力量。”
　　“所以说，你才是傲慢啊，从始至终，都自认为可以掌控一切，同时也想要‘掌控’一切。”
　　说着目光看向了一旁的晓古城，见状闲古咏沉默了。
　　狮子王机关，有一个外号，那就是狮子王婚介所，最擅长的事情就是培养女性攻魔师，然后，让其去潜伏，监视，最终送给对方成为被监视者的女人。
　　原著之中，作为第四真祖的晓古城，血之伴侣三个都是狮子王机关的人。
　　甚至连晓古城他老爹晓牙城也有一个小迷妹。
　　孔阳看着面前的闲古咏，看到对方不说话了，并且也收起了战斗的想法，顿时就明白了，这是不打算打了啊。
　　“狮子王机关想要做什么，我并不在乎，不过，有一点我要提醒你，不要作死啊，如果敢把爪子伸过界，我不会剁掉这只手，只会杀死这只手的主人。”
　　“明白，我会传达的。”
　　“哼，滚吧。”
　　闲古咏对着孔阳微微一前身，接着就离开了。
　　孔阳用绝对的力量证明了自己的实力，在这个世界，强者都是拥有特权的，因此，给予强者敬意和尊重，是最起码的。
　　紧接着，孔阳的目光就回到了晓古城的身上。
　　被孔阳这么看着，晓古城顿时浑身上下的细胞都开始颤抖，不知道为什么，就是恐惧。
　　“晓古城，努力变强吧，当你合格的时候，再与我一战，如果到时候你还输了，那么抱歉了，我会认定你不配拥有‘第四真祖’的资格，然后，我会亲手夺走你的一切。”
　　“夺走我的一切？”
　　“是，就比如，你到现在也不愿意接受的‘第四真祖’的力量，包括你的眷兽，还有就是，你的生命。”
　　“你想要杀死我。”
　　“是的。”
　　见着面前的这个男人，明明是炙热的弦神岛，他却如同坠入了冰窟窿之中一样。
　　死，是所有生物都恐惧的东西，因为死亡代表着终结，代表着一切的结束。
　　晓古城也是一样，虽然嘴上表达着不满，但是，心中对于第四真祖的身份，多多少少还是有着一些自傲和兴奋的。
　　因为第四真祖的身份，给他带来了力量，而这个世界，有了力量，才有说话的资格。
　　“那月酱，我们走吧。”
　　“哼~”
　　南宫那月冷哼了一声，随手就将晓古城扔到了学校门口，整个楼顶上，就只剩下了孔阳和南宫那月两个人。
　　“你真的想要杀死他？”
　　“我可没有吓唬他，和他开玩笑啊，如果未来他让我失望了，我真的会杀死他。”
　　“你来弦神岛，就是为了第四真祖吧。”
　　“不，这你可说错了，我来到这里的确是意外，而且对晓古城的通牒，也仅仅只是兴趣使然。”
　　“希望如此吧。”
　　南宫那月深深的看了一眼孔阳，她不想掺和这些乱七八糟的事情了。
　　她想要做的，仅仅只是守护这个彩海学院，还有看守监狱结界，仅此而已，至于其他的东西，他不想管，也管不了。
　　“最后一个问题，你的戒律之锁，是哪里来的？”
　　“我没有骗人呢，那月酱，我的宝库之中，真的储存着全世界的财宝，而且锁链，我也不仅仅是拥有戒律之锁啊。”
　　‘哗啦~’
　　话音落下，天之锁划过了王之财宝的涟漪，出现在了两人的面前。
　　“这个锁链~”
　　看到天之锁，南宫那月顿时震惊了，这个锁链，蕴含着一股让她都无法理解的力量。
　　如果说戒律之锁是强大的武器，那么这条锁链就是神器了，根本不是一个级别的。

第十七章 抽卡，女神族结晶！
　　回到了南宫那月的公寓，这里是一栋公寓的最顶层。
　　并且周围全部都是巨大玻璃的落地窗，装修也是极其华丽，一看就是有钱人的屋子。
　　这刚一回来，在那里静静看书的叶濑夏音顿时就放下了手中的书。
　　在刚才将孔阳和晓古城带到了房顶的时候，叶濑夏音也被南宫那月事先送了回来。
　　“呦，夏音酱，觉得这里怎么样，以后这就是你的新家了。”
　　“这里很好，孔阳哥哥。”
　　“哈哈，你喜欢就好。”
　　孔阳摸着叶濑夏音的头发， 而叶濑夏音也像是小猫咪一样的满脸享受。
　　“你这个混蛋，这里是我家，不要一副‘主人家’的样子。”
　　“嘛，都一样，都一样啊，那月酱。”
　　“少来这套，你这个家伙。”
　　看了一眼孔阳，南宫那月的目光落在了叶濑夏音的身上。
　　经过今天闹出来的事情，她也初步摸索出了一些孔阳的性格脾气。
　　平时你怎么和他闹，放肆都没事，只还要不触及他的底线，他本身还是很好说话的。
　　但是，如果过了这条线，那可就麻烦了。
　　并且，这个男人极度的以自我为中心，是一个彻彻底底的自我主义者。
　　同一时刻，在与此同时，狮子王机关，闲古咏也将这一切都汇报了，整个狮子王机关的高层，全都为之一振。
　　“是否可以确定，这个男人，是真祖级的存在？”
　　“暂时还无法确定，不过，他一击击败了从第四真祖晓古城体内暴走出来的第五号眷兽。”
　　“第五号眷兽，狮子之黄金嘛。”
　　“是的，并且毫不费力。”
　　“既然如此，那么，将他暂时定义为‘真祖级’，与未觉醒的第四真祖一个级别。”
　　“那么，我们接下来要怎么做？”
　　“派遣剑巫过去吧，也算是给他一点我们的诚意。”
　　“你的意思是，让姬柊雪菜过去？那第四真祖怎么办？”
　　“再派遣一个就可以了。”
　　“好。”
　　闲古咏点了点头，然后就挂断了通讯魔术。
　　看向了天空，现在已经从黑夜重新恢复到了下午，但是，那种宛如深渊的魔力，直接将白天转变为黑夜的伟力，让她心惊胆战。
　　仅仅只是简单的交手，她没有使用全力，不过，相对的，孔阳也没有。
　　但她可以感觉到，在孔阳的体内，拥有着无比可怕的力量。
　　相比晓古城体内还未解封的眷兽，那个男人的力量更加可怕，最重要的是，这股力量，和晓古城不同，他绝对是完全掌控的。
　　一个是半吊子的第四真祖，一个是疑似真祖级的存在，自然是高下立判。
　　第四真祖的强大，是全世界公认的，但是，第四真祖的强大，不是晓古城强大。
　　现在的晓古城，别说真祖了，随便来一个旧时代的长老级吸血鬼，都足以吊打他，实在是太弱了，他现在拥有的，也仅仅只是潜力而已。
　　并且作为‘焰光之宴’的见证者，晓古城是如何成为第四真祖的，她同样也最清楚。
　　一个已经是天花板强者的孔阳，一个是在未来有潜力登临天花板的存在，在当下来说，两者之间是截然不同的。
　　最最重要的是，孔阳对晓古城说的话啊。
　　在未来，如果晓古城作为‘第四真祖’无法让他满意，那么，他会死亡。
　　她毫不怀疑孔阳能否击杀作为第四真祖的晓古城，那个男人，实在是太神秘了。
　　因此，和依旧心性只是高中生的晓古城，闲古咏更加看好孔阳。
　　所以，这一次，她想要搏一把，尝试着将投资放在孔阳的身上，而不是新一代第四真祖的晓古城。
　　不过当然了，第四真祖那一边，狮子王机关也不会舍弃，依旧会给他下筹码。
　　------------------------时间的分割线--------------------
　　时间飞逝，很快，就到了晚上。
　　在和南宫那月还有叶濑夏音吃过了晚饭之后，孔阳就回到了房间。
　　看着自己系统面板上先是的九次高级抽卡，孔阳满脸的兴奋与喜悦之色。
　　现在就又到了最高兴的抽卡环节了。
　　熟练的打开了抽卡界面，乃是那个熟悉的大转盘，还是那个熟悉的味道，孔阳开始了新一轮的抽卡。
　　…………………………
　　“叮，恭喜宿主，获得神器：圣剑创造！”
　　…………………………
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：女神族结晶！”
　　…………………………
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：仙豆*100！”
　　…………………………
　　【圣剑创造：圣经之神制作出来的神器，以人类的思念为粮食，可以制作出各式各类的圣剑】
　　【女神族结晶：融合之后，可以转生成为女神族（仅限非黑暗生物使用）】
　　【仙豆：只要吃下一粒十天不饿，拥有再生之力只要人没死，能在极度疲劳中最短时间内，恢复体力与能量，将身体重新调整到最佳状态，对病毒性疾病无效。】
　　看着这一次的抽卡成果，孔阳微微愣了一下。
　　十次出了三次货，算是还可以，不过，这个圣剑创造，到时让孔阳有些无语。
　　还有就是女神族结晶，自己是魔神族，现在又给了一个女神族结晶，这是要让自己多一个女神族老婆的节奏吗？
　　当然了，最让孔阳喜欢的还是这个仙豆了，一颗仙豆，就等同于是一条命啊。
　　孔阳打算带到小世界尝试一下可不可以种植，如果可以种植，那就爽了，有仙豆续航，那简直就是堪比开挂。
　　领取了这些东西，在孔阳的手中，就多出了一枚纯白色的结晶，还有一个光球，另外还有一袋子的仙豆。
　　“孔阳哥哥，那月老师买了一些点心，要不要吃些点心？”
　　这个时候，叶濑夏音推门走了进来，正好与孔阳的目光对视。
　　而在看到孔阳手中的一个水晶和光球的时候，她很是疑惑和好奇，这些是什么东西。
　　孔阳呢，则是一下子找到了女神族结晶的完美适合者了。

第十八章 夏音转生女神族！
　　就这样，孔阳和叶濑夏音两个人大眼瞪小眼的看着对方。
　　一时间，两个人谁都没有开口。
　　“叶濑夏音，你在做什么，不用管那个家伙。”
　　就在这时，南宫那月的声音传了过来，顿时将两人唤醒。
　　叶濑夏音是红着脸跑了出去，因为自己刚才看着孔阳哥哥都愣住了，所以，对于对于一个女生来说，这很不好意思。
　　而孔阳则是从自己的畅享之中回过了神来。
　　刚刚孔阳就是在想，如果叶濑夏音转生成为了女神族，再成为自己这个魔神族的女人，这不和《七大罪》的梅利奥达斯还有伊丽莎白一个样了嘛。
　　在客厅之中，看着红着脸跑出来的叶濑夏音，南宫那月的第一反应就是孔阳绝对做什么了。
　　顿时南宫那月就布满了，她虽然叶濑夏音和孔阳在一起没有意见，但现在的叶濑夏音才多大啊，就不能等两年吗？
　　而也就是这个时候，孔阳从房间中走了出来，手中拿着‘圣剑创造’和‘女神族结晶’。
　　看到孔阳出来，南宫那月刚想要说什么，但是接着就被孔阳手中的这一个白色的光球和白色的结晶吸引了目光。
　　作为一名魔女，她可以清楚的感觉到，那一颗白色的结晶，蕴含着庞大的魔力。
　　并且这一股魔力无比的圣洁，甚至可以说神圣，而另一个同样如此。
　　孔阳明明是一个黑暗的集合体，他自己都说了，自己是四宗罪的化身，既如此的话，他们会有这么圣洁神圣的东西。
　　“那月酱，夏音呢？”
　　“她会房间了，你手中的东西是什么？”
　　“这个啊，是我给夏音准备的礼物，本来想要晚一点给她的，想了一下，还是现在就给她吧，未来可能会有很多麻烦。”
　　“这倒是没错。”
　　今天孔阳打了作为第四真祖的晓古城，还和狮子王机关的三圣之长·闲古咏交手。
　　他的大名，在不久之后，绝对会成为所有高层眼中的麻烦集合体。
　　因为对于这些上位掌权者，一个不稳定的强者，就是一个定时炸弹，稍有不慎就会爆炸，而他们对此无能为力。
　　“夏音，过来，我给你准备了礼物。”
　　“孔阳哥哥~”
　　接着，叶濑夏音不好意思的从房间走了出来，低着头怯生生的站在那里。
　　“过来，拿着这颗结晶。”
　　“好。”
　　叶濑夏音听话的拿起了‘女神族结晶’，不知为何，看着手中的这可结晶，她感到很温暖，很亲切。
　　一旁的南宫那月也是将目光放到了这一边，想要看看孔阳想要做什么。
　　孔阳抓起了叶濑夏音的一只小手，然后割破了她的手指，叶濑夏音虽然感到了一丝丝的刺痛，不过并未挣扎，她相信孔阳不会伤害她。
　　‘嗡~’
　　而伴随着这一滴鲜血滴落在了‘女神族结晶’之上，顿时一股白色的圣光开始泛起。
　　眨眼间，这一颗女神族结晶就直接融化成了一团白色的能量，融入了叶濑夏音的体内。
　　作为人类而言，叶濑夏音拥有者极高的灵媒体质，因此，她对于魔力的适应性极强，甚至在阿尔迪基亚王国，拥有着王室血脉的人可以拥有不使用精灵炉就能召唤精灵的能力。
　　“喂，你对她做了什么。”
　　这个时候南宫那月也坐不住了，这一股魔力可是不弱啊。
　　“没什么，只是帮助夏音她完成蜕变而已。”
　　“完成蜕变？你做了什么？”
　　“给予她力量。”
　　“给予力量？你究竟做了什么。”
　　“静静的看下去。”
　　恶狠狠的瞪了孔阳一眼，南宫那月看向了这一个白色的光球。
　　而在这一团白色的圣光魔力之中，叶濑夏音正在进行着蜕变，属于人类的她逐渐的开始被转生成为女神族。
　　十几分钟之后，魔力渐渐的消散，而叶濑夏音也重新出现在了这里。
　　只不过，这一次的叶濑夏音，背后出现了两对四翼洁白的翅膀，最上面的最为宽大，下面的则是很小，如果不注意，都可能忽视。
　　“喂，这是什么情况，叶濑夏音那个小丫头，竟然是天使？”
　　南宫那月顿时惊呆了，这可是天使啊，虽然说这个世界有魔族和吸血鬼，但天使依旧是传说。
　　不过，因为她自己就是与恶魔签订了契约，所以，对于天使，她也是保佑着‘相信存在’的态度，但怎么也没有想到，竟然会亲眼见到。
　　“感觉怎么样？”
　　“孔阳哥哥，我刚才遇到了一个好美的姐姐，她和我说了好多好多的事情呢。”
　　“额，什么样的姐姐？”
　　“一个有着一头粉色长发，长得很漂亮，并且这里特别大的姐姐，叫尼罗巴斯塔姐姐。”
　　听到这个形象还有名字，孔阳顿时脸色变得有一些古怪。
　　讲道理，女神族在《七大罪》之中的出场人数有限，而这个尼罗巴斯塔，好像就是唯一一个炮灰女神族了。
　　尼罗巴斯塔，神兵长级女神族，三千年前听命于四大天使的流德雪尔。
　　三千年后经由里昂妮丝王国国王的弟弟丹泽尔献祭生命所唤醒，但是在看到十诫的戴利爱丽的瞬间转身就逃跑，最后被戴利爱丽一巴掌拍死了。
　　而她纵观出现的所有剧情，都是背景板或者是炮灰的身份。
　　唯一一个让无数宅男看重的两眼，恐怕就是她的‘有容乃大’了，可以说是名列前茅的‘器’量。
　　而孔阳也没有想到，叶濑夏音转生女神族的结晶，竟然是尼罗巴斯塔的结晶。
　　南宫那月的脸色变得有一些古怪，因为叶濑夏音那一句‘这里特别大的姐姐’，让她的脑海之中，产生了一些遐想。
　　‘刷~’
　　接着，就看到叶濑夏音的手中，一团神圣的光明之力凝聚成了一个光球。
　　这是与魔神族的黑暗之力截然相反的光明之力，以光的粒子做为攻击分解敌人，与可以吞噬敌人的黑暗相对立。
　　“孔阳哥哥，你看，这是我的魔力。”
　　“做的很棒，夏音酱。”
　　孔阳笑着揉了揉她的脑袋，满脸的宠溺之色。

第十九章 脱胎换骨的夏音！
　　看到叶濑夏音竟然使用出了如此光明的魔力，南宫那月顿时一惊。
　　这一股魔力，哪怕是一切强大的巫女都无法与之媲美。
　　并且，明明之前还是人类的叶濑夏音，现在竟然变成了一个天使，而这一切在她看来，都是孔阳的那一刻神秘的结晶的原因。
　　因为孔阳也说了，这是孔阳给予叶濑夏音的力量。
　　“对了，夏音，还有这个。”
　　“嗯？这个是什么？”
　　“这是神器。”
　　“神器？”
　　“没错。”
　　说着就将‘圣剑创造’放到了叶濑夏音的面前，接着直接就没入了叶濑夏音的体内。
　　紧接着，叶濑夏音就发现了，自己好像能够召唤出圣剑。
　　“神器·圣剑创造，可以任意创造出圣剑，并且，这件神器会以你的思念为粮食，不断的进化，并且当你的思念、愿望，剧烈逆转这个世界上的「流动」之时，就可以得到神器的禁忌领域。”
　　“额，好像很厉害的样子呢。”
　　叶濑夏音还只是一个初中生，并且从未接触过这些东西。
　　孔阳乍这么和她一说，她也根本搞不懂。
　　不说她了，就连南宫那月也没听懂，什么思念，什么进化，什么禁忌领域的。
　　但是她明白一件事情，那就是现在的叶濑夏音撞了大运，直接从一个普通人，一跃成为了天使，还获得了足以称之为‘神器’的武装。
　　“圣剑创造！”
　　‘刷~刷~刷~’
　　在叶濑夏音的声音落下，顿时在周围的地板上，一把把的圣剑剑尖朝上的冒了出来。
　　无一例外，每一把圣剑都散发着神圣的魔力，南宫那月也为之震惊，这些圣剑，质量虽然稍差一些，但是，这可是凭空造物啊，而且还是初次使用。
　　这要是让她的实力变强一些，对于这件所谓的‘神器’她更加得心应手，那………
　　“孔阳哥哥，你看，我成功了。”
　　“嗯，我家夏音最棒了。”
　　“嘻嘻~”
　　这是她人生中为数不多打心底感到高兴的时刻，从小到大，在母亲过世之后，她就再也没有过这样的感觉了，包括她的养父叶濑贤生，也从未让她真的打心底的感到温暖而让她笑出来。
　　不过，在看到孔阳和叶濑夏音如此亲密的画面，顿时南宫那月就有些不爽了。
　　毕竟她的本体在监狱结界之中沉睡，在她做出决定的那一刻开始，所有美好的东西，就已经和她说再见了。
　　友情！爱情！亲情！
　　所有的一切，都将与她无关，而她唯一能够做的，就是保护这座承载着自己所有回忆的学院。
　　她虽然是攻魔官，甚至还是弦神岛的所有攻魔官教官，但这依旧只是她的副业，她的本职工作，永远都只是彩海学院的一名老师。
　　而在回忆和怀念结束之后，在看向原本圣剑所在的地方，圣剑已经不见了，只留下了破烂不堪的地板，圣剑创造，是直接生成的，但也破坏了地板。
　　而在不远处，叶濑夏音正享受着孔阳摸着她的小脑袋，一个像是撸猫一样，一个像是猫主子一样，两个人都乐在其中。
　　“叶濑夏音。”
　　“我在，那月老师。”
　　“你看你做的好事。”
　　“哎？”
　　下意识看了过去， 在看到地板上的几个大洞时，顿时叶濑夏音愣了。
　　接着就反应过来，这是自己做的，初次的使用圣剑创造，她还很不熟练。
　　“万分抱歉。”
　　第一时间，叶濑夏音对着南宫那月弯腰鞠躬道歉，一气呵成。
　　南宫那月不知道这是谁教她的，但是，在叶濑夏音如此诚恳的道完歉之后，南宫那月的火气也消得差不多了。
　　“行了，以后注意，在家里别乱来。”
　　“是，我知道了，那月老师。”
　　作为一名好学生，叶濑夏音在老师的面前，可是很乖很乖的。
　　孔阳倒是没有说什么，毕竟他相信，南宫那月也不会真的生气，就算真生气，倒霉的也是自己，而不会是叶濑夏音。
　　毕竟几乎所有的老师，都会偏袒好学生和女学生，尤其是那种乖乖女的好学生。
　　很凑巧，叶濑夏音就是最后一种，在彩海学院，可是出了名的乖乖女，在所有的学生和老师孩子中，都有着极高的人气。
　　甚至在班里，有人闯了祸，只要跪求叶濑夏音去说一下，大事都会变小事，小事都会变琐事，琐事变无事，这就是叶濑夏音的魅力。
　　“对了，夏音，从现在开始，你就是女神族了，而我呢是魔神族，你拥有光明之力，而我拥有黑暗之力。”
　　“嗯？孔阳哥哥，我们不一样吗？”
　　“嘛，本来魔神族和女神族可是死敌来的。”
　　“死敌？那我不要这个力量了，我不要和孔阳哥哥成为敌人。”
　　“哎，你别激动，先别哭，这都是老黄历了，现在魔神族和女神族都没了，就只剩下咱们两个，等你长大了，咱们生一个孩子，魔神族与女神族的恩恩怨怨也就就此结束了。”
　　“孩~孩子~”
　　其他的叶濑夏音没有在意，就是最后的‘一起生一个孩子’直接对叶濑夏音造成了满额伤害，接近于秒杀伤害。
　　“你这个混蛋，夏音才多大啊，你就让她生孩子。”
　　南宫那月直接一下子把孔阳踢了出去，一把将叶濑夏音护在了身后，满脸的愤怒之色。
　　她才十四岁啊，还只是一个初中生，你就对她下手？
　　“我没说现在，我是说以后，当夏音长大以后，我不是怪蜀黍。”
　　“你就是，你一个怪蜀黍萝/莉控！”
　　孔阳顿时有口难辩，自己就是随口那么一说，谁知道被抓住了把柄。
　　“没~没关系的~，我愿意给孔阳哥哥生孩子。”
　　“你，你这个倒霉孩子，你才多大啊，你被他灌了什么迷魂汤。”
　　“那月老师，我没有~”
　　“还说没有，你给我闭嘴吧。”
　　丝毫不给叶濑夏音继续说的余地，南宫那月将她所有的话都挡了回去。
　　孔阳也是无奈的叹了一口气，这下子完蛋了。

第二十章 高神之社的任务！
　　伴随着叶濑夏音转生成为了女神族，获得了女神族特有的光明属性的魔力。
　　原本就被成为‘圣女’的叶濑夏音，这个‘神圣’指数直接爆表了，在学员，不知道多少人对她心怀情愫，甚至有不少高中部的学长。
　　但是吧，也不知道是谁传出来的规矩，因为太过‘圣洁’，所以五人舍得打破。
　　这也就造就了一批叶濑夏音的追求者，统一了战线，谁都不可以对叶濑夏音表白，为了守护好这一份‘圣洁’与‘宁静’。
　　就这样，在叶濑夏音都不知道的情况下，她的追求团体，帮她解决了不知道多少的追求者。
　　尤其是高年级的学长，全都被堵在了门外。
　　而叶濑夏音本身，因为孔阳当天的那些话，直接就芳心暗许了。
　　不过，奈何南宫那月这位大BOSS的存在，可谓是把叶濑夏音时时刻刻都看的死死的，用她的话就是说，绝对不会给孔阳丝毫的机会。
　　就这样，一切仿佛都回归了平静的生活。
　　但这只是表面情况而已，在暗地之中，早已经暗水涌动了。
　　孔阳虽然身份是南宫那月的教师助教，但也仅仅只是一个身份而已，作为一名合格的老师，她还是一个魔女，怎么可能会需要有人协助。
　　因此，孔阳就成了一个什么都不需要做的闲散人员。
　　一天天的就在彩海学院闲逛，因为出去的话南宫那月不放心，毕竟就在眼皮子底下都闹出来了那么大的动静，更别说出去了。
　　高神之杜，培养和训练狮子王机关专属攻魔师的教育机构，位于扶桑域内的大江山，从扶桑各地聚集了大量的优秀灵能力者进行培训，表面形象是全住宿制的女子学校。
　　而在这一天，狮子王机关的高层，召见了一名刚刚完成培训毕业的少女。
　　在房间之中，跪坐着一名穿着者黑色制服的少女，在她的面前有着一道帘子，在帘子的后面，则是三名狮子王机关的高层。
　　“报上你的名字。”
　　清冷的声音响起，让人下意识感到宁静，但也绷紧了神经。
　　“姬柊，姬柊雪菜。”
　　因为第一次遇到这样的事情，姬柊雪菜很是紧张，因此无比小心翼翼。
　　“年龄呢？”
　　“再四个月就满十五岁了。”
　　“来到高神之社修行已经多久了？”
　　“已经有七年了。”
　　七年，从七岁的时候被招收进来，日复一日，年复一年的接受剑巫的训练和指导。
　　整整七年，她已经是一名合格的剑巫了，而姬柊雪菜也明白，将自己单独交过来，就代表着她要接受任务了。
　　“在告诉你任务之前，你先看看这个。”
　　说着一个折纸式神从帘子的缝隙之中钻了出来，飘到了姬柊雪菜的面前。
　　接着这一个式神就变成了一张照片，姬柊雪菜下意识拿了起来，在看到上面的人时，脸色顿时一红，因为，这上面的人太帅气了。
　　再加上在高神之社全部都是女性，无论是指导教师还是接受培训的学员。
　　在帘子另一边的高层，看到姬柊雪菜脸红了，顿时就一阵轻笑，孔阳虽然是个定时炸弹，但是长相是没的说，和他一比，什么明星帅哥都不够提鞋的。
　　“怎么样，是你喜欢的类型吗？”
　　“哎？”
　　被这么一问，原本就有一些脸红的姬柊雪菜，顿时脸就红透了。
　　“这照片上的男人，非常危险，在几日前，一击击败了暴走的第四真祖眷兽，并且连三圣之长的闲古咏大人都败在他的手中。”
　　“什么？闲古咏大人都败了？”
　　姬柊雪菜难以置信，因为在狮子王机关和高神之社，三圣就就是最至高无上的存在。
　　就和现代人眼中的总统一样，这样子的存在，竟然败了，这怎么让他不震惊啊。
　　“啊，这个男人，拥有者如同深渊的黑暗力量，非常的强大，根据推测，他很有可能和三大真祖是一个级别的强者。”
　　“和真祖一个级别的强者~”
　　“没错，虽然无法证明，但就现阶段的情况，哪怕不是真祖级强者，也仅仅只是距离真祖级有一步之遥。”
　　姬柊雪菜不说话了，从小到大都接受剑巫训练的她，很清楚真祖代表着什么。
　　这个世界上最强大的战力，就是吸血鬼的三大真祖，每一个都是‘帝王’一样的存在，拥有着自己的夜之帝国。
　　“大人，我需要做什么？”
　　“真是聪明的孩子，现在的和平非常珍贵，而这个男人的出现，有可能让这一切成为历史。”
　　“什么~”
　　顿时，正义感爆棚的姬柊雪菜满脸的震惊于不愿。
　　见状几人满意的点了点头，这样子的姬柊雪菜，就是她们想要的样子。
　　“他的存在，突然间冒了出来，出现在了弦神岛，而弦神岛上，还有第四真祖，并且两人一度接触，最终以第四真祖的败北结束。”
　　“第四真祖？是那个传说之中的最强的吸血鬼吗？”
　　“没错，所以，为了保护着来之不易的和平，所以我希望你能够去弦神岛监视这个男人。”
　　“这个男人？”
　　“是的，他叫孔阳，像是东方的古国的名字，但是根据调查，在那里，根本没有任何有关于他的信息。”
　　“是，我知道了。”
　　姬柊雪菜没有丝毫的犹豫，直接点了点头，毕竟她从小到大就是接受这样子的教育的。
　　“还有，万一你判断监视对象是危险的存在，请全力将其抹杀。”
　　“唉？抹杀？我？”
　　“收下这个，姬柊雪菜，这样你就有弑杀真祖级强者的力量了。”
　　从一旁，一个盒子出现在了姬柊雪菜的面前，打开一看，里面装着一杆银白色的长枪。
　　七式突击降魔机枪·雪霞狼，唯一一把刻印了狮子王机关研发独有技术「神格振动波驱动术式」，能让魔力无效化以及斩断结界。
　　并且，雪霞狼对魔族特别是对吸血鬼有着强大的杀伤力，理论上甚至可以弑杀真祖的。

第二十一章 命运的邂逅！
　　彩海学院，教师办公楼，最顶层的独立办公室。
　　在主座上南宫那月坐在那里，不断的整理着自己的备课本，作为一名教师，南宫那月是很合格的。
　　但是，在不远处的沙发上，一个男人坐在那里喝着红茶，吃着点心，玩着手机。
　　与努力工作的南宫那月形成了鲜明的对比，两者高下立判。
　　‘咔~’
　　只不过，因为今天的点心是薯片，所以，每一次吃薯片，都会发出清脆的声音。
　　尤其是在这个办公室内，是显得那么刺耳，而南宫那月还在备课。
　　‘咔~’
　　又一声，南宫那月的额头上已经出现了一个‘＃’字了。
　　而孔阳对此毫无感觉，丝毫没有察觉到南宫那月的不满，继续用手机看着电影，喝着红茶，吃着薯片。
　　‘咔~’
　　‘嘎嘣~’
　　愤怒之下，南宫那月直接捏碎了手中的钢笔。
　　“你这个混蛋，立刻给我滚出去。”
　　“哎？怎么了啊？”
　　“你不工作也就算了，我也没指望过，但在我工作的事情，你能不能安静一点。”
　　“奥，你说这个啊，那我不吃了不就行了。”
　　‘咔~’
　　这句话刚说完，接着就把手中的薯片扔到了嘴里，接着发出了清脆的声音。
　　这也顿时彻底的激怒了南宫那月，你这就是故意的啊，混蛋。
　　‘轰~’
　　孔阳直接被丢出了办公室，强行扔到了外面的走廊上。
　　‘砰~’的一声，办公室的大门关上了。
　　很是无语的孔阳站了起来，拍了拍身上的尘土，自己这次真的没想惹南宫那月谁想到，自己就是吃一点薯片而已，还把她给惹毛了。
　　因为现在住在一个屋檐下，两个人之间也熟悉了不少。
　　尤其是在了解了孔阳的脾气后，平时的小事上，南宫那月也就回复了本来面目，对孔阳也没有原来的畏惧了。
　　“嗯？你是那月前辈的男朋友啊，怎么，被赶出来了吗？”
　　一个扎着两个丸子头的红发美女走了过来，穿着一身旗袍，给人的感觉就是极具诱惑力。
　　笹崎岬，彩海学园中学部的女性体育教师，与南宫那月是从学生时代开始就相识，两人都是彩海学园的毕业生，是唯一能捉弄她及让她感到头痛的人。
　　同样也是南宫那月为数不多的知根知底的朋友，虽然嘴上很毒舌，但是心中还是很在乎这个朋友的。
　　而她和南宫那月一样，虽然都是彩海学院的老师，但持有国家资格的攻魔官，擅长武术及仙术，是四拳仙中的「仙姑」。
　　传闻只身一人就摧毁暴力组织，空手劈开地面，从手中放出气功波的光束之类，身上带有众多都市传说的女拳师。
　　是初中部的班主任，就是晓凪沙和叶濑夏音的那个班级。
　　“呦，笹崎岬老师，你好啊。”
　　“孔阳桑，你这是和那月前辈又闹矛盾了？”
　　“没办法，她在工作，我就是吃了一点零食，然后就被她丢出来了。”
　　“额，就这样？”
　　“就这样。”
　　“看来那月前辈也到了这个时期了。”
　　“这个时期？”
　　“更年期~”
　　看着满脸信誓旦旦的笹崎岬，孔阳顿时满头黑线。
　　‘砰~’
　　“你这个笨狗，立刻给我滚蛋，你才更年期，再让我听到你造谣，看我怎么收拾你。”
　　办公室的大门打开，一本书直接飞了出去，正中笹崎岬的脑门，直接把她打趴下了。
　　而笹崎岬也非常熟练的，转身就跑，看的孔阳一阵无语。
　　本身就隔着一扇门，你就敢这么放飞自我，活该你挨揍啊。
　　“那月酱，我~”
　　还没来得及让孔阳说完，大门就‘砰`’的一声又关上了。
　　孔阳顿时嘴角一扯，这是真的生气了。
　　不过，生气就生气吧，等一下她就气消了，反正也不是第一次了。
　　是的，自从孔阳入驻了南宫那月家，南宫那月一天天的就像是开水壶一样，是是不是的就烧开一下。
　　现在孔阳在彩海学院也算是名人了，威名久流传。
　　彩海学院最完美的合法萝莉教师南宫那月老师的男朋友，初中部圣女叶濑夏音的哥哥，外加无数学姐学妹的梦中男神。
　　可以说，现在的彩海学院，孔阳已经是风云人物了。
　　对此孔阳是毫不在意的，而且那一个‘南宫那月老师的男朋友’这个消息，还是孔阳主动放出风去的，为的就是刺激一下南宫那月。
　　不过，对此南宫那月竟然并不怎么在意，除了恶狠狠的呵斥了孔阳一顿之后，就没有然后了。
　　至于说叶濑夏音的事情，是因为叶濑夏音对孔阳的称呼，让无数她的追求者，将孔阳奉为了‘大舅哥’虽然孔阳没有承认过。
　　最后的就是源自于孔阳的魅力的，作为色欲化身的孔阳，本身就是长在女性的审美上。
　　也幸亏孔阳现在的口味被养的很叼了，不然的话，彩海学院还不知道有多少人要沦陷呢。
　　‘砰~’
　　在走到了一个拐角处的时候，一个人撞在了孔阳的身上。
　　孔阳倒是没事，但是对方被直接撞翻在地。
　　“谁啊，走路不看路吗？疼死我了。”
　　定睛一看，孔阳顿时愣住了，因为这个被自己撞到的人，他认识，而且很熟。
　　蓝羽浅葱，主角晓古城的同学，计算机天才少女，被人称为“电子的女帝” ，现被管理弦神岛的国营公司所雇佣，同时也是‘该隐的巫女’。
　　其作为程序员的能力可以说是顶级的，和掌控弦神岛五个基岛的超级计算机“摩古歪”配合的话，只需三天就能解决要集结优秀程序员数十名并花上半年才能完成的工作量。
　　而这个‘摩古歪’更是当初该隐生前亲手创造的。
　　当初的该隐想要赋予非生命的摩古歪生命，改变这个世界的法则，但是最后依旧失败了。
　　在几十年前，被弦神千罗建造弦神岛的时候，带到了弦神岛，并且将它安置在了这里，目的就是等待‘该隐的巫女’出现。
　　孔阳也是没有想到，自己竟然会和蓝羽浅葱这么相遇。

第二十二章 初遇蓝羽浅葱！
　　蓝羽浅葱抬起头，顿时与孔阳的目光相撞。
　　一瞬间，蓝羽浅葱也愣住了，不仅仅是孔阳认识她，她也认识孔阳的。
　　毕竟孔阳现在在彩海学院也是名人，尤其是‘大舅哥’和‘那月酱男朋友’的称号，可谓是人尽皆知。
　　虽然她是高中部，但同样也是不止一次的听到孔阳的‘大名’。
　　“抱歉啊，没看到你。”
　　“没~没事~”
　　原本的怒气瞬间消失得一干二净，哪怕是该隐的巫女，同样也是一个女人。
　　男人喜欢看美女，女人也喜欢看帅哥，对于美好的异性，无论男女，都是心驰神往的。
　　不过，很快蓝羽浅葱就回过神来，使劲摇了摇头，暗骂自己没有定力。
　　和其他人不同，她的心中已经有了一个人的位置，只不过，这么久了，从来没有表露过，而对方也是一个史诗级木头，丝毫没有察觉分毫。
　　她已经不知道失望过多少次了，但是，直到今天，她依旧在等待对方。
　　“蓝羽浅葱对吧。”
　　“嗯？你认识我？”
　　“听说过你的大名，电子的女帝。”
　　“咦~”
　　猛然间，蓝羽浅葱的脸色变得发红，被一个陌生人知道了自己的网络身份，这让她多少有一些不好意思。
　　哪怕是她的朋友，知道这件事情的也就只有一个从小玩到大的死党而已。
　　“嘛，作为道歉，这个就送给你当做赔礼吧。”
　　说着手中-出现了一个巨大的蛋糕盒，上面写着一个她不知名的店名。
　　‘黑森林·典藏蛋糕’
　　这是孔阳不久前抽卡抽到的，黑森林蛋糕之中的典藏极品，虽然不知道是哪个世界的东西，但是地位就等同于红酒之中的拉菲。
　　“这个是，黑森林蛋糕？”
　　作为一名美食爱好者，再加上家境也不差，蓝羽浅葱自然是认识的。
　　至于说孔阳是怎么拿出来的，她并未纠结，这里可是魔族特区·弦神岛啊，有着大量魔族和魔法师还有攻魔师。
　　“对，不过具体时间什么名字我忘记了，就送给你当做道歉的赔礼吧。”
　　“这怎么好意思~”
　　“小意思而已。”
　　说着孔阳摆了摆手，也没有过多停留，直接就离开了。
　　电子的女帝，该隐的巫女，她的确很特殊，不过，对于她，孔阳并没有什么其他的想法，因为她身上的‘特色’对于现在的孔阳来说，并没有太出色。
　　不像是叶濑夏音和南宫那月，一个是圣洁的圣女，一个是合法萝莉，让孔阳‘心怀不轨’。
　　在孔阳的小世界之中，和蓝羽浅葱一样属性的美女实在是太多了，至于说电子女帝什么的，孔阳并不怎么感兴趣。
　　而蓝羽浅葱，看着孔阳丝毫不停留的转身就走，顿时心中有一些疑惑和不满。
　　自己在彩海学院也算是排的上号的美女，尤其是现在专注于打扮和改变的自己，绝对不比那些美女明星差，而这个男人竟然丝毫不留意的转头就走。
　　这让这位美少女心中很是不满，不过，两个人本就没什么交集，所以她也没有太过在意。
　　摇了摇头，拿着这一个黑森林蛋糕，蓝羽浅葱就回到了教室。
　　“嗯？浅葱，这个是？”
　　伦看着提着黑森林蛋糕进来的蓝羽浅葱顿时好奇的问道。
　　“这个是蛋糕，一个奇怪的家伙给我的。”
　　“奇怪的家伙？”
　　“就是那个传言之中那月老师的男朋友。”
　　“哦~，我知道，他还是初中部圣女的哥哥呢，现在可是不少人心中的大舅哥。”
　　两个人是这么聊天，但是，那一句‘那月老师的男朋友’，顿时让一旁趴在桌子上如同死鱼一样的晓古城坐了起来。
　　他永远都忘不了那个恐怖的男人，仅仅只是站在那里，就让他体内的眷兽暴走。
　　之后更是一招秒杀了狮子之黄金，实力简直深不可测。
　　“哇哦，黑森林蛋糕，而且看样子还是极品的那种呢，浅葱。”
　　“嗯，看样子很不错呢。”
　　“你们两个认识吗？”
　　“不认识。”
　　“那他为什么要送你蛋糕，不会是想要泡你吧。”
　　伦半开玩笑的说道，不过，说这无意，听者有意，蓝羽浅葱愣了一下。
　　下意识的看向了邻桌的晓古城，发现他正看向窗外，不知道在想些什么，目光顿时黯淡了几分，自己到底在期待什么啊。
　　这一幕被伦看在眼中，顿时心中叹了一口气，自己的这个闺蜜，还真是感情坎坷啊。
　　喜欢上了这一个木头，还是朽木的那种，实在是太倒霉了。
　　不过，因为这件事情，伦对晓古城也有了一些猜测，他恐怕并不喜欢蓝羽浅葱，不然的话，如果听到自己这么说，绝对不会毫无反应的。
　　“哇哦，好好吃，浅葱，你确定你们两个不认识？”
　　切下了一块蛋糕，仅仅只是吃了一口，伦就满脸的满足感。
　　不仅仅是她，蓝羽浅葱也是，这个蛋糕真的是太好吃了，比自己吃过的所有蛋糕都要好吃。
　　这么好吃的感到，绝对不是那么容易就弄到的，对方竟然这么随意的就给了自己，不会真的和伦说的一样，对自己有想法吧。
　　女人，尤其是女生，全部都是恋爱脑，只需要给她一个契机，她就可以构思出一个爱情连续剧。
　　在这一边的孔阳可不知道，自己只是随手给了一个黑森林蛋糕，就已经被误会是对蓝羽浅葱有想法了。
　　这个东西孔阳抽卡可是整整获得了一千个，出了之前吃了几个，还有九百九十多个呢。
　　不仅仅是黑森林蛋糕，这么久以来，抽卡获得的吃喝玩乐的东西，早已经堆了一大堆，用来开一个餐厅都可以运营一段时间。
　　至于为什么送给蓝羽浅葱，也纯粹只是随意为之。
　　他可不知道自己的这个行为，带来的后续影响会这么多。
　　而孔阳本人，因为被南宫那月赶了出来，所以，打算出去逛逛，毕竟来到弦神岛也有日子了，还真没怎么到处逛逛呢。

第二十三章 孔阳的监视者！
　　弦神岛，位处太平洋正中央，漂浮于东京南方海上二百三十公里附近的人工岛。
　　由超大型浮体构造物相连构成，是一座完全出自人工的都市。
　　总面积约一百八十平方公里，总人口约五十六万人，是拥有独立政治系统的特别行政区吗，也叫魔族特区。
　　在这里，因为受到了暖流影响，常年都是如同夏日一样。
　　哪怕是冬天，在弦神岛，温度也至少有三十多度，毫不夸张的说，这是一个没有低温的地方。
　　走在弦神岛的街道上，吃着哈根达斯冰激凌，孔阳显得很随意。
　　因为高温对于孔阳来说，没有什么意义，虽然孔阳不知道晓古城是怎么回事，但是做为真祖，拥有者不死的体制，竟然会因为高温而行动不便。
　　一个学期下来，因为高温，竟然旷课和缺席成了常态，真是让孔阳无语。
　　孔阳这一次的目的地不是其他地方，正是弦神岛的中枢核心区域，基石之门。
　　位于弦神岛中央的巨大复合建筑物，共有十二层楼，是岛内最高的建筑物，外型如倒立的金字塔，内部有市政厅等国家厅舍，以及众多旅馆与商业机构，发挥着岛内的重镇功能。
　　乘坐着磁悬浮列车，孔阳看着这一个人工打造的人工岛屿，不得不感叹人类的创造力，科技与魔法结合到了一起，诞生出来的奇迹。
　　到站了之后，下了车，看着面前的基石之门，孔阳的目光闪烁。
　　这个地方是弦神岛的核心区域，在这里的深处，存放着整个弦神岛的核心还有承载基石
　　“嗯？”
　　不过，突然间，孔阳捕捉到了一股注视自己的目光。
　　这一路上一直都在，不过自己也是经常被人看，毕竟自己这么帅，所以也没有在意。
　　但现在自己都到站下车了，这个目光竟然依旧还在，这就有意思了。
　　作为原罪魔王的孔阳，在感知这一方面自然是很敏锐的。
　　没过多久，孔阳就锁定了目标。
　　身影直接从原地消失不见，空间闪烁，来到了一处楼顶上。
　　而就在孔阳‘消失’之后，顿时一个背着琴盒的少女就从角落之中跑了出来。
　　身上穿着彩海学院的校服，衣领上有着一个蝴蝶结，是初中部的学生，到了高中部就没有这个蝴蝶结了，也算是一个小标志。
　　在来到了孔阳之前站的地方，四处的打量着周围，满脸的疑惑还有不解。
　　孔阳看着对方顿时认出来了，姬柊雪菜，原著之中的女主，也是晓古城的第一个灵媒，帮助晓古城觉醒了第五眷兽·狮子之黄金。
　　不过，按理来说，她不应该是去监视晓古城这个第四真祖的嘛，怎么会跟踪自己？
　　难道说，狮子王婚介所把她送给自己了？
　　这也不是不可能，自己之前可是压制了晓古城，并且击败了狮子之黄金，并且还击退了三圣之长的闲古咏。
　　这一份战绩，自然会受到狮子王机关的关注，几次想要交好自己也很正常。
　　“去哪里了？明明刚刚还在这里呢。”
　　姬柊雪菜看着四周，满脸的疑惑与焦急。
　　作为监视者，竟然连自己的目标都跟丢了，这实在是太差劲了。
　　而且，对于这个地方，她也是两眼一抹黑，根本不知道这里是哪里，她只是跟着孔阳来到了这里，现在孔阳不见了，她顿时就有些慌了。
　　“狮子王婚介所的剑巫？”
　　不过，就在突然间，一个声音在姬柊雪菜的身后响起。
　　没有丝毫犹豫，从小在高神之社接受剑巫教育的姬柊雪菜，直接转身对着发起了攻击。
　　“若雷！”
　　双手呈现推出的样子，对着身后就发起了攻击。
　　这是一种近身战斗技巧，是剑巫必须学的东西。
　　不过，姬柊雪菜的攻击，根本没有打中目标，而是被一股黑色的阴影给挡住了。
　　而紧接着，她也看到了身后的人是谁，正是自己的监视目标，自称四宗罪魔王的孔阳。
　　这一下子，姬柊雪菜有一些不知所措，作为监视着，竟然被目标发现了，并且还逮住了，这个情况就有一些尴尬了。
　　“喂，竟然二话不说的就发起攻击，我可以认为，这是狮子王婚介所在向我发出挑衅吗？”
　　“请您息怒，我没有这个意思。”
　　“没有这个意思？婚介所的剑巫，那你刚才是做什么？不是攻击我？”
　　“不是婚介所，我是来自狮子王机关的剑巫，姬柊雪菜。”
　　“明明就是婚介所，最喜欢做的事情，就是培养你这样可爱的少女，然后派遣到一些大人物的身边，最后成为他们的情人或者是妻子，既此搭上线，拉拢对方。”
　　“这不可能，狮子王机关是政府部门国家公安委员会内设的特务机关。”
　　姬柊雪菜义正言辞的说道，不过在孔阳看来，这个孩子就是一个被洗脑的工具而已。
　　在原著之中，不止一次的有人也这么说过，狮子王机关培养的剑巫和舞威媛，就是道具而已。
　　“不用扯开话题，剑巫，我在问，你对我发起攻击，是不是在向我发出挑衅。”
　　“没有这个意思，我是前辈的监视者，并不是故意对前辈出手的。”
　　“监视者啊~”
　　“没错，遵循狮子王机关的命令，前来监视前辈，因为前辈的力量太强大，对弦神岛来说是不稳定因素。”
　　听到姬柊雪菜如此‘直白’的说，孔阳顿时脸色微微阴沉。
　　孔阳可不是晓古城那个家伙啊，作为一名魔王，被一个组织监视，这本身就是大不敬，是挑衅。
　　任何一个强者，都不会允许自己被人监视的，这是原则性的问题。
　　而现在姬柊雪菜竟然这么直白的就说了出来，本身就是一种作死。
　　这样的事情，也就是晓古城这个半吊子真祖了，如果要是换成第一真祖或者是另外两个真祖，绝对二话不说就把扶桑给灭了。
　　监视真祖，这就是对于强者的挑衅，既然是挑衅，那就会死人。

第二十四章 姬柊雪菜受伤！
　　‘轰~’
　　伴随着孔阳的魔力开始涌动，黑夜再次袭来。
　　姬柊雪菜也是丝毫不敢大意，直接将背后的琴盒打开，将里面的雪霞狼取了出来。
　　狮子王机关唯一一把刻印了狮子王机关研发独有技术「神格振动波驱动术式」，能让魔力无效化的七式突击降魔机枪。
　　不过，这把武器是克制吸血鬼与魔族的武器，而非克制孔阳。
　　七式突击降魔机枪也就是雪霞狼，真正的效果，其实丝毫‘让世界还原成原本状态’这一概念。
　　很不巧，这对于孔阳来说，没有太大的克制效果，孔阳是黑暗，原初罪孽的化身，本身就是‘原本’这一个概念。
　　至于说魔力无效化，更加不是问题，孔阳使用魔法和技能的次数屈指可数。
　　现在最常用的就是龙之遗影，再就是王之财宝，这两项能力，雪霞狼就只是一个稍微强大一点的武器而已。
　　“有趣，连武器都拿出来了，这就是说，你已经有觉悟了呢。”
　　‘轰隆~’
　　宛如洪流的魔力顿时从孔阳的身上释放了出来。
　　同时，一瞬间，以孔阳为中心，十公里之内的所有人，全都瞬间昏迷了过去。
　　霸王色霸气，既然要动手，那么不如搞的大一点，就比如说，让整个基石之门彻底瘫痪。
　　而距离孔阳最近的姬柊雪菜，自然也感受到了孔阳霸王色霸气的冲击，手持雪霞狼，勉强的保持着意识的清醒，没有昏过去。
　　在远处，一只式神麻雀将这一切都看在眼中，实时的汇报给了式神的主人。
　　“啊，雪菜那个家伙，还是太莽撞了，对一个疑似真祖级的怪物，直接说监视他，能不搞砸嘛，算了，通知一下她，如果真的搞大了，那可就麻烦了。”
　　说完之后，式神麻雀直接化作了一张符纸，接着向着远处飘去。
　　而这一边，姬柊雪菜看着孔阳，满脸的慌乱之色。
　　她真的没有想到，事情会发展到这个地步，而且还有孔阳的实力，唯有切身的体会过，才明白什么是差距。
　　击败了第四真祖的眷兽，击败了三圣之长的闲古咏大人，怎么可能是自己抗衡的。
　　“狮子王机关的剑巫，让我看看，你有什么底气来监视我。”
　　看着姬柊雪菜，孔阳缓缓地说道，他可不是晓古城，不会惯着你。
　　当初在看原著的时候，孔阳就不止一次的吐槽过，所谓的第四真祖，实在是太没牌面了，作为世界上最强大的吸血鬼，掌控者强大的眷兽，竟然如同一个提线傀儡。
　　他身边的女人，大多都是很多大势力送过来的，为的就是分割第四真祖这块蛋糕。
　　其中狮子王机关最甚，尤其是姬柊雪菜，明明就是一个监视者，但却总是把自己代入了女主人的身份，而晓古城还很享受和认同。
　　“孔阳大人，狮子王机关没有恶意。”
　　“没有恶意？监视我，你和我说没有恶意，那什么才算是有恶意？”
　　“这是为了弦神岛的安全考虑的，您的实力太强大了，如果………”
　　“剑巫，你还真是傲慢啊，丝毫没有对于强者的敬畏。”
　　‘铛~’
　　龙之遗影的影刃直接破空而去，打在了雪霞狼之上，连带着将姬柊雪菜都击飞了出去。
　　撞到了不远处的一个灯柱上，人没什么大事，不过灯柱却是直接被咂折了。
　　此刻，姬柊雪菜切实的体会到了，什么叫做强大，对方明显就是随手的攻击，而自己根本反应不过来，差距太大了。
　　“狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！”
　　没有选择，姬柊雪菜念诵出了雪霞狼的周围。
　　下一秒，雪霞狼枪尖展开，七个大小不一的魔法阵亮起，并且串联成了一个整体。
　　神格振动波驱动术式！
　　“嚯~，剑巫，对我拿起了武器，也就是说，你想要杀死我？”
　　“不，我并没有这样的想法，只是想要阻止前辈造成更大的破坏。”
　　“还真是说的大义凌然啊，阻止我造成更大的破坏，我真的很好奇，你有什么资格这么说，还是说，你觉得你可以阻止我？”
　　“不知道，但是我不会放弃的。”
　　“有意思，那么，就让我看看吧。”
　　‘嗡~’
　　孔阳收齐了龙之遗影的影刃，反手打开了王之财宝的门扉。
　　整整十几个金色的圆形涟漪在孔阳的身后亮起，十几把武器从中延伸了出来。
　　“撒，狮子王机关的剑巫，让我看看，你的实力吧。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　下一秒，攻击开始了，宝具激射而出，而目标不是别人，正是姬柊雪菜。
　　姬柊雪菜见状顿时一惊，不过手持雪霞狼就进行了反击，作为剑巫，她的战斗经验和战斗技法是绝对不差的，不然也不可能担任剑巫，成为雪霞狼的使用者。
　　宝具就如同是子弹，在王之财宝的扫射之下，不断的发射，不断的填充。
　　而姬柊雪菜，就如同一个起舞的舞姬，在宝具的攻击之下，以高超的技艺，在攻击之下不断的奔袭，射来的宝具，不是被击退就是躲了过去。
　　孔阳像是一个旁观者一样，静静的注视着这一切。
　　姬柊雪菜，原著之中的第一女主，性格有一些固执和傲娇，还是一个醋坛子，现在被送到了自己这里，孔阳自然不会再推走。
　　不过，在拿下她之前，还需要好好的‘教育’一下，让她明白一下主次尊卑。
　　自己可不是晓古城，被一个小姑娘拿捏得死死的，一次又一次的在她的手下吃亏。
　　最重要的是，占据主导地位的，永远且绝对只能是自己。
　　‘噗~’
　　就在孔阳想这些东西的时候，姬柊雪菜一个防御不慎，一把长毛直接刺穿了她的小腿。
　　顿时，她的所有节奏被打断了，直接摔倒在地，雪霞狼也飞了出去。
　　孔阳顿时笑了，这才多久啊，这就跪了？
　　果然啊，女主的实力，是需要男主衬托个帮助的，不然，那就是一个渣渣。

第二十五章 闲古咏出面！
　　‘嗡~’
　　就在姬柊雪菜认命一般的瘫坐在地上， 闭上了双眼，等待自己被串成筛子的时候，过了一会儿，她发现，什么都没有发生。
　　小心翼翼的睁开了双眼，顿时她就被吓住了，因为在她的四周，全部都是武器。
　　刀枪剑戟，什么类型的都有，全都停留在距离她不到一米的位置上。
　　‘踏~踏~’
　　孔阳迈步走了过来，随手将雪霞狼捡了起来。
　　可以感觉到，这把枪的内核，很强大。
　　雪霞狼的核心是‘破魔圣枪’，其力量只有‘玛土撒拉的后裔’才可以使用。
　　正是因此，狮子王机关才会一直在培养相关的适应者，姬柊雪菜就是其中一个。
　　不过，雪霞狼虽然强大，但是却也有一个弊端。
　　使用者在不断挥舞长枪的期间也在不断将释放的灵力转换成神气，当转换的神气达到一定阶段时，便会发生类似「模造天使」一样的天使化过程，让使用者升格成为天使，从原来的世界消失。
　　雪霞狼的上一任使用者·藤阪冬佳就是如此，在太过频繁的使用雪霞狼，最终升格成为了模拟天使，从这个世界上消失了。
　　在原著之中，姬柊雪菜在后期也面临这个危机，最后被晓古城变成了血之从者，因为体内多了吸血鬼的部分，所以无法升格，继而才摆脱了危机。
　　‘嗡~’
　　不过，在孔阳的手中，雪霞狼竟然被启动了，神格振动波驱动术式也随之显现。
　　“怎么可能。”
　　姬柊雪菜难以置信的说道，自己可是使用雪霞狼，是因为自己接受过训练和教导啊。
　　而孔阳，怎么也会使用雪霞狼，这实在是太不可思议了。
　　至于说孔阳本人，感受着雪霞狼之中释放出来的神气，全知全能之星开启，彻彻底底的洞察了一切。
　　这把枪的核心，不是这个世界的产物，某种意义上，也是‘圣歼的遗产’啊。
　　这个世界很是有趣，这个世界的一切源头咎神该隐，起初为人类，魔族的始祖，受到诅咒被逐出大地，为了复仇，使用诅咒将神族堕落成魔族，并屠杀地上的古人类‘天部’。
　　但，说到底，该隐本身，是异世界的人，而他带来的技术和力量，同样也都是异世界的力量。
　　在这个世界，不属于这个世界的力量，简直是数不胜数啊。
　　这一把七式突击降魔机枪也是如此，虽然是这个世界的造物，但是内核却不是。
　　神气，更像是一种催化剂，可以帮助人类进化，但是进化升格之后的人类，则是会被这个世界的法则所排斥，最后不得不从这个世界上消失。
　　不过，在研究完之后，孔阳就没有了兴趣，这个东西，说厉害也厉害，说不厉害也就那么回事。
　　“狮子王机关的剑巫，看来，你没有阻止我的实力呢。”
　　“所有罪责我自己承担，还请大人不要牵连其他人。”
　　“你自己承担？你承担的了吗？你只是一个被培养出来用来取悦男人的工具而已，没有主人的命令，你敢来找我？”
　　“我不是工具，我是狮子王机关的剑巫。”
　　“都一样，连你们的三圣之长闲古咏都不敢这么和我说话，你不过是一个小小剑巫，你很勇啊。”
　　“我~”
　　顿时，姬柊雪菜不知道说什么好了，因为她真的很‘勇’啊。
　　就在孔阳打算继续打击姬柊雪菜的时候，突然感知到了一股魔力，这股魔力孔阳认识，不久前接触过的闲古咏。
　　‘刷~’
　　在不远处，穿着彩海学院校服，戴着眼镜，帮着两个麻花辫的闲古咏出现了。
　　“终于来了，婚介所的负责人。”
　　“真是抱歉，孔阳大人，我家的孩子，给你造成了困扰和不便。”
　　“既然家长来了，那么，我们就好好聊聊吧。”
　　‘啪~’
　　说着打了一个响指，所有的宝具全都消失不见。
　　闲古咏虽然在之前见识过王之财宝，但这一次依旧很是惊讶。
　　不过，在看到被贯穿了小腿，鲜血染红了地面的姬柊雪菜，闲古咏心中‘咯噔’一声。
　　原本以为孔阳很喜欢初中部的叶濑夏音，自然会不会对可爱的女孩子怎么样，现在看来，自己还是香多了。
　　这个男人，是一个彻彻底底的魔王，绝对的以自我为中心。
　　女人只是他的调味剂，而非喜好，并且不会因为对方长得可爱漂亮就手下留情。
　　这下子，狮子王机关想要拉拢他，恐怕就要麻烦了啊。
　　“闲古咏对吧。”
　　“是，孔阳大人。”
　　“你们狮子王机关很厉害啊，光明正大的监视我，还有恃无恐的直接告诉我，你说说，我应该怎么办好呢。”
　　听到孔阳的话，闲古咏看了一眼一旁的姬柊雪菜，心中暗骂，真是脑子缺根弦啊。
　　你和监视者直接说来监视他，除了傻子之外，谁不恼啊。（暗示~）
　　看来以后培养剑巫不仅仅要培养实力了，在情商和智商上面也都得提升一下，不能出来执行任务，就像是二傻子一样，什么实话都往外说。
　　“孔阳大人，真的十分抱歉，这是我们的过失。”
　　“别扯废话。”
　　“不过孔阳大人你自己也很明白，向您这样实力的强者，真的让您随意行走，您也知道，这根本不可能，毕竟现在您也住在南宫那月的家中。”
　　“哦？你这是在挑拨和我那月酱的关系？”
　　“并没有这个意思，您的实力太强大了，我们真的不可能不采取措施，您也应该明白。”
　　“继续~”
　　“姬柊雪菜是我们派来的人，不过，不是监视，不然的话，也不可能派她来。”
　　“哼~”
　　孔阳当然知道她是什么意思，说是监视者，其实就是送妹子了。
　　狮子王婚介所的老传统了，不是对手没关系，实力强大没关系，只要成了我家剑巫的男人，那就是自己人。
　　而一旁的姬柊雪菜也不是傻子，自然听懂了闲古咏的话是什么意思。
　　自己就是被送上门的礼物，自己的任务不是监视，而是送货上门。

第二十六章 狮子王机关的决定！
　　看着面前的孔阳，闲古咏真的有一些拿不定主意了。
　　狮子王机关笼络人心的，就是依靠优秀的巫女，但是现在被自己选中送给对方的剑巫竟然惹怒了对方，当然不排除对方是在故意找茬，但她也没有办法。
　　在这个紧张的气氛之中，一旁的姬柊雪菜，捂着自己的小腿伤口，脸色有一些发白。
　　孔阳的宝具没有贯穿她的大动脉，但是直接将小腿都击穿了，流的血自然不少，再加上现在的时间也有一会儿了，失血过多的姬柊雪菜，变得很是虚弱。
　　‘嘭~’
　　一个没有坚持住，姬柊雪菜直接就倒在了地上。
　　而她的动静，自然也被一旁的两人看到。
　　看到姬柊雪菜昏过去了，闲古咏顿时皱了皱眉头，不过，在看到周围的鲜血之后，她就明白了，这个孩子，哪怕说自己受伤这么严重，也没有说什么。
　　孔阳则是有一些失望，虽然是优秀的剑巫，拥有着强大的灵媒体质，甚至觉醒了灵识。
　　但是终究还是太弱了，作为人类来说，既所谓的种族差异。
　　“孔阳大人，可否稍微给在下一点时间？”
　　“你随意，我倒是不在意，我就在彩海学院，等着你们的道歉，不过，不要让我等太久啊，毕竟，我的耐心是有限的。”
　　临走之前，目光停留在了闲古咏的身上，顿时，闲古咏从头到脚变得冰凉无比。
　　“是，在下明白。”
　　“嗯~”
　　孔阳随口答应了下来，只不过，因为被这么一闹，直接让孔阳的兴致大减。
　　当即也没有了继续逛下去的意思，转身就准备回去了，丝毫没有掩饰的当着闲古咏的面前，召唤出了维摩那，乘坐着维摩那，直接消失在了眼前。
　　深深地叹了一口气，闲古咏带着姬柊雪菜离开了。
　　姬柊雪菜虽然是这一代最优秀的剑巫，与雪霞狼的匹配度也是最高的，但是，这一出来就给狮子王机关带来了一个大-麻烦啊。
　　孔阳人是走了，但是，狮子王机关的问题可没有解决。
　　对方的意思也很明确，想要获得对方的原谅，那么就拿出诚意来，而且时间很有限。
　　如果无法让对方满意，她根本不知道会发生什么，闲古咏丝毫不会怀疑孔阳会不会对狮子王机关做些什么。
　　------------------------时间的分割线----------------------
　　高神之杜，在闲古咏回去之后，就将消息传递了回去。
　　当知道姬柊雪菜惹得孔阳不满，甚至说丝毫没有怜香惜玉的打穿了姬柊雪菜的小腿，致使她失血过多昏迷的事情后，所有人全都不得不重新审视孔阳了。
　　对方恐怕没有那么好拉拢了，并且之前闲古咏的袭击，再加上这一次的姬柊雪菜监视。
　　两件事情加起来，真要是较起真来，完全可以视为是挑衅。
　　在这个世界，强者的地位是至高无上的，从真祖不可动摇的地位上就可以看得出来。
　　“事情变得有些麻烦了呢，这个孔阳，我们要怎么解决？”
　　“要不放弃吧，全力的拉拢第四真祖，把剑巫和舞威媛都派过去，给他当灵媒，帮助他快点觉醒，然后由他来对抗这个孔阳。”
　　“不妥，第四真祖在之前只是一个高中生，哪怕说成为了第四真祖，改变依旧不大。”
　　“附议，现在的晓古城，仅仅只是一个第四真祖的血脉拥有者，距离真正的第四真祖，差距还太大。”
　　“那你们说怎么办？上门去赔礼道歉？然后呢？送钱？让权？送美女？”
　　这一席话，顿时让众人都说不出话来了。
　　送钱？开什么玩笑，在她们的调查之中发现，孔阳的金砖就和不要钱一样，一拿就是一大把，根本就和板砖一样。
　　至于说让权，这个弦神岛的真正掌控人可不是狮子王机关，怎么让权，弦神岛可不是扶桑本土。
　　这样的话，就只剩下了最后一个选项，送美女。
　　虽然说姬柊雪菜触怒了对方，但是，对方没有杀死姬柊雪菜，并且他才来弦神岛几天啊，就拐回去了一个初中部的女生。
　　并且根据特区警备队传递的讯息，孔阳就是打上门，强行掳走了这个女孩子。
　　因此，对方哪怕说不会因为美女而影响自己的决定，但绝对是喜欢美女的男人，既如此，那么就投其所好，送美女，狮子王机关啥都缺，就是不缺美女。
　　“我记得，姬柊雪菜有一个关系很好的舞威媛朋友对吧？”
　　“没错，煌坂纱矢华，也是这一代最优秀的舞威媛。”
　　“那就一起送过去吧，不过这一次让她们绝对的放低姿态，别再惹出乱子。”
　　“可以是可以，不过这个煌坂纱矢华，对男性很是排斥，有一些厌恶男性，如果把她派过去，会不会其反作用啊。”
　　“没关系，这样更好，这样子的女性，更容易让男性有征服欲。”
　　“好吧。”
　　作为婚介所专家，她们不知道用这种方法拉拢了多少有头有脸的人物，对于男性的喜好，早已经无比熟悉。
　　孔阳这样霸道且以自我为中心的男人，对于这种厌恶男性，但又不得不伺候他的美女，绝对会有特殊的征服欲的。
　　“这件事情就让我去吧。”
　　这时一只黑猫从庭院之中跳了进来。
　　看到这一只黑猫，在场的几人都点了点头，没有拒绝。
　　这个黑猫是一个式神，而她的真实身份就是姬柊雪菜和煌坂纱矢华的老师，缘堂缘，是一名女性精灵，在狮子王机关，是当之无愧的‘师匠’。
　　大部分的剑巫还有舞威媛还有巫女都是由她教导的。
　　虽然说大部分都只是简单的教导，向姬柊雪菜和煌坂纱矢华这样的弟子没有多少，但她在狮子王机关的地位很高，仅在三圣之下。
　　毕竟狮子王机关的教育重任在她的身上，再加上她是精灵，寿命悠久，也算是狮子王机关的底蕴。

第二十七章 神仙‘兄妹’！
　　彩海学院，时间来到了下午放学前的最后一节课。
　　在办公楼的顶层办公室，南宫那月满脸无语的看着面前的孔阳。
　　自己不就是把你赶出去，这也没几个小时，你就又惹出了这么大的乱子。
　　整个基石之门几公里之内的区域，所有人全都晕厥了过去，接近半个小时的空白时间段，还有一个多小时的混乱时间。
　　基石之门可是弦神岛的中枢核心区域啊，你跑到那里去震晕一些普通人做什么啊。
　　不过当然也有好消息，那就是自己的老对手狮子王机关，又吃了大亏。
　　送过来的剑巫，被孔阳这个不按常理出牌的家伙给教训了一顿，甚至说闲古咏也有一次被孔阳击败了，这简直就是大大的喜讯。
　　“我可不可以求你一件事请。”
　　“那月酱，咱们什么关系，什么求不求的，你想求我什么事情，说吧。”
　　“我想求你，能不能稍微安稳一点，不要再惹事情了，你知道今天为了给你打掩护，我废了多少口舌吗？”
　　强行按压下暴走的趋势，南宫那月对着孔阳说道。
　　这真不是她脾气爆，孔阳这个混蛋，就是一个麻烦制造者，行走的人形炸弹。
　　“这次真的不怪我，我就是去观光的， 谁知道狮子王婚介所的剑巫，光明正大的跟踪我，还直言说是我的监视者，要监视我的一举一动，这换成你，你不恼？”
　　“婚介所？”
　　“啊，一个天天往外送女人的组织，不是婚介所是啥。”
　　“到时很贴切，咳~，你对狮子王机关的人做什么，我不在意，但你把基石之门的人都震晕过去做什么，你知道惹出多少乱子和麻烦。”
　　“嘛，一下子没忍住，就稍微释放了一下威压，谁知道影响会这么大。”
　　对于孔阳的话，南宫那月是一个字都不相信。
　　她又不是没有见过孔阳战斗，无论是在魔导士工塑的时候，还是不久前在彩海学院，孔阳可都没有波及周围，这也是她没有真的升起的原因。
　　但是这一次不同，在基石之门，震晕了那么多人，整个弦神岛的核心机构，直接有了差不多半个小时的空白时间段，造成的影响简直不要太大啊。
　　“我不管你是不是故意的，但这是第一次，也绝对是最后一次。”
　　“嗨~嗨~，我知道了。”
　　看着漫不经心满口答应的孔阳，南宫那月那叫一个气啊。
　　如果要不是我打不过你，我非得干掉你不可，实在是太气人了。
　　‘叮铃铃~’
　　就在这时，最后一节课的下课铃声响起，同样也是放学的铃声。
　　孔阳顿时站了起来，丝毫没有在意南宫那月的不满的表情，快速的就出去了。
　　放学了，自己该去接叶濑夏音这个小迷妹的了。
　　以前还好，但自从帮助叶濑夏音转生成为了女神族，每一次面对叶濑夏音的时候，孔阳总有一种兴奋和激动的感觉。
　　作为黑暗原罪的自己，也有就会去将光明收入身下，这个感觉是很不一样的。
　　哪怕是在《恶魔高校》世界，孔阳也没有想过对天使怎么样。
　　因为在那个世界，天使的堕落非常不稳定，尤其是圣经之神死去之后，系统的‘防堕天’保护也越来越弱。
　　一个天使，哪怕说出现了一些不好的想法，就比如小电影之中的念头，都有可能堕落。
　　更不用说拿下一个天使了，就算成功了，一旦说付诸行动，可能在入洞房之前还是圣洁的天使，一夜之后，就变成了堕天使了。
　　这也是为什么寇克博尔会产生迷之自信的原因之一。
　　伴随着三族大战的结束，天使，恶魔，堕天使全部损失惨重。
　　天使失去了神，所以天使的数量无法继续诞生，而恶魔也是失去了魔王，纯血恶魔也是变成了珍惜品种，两大种族的延续都成了问题。
　　唯有堕天使，因为失去了圣经之神，天使的堕落越来越频繁，越来越多。
　　几十年下来，堕天使的整体实力上升了不少，再加上堕天使与其他种族的人通婚，亦或者是堕天使本身的结合，也可以诞下子嗣。
　　正是因为这种种现象，让寇克博尔这样的野心家，觉得阿萨谢尔错失了一个绝妙的机会。
　　但是唯有阿萨谢尔知道，堕天使的底蕴太差了，尤其是没有顶级战力的坐镇，最强者也就是阿萨谢尔自己一个魔王级，顶级战力太差。
　　反观天使，哪怕说失去了神，依旧还有四大炽天使，恶魔更是有两个超越者，数个魔王级强者。
　　就是只有堕天使，只有自己一个魔王级苦苦支撑，这个时候开战，那不是作死嘛。
　　很快孔阳就来到了初中部，在这里，叶濑夏音早就早这里等着了。
　　在转生成了女神族后，再加上孔阳的原因，让她腼腆害羞的性格，有了一些变化，现在变得自信了不少，虽然依旧还是初中部的圣女，但却也多了一个天使的外号。
　　“孔阳哥哥~”
　　看到孔阳的身影后，叶濑夏音顿时满脸笑容的小跑了过去。
　　孔阳也是一把抱住了跑过来的叶濑夏音，周围无论男女，全部都是目光‘火热’的看着两人。
　　男生是在看叶濑夏音，而女生是在看孔阳。
　　毕竟现在两人的身份是哥哥和妹妹，在其他人看来，虽然发色不同，长相也没有关联，但两个人就是兄妹。
　　因为这两个人都是男女之中的佼佼者，一个是天使圣女，一个是都这么优秀，肯定是一家人啊。
　　“今天过得怎么样？”
　　“过得很开心，哥哥你呢？”
　　“我也很好。”
　　看着‘相亲相爱’的两个人，周围的人那叫一个羡慕啊。
　　尤其是晓凪沙，自从见过孔阳之后，每一次孔阳来接叶濑夏音，她都羡慕无比。
　　同样都是哥哥，怎么差距就这么大啊。
　　最重要的是，夏音是银发，而孔阳是黑发，自己是黑发，哥哥晓古城却是银发。
　　这就让她怀疑，自己的傻哥哥，是不是自己的亲生哥哥啊。

第二十八章 主角团齐聚首！
　　牵着叶濑夏音柔软的小手，孔阳向着办公楼走去。
　　因为住在一起，再加上南宫那月住的地方可不近，而且还是顶层，所以也就让孔阳习惯了让南宫那月用空间术式瞬移回去了。
　　在路过一个拐角处的时候，好巧不巧的，正好与刚刚放学收拾好了东西准备回家的蓝羽浅葱碰到了。
　　“是你。”
　　看到孔阳的第一时间，蓝羽浅葱就惊讶的喊了出来。
　　这几天她可是因为孔阳，总是胡思乱想，总的就是一句话，他是不是喜欢自己啊。
　　不过，自从那一天之后，孔阳就再也没有出现过了，这让她原本升起的一些小念想，被彻底的掐灭了。
　　就算不喜欢帅哥，但是如果说有一个帅哥想要接近自己，任何一个女人都会感到骄傲和开心的。
　　“是你啊，你好。”
　　“你好，你，不认识我吗？”
　　“我要认识你吗？”
　　“不，不是~”
　　蓝羽浅葱有一些结巴的说道，同时，因为孔阳的态度，让她明白，那一切都是她的臆想而已。
　　一旁的叶濑夏音若有所思的看了一眼孔阳，接着又看了一眼蓝羽浅葱。
　　这个大姐姐长得很漂亮，并且身材也很好，看起来也很时尚，相比之下，自己好像就只剩下‘小清新’了呢。
　　“学姐，我叫叶濑夏音，这是孔阳哥哥，你好。”
　　“哎？我叫蓝羽浅葱，你好。”
　　在这个重视礼仪的国家，人家向你问好了，那么你自然得回应。
　　孔阳疑惑的看向了叶濑夏音，不知道她这是要做什么。
　　“蓝羽浅葱姐姐，我听说过你，你是那月老师班上的学生。”
　　“你认识那月酱？她不是初中部的教师吧。”
　　“不是，不过现在我寄宿在那月老师的家里，和孔阳哥哥一起。”
　　“哎？和那月酱住在一起？”
　　好家伙，蓝羽浅葱直呼好家伙啊，在彩海学院，最受欢迎的老师，那就是南宫那月这个合法萝莉了，人气绝对是第一的存在。
　　怎么也想不到，这个男人竟然和南宫那月认识，并且还住在一起。
　　不过，虽然很惊讶，但是蓝羽浅葱到时没有多想什么，她对南宫那月也算是挺熟了，自然也了解她的为人，恐怕是有什么原因吧。
　　虽然看起来脾气很不好，但是，她绝对是一个很合格的老师。
　　“那个，请问，上一次的那个蛋糕，你是从哪里买的？”
　　“嗯？蛋糕？”
　　“就是那个黑森林蛋糕，味道很好，我跑遍了周围所有的店，都没有这样的蛋糕。”
　　“既然你喜欢，那么再给你两个吧。”
　　说着孔阳随手拿出来了两个黑森林蛋糕，就这个扔给了蓝羽浅葱。
　　“哎？”
　　看着手中的两个蛋糕盒子，蓝羽浅葱顿时愣了，难道说，这个蛋糕弦神岛没有卖的吗？
　　“孔阳哥哥，这不是上次你拿出来的蛋糕嘛。”
　　“是啊，怎么了？”
　　“的确很好吃的。”
　　“喜欢吃的话告诉我，你哥哥我别的没有，就是吃喝管够。”
　　一边说着，一边揉了揉叶濑夏音的脑袋，而叶濑夏音也很配合的露出了宛如猫咪享受的样子，画面一度十分美好。
　　这让从小到大都是一个人，也就是有一个不靠谱死党的蓝羽浅葱很羡慕。
　　“你们兄妹关系真好。”
　　“我们不是兄妹。”
　　“不是？她不是叫你‘孔阳哥哥’吗？”
　　“那是情调。”
　　“情~情调~？”
　　“没错，夏音可是我的女朋友。”
　　“唉~~~！！”
　　蓝羽浅葱顿时不敢相信的喊了出来，看向一旁的叶濑夏音，就看到对方不好意思的低下了头。
　　顿时她就明白了，合着整个彩海学院的人都想多了，人家两个人就是在一起的男女，根本不是什么兄妹啊。
　　“学姐，你么事吧？”
　　“没~没事~”
　　看着面前散发着‘圣洁’光芒的叶濑夏音，她顿时有一些自闭。
　　自己这都多久了，喜欢的人还是一个木头，死都不开窍，再看对方，这才多大啊，就找了一个这么帅气体贴的男朋友。
　　人和人的差距怎么就这么大啊，老天爷也太不公平了吧。
　　“夏音酱，你在那里做什么？”
　　就在这时，晓凪沙的声音传了过来，三人回头一看，对方正小跑着跑过来了。
　　“凪沙，你怎么在这里？”
　　“啊，是浅葱姐姐啊，我刚准备回家，就看到你们都在这里，所以过来看看。”
　　“你认识夏音和孔阳吗？”
　　“认识啊，我和夏音酱是同学，自然也认识孔阳君。”
　　“世界这么小的嘛~”
　　这是蓝羽浅葱第一次感觉，世界真小啊，自己认识的人竟然都认识。
　　不过，也就是这个时候，从高中部的教学楼之中，又走出来了两个人，也不是别人，正是晓古城和矢濑基树两个人。
　　“喂，古城，你看那里，是不是凪沙和浅葱啊。”
　　“嗯？”
　　顺着矢濑基树的目光看去，晓古城很是懒散，对于他这个吸血鬼来说，这个烈日炎炎的天气，实在是一种痛苦的折磨。
　　不过，在看到处于晓凪沙和蓝羽浅葱一旁的孔阳时，晓古城顿时瞳孔一缩。
　　不久之前被这个男人碾压的记忆，顿时浮上心头。
　　就连他体内的眷兽也随之活跃了起来，虽然没有暴走的趋向，不过却也向作为主人的晓古城，透漏出了一股情绪，那就是不服气，想要再战。
　　没有丝毫犹豫，晓古城直接跑了过去，矢濑基树都愣住了。
　　“喂，古城~”
　　矢濑基树连忙追了上去，他也是了解这个挚友，在女性方面极度迟钝，但是，对于自己妹妹身边的男人，极度敏感。
　　这是一个彻彻底底的妹控，要知道，只要晓凪沙的身边出现男性，晓古城就紧张的要死。
　　不知道的还以为他们两个是什么关系呢，这个哥哥也太不对劲了。
　　“呦，古城君，你……”
　　还没说完，就被晓古城拉到了身后，并且对峙着孔阳，满脸的凝重，就仿佛孔阳是危险人物一样。
　　“凪沙，你没事吧。”
　　“古城君，你在说什么啊。”
　　晓凪沙一头雾水，而蓝羽浅葱看到这一幕，心中顿时很是失望。

第二十九章 迟钝妹控晓古城！
　　无论发生了什么，晓古城的第一时间，第一反应，就是保护自己的妹妹。
　　这很正常，毕竟人家是血浓于水的亲兄妹。
　　但是，作为一个女人，蓝羽浅葱很是失望和暗淡。
　　她不知道为什么晓古城如此的敌视孔阳，但是，看这个架势，两个人之间绝对发生了什么不愉快的事情，并且晓古城还是吃亏的一方。
　　现在晓凪沙和孔阳站到了一起，就让晓古城很不放心。
　　但是，自己也在这里吧，哪怕说你没有第一时间叫住自己，也应该在第二时间叫一声自己吧，但是呢，在护住晓凪沙后，他选择的是与孔阳对峙。
　　而自己，根本没有顾及，这让蓝羽浅葱很失望。
　　“你怎么会在这里，你接近凪沙有什么目的？”
　　晓古城死死的凝视着孔阳，对于他来说，妹妹就是他的逆鳞。
　　因为之前的一场意外，导致晓凪沙患上了‘魔族恐惧症’，这让他很自责，觉得自己这个哥哥非常失败，因此，他发誓，以后绝对要保护妹妹。
　　（ps：两个人都失忆了，都没有了‘焰光之宴’的记忆。）
　　“古城君，你在说些什么啊，这是夏音酱的哥哥。”
　　听着晓凪沙的话，晓古城丝毫不为所动，依旧死死的盯着孔阳。
　　蓝羽浅葱微微皱起了眉头，晓古城的态度实在是太反常了，这还是她第一次见到晓古城如此敌视一个人呢。
　　而这个时候矢濑基树也跑了过来，下意识的看向蓝羽浅葱，担心她有没有发生什么事。
　　两个人从小就是一起长大，都是大家族的孩子，没有什么朋友，彼此也就成为最好的知心朋友，也是最好的死党。
　　“基树，这是怎么回事？”
　　“嘛，你问我，我也不知道啊。”
　　矢濑基树两手一摊，这还真不是他装傻，他是真的不知道。
　　毕竟当时南宫那月只是将孔阳和晓古城带走了，而他被留在了原地。
　　“晓古城，我们又见面了，不过，你又一次让我失望了，根本没有一丁点的长进。”
　　“这是我的事情，与你无关。”
　　“不，与我有关，我说过，如果最后你无法让我满意，那么，我可不会对你手下留情。”
　　“你~”
　　看着孔阳，晓古城的脸色很是凝重，对于自己第四真祖的身份，他不想要暴露。
　　尤其是不能够让自己的妹妹晓凪沙知道，她有‘魔族恐惧症’，如果让她知道自己的亲生哥哥现在是魔族吸血鬼了，还不知道会怎么样呢。
　　孔阳也看出了晓古城的顾虑，但是并未放在心上。
　　现在依旧是一个眷兽都没有掌控，依旧没有吸过血的半吊子吸血鬼，根本没有丁点长进，简直让孔阳提不起一丝一毫的兴趣。
　　如果在以后，他真的无法达到自己的预期，那么，孔阳可不会放过他。
　　第四真祖的力量，不死的神之诅咒，十二只如同天灾的眷兽，对于孔阳来说，也是有着不小的吸引力。
　　“喂，古城君，你和孔阳哥哥认识吗？”
　　“哥哥？你叫他哥哥？”
　　晓古城不敢相信的看着自己的妹妹，她竟然和这个危险的家伙很熟悉，还叫的这么亲密。
　　哪怕是自己这个亲哥哥，她也没有交过自己‘哥哥’啊，从小到大都是叫自己名字，而这个男人，竟然被凪沙称呼哥哥。
　　这顿时刺-激到了有着‘妹控’属性的晓古城。
　　“你怎么了，古城君，他是夏音酱的哥哥，我叫他哥哥怎么了嘛？”
　　“可是你都没有叫过我哥哥。”
　　“那是因为你根本就不像是一个哥哥，你看看人家，再看看你。”
　　“我~”
　　顿时，晓古城所有的话都被噎住了，看向孔阳满满的都是怒气。
　　自己的可爱妹妹，现在也要弃自己而去了嘛，而一切的罪魁祸首，就是这个男人。
　　因为怒气，晓古城体内的魔力竟然开始沸腾了起来，体内的眷兽也开始活跃，因为孔阳的存在，让眷兽们很是战意盎然。
　　不过，因为这里还有其他人，再加上他也没有一个灵媒吸血，还没有驯服眷兽。
　　因此特就是爆发一下魔力，仅此而已了。
　　大大咧咧的晓凪沙没有发现端倪，但是，蓝羽浅葱看出来了，晓古城的不对劲，尤其是从一旁矢濑基树的表情之中，她可以确定，矢濑基树是知情的。
　　这下子，顿时让蓝羽浅葱有一种‘只有我被排斥在外’的感觉。
　　作为在魔族特区长大的孩子，并且还掌控着整个弦神岛的管理系统，还有摩古歪这样的人工AI助手，她可是知道很多弦神岛的隐秘的。
　　“行了，晓古城，努力去变强成长吧，在最后的时候，我会享受与你的战斗。”
　　说完牵着叶濑夏音的小手就离开了，丝毫不给这个第四真祖面子。
　　晓凪沙没有多想，只是觉得晓古城和孔阳恐怕有一些误会。
　　但是蓝羽浅葱从孔阳的话语自重，还有晓古城的不对劲和态度之中，捕捉到了很多的东西。
　　尤其是最后的‘战斗’一词，让她凝视了一眼孔阳和晓古城。
　　“凪沙，你怎么会和他认识的？”
　　“我说过了，他是夏音的哥哥，而我和夏音是好朋友，所以我们就认识了。”
　　“答应我，凪沙，以后离他远一点，他很危险。”
　　“根本听不懂你在说什么，古城君，孔阳哥哥那么厉害，怎么可能会很危险，你都在不知道他多么疼妹妹。”
　　“你这~”
　　晓古城有一些不知道怎么解释，但是一旁的蓝羽浅葱听到晓凪沙的话，心中吐槽。
　　什么疼妹妹啊，他那是疼‘情’-妹妹，这和兄妹是一个样的吗？
　　不过，就算是‘情’-妹妹，那也很让人羡慕啊，没有哪个女人会不想要一个男人宠着自己的，尤其是这个年纪的女生，本身就处于情窦初开的花样年华。
　　矢濑基树看着脸色平静的蓝羽浅葱，又看了一眼晓古城，心中叹了一口气，你还真是迟钝啊。
　　不过，今天竟然又遇到了孔阳，这也就是说，孔阳很有可能就是在彩海学院，这可不是什么好事情啊，第四真祖在这里，又冒出了一个孔阳，真是多事之秋！

第三十章 孔阳的猜测！
　　夜幕之下，彩海学院的教室之中，本该已经回家的矢濑基树却出现在了这里。
　　而在他的不远处，有一只小鸟，这是式神。
　　“绯韬小姐，我们现在该怎么办啊？看那位的架势，以后他和古城可能只能存一啊。”
　　“没有办法，我和他交手过两次，全部都失败了。”
　　“败了？真的假的？”
　　“也不算是战败，我和他都没有拿出真本事，仅仅只是试探了一下而已。”
　　“那你的能力~”
　　“对他无效，他可以轻易的破除我的能力。”
　　“这就麻烦了。”
　　矢濑基树无奈的揉着自己的头发，为什么他会碰到这样的麻烦事啊。
　　相比姬柊雪菜这样明面上的监视者，矢濑基树才是真正的监视者，何为监视，就是在对方没有发现的情况下，悄然的洞察他的一切。
　　尤其是矢濑基树还是过度适应者，而且还是晓古城的朋友，他还是矢濑家的人，他自然是最合适的人选。
　　能力，实力，身份，三项全部都合格，毕竟第四真祖不比其他啊。
　　但是现在孔阳的突然出现，打乱了狮子王机关的计划。
　　原本在她们的计划之中，晓古城会一点点的成为新的真祖，建立属于自己的夜之帝国。
　　而在这个过程之中，借助着狮子王机关的剑巫，舞威媛再加上一些帮助，与晓古城建立联系，尤其是第四真祖的血之伴侣选择，同样是狮子王机关计划之中的重中之重。
　　“绯稻小姐，古城你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“无论怎么说，他都是第四真祖，难道说要放弃他妈？”
　　说到这里，矢濑基树的目光微微有一些变化，虽然是监视者，但是，他可是真的把晓古城当成了朋友啊。
　　“那个家伙很强，现在的晓古城，根本不是对手。”
　　“古城那个家伙至今也没有吸过血，没有合适的灵媒，而且吸血鬼的强大，本就是源自于眷兽。”
　　“担心，第四真祖的价值不言而喻，我们自然不会放弃的。”
　　“你们打算怎么做？”
　　矢濑基树看向了窗户上停滞的这一只小鸟，这一只小鸟的双眼是纯白色的。
　　与此同时，在另外一边，闲古咏站在那里，眼中闪过一抹精光。
　　第四真祖作为天部和三大真祖创造的最强吸血鬼，放弃是不可能放弃的，而且，相比孔阳，晓古城更加容易控制。
　　狮子王机关想要的可不是一个和三大真祖一样的世界霸主，而是一个晓古城这样好控制的第四真祖。
　　毕竟没人想要头顶上多一个祖宗，尤其是狮子王机关是扶桑国家之下的组织。
　　“我已经派遣了一名剑巫和舞威媛来弦神岛了，到时候你帮助晓古城与她们接触。”
　　“我安排？”
　　“没错。”
　　“好吧，不过，一次性来两个？”
　　“嗯，留给晓古城的时间可不多，他需要尽快的变强，虽然他继承了第四真祖的一切，但他也得表现出和真祖匹配的力量才行。”
　　说完这一只式神小鸟就变成了一张白纸，随风而去了。
　　“啊~，古城，你的未来，还真是堪忧啊。”
　　叹息了一口气，矢濑基树的脸上满满的都是无奈与叹息。
　　原本一切都是计划好的，在这个国度诞生的第四真祖，整个扶桑将会全力的帮助他，成为新的夜之帝王。
　　但是，孔阳的出现，打乱了一切的计划，并且明确的表现出对第四真祖的不满与不认可。
　　最重要的是，这个家伙是一个极其麻烦的危险分子，一个处理不好，很有可能会引发一系列的事情。
　　--------------------区域的分割线----------------------
　　南宫那月的家中，叶濑夏音正在写作业，南宫那月则是攻魔官的任务有事出去了，孔阳在客厅的沙发上，开始沉思。
　　在这个世界的主旋律，那就是‘眷兽’了，唯有吸血鬼才可以驱使的异世界生命体。
　　这只是一个广泛的说法，在原著之中，吸血王事件之中，作为第四真祖的试验品，拥有等同第四真祖的全部眷兽和力量的第零号素体道出了眷兽的真面目。
　　所谓眷兽，就是怨念！憎恨！诅咒！
　　由于咎神该隐的圣歼影响，被污染的魔族发生了变化，过去众神的灵魂，也是他们愤怒亦或者是绝望之中诞生出来的‘被诅咒的野兽’，这就是吸血鬼的眷兽。
　　而晓古城所持有的第四真祖的眷兽，也是过去幸存下来的天部，为了创造出最强的眷兽，以自身为祭品，孕育出了新的诅咒，更加可怕的诅咒，既第四真祖的十二眷兽。
　　而对于孔阳来说，诅咒，绝望，愤怒，怨恨，憎恶，这一切的一切，都是孔阳的食粮。
　　因此，这让孔阳有了一个猜测，既然眷兽是诅咒的野兽，负面之力的集合体，那么，是不是说，这些东西就是行走的食物。
　　孔阳也接触过两次眷兽，虽然说眷兽是‘生命’，但更像是一种能量聚合体。
　　“要不要去尝试一下吞噬两个眷兽呢。”
　　此刻的孔阳喃喃说道，这个想法一出现，就无法消散。
　　“不过，吞噬眷兽，与其去猎杀吸血鬼，会让那月酱不满，不如尝试一下自己契约眷兽吧。”
　　在这个世界，任何人都是可以契约眷兽的，哪怕是普通的人类，同样可以。
　　只不过眷兽会无时无刻都吞噬主人的生命，因此，除了吸血鬼之外的人契约眷兽，那就是在作死。
　　不过孔阳不同，契约眷兽是为了吞噬眷兽，并不是为了驱使，如果是为了这个目的的话，在这个世界，自己说不定可以大肆的吞噬眷兽。
　　但这一切都有一个问题，那就是孔阳不知道契约眷兽的方法，所以，根本无法实施。
　　毕竟不是本土人士，更加不知道这个世界的力量体系，自然眷兽什么的，对于孔阳来说，也仅仅只是停留在追番时候的了解。

第三十一章 半夜打电话叫人！
　　一直来到了深夜，南宫那月这才回来，叶濑夏音都已经睡了。
　　看来今天的麻烦事情可不小，毕竟这里是魔族特区，生活着大量的魔族。
　　而魔族都是拥有着强大实力的存在，拥有实力却被限制，自然多多少少会心存不满，因此，弦神岛的乱子可不少。
　　各种的麻烦事每天都在上演，而作为攻魔师教官的南宫那月，自然需要去处理。
　　尤其是身为‘间隙的魔女’，在弦神岛，南宫那月的空间制御术式无比的方便，还有戒律之锁，逮捕魔族简直不要太简单。
　　“真是的，这些混蛋兽人，就不能安稳一点吗？”
　　刚一回来，南宫那月就抱怨道，虽然只是魔法制造的分身，但她也会累啊。
　　“呦，那月酱，你终于回来了。”
　　“嗯？孔阳，你怎么没去睡觉？在这里做什么？”
　　“等你啊。”
　　“等我？等我做什么？”
　　看向孔阳的目光，南宫那月很是戒备，毕竟这个混蛋就是一个麻烦制造者。
　　“有点事想要问一下你。”
　　“什么事？”
　　南宫那月没有多想，给自己跑了一壶红茶，坐了下来，准备休息一下。
　　今天一晚上出现了三起打架斗殴，还有四起抢劫事件，甚至还有一起杀人案件，她都快累死了，带着特区警备队到处跑。
　　“你知道怎么召唤眷兽吗？”
　　‘噗~’
　　听到孔阳的话，顿时南宫那月刚刚喝下去的红茶就喷了出去。
　　“召唤眷兽？你想做什么？”
　　“没什么，就是有些好奇，所以问一下。”
　　“你觉得我是傻子吗？这么好糊弄？”
　　“就是挺好奇的，吸血鬼的眷兽就那么强大？”
　　“废话，不然为什么这个世界会存在三个真祖的夜之帝国，而不是其他的帝国。”
　　将嘴角的茶渍擦去，南宫那月重新倒了一杯红茶，喝了一口顺顺气。
　　强大的眷兽，那是真真正正的天灾，尤其是真祖级的眷兽，在真祖的手中，就是灭国级的灾难，从这就足以体现出眷兽的强大。
　　“那要是这样的，我就更好奇了。”
　　“你是吸血鬼？”
　　“不是。”
　　“你不老不死？”
　　“差不多吧。”
　　“嗯？”
　　南宫那月顿时惊讶的看着孔阳，她是真的没有想到，孔阳竟然和吸血鬼一样不老不死。
　　如果真要是这样的话，孔阳倒也是可以驱使眷兽，毕竟眷兽会吞噬主人的生命力，却并不是只有吸血鬼可以召唤。
　　“喂，你可别装大头啊，眷兽的力量虽然强大，但代价也是很可怕的，除了吸血鬼之外，没有人可以承受得起，会死人的。”
　　“我是那种鲁莽之人吗？”
　　“嗯，你是。”
　　“还能不能好好聊天了。”
　　“你想怎么聊？”
　　“告诉我怎么召唤眷兽。”
　　“不知道。”
　　“嗯？你怎么不知道？”
　　“我为什么会知道，我是魔女，又不是吸血鬼。”
　　“可是这~”
　　孔阳顿时词穷了，因为人家说的在理，南宫那月一个魔女，怎么可能会召唤眷兽啊。
　　想要召唤眷兽，还是需要去询问真正的行家，也就是吸血鬼啊。
　　想到这里孔阳顿时想到了一个人，碧翠丝，魔导士工塑的老板，也是现在孔阳的唯一一个手下。
　　自从收服了她之后，孔阳还没有再找过她呢。
　　想到这里，孔阳就拿出了手机，直接拨通了碧翠丝的电话。
　　‘嘟嘟嘟~’
　　在十几秒的等待之后，电话接通了。
　　“谁啊，大晚上的扰人清梦。”
　　孔阳还没有开口，另一边明显心情很差的碧翠丝就开口了。
　　看样子，这个吸血鬼已经睡觉了，这让孔阳很是无语，这才几点啊，不就才凌晨嘛，为什么这么早就睡觉，吸血鬼不应该是夜行生物嘛。
　　“是我。”
　　“额，大人。”
　　听到孔阳的声音，顿时碧翠丝就老实了，这可是一个狠人啊。
　　“碧翠丝。”
　　“在，大人，有什么吩咐。”
　　“你立刻过来我这里一趟，我有事情找你。”
　　“额，现在吗？”
　　“废话。”
　　“可是现在已经是凌晨了，很晚了。”
　　“嗯？”
　　“我立刻就到。”
　　说完就挂断了电话，孔阳满意的收起了手机。
　　一旁的南宫那月鄙视的看着孔阳，以大欺小，孔阳完美的诠释了这个成语。
　　“喂，大半夜，把一个吸血鬼叫到我这里，你想做什么啊。”
　　“问她怎么召唤眷兽啊。”
　　“这可是凌晨，你就不能等到明天嘛。”
　　“弄不明白，我睡不着。”
　　“我~”
　　南宫那月很想要发飙，但是，想到现在是凌晨，叶濑夏音已经睡了，她压住了这个念头。
　　不过，这个混蛋还真干的出来啊，大半夜的把人家叫过来。
　　孔阳没有在意南宫那月的表情，而是伸出了手，接着三团黑暗的光球浮现了出来，每一个都拥有者一个特殊的符号，并且散发着纯粹的黑暗原罪的力量。
　　“喂，这个是什么。”
　　看到这三个黑暗圆球，南宫那月顿时感觉自己无比的惊恐。
　　“这个啊，戒律，是我的力量碎片，分别是愤怒戒律，暴食戒律，傲慢戒律。”
　　“这个东西，是诅咒吧。”
　　“没错，戒律本身就是我赐予的诅咒吗，所有融合戒律的人，除了可以获得我的力量之外，还可以获得我赐予的诅咒。”
　　“你这个家伙，大晚上的拿出来这个，想要做什么？”
　　“打算赏赐给碧翠丝一个，想要马儿跑得快，得给马儿吃得好不是嘛。”
　　“和，你还真大方。”
　　“如果你想要，我也可以给你一个，这个傲慢戒律如何。”
　　“哼，我才不需要这种东西，我可是间隙的魔女，不是黑暗的奴仆。”
　　“都一样~”
　　孔阳随口说道，在孔阳看来，真的都一样。
　　都不过是为了获得力量而已，碧翠丝献出了自己的一切，换取了孔阳的赏赐，而南宫那月与恶魔缔结了契约，达成了交易，获得了力量的同时，却也必须永远在监狱结界沉睡。
　　相比较下来，孔阳觉得自己的力量更好，至少不会让你这下半辈子孤独终老。

第三十二章 契约眷兽！
　　很快，不到一个小时，碧翠丝就到了。
　　现在孔阳可是她的老大，而她也因为孔阳给的金块，现在享受着富足的生活。
　　哪怕说是凌晨半夜的给自己打电话，让自己横跨好几个街区跑到这里来，她也会毫不犹豫的过来。
　　南宫那月害怕孔阳大半夜的又搞出什么幺蛾子，所以也没有去休息，反正只是一个分身，真正的不能提一直都在沉睡，也不存在说睡眠不足。
　　“大人。”
　　很快，碧翠丝就到了，不过，在看到孔阳和南宫那月住在一起的时候，她还是很是惊讶。
　　“找你来，只有一件事情。”
　　“您请说。”
　　“如何召唤眷兽，又如何与眷兽签订契约。”
　　“哈？”
　　碧翠丝呆了一下，有一些怀疑自己是不是听错了，召唤眷兽？契约眷兽？
　　不过，在看到孔阳认真的表情时，她也反应过来了，孔阳这不是开玩笑，是认真的。
　　“大人，召唤眷兽并不难，但是，您真的要契约眷兽吗？眷兽可是凶猛的野兽，无时无刻都在吸收宿主的生命力，您不是吸血鬼，恐怕~”
　　“没事的，告诉我就可以了。”
　　“好吧，召唤眷兽的方法很简单，只需要沟通异世界的空间，在那里寻找眷兽就可以了，至于说契约眷兽，需要以鲜血为引，缔结血契，达成契约。”
　　“好，怎么沟通异世界？”
　　“很简单，只需要……………”
　　本身这也不是多么珍贵的情报，碧翠丝也就直接告诉了孔阳。
　　几分钟之后，孔阳消化完了这一切，算是搞清楚了，所谓的召唤眷兽，其实就如同是钓鱼，以自身的魔力为鱼饵，吸引眷兽的上钩。
　　找到眷兽之后，与其以鲜血缔结血契，宿主付出魔力与生命力，而眷兽付出力量与遵循召唤者的命令，两者达成契约，这就是吸血鬼与眷兽的关系。
　　不过，这些异世界的眷兽本身都是负面诅咒的能量集合体，所以，本身并没有真正的身体，其样貌还有姿态，都是取决于宿主的。
　　就比如不同的吸血鬼，眷兽也是不同的，尤其是碧翠丝这样的T钟，眷兽都是武器类的。
　　第一真祖的吸血鬼后裔是D种，具有可以变化成雾的能力。
　　第二真祖的吸血鬼后裔是G种，其血统能力仍未完全确定，相较其他两种，相对神秘。
　　就这么经过一会儿的消化之后，孔阳缓缓的睁开了双眼，开始想着虚空之中释放魔力，沟通这个世界的异空间，也就是眷兽生存的特殊空间。
　　仅仅只是一阵恍惚，孔阳看到了一个无比混沌的空间，在这里，充斥着数之不尽的能量。
　　不仅仅是各种的负面之力，诅咒，甚至还有嘈杂的魔力，一些乱七八糟的能量，总的来说，这个空间，也就是眷族才能够生存了。
　　‘轰~’
　　在孔阳的控制下，大罪之门在眷兽所在异空间就这么开启了。
　　顿时，如同鲸吞吸水一样，所有的一切都被大罪之门吞噬，而大罪之门上，暴食原罪闪烁着光芒。
　　无差别的吞噬一切，无论是黑暗，光明，混沌，一切的一切，都是食物养料。
　　看着在那里闭目养神的孔阳，南宫那月和碧翠丝全都很是好奇，她们都很想知道，孔阳会召唤出什么样的眷兽。
　　大部分的吸血鬼亦或者是其他种族，契约眷兽的机会只有一次。
　　唯有一些古老的旧时代吸血鬼长老，又或者是实力强大的吸血鬼，才拥有复数甚至是更多的眷兽。
　　当然了，真祖不在其类，这一个个活了不知道多少年的老怪物，实力强大，眷兽也是多的可怕。
　　尤其是第一真祖，这个家伙拥有72只眷兽，简直不要太变态。
　　‘轰隆~’
　　就在孔阳使用大罪之门吞噬异空间的一切时，一股强大的波动被孔阳所感知到。
　　“强大的眷兽。”
　　孔阳的第一反应就是，自己迎来了一个厉害的家伙。
　　而在孔阳的感知之中，一团无比混乱，但是却又有序的一股能量聚集到了这里。
　　下意识的，孔阳与其接触了一下，一种特殊的感觉升起，这个眷兽，好像不错，虽然有一些混乱，但是，孔阳觉得还不错。
　　‘轰~’
　　突然间，在外界，孔阳的身上一股强大的魔力爆发而出。
　　南宫那月没有丝毫犹豫，直接展开了结界，将孔阳的魔力波动掩盖下来。不然的话被周围的魔力感知仪器捕捉到，那自己就麻烦了，肯定会报警的。
　　这大半夜的，孔阳还在契约眷兽，这要是闹出乱子来，就真的麻烦了啊。
　　在又过了一会儿，孔阳身上的魔力归于平静，南宫那月这才松了一口气，但是，孔阳还是没有醒来。
　　“这个家伙，不会出事吧？”
　　“当然不会。”
　　突然在这个时候，孔阳睁开了双眼，顿时将南宫那月吓了一跳。
　　“你这个混蛋，大晚上的，别吓人啊。”
　　“那月酱，你这胆子也太小了吧。”
　　“你给我闭嘴，喂，你真的契约眷兽了？”
　　“嗯，我的运气不错，契约到了一个很厉害的眷兽。”
　　“有多厉害？”
　　“等你见到就知道了。”
　　“哼，我还懒得知道呢。”
　　说完一甩脸子，接着就回房间了，留下了客厅之中的孔阳和碧翠丝面面相觑。
　　“那个，大人，你真的契约眷兽了？”
　　“嗯，这个还能有假。”
　　“那一定很强吧。”
　　“当然。”
　　“那就好，那就没我的事了吧。”
　　“嗯，你回去吧，对了，这个给你。”
　　孔阳将愤怒戒律扔给了碧翠丝，在这个弦神岛，孔阳需要一个代言人，碧翠丝就很合适。
　　“大人，这是什么？”
　　“愤怒戒律，融合之后可以获得一部分我的力量，还有七宗罪之一愤怒的诅咒。”
　　“真的吗？”
　　碧翠丝顿时高兴的接过了愤怒戒律，接着就融合了起来。
　　对于她来说，虽然她喜欢钱，但是也喜欢力量啊，无论在哪里，拳头大就是硬道理。

第三十三章 眷兽·超概念死神！
　　“啊~！！！”
　　在地板上，碧翠丝发出了哀嚎，身体不断的挣扎着。
　　黑暗的力量在于其融为一体，同时孔阳的力量也在帮助她提升实力，愤怒的戒律诅咒也融入了她的体内。
　　【戒律·愤怒：所有心生愤怒之人，都被剥夺理智，变得混乱极端。】
　　愤怒戒律，诅咒能力很强大，所有愤怒的人，都将被波多理智，变得混乱极端。
　　这个能力简直不要太可怕，无论是什么时候，冷静和理智都是最重要的，但是，在愤怒的戒律面前，只要你心存愤怒，那么你就完蛋了。
　　很快，痛苦结束了，碧翠丝也获得了重生。
　　原本只是一般吸血鬼的碧翠丝，现在实力直接如同坐火箭一样的飙升。
　　别的不说，现在，哪怕是长老级的旧时代吸血鬼，她也有自信将其击败，因为现在她体内的力量，实在是太强大了。
　　更别说还有这个愤怒的戒律，更加是BUG级别的能力。
　　“主人！”
　　在站起身之后，碧翠丝看向孔阳的目光也变了。
　　如果说之前她是迫于孔阳的威势还有钱财才臣服的，那么现在在戒律的影响下，她已经开始打心底的臣服了。
　　而且这还仅仅只是一个开始，伴随着时间的推移，她将成为孔阳的死忠。
　　“感觉怎么样？”
　　“感觉非常好，现在我的实力，超越了之前我的无数倍。”
　　“那就好，下去吧，如果有事情，我会联系你的。”
　　“是，主人。”
　　碧翠丝离开了，孔阳也呼出了一口浊气。
　　现在眷兽也契约了，眷兽生存的异空间也找到了，孔阳的目的也都达到了。
　　伸了一个懒腰，孔昂也去睡了，毕竟这时间的确很晚了。
　　-----------------------时间的分割线---------------------
　　第二天一大早，日子照常过，一大早上起来，南宫那月和叶濑夏音一个上课一个上学。
　　孔阳呢，作为一个闲散人员，今天没有和南宫那月一起去彩海学院，昨天晚上契约了眷兽，今天则么也得召唤出来见识一下啊。
　　特意和南宫那月说了一声，孔阳快速的离开了弦神岛，来到了临海的海域上。
　　“出来吧，与我订下契约的眷兽，超概念死神！”
　　‘轰~’
　　接着，一股混沌的魔力随之出现，在海洋之上，一个身穿白袍，背着一个超大型十字的眷兽出现在了这里。
　　昨天晚上在签订契约的时候孔阳都笑了一条，眷兽的姿态是与宿主的意志有关的。
　　但孔阳怎么也没有想到，自己会直接召唤出来一个《慎勇》之中的超级反派boss出来啊。
　　超概念死神/混沌死神，一切数值都是不可测的，完全的混沌仿佛不是真实存在的事物一般，几乎无敌，不死，没有确切的死亡状态。
　　本体即是混沌，可以轻易破开时间空间的限制甚至撕裂次元壁，没有灵魂超脱一切的真正神。
　　可以不断分裂重组，可以使用几乎所有属性的能力，穿梭于各个时空世界次元收割死亡的灵魂，可以通过献祭召唤暂时把其目标优先度集中，目前没有打到的方法。
　　虽然这个家伙不是《慎勇》里面的那个BUG怪物，但是，也绝对是顶级的眷兽。
　　至于是不是真祖级眷兽，孔阳还不清楚，之前与狮子之黄金也不过是简单的碰撞，根本没有试探出第四真祖眷兽的真正实力。
　　不过，自己召唤的这个‘超概念死神’拥有具有BUG的不死性，可以使用几乎全属性的魔法，甚至可以穿梭空间，同样也很强大。
　　孔阳非常率意，这个东西，就是根据孔阳的想法，诞生出来的眷兽。
　　不过这也挺合理的，眷兽本身都是被诅咒的野兽，是负面之力的能量集合体，在与宿主签订了契约之后，才被宿主赋予了‘形态’。
　　而召唤眷兽之后，所作为宿主的孔阳，需要不断的支付生命力与魔力。
　　这一些根本就不是问题，孔阳虽然是魔神族，但是，本身早就超越了魔神族这个‘概念’，尤其是融合了四宗罪，生命近乎是无限的。
　　眷兽吸收的那一点，根本没什么关系，吸收一点罪孽就可以直接恢复。
　　“超概念死神，冻结这片海域。”
　　‘刷~’
　　在孔阳的命令下达后，超概念死神顿时动了，举起了手中的十字。
　　在十字尖上，一道极寒的魔力释放而出，在与还是发生碰撞之时，顿时周围的海面就开始冻结，短短几分钟，周围就都被冻上了。
　　“超概念死神，火焰。”
　　‘轰~’
　　紧接着，又是滔天的烈焰射出，直接将面前的冰面瞬间融化。
　　孔阳看着那叫一个满意啊，这仅仅只是其中的一部分，超概念死神本身是‘混沌’的存在，因此可是使用所有的属性。
　　除了冰与火，还有雷，风，地，水，光等等属性，超概念死神都可以使用。
　　这简直就是魔法全才，全属性都无比精通，简直可怕。
　　“超概念死神，我们会弦神岛了。”
　　‘撕拉~’
　　在孔阳的注视下，超概念死神直接举起了手中的十字，对着面前就是落了下来。
　　伴随着一阵撕裂的声音，空间被撕碎了，直接撕开了一到空间裂缝，简直可怕，这个空间能力，可比空间转移麻烦多了。
　　孔阳跨越了过去，下一秒直接回到了弦神岛的上空，虽然声势浩大，但是，的确可以穿越空间，从近海直接回到弦神岛。
　　不过，因为超概念死神无法定位，因此自己虽然回到了弦神岛，但是，却并不是回到了彩海学院。
　　看着周围的高楼大厦，还有磁悬浮列车，孔阳叹了一口气，召回了超概念死神，对于这个眷兽，孔阳还是很满意的。
　　接着就开始观看周围，虽然不知道这里是哪里，但是这里有磁悬浮列车，有车就好办，到时候坐辆车，就直接回去了。

第三十四章 姬柊雪菜的选择！
　　在回到了彩海学院，来到了南宫那月的办公室，今天这里却多了三个人。
　　两个熟悉的面孔，分别是狮子王机关的闲古咏和姬柊雪菜，另外一个是一名有着马尾辫的女人，南宫那月坐在那里，静静的喝着红茶。
　　看到孔阳推门进来，南宫那月撇了撇嘴，明显是心情不好。
　　而闲古咏看到孔阳回来了，自然是站了起来，对于强者，该有的尊重和礼仪是绝对不能少的，尤其是比自己强大的强者。
　　“孔阳大人，您终于回来了。”
　　“你这是，一个不行送两个了？”
　　孔阳看了一眼姬柊雪菜和另一个女人，如果孔阳没猜错，这应该就是舞威媛煌坂纱矢华。
　　不过这两个人原本都是晓古城的灵媒血之从者，现在竟然被闲古咏都送到了自己这里，这倒是让他有些惊讶。
　　“这是我们狮子王机关的诚意，从今天开始，她们两个就是你的仆从，你可以随意的差遣她们。”
　　“不从？我看是监视者吧。”
　　说着看了一眼姬柊雪菜，这让姬柊雪菜顿时身子一缩。
　　经过三圣之长的闲古咏的训斥，她已经知道当初自己是多么的愚蠢了。
　　一旁的煌坂纱矢华想要开口反驳，但是，被闲古咏的一个目光直接制止了。
　　现在这个情况，如果再闹出乱子，把关系闹僵了，那就真的无法挽回了。
　　“您说笑了，上次的事情是我们的不对，这一次绝对不会如此了，除此之外，南宫教官所在的一整栋楼都已经被狮子王机关买了下来，当做赔礼赠与大人。”
　　看着桌子上的房产证还有一些手续证件，孔阳淡淡一笑。
　　钱这个东西是孔阳最不缺的了，一整栋楼，的确价值不菲，但对于孔阳来说，根本就是一个数字。
　　“说实话，你们狮子王机关的人，在我看来，就是养不熟的白眼狼，我是真的不想要。”
　　这句话已经可以说是‘找茬’了，但是，闲古咏没有丝毫的变化。
　　哪怕说煌坂纱矢华都快忍不住了，但是，依旧被闲古咏用咒术给直接控制住了，丝毫不给她有任何开口的机会。
　　“大人您说笑了。”
　　“想要让我收下她们，可以，不过有一个条件。”
　　“大人想要什么。”
　　“很简单，只要她们其中一个可以融合这个，我就可以收下她们。”
　　说着孔阳就拿出了暴食戒律，黑暗之力所凝聚成型的光球，上面印刻着代表进行的符号，在暴食戒律出现的一瞬间，散溢的黑暗之力让人望而生畏。
　　尤其是闲古咏三人，姬柊雪菜和煌坂纱矢华本身学习的都是破魔的术法。
　　现在亲眼见识到了如此强大的黑暗，自然是下意识的排斥。
　　“这个是~”
　　“暴食戒律，我的力量碎片所化，融合之后，可以获得我的一部分力量，包括七宗罪之一暴食大罪的一部分诅咒之力。”
　　“暴食戒律~”
　　看着面前的暴食戒律，闲古咏都被着一股庞大的魔力所震撼。
　　她毫不怀疑，哪怕是自己融合了，都会实力大增。
　　但是，这样子的东西，还是孔阳一部力量碎片所化的，绝对是有一些限制的，不然也不可能在这个时候提出来。
　　“不知道，这枚暴食戒律，有怎样的力量？”
　　“融合之后，就可以成为我的使者，获得黑暗的力量，并且拥有名为‘暴食’的戒律，但相对的，一切都将被我掌控，包括生命和灵魂。”
　　“………………”
　　闲古咏沉默了，她这下子算是明白孔阳为什么拿出这个了。
　　东西确实好东西，但是，限制也只颇大的，一旦融合，就将成为孔阳的仆人，生死都被掌控的那种。
　　南宫那月闻言不满的看向了孔阳，孔阳昨天晚上可是还想要让她融合呢。
　　现在看来，果然是有目的啊，就是没想到可以掌控融合之人的生死。
　　“我愿意融合。”
　　这个时候，姬柊雪菜开口说道。
　　在她看来，一切的原因都是归结于自己，所以，这自然是需要她来负责。
　　一旁的煌坂纱矢华一把拉住了姬柊雪菜，不过，因为闲古咏的咒术，所以她无法开口，只能够用表情制止姬柊雪菜。
　　她绝对不允许自己最爱的雪菜成为这个男人的仆人，甚至连生死都被对方掌控。
　　“你确定？一旦融合了戒律，你的一切都将属于我，包括你的生命，到时候，无论我想要对你做什么，哪怕是让你做出违背你意愿的事情，你也必须遵从。”
　　“我确定。”
　　没有丝毫犹豫，姬柊雪菜毫不犹豫的说道。
　　这一幕让孔阳和南宫那月下意识的都看向了闲古咏，这个女孩子，已经被彻底的洗脑教育了，虽然她自己可能都没有发觉，但是，她和那些被培养出来的死尸，没有区别。
　　而面对孔阳和南宫那月链各个人的目光，闲古咏没有丝毫的表情变化。
　　因为在狮子王机关，这样的年轻巫女，剑巫，舞威媛不在少数，本身，她们被培养出来，就是为了去拉拢强者和有价值的人。
　　在全世界范围，不少国家的掌权者，势力领导人，身边都会有狮子王机关出来的人。
　　这些女孩子从小就被狮子王机关收养，教导她们知识和教育，最终的目的，就是培养出一个个合格的联姻产品。
　　“既然你都同意了，那么就给你吧。”
　　说着一推，这一枚暴食戒律就飘向了姬柊雪菜。
　　深吸了一口气，姬柊雪菜将暴食戒律捧了起来，紧接着，暴食戒律直接融入了她的体内。
　　“啊~！！！”
　　下一刻，强大的黑暗之力开始从她的身体之中散溢出来。
　　并且整个人直接倒在了地上，发出了凄惨的哀嚎声。
　　煌坂纱矢华满脸焦急与担心的抱住了姬柊雪菜，听着她撕心裂肺的痛苦哀嚎，整颗心都快速碎了。
　　接受黑暗之力的改造与戒律的诅咒，这个过程是很痛苦的，因为姬柊雪菜只是一个人类。
　　而改造与蜕变的过程，自然是痛苦的。

第三十五章 戒律使者·姬柊雪菜！
　　很快，在几分钟后，姬柊雪菜痛苦的声音就消失了。
　　在十几分钟之后，一切就归于平静，姬柊雪菜瞳孔变成了漆黑色，脖子上也出现了一个与孔阳魔神化的魔神纹样相同的印记。
　　这个东西赤瞳和碧翠丝也都有，但是，都在胸口上，姬柊雪菜是第一个出现在脖子上的。
　　而姬柊雪菜可融合了这一股力量，尤其是戒律的力量，让她感到震撼。
　　【戒律·暴食：可以吞噬一切魔力，所有魔力性质的攻击，都将无效化。】
　　孔阳看着姬柊雪菜笑了，暴食戒律的使者，现在诞生了。
　　魔力无效化，这个能力看成BUG，尤其是在这个世界，毕竟在这个世界，眷兽本身也是以魔力为载体，获得了形体的异世界野兽。
　　不过，这也不是说姬柊雪菜无敌了，这个‘吞噬一切魔力’也是有上限的。
　　一旦说实力远远凌驾于姬柊雪菜之上，那么她也无能为力。
　　“主人~”
　　站起身，看着孔阳，姬柊雪菜脸色不断变换，最终，还是单膝跪在了孔阳面前。
　　这一幕让孔阳笑了，融合了戒律，那么姬柊雪菜就是自己人了，无论她是否愿意，在戒律的影响下，她都将成为孔阳最忠诚的奴仆。
　　闲古咏见状目光微微一凝，她发现了姬柊雪菜的变化，虽然目光有一些挣扎，但是她对于孔阳产生的臣服，不是假的。
　　至于说煌坂纱矢华牙都快要咬碎了，如果目光可以杀人，那孔阳已经死了无数次了。
　　自己最爱的雪菜酱啊，现在竟然对一个可恶的男人下跪，实在是太过分了。
　　“从今天开始，你就是我的暴食使者，姬柊雪菜。”
　　“是。”
　　“在你的前面，还有两个人，在以后你会认识，以后就将是最好的同伴。”
　　“是。”
　　姬柊雪菜点了点头，但是心中更多的是‘认命’了。
　　之前狮子王机关的态度和闲古咏的意思，都让她明白，她的未来，只有孔阳一个选择，作为从小到大都是在狮子王机关长大的她，无法避免，也不可以逃避。
　　“既然一切都解决了，那么我就先走了。”
　　闲古咏想要快点回去，然后把这一切都回报上去。
　　尤其是孔阳的‘戒律’力量，竟然可以增幅其他人，还可以掌控对方的生死。
　　最最重要的是，姬柊雪菜仅仅只是第三个，除了她之外，还有另外两个。
　　这就让她很是忌惮了，两个这样子的存在在弦神岛，如果不找出来，她睡觉也不踏实。
　　孔阳没有说什么，闲古咏离开了，整个办公室就剩下了孔阳，南宫那月，姬柊雪菜还有一个煌坂纱矢华。
　　而伴随着闲古咏的离开，煌坂纱矢华身上的咒术也解除了，顿时她就可以开口说话了。
　　“你这个混蛋，竟然这么对待我的雪菜。”
　　“嗯？闲古咏这才刚走，你就想要搞事情？”
　　“我~唔~”
　　刚一开口，煌坂纱矢华就被姬柊雪菜捂住了嘴巴。
　　正是因为亲身经历过孔阳的实力，她才会阻止，自己已经为自己的行为买单了，不能让煌坂纱矢华也出事。
　　孔阳倒也没有和煌坂纱矢华较真，因为以后的时间还长着呢，有的是时间‘教育’她。
　　“你和夏音是一个班对吧。”
　　“是，主人。”
　　“那夏音的安全就交给你了，绝对要保护好她，哪怕是掉一根头发都不行。”
　　“是，我知道了。”
　　对于叶濑夏音的印象，姬柊雪菜的心中还是很好的。
　　并且因为晓凪沙的介绍，外加在中间牵线，两个人也算是朋友，关系也不错。
　　对于这个圣洁的女孩子，就算孔阳不说，她也会保护好她的。
　　“至于说你，以后就在我身边但一个女仆吧。”
　　“哈？你说什么？女仆？”
　　“怎么，你有意见？我倒是无所谓，反正你家闲古咏应该还没走远。”
　　这一句话，顿时是噎住了煌坂纱矢华，在来的时候，她可是被自家老师教育过，又被闲古咏大人千叮咛万嘱咐。
　　绝对不可以让孔阳不满意，尤其是自家师傅，直接给自己下了死命令。
　　如果自己被赶出来，亦或者是让孔阳不满意，那么她就死定了，迎接她的绝对是这辈子都不想经历的痛苦折磨。
　　自家人知道自家事，对于自己的师傅，她可是无比害怕的。
　　她的惩罚措施千奇百怪，这一次说的这么严重，如果自己真的搞砸了，那么自己绝对完蛋了。
　　“我知道了，当女仆就当女仆。”
　　看到煌坂纱矢华服软了，孔阳顿时笑了。
　　孔阳现在也有不少的女仆，尤其是在《恶魔高校》还有两个完美的恶魔侍女。
　　这一些每一个都是绝对合格的女仆，现在冒出来了一个心怀不满，并且心不甘情不愿的女仆，孔阳觉得很有意思。
　　一点点的改变她的想法，把她变成自己的‘形状’这个过程绝对很有意思。
　　这也是孔阳只拿出来了一个戒律的原因，从一开始，孔阳就没有想要让煌坂纱矢华融合戒律，调/教一个傲娇女，对孔阳来说，也是一个不错的消遣。
　　尤其是煌坂纱矢华还有恐男症，对于男性极度排斥，这样就更有意思了。
　　“说到女仆，我也想要一个女仆。”
　　南宫那月这个时候说话了，顿时让孔阳想了起来，这位可是一个女仆爱好者。
　　原著之中的人工生命体·亚丝塔露蒂，就被南宫那月安排成了自己的女仆。
　　“可以啊，我的就是你的，女仆而已，分你一半。”
　　“那还真不错。”
　　看着煌坂纱矢华，南宫那月顿时笑了。
　　而煌坂纱矢华此刻欲哭无泪啊，自己好像掉入了一个狼窝。
　　不仅仅是这个可恶的男人，就连这个间隙的魔女，也不是什么好人。
　　自己可是狮子王机关最优秀的舞威媛，竟然要做一个女仆，而且还是两个人的女仆，这让她感觉未来很昏暗。
　　唯一让她感到安慰的可能就是姬柊雪菜也在这里，自己心中唯一的净土。

第三十六章 初次吸血的晓古城！
　　虽然说嘴上很不情愿，但是，女仆的工作，煌坂纱矢华完成的还是很好。
　　当然了，唯一的与一点不足，可能就是人家的女仆都是面的微笑，而她是咬牙切齿。
　　不过看得出来，在她的身上，绝对有狮子王机关下达的死命令，不然不会如此，这个女人对于孔阳，好感度绝对是负值的。
　　对于这一切孔阳也毫不在意，反正也翻不起浪花。
　　这一天，在办公室内，孔阳高高在上的享受着煌坂纱矢华的侍奉，喝着红茶，吃着点心。
　　在不远处煌坂纱矢华眼睛都要喷火的看着孔阳，姬柊雪菜这个时候已经去上课的了，而南宫那月同样也有课。
　　这里就只有孔阳和煌坂纱矢华两个人，而对于煌坂纱矢华，这无疑是最煎熬的时期。
　　“嗯？那个是~”
　　这个时候，在窗户边，煌坂纱矢华不知道看到了什么，脸色微微变换。
　　孔阳也好奇的看了过去，在外面教学楼外的小岛上，有两个女人还有一个男人。
　　男人有着一头银白色的短发，他也不是别人，正是晓古城，而另外的两个女人，孔阳并不认识，但是看煌坂纱矢华的样子，她认识这两个人。
　　“你的熟人？”
　　“不算是熟人，在狮子王机关，和熟悉的仅有雪菜一人。”
　　“动了，这两个也是狮子王婚介所的人，是送给晓古城的灵媒啊。”
　　“嗯？婚介所？你不要污蔑我们好不好。”
　　“得了，作为舞威媛，你应该也知道不少事情吧，难道说，你和姬柊雪菜一样天真？我可不相信，你比她要知道得多。”
　　“我~”
　　煌坂纱矢华闻言顿时脸色一变，不过最终一切归于沉默。
　　相比姬柊雪菜，煌坂纱矢华才是真正的性格敏/感的类型，因为小时候的经历，让她一直到今天，也没有走出来。
　　正是因为经历过黑暗，所以才会更加敏锐的发现一些东西。
　　只不过她没有选择而已，作为狮子王机关培养出来的舞威媛，她唯有服从一条路。
　　“你看看，在我这里，你们婚介所把你们两个送上了门，还是三圣之长亲自送货上门，态度良好，而那边，也有两个人送了过去，一个剑巫一个舞威媛吧。”
　　“他是什么人？”
　　“第四真祖，当然了，还是未觉醒的半吊子真祖。”
　　“那个最强大的吸血鬼？就他？”
　　“的确就是他。”
　　看着在下面晓古城的那张脸，顿时让煌坂纱矢华下意识的很讨厌，不知道为什么。
　　“对了，你认识这两个人吧。”
　　“嗯，她们是上一级的剑巫和舞威媛，就和我和雪菜一样。”
　　“你看看，上一级，看来你们婚介所的剑巫和舞威媛真不少呢。”
　　“哼，无论我和雪菜，都是最优秀的。”
　　“这倒是，七式突击降魔机枪和六式重装降魔弓的使用者，还是我的监视者，不够优秀的话，你们也不会是你们过来。”
　　孔阳的话让煌坂纱矢华的脸色微变，不过很快就归于了平静。
　　这也不是什么值得惊讶的事情，自己和雪菜来这里的目的，除了讨好这个男人，那就是打探这个男人的一些情报讯息了。
　　哪怕说可能没什么收获，但是只要有一点点，那就是一点点。
　　原因很简单，这个男人实在是太神秘了，在全世界范围，狮子王机关根本没有任何一点点的收获，这个人就好像不从在这个世界上生活过，从石头缝里面钻出来的一样。
　　未知的敌人永远都是最可怕的，为了消除这份忌惮，所以自己与雪菜就来到了这里。
　　“啊~，不知廉耻。”
　　就在孔阳不再理会，转过头来继续喝茶的时候，煌坂纱矢华突然惊呼道。
　　孔阳下意识看了过去，好家伙，孔阳直呼好家伙，大庭广众之下，晓古城竟然直接就‘开动’了。
　　一个小姑娘的衣服被掀开，晓古城也凑了过去，准备吸血。
　　这一幕让排斥男性的煌坂纱矢华那叫一个不满啊，尤其是在这样的公共场合，做这样的事情，实在是太不知廉耻了。
　　‘轰~’
　　魔力，澎湃的魔力从晓古城的体内开始释放。
　　在这个距离，孔阳都可以清楚的感觉到，晓古城第一次吸血，唤醒了第一只眷兽所释放出来的魔力，的确很强大。
　　在初中部，感知到这股魔力的姬柊雪菜和叶濑夏音微微一惊。
　　叶濑夏音还好，并没有接触过这些，再加上有孔阳帮助她开挂，所以并没有太过惊讶，但是对于姬柊雪菜来说，这已经是很庞大的魔力量了。
　　接着直接就冲出了班级，向着魔力的源头跑了过去。
　　-----------------------区域的分割线-----------------------
　　“晓古城，你还不住口，你要吸多少啊。”
　　“啊？”
　　听到斐川志绪的声音，晓古城顿时从吸血的‘愉悦’之中回过了神来。
　　对于任何一个吸血鬼来说，吸血的过程，都是一种享受，尤其是对于晓古城这样的初哥来说，更是如此。
　　“没事的，志绪。”
　　羽波唯里笑着说道，柔柔弱弱的样子，看的晓古城一阵心猿意马。
　　羽波唯里，原本是监视孔阳的候补之一，但由于不适应「雪霞狼」，而且非孤儿而落选，最终被选择，成为了第四真祖晓古城的灵媒。
　　与姬柊雪菜一样，都是狮子王机关的剑巫，不过并没有姬柊雪菜那么优秀。
　　斐川志绪，羽波唯里的队友，狮子王机关的舞威媛，与姬柊雪菜和煌坂纱矢华一样，她们两个就是关系最好的搭档。
　　有了鲜血的补充，于晓古城体内的眷兽开始苏醒了。
　　“第四真祖，你在这里想要释放眷兽吗？”
　　在这个时候，姬柊雪菜出现在了这里，手中拿着一杆长枪，七式突击降魔机枪雪霞狼。
　　而这一边，看到突然出现的姬柊雪菜，晓古城和另外两人也都愣了一下。

第三十七章 搅局的南宫那月！
　　这突如其来的碰面，顿时场面一度陷入了安静之中。
　　晓古城到时不认识，但是，羽波唯里和斐川志绪认识姬柊雪菜啊。
　　在高神之社，姬柊雪菜可是鼎鼎有名的冷面美人，因为性格原因，她不擅长和其他的接触，再加上对于训练无比的严肃。
　　久而久之的，除了煌坂纱矢华之外，根本就没有其他朋友。
　　“你是，雪菜吧。”
　　“唯里前辈，志绪前辈，你们怎么在这里？”
　　“我们是被派前来监视第四真祖的。”
　　一句话，顿时让姬柊雪菜微微呆滞，一段昔日的记忆开始浮现。
　　这个样子，与当初的自己简直是一模一样，但是，她们的监视对象第四真祖明显和孔阳不同，他对此并没有排斥。
　　反观自己，因为自己的这么一句话，现在被送上了门，成为了对方的仆从。
　　甚至还连累了煌坂纱矢华，一起来到了这里，成为了自己‘主人’的女仆。
　　“唯里前辈，你让他吸血了吧，这也是你的任务吗？”
　　现在羽波唯里的样子，的确有一些不雅，上半身的衣服被掀开，脖子上还有着一些血迹，再加上晓古城的魔力涌动，绝对是刚刚吸完血。
　　联想到孔阳的话，她彻底的相信了孔阳的话，她们这一些剑巫和舞威媛，都是被培养出来送人和联姻的工具。
　　“你不要误会，是唯里想要帮助我，所以才让我吸血的。”
　　晓古城这个时候开口解释道，不过，他这一开口，顿时遭受了姬柊雪菜还有斐川志绪两个人的不满。
　　对于一个真祖来说，还是未觉醒的真祖，吸血的过程，就是在确定灵媒的过程。
　　现在羽波唯里被他吸血了，而他竟然说是羽波唯里想要帮助他，谁家帮助人这么帮助的，你是对她有多大的恩惠啊。
　　一时之间，整个气氛变得有一些剑拔弩张，晓古城也有一些摸不着头脑，不明白为什么气氛一下子变得这么不对劲。
　　“晓古城，你已经唤醒第一只眷兽了，不错，很不错呢。”
　　这时，一道声音响起，顿时成为了这个僵局的打破者。
　　“主人。”
　　这个时候，一个人出现在了这里，姬柊雪菜自然是对着孔阳问候。
　　但另外的两个人，看着孔阳面带疑惑，狮子王机关最优秀的剑巫，七式突击降魔机枪·雪霞狼的持有者，进入叫这个男人主人？
　　而晓古城看着出现的孔阳，脸色顿时变得难看，没有那个男人喜欢失败，而且还是碾压的失败。
　　为什么他会吸羽波唯里的血？
　　就是因为他想要变强，他想要报仇，而对于一个吸血鬼来说，变强的最好方法，那就是吸血，尤其是对于现在的他来说。
　　一个灵媒的血，可以让他的实力大幅度增加，尤其是可以决心一个眷兽。
　　看到孔阳的瞬间，晓古城的脸色就变得很难看，对于孔阳那一天对他的碾压，他时至今日也记忆犹新。
　　对于一个真祖来说，对于一个男人来说，孔阳的行为，本就是让人记忆深刻的仇恨。
　　看向孔阳，下意识的晓古城就准备召唤刚刚控制的眷兽，不过，下一秒他就放弃了，这里是彩海学院，在这里战斗，绝对会造成大范围的破坏的。
　　‘刷~’
　　也就是这时，穿着一身女仆装的煌坂纱矢华也从楼上跳了下来。
　　这一下子，狮子王机关两级的剑巫和舞威媛就正式的碰面了，再加上孔阳和晓古城，气氛有一些剑拔弩张。
　　“大庭广众之下，进入对一个女生做出这样的事情，果然，男人就是该杀死。”
　　煌坂纱矢华看着晓古城说道，而晓古城顿时感到很无语，吸血鬼吸血需要‘欲望冲动’，他也不是色鬼，为什么都这么针对自己啊。
　　“到一边去，这里可是我和晓古城的场次了，你们退到一旁。”
　　“你~”
　　煌坂纱矢华想要反驳，不过，想到孔阳的实力，她最后冷哼了一声，走到了姬柊雪菜的身边，一把抱住了姬柊雪菜，不去看孔阳一眼。
　　至于说羽波唯里和斐川志绪也认出了孔阳，不知名的神秘强者，连三圣之长的闲古咏都败在了他的手中。
　　晓古城之所以吸羽波唯里的血，就是想要打败孔阳，因为在不久前，晓古城这个第四真祖，同样也败在了孔阳的手中。
　　“晓古城，你觉醒的很是时候，就在不久前，我刚刚获得了一只眷兽，就让你来帮我测试一下它的实力吧。”
　　说着就召唤出了超概念死神，一个身穿白袍，根本看不清楚脸，一切都仿佛是一片迷雾，扛着一个大型十字的眷兽就出现了。
　　不可直视，不可理解，不可名状。
　　不知为何，仅仅只是站在那里，看到超概念死神的存在后，所有人下意识的产生了这样子的念头。
　　在超概念死神的身上，他们感知到就是‘混沌’‘混乱’还有‘无法理解’的混乱之物。
　　虽然说眷兽本身就是无法理解的存在，但是，超概念死神的存在，就像是一群毒物之中剧毒之王，更加可怕。
　　而作为第四真祖的晓古城，在看到超概念死神的瞬间，脸色也变得无比凝重。
　　他体内刚刚唤醒的第五号眷兽，狮子之黄金因为这一个奇怪的眷兽，产生了高昂的战意，它想要击败这个眷兽。
　　‘砰~’
　　就在这时，一个折扇从天而降，直接落在了晓古城的头上。
　　一下子打断了准备召唤眷兽的晓古城，而这突如其来的变动，也让晓古城很是疑惑。
　　“你们两个混蛋，想要毁了彩海学院嘛。”
　　南宫那月的声音响起，在半空之上，一个紫色的魔法术式之上，身穿一身黑色哥特萝莉装，拿着一个遮阳伞的南宫那月就在那里。
　　刚才就在晓古城准备召唤眷兽的是以后，是她扔出了折扇，打断了他的行为。
　　好家伙，两个强大的眷兽，一个还是第四真祖的眷兽，这要是再彩海学院发生战斗，那还不把整个彩海学院掀翻。

第三十八章 解放眷兽的晓古城！
　　“呦，那月酱。”
　　“‘呦’你个头啊，你这个混蛋。”
　　“还有这么多人，给点面子。”
　　“给你面子？谁给我面子，不知道彩海学院是我的底盘嘛，赶紧把你的眷兽给我收起来。”
　　“好吧，好吧，谁让我现在寄人篱下呢。”
　　‘啪~’
　　打了一个响指，超概念死神的身影就随之消失了。
　　南宫那月也可以确定了，这个男人，极度的随心所欲，心情好了，你就算顶撞他都没事，心情不好，你就算是再小的错误，都会被他严惩。
　　这样的人最麻烦了，因为你根本摸不准他的脉，不知道他什么时候会做什么。
　　“那月酱，你~”
　　‘砰~’
　　晓古城刚一开口，就被一条戒律之锁狠狠的砸了一下脑袋。
　　“不要称呼教师‘酱’，你这个家伙。”
　　“那为什么你不打他？”
　　“你和他一样吗？他~”
　　指着孔阳南宫那月刚想说自己打不过他，不过想到这样自己好像很尴尬，所以就没有继续说下去。
　　但是，他的这个行径，顿时让开始想歪，毕竟，一个暴躁的女人不去训斥一个男人，原因自然是让人遐想。
　　捂着脑袋的晓古城闭嘴了，他如果再看不出来他就是傻子了，这两个人的关系比自己想象中还要密切多了。
　　“啊~，真是没想到啊，那月酱，我在你心中竟然这么重要。”
　　“你给我闭嘴啊啊，混蛋魔王，还有你们，不要给我胡思乱想啊。”
　　看着激动的南宫那月，在众人看来，这么明显就是被说中了。
　　不过，也就是因为南宫那月的到来，打断了这一场还没有开始的闹剧，孔阳看了一眼羽波唯里和斐川志绪，心里也明白，这恐怕就是狮子王机关送给晓古城的灵媒了。
　　原著之中，这两个人也都是晓古城的血之伴侣，只不过斐川志绪暗恋的不是晓古城，而是他爹。
　　现在因为自己的原因，姬柊雪菜和煌坂纱矢华被狮子王机关送给了自己，晓古城也就是被送来了这两个。
　　并且这一次性送过来两个，而且一开始就被吸血了，明显是有狮子王机关的命令。
　　“晓古城，看来你很喜欢狮子王婚介所送给你的礼物啊。”
　　“你这话什么意思。”
　　“嗯？你不知道吗？你身边的这两个人，都是狮子王机关的剑巫和舞威媛，是送给你的灵媒，也是你的血之从者，简单来说，就是送给你的老婆。”
　　“哈？你在胡说八道一些什么，什么老婆啊，唯里是为了帮我。”
　　这句话一出，顿时在晓古城一旁的羽波唯里和斐川志绪脸色微微一变。
　　尤其是羽波唯里，虽然是接受了命令，来监视第四真祖，并且也暗示成为他的王妃，但她本人对晓古城并没有好感，仅仅只是遵循命令而已。
　　但就算如此，晓古城看了她的身体，并且吸了她的血，现在竟然说出这样的话。
　　如此的行径，顿时激怒了在场的所有女性，尤其是煌坂纱矢华尤为愤怒，他本来就讨厌男人，现在听到如此‘渣’的一句话，更加让她厌恶了。
　　“为了帮你？晓古城啊晓古城，你让我说你什么好啊，一个女人为了帮你，让你吸血，你的脸怎么这么大啊。”
　　“你不要胡说八道，你身边不同样有两个人吗，并且和唯里也认识，难道她们也是~”
　　“没错啊，她们就是狮子王婚介所送给我的女人，不过，她们没有资格成为我的妻子，连侍妾的资格都没有，最多也就是仆从。”
　　“仆从？你这个家伙，竟然这么对待她们。”
　　听着晓古城如此‘义正言辞’的话术，其他人的第一反应，并非是感激，而是厌恶。
　　如果有一个词来形容，那就是‘让人作呕’，自认为自己才是正确的，但是所做的事情，与其他人大同小异，根本没有根本的区别。
　　“哇哦，看来你还真是生气呢，既然你这么尊重她们，为什么还要吸她的血，不要告诉我，作为第四真祖的你，不知道吸血代表什么。”
　　“我说过了，唯里那是为了帮我，我不是你。”
　　“你的确不是我。”
　　孔阳摇了摇头，对于晓古城，孔阳真的挺失望的。
　　‘轰~’
　　霸王色霸气顿时爆发，恐怖的威压瞬间降临。
　　晓古城顿时被着一股威压给镇压，体内的魔力也遭受到了一定的压制。
　　至于说其他人，根本没有收到霸王色的波及，哪怕是晓古城的两个被狮子王机关送过来的灵媒羽波唯里和斐川志绪。
　　“晓古城，说实话，如果可以的话，我真想现在就杀死你。”
　　此话一出，顿时所有人都感到浑身一颤，尤其是南宫那月，这可是第四真祖啊，真要是死了，那乐子可就大了。
　　而晓古城本人，在听到孔阳的话之后，也是浑身一震，心生恐惧。
　　死亡，没有人会不害怕，包括晓古城，在死亡面前，人人平等，哪怕说是再怎么不怕死的人，再怎么视死如归的人，在死亡真的降临时，都会恐惧和后悔。
　　“不过安心，我不会杀死你的，至少暂时不会。”
　　说话间，在孔阳的手边上，王之财宝的门扉开启，一把形状特殊如镰刀一般，内侧带刃的宝具缓缓的延伸了出来。
　　这把宝具出现的瞬间，晓古城顿时瞳孔一缩，不知为何，他在这把武器上，感觉到了威胁。
　　“焰光夜伯之血统的继承者，晓古城，在此解放汝之枷锁，现身吧，第五号眷兽·狮子的黄金！”
　　没有丝毫犹豫，在生命受到了威胁之时，晓古城解放了自己的眷兽。
　　‘轰隆~’
　　第五号的眷兽，狮子之黄金，在一阵雷鸣之中降临了。
　　南宫那月顿时很是愤怒，但是，此刻的她，只能看着，因为这是真祖与魔王的碰撞，不是她这个魔女可以参与的。
　　她现在要做的就是，在等一下的战斗之中，保护好彩海学院。
　　这里承载着她的一切，她绝对不允许彩海学院被毁。

第三十九章 强大的姬柊雪菜！
　　狮子之黄金，第四真祖的十二号眷兽之中的第五号眷兽。
　　对应十二星座之中的狮子座，是全身围绕雷电的黄金狮子，其全身散发出了狂暴的雷电魔力。
　　孔阳看着出现的狮子之黄金顿时笑了，不过，这个笑容非常的不屑。
　　现在的晓古城，实力连魔王级都没有，顶破天也就是一个区区的半步魔王级而已，而受到了晓古城的实力影响，狮子之黄金的实力最多也就勉强媲美魔王级而已。
　　这要是真正的第四真祖，一只眷兽就足以横扫一个国家，与之相比，晓古城简直弱爆了。
　　“雪菜。”
　　“是，主人。”
　　一旁的姬柊雪菜动了，手中的雪霞狼展开，神格振动波驱动术式显现。
　　“狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！”
　　雪霞狼的咒文吟唱，雪霞狼的威力全开，而姬柊雪菜也直接一跃而起。
　　‘吼~’
　　狮子之黄金怒吼一声漫天的雷电顿时想着姬柊雪菜而去。
　　对此姬柊雪菜视而不见，手中的雪霞狼直奔狮子之黄金的本体。
　　“雪菜！”
　　煌坂纱矢华满脸的担忧之色，这可是第四真祖的眷兽啊，如此的毫不设防，绝对会出事的。
　　晓古城虽然也不愿伤害姬柊雪菜这一个女孩子，但是，她是孔阳的人，而现在孔阳要对他下手，他别无选择。
　　‘轰隆~’
　　雷电落在了姬柊雪菜的身上，但是，在众人猜测之中的遭受重创并未发生。
　　所有的雷电在靠近姬柊雪菜的时候，就被姬柊雪菜给吸收了。
　　这顿时惊呆了众人，尤其是煌坂纱矢华，她可不知道姬柊雪菜还有这样的能力，而且，这可是真祖级眷兽的攻击，是怎么消除的？
　　“喂，这不会就是那个什么戒律的力量吧？”
　　南宫那月看向了孔阳，她是为数不多知道‘戒律’这个诅咒的人。
　　“没错，暴食戒律，源自于七宗罪之一的暴食原罪，可以吞噬一切魔力，所有魔力性质的攻击，都将无效化。”
　　“吞噬一切魔力？魔力无效化？”
　　“没错，现在的雪菜，某种意义上，比雪霞狼还强大。”
　　“你这个家伙，真是一个怪物。”
　　看着孔阳，南宫那月缓缓说道，魔力无效化，这简直就是开挂啊。
　　而且，孔阳可是说过，这是他的力量碎片，这也就是说，这样的能力，孔阳同样也有。
　　‘咔嚓~’
　　就在这个时候，姬柊雪菜手中的雪霞狼刺中了狮子的黄金。
　　顿时，直接将狮子的黄金击退了，现在的姬柊雪菜可不是原来的姬柊雪菜了。
　　融合了戒律的她，除了获得了戒律的能力之后，同样获得恐怖的黑暗魔力，这个与魔神族同出一源的黑暗之力。
　　“这怎么可能，雪菜竟然击退了第四真祖的眷兽。”
　　煌坂纱矢华震惊的说道，姬柊雪菜现在的实力，实在是太过震撼她了。
　　‘吞噬它~’
　　就在恍惚间，姬柊雪菜而耳边响起了这么一个声音。
　　不知为何，她下意识听从了这个声音的话，直接冲向了狮子之黄金，一只手覆盖上了黑暗之力，直接落在了狮子之黄金的头上。
　　‘吼~’
　　发出了一声愤怒的咆哮声，狮子之黄金发出了愤怒的咆哮。
　　但是，紧接着，它的魔力开始急速的消失着。
　　暴食戒律，可以吞噬一切魔力，这份‘魔力无效化’不是让魔力消失，而是会吞噬掉这一些魔力。
　　至于说这一些魔力，全部都是戒律的养分，被戒律吸收之后，然后反哺给姬柊雪菜这个宿主。
　　这也是孔阳为什么要将暴食戒律给姬柊雪菜的原因，她虽然实力不错，还可以使用雪霞狼，但是本身太差了，暴食戒律可以帮助她变强。
　　戒律的带来的黑暗之力，终归只是外力，并非是属于姬柊雪菜自己的力量。
　　短短几秒钟，狮子之黄金就在一阵悲鸣之中，消失了。
　　不过当然了，这不是说狮子之黄金死了，而是因为魔力耗尽，回到了晓古城的体内。
　　眷兽本身在这个世界降临，就是需要以魔力为载体的，魔力耗尽，自然也就消失了，不过下一次召唤，他依旧可以重现。
　　不过，姬柊雪菜一己之力，轻松的秒杀了晓古城刚刚唤醒的狮子之黄金，让所有人都很震撼。
　　“这个家伙，还真是怪物啊。”
　　南宫那月看着此刻比自己还像一名魔女的姬柊雪菜喃喃说道。
　　而与此同时，孔阳从看着面前的晓古城，满脸的笑意。
　　不过这个笑容在晓古城看来，就是嘲讽，孔阳的一个仆从，都能够击败自己的眷兽，他都不用出手。
　　这让晓古城感到很憋屈，自己刚刚吸了羽波唯里的血觉醒的眷兽，就这么被解决了？
　　“为了给你一点压力，晓古城，我打算送你一个礼物。”
　　‘噗~’
　　说完手中的宝具就直接划过，直接将晓古城胸膛上撕裂出了一条巨大的伤口。
　　原本来说，拥有者‘神之诅咒’的晓古城是不会死的，哪怕是被分尸，身体和血液也会重新恢复原状，大多数的伤痕，对他毫无意义。
　　但是，这一把武器，竟然死死的克制着自己，让吸血鬼的恢复力根本无法恢复。
　　屠戮不死之刃，希腊神话的神剑，形状特殊如镰刀一般，这把剑有让不死属性无效的力量，伤到后伤口是绝对无法复原的。
　　在希腊神话之中，英雄珀尔修斯就是以此砍掉了睡着的美杜莎的头。
　　这一件宝具，就是孔阳用来刺激晓古城的，不要以为你是真祖，就真的不会死，我可是有的是方法杀死你的。
　　“今天差不多了，孔阳。”
　　南宫那月终究还是开口了，毕竟晓古城无论如何也是她的学生。
　　作为一名教师，她无法看着自己的学生被折磨不管不问。
　　“嘛，既然那月酱你都开口了，那就到此为止吧。”
　　孔阳原本还打算给他留下一点记忆深刻的东西，但听到南宫那月的声音，也就收手了。

第四十章 邀请函！
　　整整一个星期，晓古城都没有再来过学校。
　　被孔阳打败也就算了，作为第四真祖的自己，觉醒的眷兽，竟然被一个小姑娘打败。
　　这对晓古城造成了巨大的冲击，尤其是姬柊雪菜和自己的妹妹晓凪沙是一个年级，甚至是一个班级的。
　　第四真祖·晓古城，因此而自闭了。
　　彩海学院，属于南宫那月的办公室，现在的这里，可是很热闹。
　　南宫那月，孔阳，叶濑夏音，姬柊雪菜，煌坂纱矢华整整五个人，这一个彩海学院最宽敞最好的办公室，竟然略显拥挤。
　　“孔阳，你这个家伙究竟想要做什么？”
　　“嗯？做什么？也没什么，只是玩啊，这个世界这么有趣，不好好玩一下就太可惜了。”
　　“晓古城那个家伙因为你都不愿意出门了，你这是玩一下？”
　　“那个家伙吗？这就被打击到了？还真是让我失望啊。”
　　孔阳是这么想的，第四真祖的力量落在这样的家伙手中，真是浪费。
　　不过，归根结底，从一开始，晓古城就不过是一个普通的高中生而已，因为命运的选择，让他阴差阳错的成为了第四真祖。
　　有时候孔阳都在想，不行的话就将第四真祖的力量据为己有吧。
　　如此强大的力量，落在了这么一个家伙手中，实在是太可惜了。
　　而且，无论是什么世界，都会有隐藏任务，而击杀主角，是妥妥的隐藏任务，想都不用想的那种。
　　‘刷~’
　　这时，从窗户飞进来了一只小鸟式神，就这么径直的落在了南宫那月的桌子上。
　　落下之后，这一个式神就变成了一个信封，上面有着一个纹章。
　　孔阳到时不认识，但是其他人可都认识，尤其是南宫那月。
　　“那个耍蛇的竟然来弦神岛了。”
　　南宫那月的脸色变得严肃了起来，这封信是一封邀请函。
　　而发出这份邀请函的不是别人，正是第一真祖所属的战王领域的吸血鬼贵族迪米托里叶·瓦特拉发来的邀请函。
　　迪米托里叶·瓦特拉，战王领域·奥尔迪亚鲁公国的属地的公爵。
　　被称为最接近真祖的吸血鬼，曾经吞噬了两位吸血鬼长老，实力非常强大。
　　而对于瓦特拉南宫那月自然不陌生，无论是在攻魔官的任务之中，亦或者是当初的‘焰光之宴’上，她都和瓦特拉接触过，不止一次。
　　在她的眼中，瓦特拉就是一个疯子，为了战斗而存在的疯子。
　　最重要的是，这个家伙吞噬同族，并且对第四真祖的‘血’同样有着野心。
　　这也是吸血鬼的一个特性，想要变强只有两条路，一般情况只能通过长时间存活和吸取血液来累积，或者足够强大得将其他的吸血鬼吞噬来增强自己的力量。
　　而瓦特拉就是选择了后者的疯子，吞噬同族，而且还是两名长老。
　　对于这个家伙，南宫那月是没有丝毫的好感的，尤其是吸血鬼本身，尤其是强大的古老吸血鬼，一个个的早就活腻了。
　　包括瓦托拉在内，漫长的生命，已经让他们失去了乐趣。
　　所以，战斗，尤其是生与死的战斗，已经成为了他唯一的乐趣和追求。
　　打开邀请函，南宫那月顿时撇了撇嘴，信的内容很简单，那就是他这位战王领域的贵族来到了这里，要举办一场宴会。
　　邀请南宫那月这位间隙的魔女参加，同时，也邀请了孔阳这个突然冒出来的怪物。
　　虽然狮子王机关有意的拦截，但孔阳依旧已经被全世界范围内的不少大人物知道了，尤其是三大真祖，在第一时间就知道了孔阳的存在。
　　尤其是现在作为第四真祖的晓古城，一次次的被孔阳所击败，更加是让孔阳名声大噪。
　　“宴会呢，那月酱，要去吗？”
　　“你想去？”
　　“迪米托里叶·瓦特拉，这个家伙的实力不错，应该是一个好沙包。”
　　“好吧，既然你感兴趣，那我就和你走一趟吧。”
　　联想到孔阳的实力，南宫那月顿时有一些期待了，孔阳将瓦特拉击败的画面。
　　对于这个笑面虎一样混蛋，她早就想要宰了他了，但是因为他的身份，还有他自身的实力，再加上自己的位置，所以，也就只能想一下了。
　　“对了，那月酱，你说晓古城会不会接到邀请函？”
　　“这是当然的，无论如何，晓古城都是第四真祖，哪怕说现在还是半吊子，该有的礼节还是好啊不了的。”
　　“那我就期待了，如果说在宴会上见面，那应该很有趣吧。”
　　“你又在想什么？”
　　“我的眷兽自从契约了，还没有使用过呢。”
　　“别提眷兽，你这个家伙根本就不是吸血鬼，竟然也可以御使眷兽，究竟是一个什么怪物。”
　　与吸血鬼可以相提并论的生命，近乎于永恒的怪物，还不是吸血鬼这样的存在，孔阳身上的秘密真是越来越多了。
　　想要探究，只会越陷越深，知道的越多就越觉得孔阳越神秘。
　　“孔阳哥哥，宴会我可以去吗？”
　　叶濑夏音这个时候意动的说道，她从小到大还没有参加过宴会呢。
　　“当然了，不带谁也得带着我家夏音。”
　　“谢谢你，孔阳哥哥。”
　　看着就差散发圣光的叶濑夏音，南宫那月撇了撇嘴，孔阳就是一个牲口。
　　这才十四岁啊，你这个混蛋就下手了，而且还让一个小女孩对他这么在意，实在是太不要脸了。
　　至于说姬柊雪菜和煌坂纱矢华从一开始就没有说话，因为在这里，她们两个的地位是最低的，是仆人一级的。
　　当然了，姬柊雪菜还好一点，怎么说也是孔阳的戒律使者，也算是自己人。
　　唯有煌坂纱矢华，因为本身的性格原因，再加上她是狮子王机关的人，所以，在孔阳这里，她总是吃亏和被排斥的人员。
　　这让煌坂纱矢华每天都是气的咬牙切齿，发誓一定要报仇，因为孔阳实在是太可恨了。
　　但她却没有发现，在不知不觉中，自己已经渐渐的不再排斥孔阳了。

第四十一章 狮子王机关的条件！
　　弦神岛外围的海域之中，一艘豪华的远洋游船渐渐的驶入了弦神岛的领域之中。
　　船名为‘海洋之墓’，全长约四百多尺，是巨型游艇的远洋游船。
　　这一搜海洋之墓，绝对算得上是极具奢华的一艘船。
　　而这艘船的主人也不是别人，正是来自战王领域的迪米特列·瓦特拉，战王领域的吸血鬼贵族奥尔迪亚鲁公。
　　在船头出，瓦特拉穿着一身洁白的西装，手中拿着一杯红酒。
　　“终于到弦神岛了，第四真祖，我们终于要再次相见了。”
　　‘刷~’
　　而这个时候，闲古咏出现在了着一艘‘海洋之墓’上。
　　对此瓦特拉丝毫不惊讶，甚至说，面带笑意的看着面前的闲古咏。
　　“狮子王机关三圣之长的闲古咏大人，真是有失远迎。”
　　“瓦特拉，好久不见。”
　　“是啊，自从焰光之宴之后，这还是第一次见面吧。”
　　“是的。”
　　“那么，来找我是有什么事情吗？”
　　闲古咏没有多说什么，而是从怀中的去除了一份文件，递给了瓦特拉。
　　瓦特拉接了过来，并没有打开，因为他知道这里面是什么。
　　“从今天的零点开始，瓦特拉你可以访问弦神岛，往后将本着圣域条约，你将是战王领域的外交特使。”
　　“外交特使嘛，这样也不错，可以省下很多麻烦。”
　　“不过，有一个条件。”
　　“条件？说来听听。”
　　“需要你做一件事情。”
　　“做一件事情？堂堂狮子王机关，还有什么需要我去做的？”
　　“今天，那位自诩魔王的神秘强者将会来到这里参加你的宴会，我们希望你们可以和他一战。”
　　“是准备借助我的实力，试探一下对方的实力吗？”
　　“是的，弦神岛已经有了第四真祖，不可以在出现第二名‘王’。”
　　“哇哦，还真是霸道呢，连‘王’的未来都规划好了。”
　　语气之中透漏着嘲讽，一群人类，竟然妄图掌控真祖的未来，这真是作死啊。
　　不说别的，如果让其他三大真祖知道这件事情，如果感到不满，可能会直接灭掉狮子王机关。
　　真祖再怎么半吊子，那也是真祖，虽然说他还没有觉醒，真祖不容置疑与冒犯。
　　不过，现在在这里的是瓦特拉，并不是那些老古董。
　　“所以，瓦特拉阁下，你是否接受呢？”
　　“当然，其实我也对这位击败了我挚爱的第四真祖的人很好奇，就算你不说，我也会这么做。”
　　“这样就好。”
　　闲古咏点了点头，她没有怀疑，疑问瓦特拉就是这么一个存在。
　　对于强者，他是肯定会条件的，享受战斗的乐趣，已经算是他为数不多的乐趣了。
　　至于说如果被击败了被杀死，那他只会感到愉悦，作为旧时代的吸血鬼，他活的时间已经很久了，死亡什么的对他来说并不是那么可怕。
　　漫长的生命有时候并不是一件好事，当一个人的生命无比漫长，在时间的退一下，所有的梦想和目标都一一达成，最后，留下的就只有空虚和迷茫了。
　　现今世界的很多旧时代吸血鬼就是如此，活得太久了，已经失去了乐趣。
　　再没有一个明确的目标的情况下，死亡就成了一种解脱。
　　没有多做停留，闲古咏转身就离开了这里。
　　只留下了瓦特拉一个人在甲板上，站在那里不知道在想一些什么。
　　------------------------区域的分割线----------------------------
　　因为要去参加宴会，自然要去买一身像样的礼物，不说别人，叶濑夏音从小到大也没有参加过什么宴会，自然得买一身晚礼服。
　　南宫那月就不用了，她从来不缺这种东西，至于说姬柊雪菜和煌坂纱矢华，早在一大早，狮子王机关就把两人的礼服送了过来。
　　弦神岛，最繁华的商业街道的一家女装店中，一群女人全都在里面挑衣服。
　　不管有没有晚礼服，来都来了，自然也就要去尝试一下。
　　孔阳一个大男人对此无法理解，无论是在现代的时候，还是穿越之后，女人好像对于逛街还有购物有一种共同点，那就是毫无抵抗力。
　　女人这种生物，也许体力很差，可能你让她跑步她一两公里就歇菜了。
　　但是，在商场，她们走上一天，期间不会停下脚步，她们也不会累，这让孔阳很好奇，究竟是为什么。
　　“孔阳哥哥，你看好看吗？”
　　这个时候，叶濑夏音穿着一身银白色的晚礼服走了过来。
　　双手上都带上了白色的白纱手套，脚下踩着一双高跟鞋，看起来就宛如从童话之中走出来的美丽公主一样。
　　“很漂亮，现在的夏音就像是公主一样。”
　　“真的吗？那太好了。”
　　叶濑夏音无比的开心，接着就在原地转起了圈圈，然后就跑向了柜台，要买下来。
　　原因也很简单，这件礼服孔阳很满意，说像是公主，那么她自然也就很满意，女为悦己者容。
　　“那个，你觉得怎么样？”
　　这个时候，煌坂纱矢华拉着姬柊雪菜从不远处走了过来。
　　孔阳一看，好家伙，煌坂纱矢华穿着一身大红色的旗袍，直接将她完美的身材展现的淋漓尽致，而姬柊雪菜也换上了一身简单简朴的晚礼服，同样很漂亮。
　　看着孔阳，煌坂纱矢华脸色有一些小紧张，不过，她自己也不知道自己在紧张什么。
　　而姬柊雪菜，虽然现在融合了戒律，性格上，稍微发生了那么一捏捏的变化，但本身依旧是一个死板的姬柊雪菜。
　　从小到大她从来没有穿过这样的衣服，都是穿狮子王机关下发的制服。
　　“很不错，尤其是你，煌坂纱矢华，身材很完美。”
　　说着毫不吝啬的给出了一个大拇指，身材苗条高挑，洁白的肌肤，发色很浅，华丽优美的五官，能让人联想到盛开的樱花。
　　当然了，还有最最重要的身材，很完美，再搭配这一身旗袍，很漂亮！

第四十二章 VS瓦托拉！
　　很快，夜幕降临，孔阳一行人来到了今晚宴会的举办地点。
　　海洋之墓，着一艘极尽奢华的船上。
　　而与同行之人，除了孔阳和南宫那月两位收到邀请的，叶濑夏音，姬柊雪菜，煌坂纱矢华甚至是碧翠丝都一起来了。
　　虽然说按规矩来说，这样很不礼貌，但对于孔阳来说，我就是规矩。
　　一行人踏入了‘海洋之墓’的甲板上，周围已经有不少人正在这里参加宴会了。
　　这些人都是弦神岛一些有头有脸的人，不是有钱的大老板，就是身居高位的掌权者，但是，无一例外，这些人今天来到这里，也仅仅只是参加宴会而已。
　　因为他们毕竟只是普通人，而这一场宴会的真正目的，可不是为了他们。
　　登上船之后，叶濑夏音和姬柊雪菜都是满眼的小星星，这样的场景，她们还是第一次遇到，到时煌坂纱矢华和碧翠丝接触不少。
　　虽然是同期的，但是相比姬柊雪菜，煌坂纱矢华执行过的任务要多一点，也更加成熟。
　　“好了，雪菜，纱矢华，你们带着夏音在这里随便逛逛吧。”
　　“嗯？孔阳哥哥，你要去哪儿？”
　　“我去见见这场宴会的主人，你不用担心。”
　　“好吧。”
　　叶濑夏音很乖巧的点了点头，她知道孔阳不让她去肯定是有原因的。
　　面对如此听话乖巧的萌妹子，孔阳那叫一个满意，这简直是所有男人梦寐以求的小可爱。
　　就这样，叶濑夏音三人就留在了这里，而孔阳，南宫那月，还有碧翠丝三个人想着上层而去，一路上没有任何人阻止。
　　哪怕是一些明显是瓦托拉手下的吸血鬼，看到孔阳三人，也全都没有少动作。
　　毕竟‘间隙的魔女’在全世界范围，都是一个招牌，这个名字可是猎杀了不知道多少魔族杀出来的。
　　很快，在第二层的甲板上，孔阳终于见到了这一次来这里的目标了。
　　据说是真祖之下的最强吸血鬼，迪米托里叶·瓦特拉。
　　“大名鼎鼎的‘间隙的魔女’竟然愿意赏脸，我还真是感到万分荣幸呢。”
　　“闭嘴吧，耍蛇的，如果不是这个家伙，我才懒得理你。”
　　“还真是严厉呢。”
　　瓦特拉微微一笑，并未在意南宫那月对自己的态度。
　　下一秒，瓦托拉的目光放到了孔阳的身上，在与孔阳的目光对视的瞬间，他浑身上下的每一个细胞都在战栗，这个人，难道是和真祖一个级别的怪物？
　　“真~真是不敢相信，这个世界上，竟然还会存在您这样的大人物。”
　　面对孔阳，瓦托拉无比的恭敬，并且脸上的表情微微有一些扭曲，他在激动，他在兴奋。
　　而南宫那月也是惊讶的看着孔阳，竟然能够让瓦特拉这个家伙如此，这个家伙难道真的是真祖级的怪物？
　　“在下是来自战王领域的迪米托里叶·瓦特拉。”
　　“我知道你，今天来这里，也是为了你而来的。”
　　“那还真是倍感荣幸。”
　　“你有这个资格。”
　　“那么，就让我见识一下，大人您的实力吧。”
　　一瞬间，原本还宛如一个贵族绅士的瓦特拉，脸色顿时一阵扭曲。
　　整个周围瞬间卷起了一盘旋风，这是属于瓦特拉的魔力，强风将周围的一切都吹散了，瓦特拉用事实证明了自己作为最接近真祖的吸血鬼，并非浪得虚名。
　　“优钵罗！娑伽罗！跋难陀！”
　　在瓦特拉的呼喊下，三条巨型的蛇形眷兽被召唤而出。
　　在海面之上，形成了强大的压迫力，出于对于孔阳实力的尊重，他没有丝毫的隐藏实力的打算，既然让他感受到了威胁，那么自然不可能是弱者。
　　这还没有结束，三条巨型的蛇形眷兽，竟然相互的融合到了一起，最终形成了一只新的眷兽。
　　深灰色的大蛇，身体上有紫色-图案，背部有尖的鳞片。散发着紫色的光芒，可以从嘴里喷射光束。
　　“这就是所谓的‘眷属融合’吗？真是了不起。”
　　孔阳毫不吝啬自己的称赞，三只稍差一些的眷兽融合到了一起，诞生出来的这个新型眷兽，已经无比接近真祖级眷兽了。
　　“大人，请让我见识一下您的实力吧。”
　　瓦托拉对着孔阳说道，脸上满满的都是战意与疯狂。
　　“那么就如你所愿，出来吧，超概念死神。”
　　‘刷~’
　　在半空之上，身穿白袍看着巨型十字的超概念死神出现在了那里。
　　看到孔阳的眷兽，包括瓦托拉都有一些疑惑，虽然说眷兽不是越大越强，但是这么‘小’的眷兽，实力一般都不怎么样。
　　‘嘶~’
　　巨蛇发出了一声嘶鸣，接着就想着超概念死神扑去。
　　张开了一张血盆大口，超概念死神在他的面前的确是有一些太小了，完全可以一口吞。
　　‘轰~’
　　但是下一秒，所有人预想之中超概念死神被一口吞掉的画面并没有出现，反而是瓦托拉的三合一巨蛇眷兽被直接击飞了出去。
　　这一幕顿时让所有人无比震惊，尤其是南宫那月，她是真没想到，这个眷兽竟然这么强大。
　　“斯巴拉西，真是强大的眷兽，那我就不留手了，上吧。”
　　‘吼~’
　　又是一声嘶吼，接着大量的冰霜从巨蛇的口中喷出。
　　超概念死神见状顿时举起了手中的巨型十字，紧接着，伴随着‘轰~’的一声，滔天的火焰顿时爆发了，直接将所有的冰霜瞬间蒸发。
　　甚至连带着瓦特拉的巨蛇都被焚烧，在火焰先去之后，浑身上下出现了不少的烧伤。
　　‘啪~’
　　但是，意外突生，有一条蛇形眷兽从一旁的海中升起，直接将超概念死神的脑袋砸碎了。
　　‘刷~’
　　而超概念死神丝毫没有影响，原本损毁的部位，眨眼间就恢复如初。
　　“摩那斯！德叉迦！”
　　两条蛇形眷兽升起，与巨蛇眷兽呈三角之势将超概念死神困在了正中央。
　　顿时，形势变得不容乐观，两个蛇形眷兽，还有一个三合一的巨蛇眷兽，而超概念死神只有一个，以少打多，不容乐观。

第四十三章 瓦托拉败！
　　整个气氛瞬间变得有一些凝重，尤其是南宫那月，略带担忧的看向孔阳。
　　虽然孔阳一次次的让她气的抓狂，但是，不知不觉中，她已经将孔阳当成了自己的朋友，自从成为了监狱结界的守护者之后，孔阳是她这么密切的人。
　　“喂，你就这一只眷兽吗？”
　　“对啊，就契约了这一只。”
　　“你，你就不能多契约几个？你缺魔力啊？”
　　“不缺啊，不过，一只就足够了。”
　　“足够了？这都差不多是1vs5了，你告诉我足够了？”
　　“安心吧，数量对于超概念死神毫无意义。”
　　“听你的鬼话。”
　　南宫那月不满地说道，虽然这个眷兽也不弱，但是，瓦托拉那个家伙这可是整整三只眷兽啊，其中一个还是三个融为一体的眷兽。
　　‘嗡~’
　　同一时刻，在战斗之中，拆概念死神的身体微微发出了轻鸣。
　　下一秒，一个个身份从他的身上扩散了出来，眨眼间，整整九个超概念死神就出现在了这里，并且三个为一组，分别将瓦托拉的三只眷兽包围了起来。
　　好家伙，局势顿时反转，原本是1vs3，眨眼间就变成了9vs3，颠覆就在转瞬间。
　　刚刚还在和孔阳‘劝说’的南宫那月，顿时脸色有一些不好看了，这个打脸这么快的嘛。
　　‘轰隆~’‘轰隆~’‘轰隆~’
　　紧接着，九名超概念死神同时发起了攻击，三名为一组，分别释放火焰，飓风，雷电一个魔法，直接就笼罩了瓦托拉的眷兽。
　　‘嗯哼~’
　　瓦托拉闷哼了一声，嘴角留下了一点鲜血，三只眷兽，被一瞬间摧毁了。
　　作为数组的瓦托拉，自然是受到了一些反噬，不过眷兽本身就是不死的，他也仅仅只是受了一些伤，打上了一些魔力而已。
　　“斯巴拉西，这才是我一直追寻的战斗，既然如此，优钵罗！娑伽罗！跋难陀！摩那斯！德叉迦！”
　　六条巨蛇直接出现在了海面上，然后相互交织，融合成了一个新的各地。
　　这一幕哪怕是南宫那月都为之动容，这一股魔力，还有这样的压力，绝对是真祖级的眷兽。
　　这一次，南宫那月也不得不承认，瓦托拉就是一个怪物，一步步的走到了这一步，通过同族相噬，成长到了这一步，现在更是融合出了媲美真祖级的眷兽，简直可怕。
　　而此刻的超概念死神也重新融合到了一起，变回了一个整体。
　　‘轰隆~’
　　六合一的巨蛇眷兽与超概念死神手中的巨型十字碰撞到了一起。
　　强大的力量直接在海面上卷起了一圈圈的海浪，想着周围不断的扩散。
　　‘吼~’
　　突然间，巨蛇眷兽的口中一团魔力凝聚，接着化作激光，直接将超概念死神的上半身都摧毁了，只不过，紧接着超概念死神就回复了。
　　作为回应，超概念死神的巨型十字顶端，黑暗光束随之爆发，直接将巨蛇眷兽击飞了出去。
　　“喂，你这个眷兽究竟是一个什么怪物啊，怎么上半身都被轰没了，还能够复原啊。”
　　南宫那月忍不住对着孔阳说道，这个眷兽实在是太犯规了吧。
　　“超概念死神是混沌之中的死神，是存在于‘真实’与‘虚幻’之中的死神，本身并不存在‘死亡’这一概念，想要击败它，只有一个方法，那就是在一瞬间，彻底的摧毁它。”
　　“存在于真实与虚幻之中的死神？果然，你这个家伙是怪物，眷兽也是怪物。”
　　“我就当做你是在夸奖我吧。”
　　“哼~”
　　冷哼了一声，南宫那月继续看向了战斗，孔阳也没有在意。
　　此刻的拆概念死神，直接化身成为了近战法师，火焰，雷霆，飓风，冰霜，水炮，黑暗等等各类的元素攻击，全都不断的轰击在了巨蛇眷兽的身上。
　　哪怕是真祖级的眷兽，脑怕是六合一的巨蛇眷兽，他也经不起这样的轰炸啊。
　　在一阵哀嚎之中，重新回到了瓦托拉的体内，而瓦托拉又再一次的受到了重创。
　　“哈哈哈~，实在是难以置信啊，这个世界上竟然存在您这样的强者，下一次，下一次我可不可以再与您一战，下一次我会万全准备好的，与您进行一场赌上性命的战斗。”
　　“我等着你，不过，不要让我等太久啊。”
　　“当然，当然不会太久的。”
　　瓦托拉满脸的兴奋与癫狂，虽然说他败了，并且受到了重创，但是作为吸血鬼，他的伤势并没有那么严重。
　　最重要的是，他找到了一个可以击败他的强者。
　　着一座新的高山，他想要攀登过去，击败他，吞噬他，将他的力量据为己有。
　　如果可以吞噬掉孔阳，那么等到第四真祖完全觉醒的时候，自己就更加有底气去击败他了。
　　瓦托拉回去了，他也需要好好地休息一下，通过吸血来恢复自己的伤势。
　　“你这个家伙，就是一个彻彻底底的怪物。”
　　南宫那月凝视着孔阳，最终就说出了这么一句话。
　　“我说那月酱，你要不要这样啊，给点面子。”
　　“哼，给你个屁的面子，好色的混蛋家伙。”
　　看了一眼一旁的碧翠丝，南宫那月直接转身就下去了，今天晚上可是还有宴会。
　　孔阳没有追过去，而是笑了笑。
　　在孔阳的一旁，碧翠丝一直默默的站在那里，她知道，孔阳既然带她来，绝对是有什么吩咐的。
　　“碧翠丝。”
　　“在。”
　　“一名客人来了呢。”
　　“客人？”
　　顺着孔阳的目光看去，在码头的不远处，有一男两女在那里。
　　她第一时间就认出了对方，第四真祖晓古城，自己主人的对手，并且两次败在自家主人手里了。
　　“需要属下做什么？”
　　“去给他一点压力吧，我想要见到的是实力强大的第四真祖，而不是这么一个半吊子。”
　　“是，属下明白了。”
　　碧翠丝点了点头，接着就从海洋之墓上直接跳了下去，在黑夜之中，黑暗之力化作了翅膀，带着她想着码头飞去。
　　给他一点压力，那个还不简单，打他的脸，抢他的女人，这就可以了。

第四十四章 碧翠丝的发难！
　　码头边上，晓古城与羽波唯里和斐川志绪下了车。
　　晓古城也是接到了瓦特拉的邀请函，所以才来赴宴，本来晓古城是只打算带羽波唯里一起来的，但是斐川志绪死活都不同意，所以就一起来了。
　　‘轰隆~’
　　“那个是，眷兽？”
　　在码头边，晓古城看着远处的这一条巨蛇眷兽，满脸的震惊之色。
　　“嗯，如果没猜错的话，那应该是战王领域的奥尔迪亚鲁公，迪米托里叶·瓦特拉的眷兽。”
　　“迪米托里叶·瓦特拉？”
　　“没错，就是这一场宴会的主人，战王领域的吸血鬼，据说是距离真祖最接近的吸血鬼。”
　　“是嘛~”
　　点了点头，晓古城算是明白了，不过他的心底对于真祖什么的，并没有一个什么概念。
　　他在意的是那个巨蛇眷兽面前的身影，好像是孔阳的眷兽啊，之前在彩海学院见到过孔阳召唤，但是没有真正的战斗过。
　　不过，此刻的他有一些庆幸了，这个家伙的眷兽，同样也很变态。
　　在一旁的斐川志绪看着面前的晓古城，满脸的不满，她实在是看不起这个所谓的第四真祖，人为处事让人讨厌，而且还活在自己的世界之中。
　　这一段时间的接触，让她愈发的看不上这个家伙，实在是太差劲了。
　　尤其是现在羽波唯里已经成了他的灵媒了，而他也吸了羽波唯里的血，却从头到尾都好像什么事情都没有发生过一样。
　　这让她觉得做作，都已经做过那么过分的事情了，竟然还不愿意承认，还说什么‘唯里是想要帮助他’，听得她恶心。
　　这让她顿时很羡慕自己的那个对头，同为舞威媛，对方的监视者不仅是一个帅哥，而且还很强。
　　最重要的是，那个男人很有担当，哪怕说知道那两个人的身份和来意，却直接在大庭广众之下就承认了，毫不避讳，比这个家伙强了不知道多少。
　　晓古城可不知道，他此刻在斐川志绪的心里，印象已经低到谷底了。
　　而羽波唯里，现在就像是认命了一样，就是静静的跟着晓古城的身边，也不说话。
　　‘轰隆~’
　　就在这个时候，一阵恐怖的魔力从远处暴起。
　　哪怕距离这么远，也依旧可以感觉到，这股魔力的强大。
　　很快，一切归于平静，所有的眷兽也都消失不见，这一场战斗明显是已经结束了。
　　晓古城的脸色有一些不好看，因为，这场战斗很明显又是孔阳获得了胜利，这一个真祖之下的最强吸血鬼都败了，也就是说，这个家伙真的是真祖级的怪物了。
　　自己虽然是第四真祖，但是，现在也仅仅只是觉醒了一个眷兽而已。
　　其他的家伙根本不听自己的命令，因为还没有相应的灵媒的鲜血收服他们。
　　“呦，晚上好啊，第四真祖·晓古城。”
　　就在这时，一个声音响起，晓古城抬头一看，接着看到了一个漂亮的金发美女站在那里。
　　看到美女，晓古城下意识的没有戒备，不过，在感受到一股刺骨的杀意时，他恍然惊醒。
　　一旁的羽波唯里和斐川志绪也瞬间进入了戒备状态，分别拿出了自己的武器改良型六式降魔剑和改良型六式降魔弓。
　　‘刷~’
　　碧翠丝微微一笑，手中魔力涌动，一条鲜红色的鞭子随之出现。
　　在融合了戒律之后，她的眷兽也收到了一些影响，毕竟戒律本身就是一种‘诅咒’，新的诅咒让她的眷兽也发生了进化。
　　“那个是，眷兽，你是T种的吸血鬼。”
　　羽波唯里作为狮子王机关的剑巫，自然是一下子认出了碧翠丝的身份。
　　在全世界范围，作为第三真祖后裔T种吸血鬼是最容易辨别的，因为T种的眷兽都是武器。
　　“你是吸血鬼？”
　　晓古城惊讶的看着碧翠丝，一旁的斐川志绪都快骂人了。
　　你怎么好有闲心思说话啊，没看出来这是来找茬的嘛，你还在那里和没事人一样。
　　‘啪~’
　　猩红色的鞭子直接破空抽了过来。
　　晓古城见状连忙一个大翻身，躲过了这一击，但是地面却被砸出了一个深坑。
　　“你为什么要攻击我，我们认识吗？”
　　“我叫碧翠丝，是主人手下的戒律使者之一的愤怒使者。”
　　“戒律使者？你是孔阳的人？”
　　“是的，第四真祖，主人说了，要给你一点压力。”
　　“那个混蛋~”
　　“你在愤怒吗？”
　　“当然啊，那个自说自话的家伙，现在因为他，你知道我遇到了多少麻烦嘛。”
　　“那真是太好了，你的愤怒我就收下了。”
　　‘刷~’
　　在碧翠丝的话音落下后，冥冥之中，一股力量作用在了晓古城的身上。
　　愤怒戒律，所有心生愤怒之人，都被剥夺理智，变得混乱极端。
　　此刻，在碧翠丝的面前，晓古城产生了‘愤怒’的情绪，也正是因此，戒律的诅咒开始施加在了晓古城的身上。
　　“速速来临吧，狮子之黄金。”
　　在这么一瞬间，晓古城突然感觉自己的怒火已经无法遏制了，直接召唤了眷兽。
　　在也控制下，金色的雷霆开始释放，狮子之黄金直接降临了。
　　“这就是第四真祖十二号眷兽之中的第五号眷兽吗？真是强大啊，不过，现在作为主人的你，实力太差了，愤怒血鞭。”
　　‘啪~’
　　鲜红色的血鞭直接抽了过去，直接将狮子之黄金抽飞了出去。
　　还是那句话，眷兽的实力，取决于作为提供魔力的宿主，晓古城的实力太差了，眷兽自然发挥不出来真正的实力。
　　尤其是晓古城从始至终，就是在那一次，吸了羽波唯里的鲜血而已，就一次。
　　在那之后，时至今日，晓古城也没有再吸过血。
　　‘砰~’
　　眷兽被击飞，碧翠丝可没有就此结束，直接一脚将晓古城也踹飞了出去。
　　然后手中的血鞭一卷，直接将羽波唯里和斐川志绪两个人捆了起来。
　　这一下子，羽波唯里和斐川志绪两人都愣住了，你们打就打，牵扯我们干什么啊。
　　‘啪~啪~’
　　血鞭的尾巴抽在了两人的受伤，让两人无法握紧武器，直接成了手无寸铁的女孩子。

第四十五章 碧翠丝抢人！
　　看到被抓住的羽波唯里和斐川志绪，晓古城更加愤怒了。
　　“把她们放开。”
　　“哦？你说放开就放开？”
　　“你会后悔的，狮子之黄金。”
　　‘吼~’
　　携带着雷霆之势，狮子之黄金回来了，并且直奔碧翠丝而去。
　　碧翠丝见状笑而不语，不可否认，第五号眷兽·狮子之黄金拥有着强大的力量，还可以操纵雷电。
　　但是，现在的狮子之黄金，不仅自身无法发挥出全部实力，而碧翠丝本身也脱胎换骨了，两者的差距还是不小的。
　　‘哗啦~’
　　一甩血鞭，顿时密密麻麻的血色荆棘就快速扩张，直接将狮子之黄金在半空上就拦截了下来。
　　狮子之黄金被这些血色荆棘缠住了脚步，在原地想要挣脱，但是因为数量实在是太多了，根本无法挣脱。
　　“实在是太弱了，现在的你，连我都可以压制。”
　　血鞭从天而降，直接将狮子之黄金击溃，碧翠丝手中的血鞭，本身也是眷兽。
　　再加上吸收了戒律的诅咒，虽然说比不上真祖级的眷兽，但是也已经超越了大多数的眷兽，足以媲美长老级的眷兽。
　　而且，碧翠丝作为宿主，要比晓古城强得多，自然会造成这个下场。
　　“可恶啊，我现在只觉醒了这一只眷兽。”
　　因为被愤怒戒律所诅咒，现在的晓古城，极易暴怒，并且冷静和理智正在不再属于他。
　　但也因为晓古城的情绪波动，一股恐怖的魔力在他的贴你开始苏醒。
　　他终归是第四真祖，哪怕说他再怎么半吊子。
　　因为情绪的波动，直接刺激到了他体内沉睡的力量。
　　碧翠丝也发现了不对劲，直接一把卷起了羽波唯里和斐川志绪，一跃来到了半空上，丝毫不理会下方的晓古城。
　　以前的她是不会飞，但现在融合了愤怒戒律，获得了黑暗之力，可以使用黑暗之力凝聚成了翅膀，让她现在可以飞行。
　　“喂，你要打就打，抓我们做什么？”
　　对着碧翠丝喊道，斐川志绪也感到很不解，这个女人抓自己作甚啊。
　　“你们应该就是第四真祖的灵媒吧，既如此，把你们带走，他肯定会生气，我要的就是这个。”
　　“什么乱七八糟的啊。”
　　“其他的你不需要知道，你只需要知道，你现在是我的俘虏了。”
　　丝毫不给晓古城继续下去的可能，碧翠丝直接用血鞭卷着两个人，快速的离开了码头。
　　她不打算去那宫那月家，而是打算回自己家。
　　她要将这两个女人教导成自己主人的女仆。
　　毕竟这两个女人可都是第四真祖的人，其中一个更是第四真祖的灵媒。
　　把第四真祖的两个灵媒全都带走，这绝对可以深深的刺激到他。
　　而且，如果把她们两个‘tiao’教好再给孔阳送过去，绝对会让自己的主人满意吧，毕竟这可是第四真祖的灵媒。
　　她是这么想的，也是这么做的。
　　直接在夜色之下，拴着羽波唯里和斐川志绪两个人快速的想着自己的地盘·魔导士工塑飞去。
　　“混蛋，不要跑啊。”
　　此刻的下方码头前，晓古城依旧在原地无能狂怒，因为他不会飞。
　　而伴随着碧翠丝的离开，戒律的影响也开始一点点的减弱，最后直至消失。
　　在差不多几分钟之后，晓古城恢复了正常，回过神来，心情顿时变得很差，羽波唯里和斐川志绪两个人竟然被一个女人劫走。
　　这两个人他怎么可能不在意，是羽波唯里帮助他觉醒了第五号的狮子之黄金。
　　但这一次又一次的战败，让他心中憋着一股气。
　　再加上孔阳上次的话，羽波唯里和斐川志绪都是被狮子王机关送过来给他的。
　　这就让他有了一些想法，斐川志绪的血，说不定可以帮助自己觉醒第二只眷兽，这样的话，绝对可以让自己的实力大幅度提升。
　　一只眷兽和两只眷兽的差距还是很庞大的，尤其是在同一级别之中。
　　但是现在一切都完了，羽波唯里和斐川志绪两个人都被劫走了，自己这个第四真祖也太惨了一点吧。
　　虽然很愤怒，但是现在碧翠丝已经离开了，他也没有办法。
　　不过他也发现了，这个女人虽然可以压制自己，但是，实力终究还是不如姬柊雪菜，根本无法击杀自己的眷兽。
　　不过，现在完蛋了，狮子王机关送上门的两个灵媒，全没了。
　　-------------------------区域的分割线-------------------------
　　这一边，在海洋之墓的宴会厅之中，孔阳一行人正在这里享受着精美的美食。
　　周围有不少的帅哥美女想要凑过来，帅哥想要和孔阳身边的高质量美女们搭讪，美女们是对孔阳很眼馋。
　　不过，这些人全都被南宫那月挡下来了，
　　间隙的魔女，这个名号还是很好用的，身边有着南宫那月，根本不用担心这种事情。
　　“喂，你的那个手下好像离开了。”
　　“碧翠丝？”
　　“废话，还能是谁。”
　　“离开就离开了吧，从刚才的魔力波动来看，应该是和晓古城交过手了。”
　　“你这个家伙究竟想要做什么。”
　　“那月酱，想知道的话，就自己来探究我吧。”
　　“哼，你的脸大。”
　　赏了孔阳一个白眼，南宫那月就不想和孔阳说话了。
　　“孔阳哥哥，我给你选了一些好吃的。”
　　这个时候，叶濑夏音端着一个小碟子走了过来，里面有不少的美食和点心。
　　“还是我家夏音酱好啊，还知道给我准备吃的。”
　　“虽然不如孔阳哥哥的好吃，但也已经很不错了。”
　　“我说呢，你这是馋了我的点心了吧，夏音酱。”
　　“才没有，我这是在关心孔阳哥哥。”
　　“我信~”
　　孔阳笑着接过托盘，揉了揉叶濑夏音的小脑袋。
　　在一旁，姬柊雪菜和煌坂纱矢华羡慕的看着叶濑夏音，她实在是太幸运了，被孔阳这么偏爱和宠溺，与她们相比，简直是天差地别。

第四十六章 羽波唯里的请求！
　　画面一转，在南宫那月所在的顶层的下一层之中，孔阳看着面前的两女，满脸的古怪。
　　这一整栋楼在之前就被狮子王机关当做赔礼全都送给了孔阳，现在包括碧翠丝，姬柊雪菜，煌坂纱矢华在这里都有自己的独立房间。
　　在顶层，就只有孔阳，南宫那月还有孔阳三人而已。
　　不过，在海洋之墓的宴会结束之后，孔阳回到了这里，看到了两位‘客人’。
　　“我说，这是怎么回事啊？”
　　孔阳看着一旁的碧翠丝问道，我让你去给他一点压力，你把他的灵媒拐回来作甚啊。
　　至于说羽波唯里和斐川志绪两个人看着孔阳，目光不断的变化。
　　昔日孔阳可是给她们留下了深刻的印象，尤其是那一次孔阳以一己之力碾压了晓古城，甚至连晓古城的眷兽都被姬柊雪菜以一己之力击败。
　　同为狮子王机关的剑巫，并且还是姬柊雪菜的前辈，她们自然是知道姬柊雪菜的实力。
　　虽然有着资质，但是绝对不可能匹敌真祖的眷兽，那么原因就不言而喻了，因为面前的这个男人。
　　而就在刚刚，一个女性吸血鬼突然出现，竟然再次的压制住了晓古城这个第四真祖。
　　并且当着晓古城的面，将她们两个强行掳走。
　　这么算下来，晓古城这个第四真祖，好像从一开始就没有打赢过任何人啊，这个‘真祖’的水分也太大了吧。
　　“这位大人，不知道您将我们带到这里，是有什么事情吗？”
　　羽波唯里对着孔阳开口询问道，虽然并未喜欢上晓古城的，但她现在已经被晓古城吸过血，而且还成了狮子之黄金的灵媒，就已经算是晓古城这个第四真祖的血之伴侣了。
　　再加上从小到大接受的教育，既然已经认定了一个男人，那她自然不可能接受另外一个男人。
　　这也不怪她多想啊，被一个女人抓到这里，来见一个男人，无论是谁，都会往这方面联想，这也是人之常情。
　　“你放心，我还没有饥不择食到这个地步。”
　　这句话让羽波唯里和斐川志绪很是不满，什么叫饥不择食啊，我们很差嘛。
　　但是，虽然心中不满，但她们不敢有丝毫的动作，因为孔阳在她们的眼中，那就是一个可怕的恶魔，一旦惹怒他，后果不堪设想。
　　孔阳此刻也有一些无语，的确，抓走了晓古城的女人，的确可以刺激他。
　　别的不说，作为一个男人，连女人都被抢了，肯定会愤怒的，而这一份怒火，就会成为他变强的养料。
　　作为吞噬了‘第四真祖’一切的新一代第四真祖，他的体内沉睡着一个宝库。
　　毕竟是昔日的天部与三大真祖一同创造出来的最强吸血鬼，为的就是可以击杀昔日的咎神该隐而诞生的最终兵器。
　　所以说，晓古城的潜力与实力都是不言而喻的，只不过，现在的他根本发挥不出来。
　　首先就是他现在并非是完整的，还有一些眷兽没有回归，十二之数并没有圆满，再加上他吸的血不够。
　　最重要的是，他还没有摆正自己的心态，没有真正的认可自己的身份。
　　但是啊，你刺激晓古城可以啊，让他愤怒也可以啊，你把他的灵媒抢回来做什么，没有了灵媒，你让他拿头觉醒眷兽？
　　“行了，这一次算是一个意外吧，你们可以回去了。”
　　“回去？”
　　“当然，回到晓古城那里，毕竟你们可是他重要的灵媒啊。”
　　听到这句话，顿时羽波唯里和斐川志绪两个人的脸色微微一暗，重要的灵媒，这个称呼，在她们耳中是那么刺耳。
　　从小到大，接受那么多的训练，学习那么多的东西，到头来，就是被用来送给一个吸血鬼吸血的？这让她们无法接受啊。
　　羽波唯里还好，虽然心有不愿，但她的性格注定了她会逆来顺受。
　　而斐川志绪就不同了，对于晓古城，她是一丁点都看不上，尤其是因为羽波唯里的上次经历，更加是让她不满。
　　只不过，这是狮子王机关的命令，她们根本没有拒绝的权利，只能够选择服从。
　　“那个，我们可不可以留在这里？”
　　“嗯？留在这里？为什么？”
　　孔阳疑惑的看向羽波唯里，她可是晓古城的灵媒啊，狮子之黄金的灵媒，代替了原本姬柊雪菜的位置，为什么她会想要留下啊。
　　“我不想回去，对于第四真祖，我也并没有什么感情，仅仅只是因为狮子王机关的命令才跟在他身边的。”
　　“所以，你想要借助我的威势，帮助你们脱离晓古城。”
　　“是的，我知道这很过分，但真的拜托了。”
　　羽波唯里直接就站起身，对着孔阳鞠了一个90°的躬，看的孔阳都一愣。
　　这让孔阳顿时感觉很不可思议啊，这个世界可是一部后宫番，作为主角的晓古城，简直就是桃花运成精，美女一个接一个的。
　　这一次是怎么回事啊，已经和晓古城接触过，还被他吸血了，竟然还对他产生了排斥。
　　甚至不惜拍拖自己这个晓古城的敌人，为的就是摆脱晓古城。
　　“主人，就留下呗，你再顺势拿下她们，绝对可以狠狠的刺激一波那个晓古城。”
　　碧翠丝的话顿时让羽波唯里和斐川志绪脸色一红，她们毕竟还是15岁的话女孩子。
　　“你少在这里出馊主意，这一切都是你的锅。”
　　“这可是两个美人儿呢，你就一点都不心动？”
　　“你以为我是谁？我‘尝’过的美女，远远超乎你的想象，除非是顶级美女，不然，能入我的眼？而且，你以为我是看中了你的容貌？”
　　“难道不是吗？”
　　说着碧翠丝对着孔阳伸了一个懒腰，完美的曲线呈现在了孔阳的面前。
　　穿着一身黑色的紧身皮衣，一头金色的长发，妩媚的气质，再加上那傲人的身材，好不夸张的说，她绝对算得上是一个美女。
　　但是啊，美女，孔阳见的实在是太多太多了，已经有了免疫力。

第四十七章 吸血鬼的袭击案件！
　　看着身材傲人的碧翠丝，同为女人的羽波唯里和斐川志绪都低下了头。
　　真要是论女性魅力，她们是真的不如碧翠丝，她们只能算是青色的苹果，而对方已经是熟透了的水蜜桃，根本不是一个级别的。
　　“行了，真要是论魅力，就你这样的，我要多少有多少，你信吗？”
　　“信，当然信。”
　　碧翠丝点了点头，在任何地方，强者那就是特权。
　　别的不说，面前的这两个女人不就是被狮子王机关送给晓古城的嘛，就连自家主人身边，同样也有两个狮子王机关送过来的人。
　　只要拥有实力，有的是人会上赶着巴结你，这本就是很正常的。
　　没有继续和碧翠丝闲扯，孔阳的目光重新放到了这两个人的身上。
　　被孔阳这个注视着，羽波唯里的微微低下了头，本身她的性格就很害羞，现在被一个男人这么注视，自然是有一些不好意思。
　　倒是斐川志绪看向孔阳的目光带有着‘好奇’，任何女人都是喜欢强者的， 尤其是她这种性格强势的人，对于这个实力强大的强者，她自然心中的好感度远远要比晓古城高得多。
　　“算了，你们愿意留下就留下吧。”
　　“万分感谢。”
　　“谢谢。”
　　羽波唯里对着孔阳感谢到，斐川志绪也是如此。
　　孔阳摆了摆手，直接起身准备离开了，在上面，叶濑夏音还在等自己呢。
　　虽然现在的夏音酱还太小了，孔阳也不忍心伤害她，但是，和她在一起，会让孔阳感觉心情无比平和，这种感觉让孔阳很喜欢。
　　孔阳这一走，顿时气氛就有一些尬住了，碧翠丝和羽波唯里与斐川志绪三个人，面面相觑。
　　“好了，既然主人都开口了，等一下我带你们去找一个房间，你们就住下吧，反正这里的一整栋楼都是主人的。”
　　“嗯？这里一整栋楼都是他的？”
　　斐川志绪惊讶的说道，虽然她对于外界接触的不多，但是一栋楼啊，那绝对是价值不菲。
　　“是啊，说起来，还是你们狮子王机关送给主人的赔礼呢。”
　　“赔礼？”
　　“没错，你们的那个小后辈姬柊雪菜，对着主人说她是狮子王机关派来监视主人的，顿时就让湖人不满，差一点就干掉了他，最后你们家的三生会长带着那个两个女人来到了这里赔礼道歉。”
　　“三圣之长？你是说闲古咏大人？怎么可能。”
　　“怎么不可能，那个闲古咏可是败在主人手下两次了。”
　　“这怎么可能~”
　　羽波唯里和斐川志绪满脸的震撼，闲古咏之名，可是代表着狮子王机关的最高战力啊。
　　连闲古咏大人都被打败了，那这个男人该有多么强大。
　　碧翠丝看着沉默的两人，顿时笑了。
　　将这两个人掳回来可是她深思熟虑之后的决定，目的也很简单，那就是让晓古城这个第四真祖难受，最好是彻底的激怒他。
　　这是孔阳给她的任务，她自然会想要最完美的完成这个任务。
　　而且，这也算是两个美女，带回来给自家主人，哪怕说不收入后宫，当做是小菜尝尝鲜，那也是不错的啊。
　　别的不说，单单是‘第四真祖的灵媒’这一个噱头，就很有价值了。
　　而且，在未来，只要扩散出去，堂堂的第四真祖连自己的灵媒都守不住，被自家主人抢到了手中，在全世界范围，都可以对第四真祖的名声进行毁灭性的打击。
　　到时候，踩着第四真祖的威名，她的主人孔阳，将会成为新的王。
　　而这一边，回到了顶层，在这里叶濑夏音和南宫那月都在这里。
　　“孔阳哥哥~”
　　看到孔阳进来，叶濑夏音顿时高兴的跑了过去，一把抱住了孔阳。
　　这看的南宫那月很是不满，在她看来，夏音这个小丫头实在是太不矜持了，已经被孔阳给冲昏了头脑，和其他被爱情冲昏头脑的女人没有两样。
　　孔阳牵着叶濑夏音的小手坐在了南宫那月的对面，并且似笑非笑的看向南宫那月。
　　看这个样子，就像是有女朋友的成功人士，在那里嘲讽单身狗一样，虽然什么都没说，但是又仿佛什么都说了。
　　“那两个女人是怎么回事？”
　　还没等孔阳说话，南宫那月就率先开口了。
　　“那个啊，是碧翠丝抓回来的，我让她去给晓古城一点压力，谁知道她直接把这两个人抓回来了。”
　　“你确定不是你指使的？”
　　“我要她们做什么，我虽然好色，但可不是饥不择食。”
　　“我看你也差不多。”
　　孔阳没有继续反驳，因为孔阳知道，无论说什么，南宫那月都不会接招的。
　　在她的心中，孔阳已经和色鬼画上了等号。
　　不过，南宫那月也没有在这方面过多的在意，在她看来，无论是姬柊雪菜还是这两个女人，都是一个样子的，都是狮子王机关的人。
　　而她对狮子王机关本就没有什么好印象，所以自然也乐得看到他们倒霉。
　　“对了，最近在弦神岛，发生了好几起吸血鬼被袭击的事件了。”
　　“额，这个你和我说做什么，我又不是攻魔官。”
　　“你这个混蛋，我是问你，你知不知道这些事情，有没有什么线索。”
　　孔阳那恐怖的感知力她是知道的，因此才会有这么一幕。
　　“吸血鬼被袭击？”
　　“没错，已经三起了，都是在弦神岛外围的区域，一些鱼龙混杂的地方。”
　　“会不会是魔族的帮派？”
　　魔族骨子里都是一些不安稳的主，尤其是来到了弦神岛，大量的魔族聚集到了一起。
　　这也就滋生了类似于黑社会帮派的派系诞生，而这些成员大多都是兽人和吸血鬼，一天天的在弦神岛里面搞事情。
　　“不会，我全都调查过了，这些吸血鬼的眷兽都被夺取了。”
　　“同族相噬？”
　　“也不是，这些吸血鬼虽然遭受重创，但都还活着。”
　　‘嗡~’
　　孔阳突然灵光一闪，吸血鬼被袭击，眷兽被夺取，吸血鬼还活着，这个情况，不就是最开始的那个剧情嘛。

第四十八章 和南宫那月讨价还价！
　　看到孔阳的表情，南宫那月顿时可以确定了，这个家伙绝对知道些什么。
　　孔阳在联想到剧情之后，顿时就笑了，因为，这个剧情的开始，就代表着原著之中的南宫那月的专属女仆就要上线了。
　　“你在笑什么，说，你都知道一些什么？”
　　南宫那月对着孔阳说道，语气很是严肃，这两天的袭击案件，可是让她很是忙碌呢。
　　“我的确知道一些事情，不过那月酱，想要获得情报，得给点好处费吧。”
　　“哈？好处费？你这个混蛋，你现在可是住在我这里啊，我管你吃住，你还问我要好处费？”
　　“喂，现在这里可是我的，整栋楼都是我的，而且吃喝都是我提供的。”
　　“是我帮你办的身份，不然你还是黑户呢。”
　　“这个东西有钱就不是问题，别的不说，狮子王机关知道我需要，绝对会屁颠屁颠的给我送上门来。”
　　“你这个家伙~”
　　看着孔阳这一副‘无赖’的嘴脸，南宫那月那叫一个气啊。
　　但是，人家说的还没什么错，现在这里的所属人，还真是孔阳，包括南宫那月的顶层，她也仅仅只是租了下来，而不是买了下来。
　　并且因为她这只是一个魔力分身，所以本身也并不需要吃饭的。
　　再加上南宫那月本身也不会做饭，家里的饭菜都是叶濑夏音做的，菜也是叶濑夏音去买的，而这个钱也是孔阳给的。
　　南宫那月本身对这种琐事也不在意，现在被孔阳这个一堵，顿时那叫一个怒啊。
　　“好，你想要什么。”
　　强行按下了心头的怒火，南宫那月看着孔阳缓缓说道。
　　“嗯~，那月酱你的一个香吻如何？”
　　“你给我去死吧。”
　　‘刷~’
　　没有丝毫的犹豫，手中的折扇直接就向着孔阳飞了过去。
　　不过被孔阳随手接住，并且‘刷~’的一下子打开，给自己扇着小风，那个模样，要多气人有多气人。
　　“换一个，这种事情，我绝对不可能答应你。”
　　“可是，其他的我都不想要啊，我什么都不缺，就是缺那月酱你的一个吻呢。”
　　‘＃’
　　南宫那月感觉自己都快按压不住自己的洪荒之力了。
　　看着孔阳那脸上小人得志的笑容，她就气不打一处来。
　　“好，不说拉倒，我还懒得知道呢。”
　　说着就转身准备去休息，虽然只是分身，但是她的吻怎么可能给这个混蛋。
　　“对了，那月酱，那个幕后黑手的目的，可不是吸血鬼，而是在基石之门深处的东西。”
　　“基石之门深处的东西？”
　　基石之门，位于弦神岛中央的巨大复合建筑物，在海面下有多达四十层的人工岛管理设施，直径不到两公里的建筑物身兼连接部，将弦神岛的四座人工岛连结在一起。
　　人工岛之间受到海流或风浪影响而产生的扭曲、震动，都是由基石之门吸收缓冲，如果没有这部分的运作，弦神岛地区就会有可能立刻发生碰撞，或在分解后漂流于海洋上。
　　弦神岛作为一个人工岛，本身就是世界历史上的一个奇迹。
　　以圣兽四象，青龙，白虎，朱雀，玄武的魔术阵法，沟通龙脉，将着一座弦神岛建立在这里。
　　不过，一座‘岛屿’可没有那么简单就会这么建立起来的，这座弦神岛，本身就是魔术与科技的结合产物，所以，需要一个支撑的基石。
　　弦神千罗利用邪术把「圣者的右臂」作为「供牺建材」使用，埋藏于基石之门的底处，用圣遗物的力量抵御深海之下强烈的波流冲击。
　　这是弦神岛的秘密之一，哪怕是南宫那月也是为数不多的知情者。
　　“你这个家伙，究竟都知道一些什么。”
　　“只是知道一些我该知道的东西而已。”
　　“你知道基石之门深处的秘密？”
　　“啊，上次不是去了一趟基石之门嘛，就发现了一点有意思的小玩意，之后就稍微调查了一下，然后就得知了不少的秘密呢。”
　　南宫那月转过了身，凝视着孔阳，心中泛起了滔天巨浪。
　　这个男人，究竟是一个什么怪物，而且，哪一个才是他的真面目。
　　深吸了一口气，南宫那月平复了一下自己的心情。
　　基石之门，什么是‘基石’之门，就是承载着整座岛屿的‘基石’，因此，绝对不可以出现任何差错，不然整个弦神岛，都将坠入汪-洋大海。
　　“换一个条件，只要不过分，我都可以满足你。”
　　“可是，我就是想要那月酱得的一个吻而已。”
　　“你不要太过分。”
　　“那这样吧，各退一步，我给那月酱你一个吻如何。”
　　“这有什么区别嘛，混蛋。”
　　“当然有啊，一个是你主动的，一个是我主动的，这当然不一样。”
　　‘＃’
　　怒火持续被点燃，南宫那月的怒火已经可以溢出来了。
　　“好吧好吧，这样，我再退一步，那月酱你帮我泡一个月的红茶怎么样。”
　　“红茶？”
　　“没办法，那月酱你泡的红茶，是我喝过最好的。”
　　“可以，不过，最多半个月。”
　　“三个星期。”
　　“二十天。”
　　“成交。”
　　听到孔阳立刻拍板定下，南宫那月顿时反应过来了。
　　三个星期也不过是二十一天啊，和二十天就查了一天，自己一下子没有反应过来。
　　看着孔阳那一张笑脸，她真想把自己三十六码的鞋子拍在他四十二码的脸上，实在是太气人了。
　　‘噗嗤~’
　　一旁的叶濑夏音，看着讨价还价的这一幕，顿时笑出了声。
　　南宫那月顿时也想起来了，一旁还有一个人呢，这顿时让她感觉很不好。
　　自己可是老师，而她是学生，这下子自己老师的威严，顿时掉的是一干二净了。
　　好在孔阳听不到南宫那月的心声，不然的话一定会告诉她，不用担心，你的‘教师威严’早晚都会掉没的。
　　有孔阳在，三人还住在一起，成为一家人那是早晚的事情。
　　毕竟，对于南宫那月这位萝莉身，御姐心的绝对合法萝莉，那是大大的有想法。

第四十九章 南宫那月的妥协交易！
　　“混蛋，赶快说。”
　　南宫那月直接对着孔阳吼道，答应都答应了，她自然不会反悔，但是，对孔阳她就没有好脾气了。
　　对此孔阳也不在意，因为自己占了便宜，想要攻略这一个封闭内心的魔女，最好的办法就是和她相爱相杀，在不知不觉中，让自己成为她生命中的一部分。
　　有一句话说的就很对，习惯是一件很可怕的事情，尤其是男女之间。
　　“咳咳，好，你让我想一下，我从哪里开始说。”
　　“少废话，直接说这个家伙是什么人。”
　　“西欧教会的歼教师。”
　　“歼教师？”
　　“没错。”
　　“可是，西欧教会的歼教师为什么要来弦神岛猎杀吸血鬼，而且还要摧毁弦神岛的基石？”
　　“你说呢？你忘了在基石之门的深处是什么东西吧。”
　　“基石之门的深处是弦神岛的基石，是圣遗物·圣者的右臂，这~”
　　恍然间，南宫那月顿时明白了啊，好家伙，这是来自于信徒的报复啊。
　　作为一名信徒，圣者的右臂这样的圣遗物，对于他们来说，那无疑于是信仰的圣物，如果知道被当做了弦神岛的基石，会来抢夺那也是情理之中的。
　　“可是，他如果是‘圣者的右臂’而来，那为什么要猎杀吸血鬼，还夺取吸血鬼的眷兽。”
　　“为了增强力量吧。”
　　“增强力量？”
　　“嘛，这也是我调查魔导士工塑的时候，发现的一些小东西。”
　　“小东西？”
　　“北欧在弦神岛的一些设施企业。”
　　“设施企业？你的意思是~”
　　南宫那月很聪明，自然是一下子明白了孔阳的意思。
　　既然是北欧的歼教师，那么在弦神岛的落脚点，很有可能就是北欧在这里留下的地方。
　　弦神岛作为世界上第一座人工岛，而且还是魔族特区，吸引了全世界的很多企业在这里落址，只不过最后一些失败的企业，最后不得不离开了弦神岛。
　　这也就造就了不少的废弃设施，虽然他们的公司企业失败了，但是，本身公司的住址依旧在他们的手中，弦神岛单方面也无法将其拆毁。
　　而北欧同样在弦神岛，有着一些企业设施，并且规模还不小。
　　孔阳笑了笑没有继续说下去，但是，作为弦神岛攻魔官教官的南宫那月，也算是弦神岛的高层人士了，有了这些线索，想要插下去自然不是问题。
　　‘刷~’
　　没有在废话，南宫那月直接就离开了客厅，去了特区警备队。
　　“真是的，说走就走，真是风风火火的。”
　　“孔阳哥哥，那月老师是去抓捕那个北欧的歼教师了吗？”
　　“应该是，不过无所谓了，好了，咱们去睡觉了。”
　　“嗯~”
　　青春的小脸蛋上，浮现起了一层红云。
　　是的，现在的叶濑夏音是和孔阳一起睡得，这也是南宫那月将孔阳搭上了‘色鬼’称号的原因。
　　现在的叶濑夏音才只有十四岁，就被孔阳这个家伙下手了，虽然还没有吃掉她，但是，这个小姑娘，早已经不是什么都不知道了。
　　大人的世界，她已经初步的涉及了，不过出于对她的疼惜，孔阳也没有做的太过。
　　但这件事情让南宫那月很是不满。
　　---------------------------区域的分割线------------------------------
　　这一边，在特区警备队，南宫那月的突然到来，并没有引起什么惊讶。
　　毕竟南宫那月可是特区警备队的教官，在这里大半的攻魔师，都是由她训练过的，一个个的对她是很习惯了。
　　“南宫教官，您怎么来了。”
　　南宫那月的到来，让今晚上值班的人微微惊讶，毕竟南宫那月仅仅只是在这里挂职而已。
　　除了一些棘手的案件，大多数情况，南宫那月都不会来特区警备队。
　　“之前的‘吸血鬼遇袭’事件，我得到了一些线索。”
　　“线索？真的嘛，南宫教官。”
　　“嗯，我们去一趟资料库。”
　　“好的。”
　　两个人快速的来到了资料库，在这里有着一个巨大的电脑，在这里面储存着弦神岛大部分的数据资料，更多加密的资料则是在基石之门的数据库。
　　“查询一下，弦神岛北欧的企业设施。”
　　“是，南宫教官。”
　　听到南宫那月的话，在这里值班的人快速的进入了工作状态。
　　很快，一大度的信息资料就被调取了出来。
　　“北欧在弦神岛的企业有很多，还有其他线索吗？南宫教官。”
　　“嗯~，调出所有来自洛坦陵奇亚的。”
　　“是。”
　　洛坦陵奇亚，是北欧的一个教会组织，在这里面的都是一些信徒，还有一些实力强大的歼教师。
　　虽然孔阳没有说出这个组织，但是，既然是歼教师，那么就指定是这个组织了。
　　“南宫教官，在弦神岛，洛坦陵奇亚正教的教会有一座，其他教派的设施则有七座。”
　　“查询教会企业。”
　　“是。”
　　“查到了，斯凯尔特制药的研究所，总公司在洛坦陵奇亚，主要研究内容是利用人工生命体实验新药。两年前研究所关门，现在好像变成债权人的抵押房产了！”
　　“就是这里。”
　　南宫那月目光一凝，周围的人全都用敬仰的目光看着南宫那月。
　　实在是太厉害了，如此轻易的就锁定了嫌疑人的所在地，实在是太厉害了。
　　他们可不知道，这些情报，是用南宫那月为孔阳泡茶二十天为代价换来了，而且这也仅仅只是一个怀疑地点而已。
　　“准备一下，集结一个小队，立刻出发。”
　　“是，南宫教官。”
　　很快，命令就下去了，作为特区警备队，他们在弦神岛那就是‘特种部队’，与军队的制度很相似，令行禁止，命令下发，很快一个对战小队就到位了。
　　在南宫那月的带领下，想着斯凯尔特制药的研究所进发，毕竟这种事情越快越好。
　　对方在暗处，如果不抓住时机，被他跑了，再想要抓住他就难了。

第五十章 再次到访的闲古咏！
　　第二天一大早，孔阳从睡梦之中苏醒。
　　在走出房门来到了客厅的时候，南宫那月早就坐在那里了。
　　“抓到人了？”
　　孔阳很随意的对着南宫那月问道。
　　“并没有，不过，根据在斯凯尔特制药的研究所留下的痕迹，他恐怕是制作出了一个人工生命体。”
　　“有证据？”
　　“有，而且很多。”
　　南宫那月的眼中闪过一抹杀意，人工生命体，这项研究本身就是极不人道的一种研究。
　　这是运用生物与化学的技术创造出来的生命体的总称。
　　它们与合成生物的决定性差异，是连遗传因子彻底都是在人为操作下设计而成，不过尽管应用的技术难度高，但是设计的自由度也相对较大。
　　在弦神岛上，有着这项研究的研究所，的确还有，而且还有不少。
　　但是，在斯凯尔特制药的研究，她看到了那么多的培养皿，那一个又一个的培养失败品，一个个的都刺-激着南宫那月。
　　“所以，你打算怎么办？”
　　“等，既然他在猎杀吸血鬼，那么，肯定不会就这么简单收手的。”
　　“你想要钓鱼执法。”
　　“这叫等他露出马脚。”
　　“都一样。”
　　孔阳不想在这个方面纠结，不过，这一段剧情，孔阳兴趣不大。
　　最多就是对‘亚丝塔露蒂’这个被创造出来的人工生命体少女有些兴趣。
　　倒不是说孔阳想要炼-铜，纯粹是在原著之中，这个三无小萝莉女仆给孔阳留下的印象很不错，南宫那月的专属女仆，而且还可以操纵眷兽。
　　不过现在还早呢，很快在吃完了早餐之后，一行人就向着彩海学院而去。
　　毕竟叶濑夏音和姬柊雪菜两个人现在可都是彩海学院的学生，孔阳也是名义上的教师助手，虽然说南宫那月这位教师不需要。
　　“这个剧情，还是真的有些乱了呢，先是瓦托拉，然后才是‘圣者的右臂’，这个顺序有一些错位了，不过无伤大雅。”
　　在楼顶，孔阳依靠在天台的边缘栏杆上缓缓说道。
　　现在的剧情，早已经崩的七七八八了，别的不说，单单是晓古城原本的内定灵媒，现在都跑到了自己这一边。
　　‘刷~’
　　这个时候，一个人来到了这里，不是别人，正是狮子王机关的闲古咏。
　　她虽然是狮子王机关的三圣之长，但是在彩海学院，她也同样是一名学生。
　　“三圣之长的闲古咏大人，这次来找我，又有什么事？”
　　闲古咏看着孔阳也叹了一口气，如果可以，她也不想来找这个男人。
　　“孔阳大人，狮子王机关已经将最优秀的剑巫和舞威媛送到了您那里，为何还要掳走第四真祖的血之伴侣？”
　　“这可不是我做的，是我的那个属下，我只是想要让她去刺-激一下晓古城而已，谁知道她直接把人带了回来。”
　　“既然如此，那可否归还羽波唯里和斐川志绪两人？”
　　“随意啊，而且，我从来没有限制过她们两个，是她们两个自己不愿意离开的，尤其是狮子之黄金的灵媒羽波唯里。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，你们给晓古城送去的王妃，没有看上这个‘王’。”
　　这让闲古咏顿时皱起了眉头，在她眼中，所有狮子王机关出来的人，都是绝对的忠诚于狮子王机关，不可能存在这样的情况。
　　但是，她又不好反驳，因为羽波唯里现在并不在这里。
　　最最重要的是，这个男人是一个喜怒无常的主，万一说真的说错话把他激怒了，那可就麻烦了。
　　看着皱起了眉头的闲古咏，孔阳也饶有兴趣的多看了她两眼。
　　虽然身居高位，年纪轻轻的就继承了‘闲古咏’之名，并且拥有者‘寂静破除者’的威名，但是她本身，也依旧只是一个学生而已。
　　穿着一身校服，在搭配上她的打扮，还有身后的麻花辫，还真别说，真的也是一名大美女呢。
　　“您在看什么？”
　　“看美女啊。”
　　“果然，南宫那月说的一点不错，大人还真是一个色鬼呢。”
　　“这又怎么了，我是色-欲原罪的化身，这本就是我的本质，再说了，哪个男人不好色，食色性也。”
　　“还真是巧言善辩呢，孔阳大人。”
　　闲古咏抱着一个课本，静静的注视着孔阳，目光很是平淡。
　　“行了，你来找我，不会就是为了羽波唯里和斐川志绪两个人吧？”
　　“是也不是。”
　　“那你还有什么事情。”
　　“自然是为了‘第四真祖’而来。”
　　“晓古城？你们狮子王机关又想要做什么？不会是想要掌控一个真祖吧？”
　　孔阳嗤笑了一声，看向闲古咏眼中闪过一抹不屑于蔑视。
　　真祖，在这个世界，神秘侧的‘核弹级’大佬，每一个都是以一己之力足以颠覆整个世界的怪物，尤其是这些怪物还活了不知道多少年，一个个的都是老怪物。
　　而扶桑，一个区区的小小岛国，竟然妄图染指第四真祖的觉醒，这已经不能用‘傲慢’来形容了。
　　不过，在原著之中，扶桑成功了。
　　晓古城觉醒成为了第四真祖，以弦神岛为领地，建立了第四个夜之帝国。
　　而出身于狮子王机关的姬柊雪菜，也成为了晓古城的王妃，并且还给他诞下了一个孩子。
　　在‘晓之帝国’狮子王机关自然也就插上了一脚。
　　在这一个偏远的极东之地，诞生的真祖，无论过程如何，晓古城这个第四真祖，是扶桑人，这就已经足够了。
　　被孔阳这么看着，闲古咏没有任何的波动。
　　过了好一会儿，孔阳也觉得无趣了，也就不了了之。
　　“第四真祖现在已经觉醒了第一只眷兽，接下来只要彻底的唤醒所有眷兽，届时，真正的第四真祖就将诞生，您也在期待，不是吗？”
　　“的确，只不过，这一次又一次的，让我对晓古城越来越失望了呢。”
　　孔阳缓缓说道，现在剧情已经崩毁，原本属于晓古城的机缘也差不多够呛了。
　　在这样的情况下，晓古城还可以一点点的成长起来吗？
　　对此孔阳很是怀疑。

第五十一章 孔阳的野心！
　　对于任何一个穿越者来说，最讨厌的无异于就是各个世界的‘主角’。
　　尤其是一些后宫番之中的主角，那一个个的都是无数宅男恨不得取而代之，现在穿越到了这个世界，孔阳自然也不例外。
　　作为这个世界的主角，孔阳对晓古城下意识的就没有什么好感。
　　“我不知道你们狮子王机关在打什么主意，不过，有件事情我还是提前和你们说清楚为好。”
　　“洗耳恭听。”
　　“这个弦神岛，现在就是一个游戏沙盘，无论是晓古城还是其他人，都是里面的棋子，而我，则是执棋者。”
　　“您想要说什么？”
　　“我的意思是，作为执棋者，我拥有着随时掀翻棋盘的实力。”
　　‘轰~’
　　霸王色霸气加上魔神威压，直接笼罩了不远处的闲古咏。
　　轰然间，闲古咏仿佛看到了一片尸山血海，周围密密麻麻的都是枯骨，鲜血直接将整个世界都染红了。
　　而在这个世界的中央，有着一座有骸骨堆积而成的阶梯，在最顶端，则是一个王座。
　　孔阳落座于此，居高临下的俯视着闲古咏。
　　仅仅只是一刹那，闲古咏就感到自身是那么的渺小。
　　“呼~呼~”
　　仅仅只是一秒钟，闲古咏就直接满脸冷汗的靠在了墙上。
　　刚才的那一瞬间，她不知道发生了什么，但是那种感觉，还有那种像是蚂蚁一样被神灵凝视的错觉，她永生难忘。
　　看着面前的孔阳，闲古咏话都说不出来了，嘴唇都有一些发紫。
　　这个男人，是一个彻彻底底的怪物，恐怕真祖也无法与子相提并论。
　　而这一边孔阳看着此刻战战兢兢的闲古咏，嘴角微微翘起，这就是孔阳想要的结果，把她镇住，以后会少很多麻烦的。
　　至于说刚才的一幕幕，也并非是幻觉，而是属于孔阳的业障。
　　孔阳的手中，早已经沾染了不知几何的鲜血，甚至在上一个世界，前后摧毁了一个世界，那死亡的生命何止亿万。
　　而这一切的业障，都将归咎于孔阳的头上。
　　当然了，对此孔阳是丝毫不在意，本身作为七宗罪化身的孔阳，还怕什么业障啊，对于别人来说，这个东西很麻烦，但是对孔阳来说，这就是战绩。
　　“你~你究竟是什么人。”
　　看着孔阳，闲古咏缓缓地说道，这个男人，实在是太可怕了。
　　“我说过很多次了，我就是一个魔王而已，色欲，傲慢，愤怒，暴食四宗罪化身的魔王。”
　　“魔王~”
　　看着孔阳，闲古咏久久不能平息，刚才的一刹那，对他来说度日如年。
　　但是，眨眼间一切都恢复了，让她都有一些恍如隔世。
　　不过，虽然像是‘镜花水月’，但是，那种感觉，让她忘不了，那绝对不是什么幻觉亦或是其他的手段，而是孔阳给她看了一些想要让她看的东西。
　　“一个世界，不需要两个王，更不需要复数的王，你应该明白我的意思吧。”
　　“你，你打算对真祖动手？怎么可能，那可是吸血鬼真祖，从远古时期就活到现在的老怪物，每一个都是天灾级的存在。”
　　“天灾？说天灾，作为魔王的我，才更应该是天灾吧。”
　　“你将这一切告诉我，有什么目的。”
　　“目的很简单，搞清楚自己的位置，不然，可不要怪我剁掉过线的爪子。”
　　闲古咏沉默不语，她也搞不懂孔阳这是想要做什么了。
　　而且，对于第四真祖，他也没有那么太过在意，看待对方，就像是看待一个玩具，从始至终，都没有将其当成敌人或者是对手。
　　“我还有最后一个疑问。”
　　“说。”
　　“您是想要将整个弦神岛，据为己有吗？”
　　“据为己有？不不不，我要的可不仅仅只是区区一个弦神岛。”
　　孔阳嘴角微微翘起，顿时一股浩然的威势从孔阳的身上就释放了出来。
　　与上一次不同，这一次的不是霸王色冲击，仅仅只是孔阳本身的威势，而原因嘛，也是源自于孔阳的‘野心’。
　　“这个世界上的一切，都将属于我，这个世界，将会成为我的后花园。”
　　‘轰~’
　　闲古咏顿时感到一阵晴天霹雳，这个家伙，竟然想要称霸世界。
　　这简直就滑天下之大稽，哪怕是三大真祖，也不敢说称霸世界，但是这个男人，竟然有这样的想法。
　　不过，闲古咏却有一种感觉，这个男人，还真有可能做到。
　　这个念头刚刚升起就被她自己掐灭了，她不明白，自己为什么会这么想。
　　“行了，废话也不用多说了，闲古咏，我知道你们想要扶持晓古城这个好控制的真祖，让他在扶桑的领域内建立夜之帝国，但是，我也说过了，这个地方，不需要两个王。”
　　“我知道了。”
　　闲古咏点了点头，孔阳说的已经很明白了，这个地方，孔阳也看上了。
　　一个领地不需要两个王，这也就是说，在孔阳和第四真祖晓古城之间，绝对会有一个倒下。
　　虽然她很不想要承认，但是，和孔阳想比，晓古城这个‘真祖’的水分实在是太大了，而且从各个方面，都太差了。
　　虽然说成长需要时间，但现在狮子王机关给他这个第四真祖铺的路，恐怕都用不上了。
　　孔阳现在还没有对晓古城下杀手，那是因为孔阳想要见识一下第四真祖的力量，毕竟是这个世界主角的外挂。
　　但是，晓古城现在的成长道路，已经变得坑坑洼洼了，真的不知道他还能不能走到最后。
　　还有就是，孔阳在想，要不要将第四真祖的力量夺取过来，不过，这个御使眷兽的力量，还有那无限的生命，对孔阳来说，食之无味，弃之可惜。
　　不可否认，这股力量很强大，但是，在孔阳看来，这份力量也就这样了。
　　毕竟孔阳本身就是一个浑身上下都是‘挂’的挂壁。
　　不过，要说舍弃这股力量吧，还真有一些舍不得，毕竟第四真祖的力量在这个世界是很强的。.....

第五十二章 人工生命体·亚丝塔露蒂！
　　闲古咏走了，不过，在她离开的时候，明显因为孔阳的话，有了一些想法。
　　孔阳这个不知道从哪里冒出来的‘魔王’，竟然想要染指整个世界，而弦神岛就是第一站。
　　这绝对不是什么好消息啊，现在的世界，好不容易才迎来了和平，在第一真祖的推动下，人类与魔族平衡共存的「圣域条约」已经实施。
　　时间一点点的过去，很快，来到了傍晚时分....
　　在孔阳的注视下，在弦神岛的一个区域，火光开始扩散开来。
　　尤其是在傍晚，太阳已经下山，这熊熊大火，顿时在这个时间段，显得是那么突兀。
　　“孔阳哥哥，那是什么？”
　　透过巨大的窗户，叶濑夏音疑惑的看向了很远处的火光。
　　“那是眷兽在放火，也就是那月酱在抓捕的那个恐怖分子。”
　　“恐怖分子？”
　　“啊，一个为了信仰，不惜一切代价的家伙。”
　　“信仰？”
　　叶濑夏音若有所思，信仰这个东西，她曾经也有过，但是，现在她已经都不要了，因为在自己需要的时候，自己的信仰没有拯救自己。
　　拯救自己的是孔阳，就是从那个时候开始，孔阳哥哥就已经占据了她的一切，也算是一种新的信仰。
　　在远处的废弃仓库区域，这里到处都燃烧着大火。
　　而在火焰之中，一只熊熊燃烧的火鸟直接冲了出来，并且散发着不弱的魔力。
　　旧时代的吸血鬼，虽然算不上顶尖，但拥有着眷兽的旧时代，实力绝对也不算弱。
　　周围都是一些废弃的仓库设施，因为这个眷兽的缘故，到处都出现了大火，不仅如此，大火还在不断的燃烧扩散。
　　如果不处理的话，甚至可能想着街道蔓延，至于说在这里的自动消防装置，大部分都坏掉了。
　　毕竟这个地方可是被废弃了有一段时间的地方。
　　“终于又出手了，这次是选中了旧时代的眷兽嘛，胆子还真是大啊。”
　　在特区警备队，南宫那月接到了消息，顿时笑了，接着开始行动了。
　　而在这一边，在熊熊火焰的中心地带，一只男性吸血鬼站在高处，身旁正是他的眷兽，一只体型庞大的火鸟型眷兽，周围的火焰，都是他的杰作。
　　“可恶，究竟是什么人。”
　　这名旧时代吸血鬼，看着周围满脸的怒意还有一丝丝的恐惧。
　　因为在这一次次的战斗之中，他的眷兽根本没有占据上风，甚至还一度处于下风，这让他很是愤怒，但在愤怒之中，也掺杂了一丝丝的恐惧。
　　就在刚才，自己的攻击失败，蒋周围一下子全都点燃了。
　　但是那个敌人的踪迹，却一下子消失的无影无踪，这让他很是焦急。
　　“命令，捕获眷兽，蔷薇的指尖。”
　　突然间，一个声音响起，旧时代吸血鬼下意识的回头，接着就看到了一个巨大的拳头。
　　并非肉身，而是透明的，纯粹由魔力凝聚银白色臂膀。
　　直接一击，就将旧时代吸血鬼击飞了出去，另一只银白色的大手，直接一把抓住了这一只燃烧着火焰的眷兽。
　　火鸟眷兽不断的挣扎，想要挣脱控制，但是很可惜，根本做不到。
　　而在不断的挣扎之中，火鸟眷兽的魔力开始被快速的夺取，原本体型还不小的火鸟，开始一点点的缩水，直至最后的消失不见。
　　而待到这一切都结束之后，巨大的银白色手臂收敛，其使用者，是一个看起来不过十几岁的少女。
　　“干得好，亚丝塔露蒂。”
　　一个看起来三十多岁的大汉走了过来，身上穿着一身铠甲，一个狍子将半个身子都遮挡住了。
　　鲁道夫·奥斯塔赫，最近弦神岛的‘吸血鬼遇袭’事件的始作俑者。
　　而这个小女孩正是他创造出来的人工生命体·亚丝塔露蒂，这段时间不断的袭击吸血鬼，就是为了夺取吸血鬼眷兽的魔力。
　　而亚丝塔露蒂虽然是人工生命体，体内被植入了眷兽，但是因为实力太弱，无法维持眷兽，所以需要夺取魔力。
　　‘哗啦~’
　　突然就在这个时候，一条条锁链从四面八方袭来，直接将亚丝塔露蒂和鲁道夫·奥斯塔赫困了一个严严实实。
　　“这个锁链，还有这个术式，你就是大名鼎鼎的‘间隙的魔女’南宫按月吧。”
　　“北欧的歼教师，看来你的阅历不浅啊。”
　　“真是让我感到荣幸，竟然能够让间隙的魔女亲自来逮捕我。”
　　“毕竟你可是偷渡的危险恐怖分子。”
　　“嘛，我并不否认，不过，这一切都是为了吾等的夙念，间隙的魔女，哪怕是你，也绝对不可以阻挠吾等的脚步，亚丝塔露蒂。”
　　鲁道夫·奥斯塔赫对着一旁的亚丝塔露蒂大喊了一声。
　　“命令受诺，执行，‘蔷薇的指尖’！”
　　巨大的手臂从亚丝塔露蒂中穿透而出，绽放着虹彩光芒，直接就挣脱了戒律之锁的封锁。
　　而这突如其来的变动，顿时让南宫那月都为之一惊，并且，她也认出了亚丝塔露蒂，这一个热工生命体少女。
　　“这个是眷兽，你这个家伙，竟然把眷兽植入了人工生命体的体内。”
　　南宫那月很生气，眷兽会吞噬宿主的生命，人工生命体本身就是被创造出来的，这再植入眷兽，现在生命绝对所剩无几了。
　　“她本身便是因此被创造出来的，这就是她存在的价值。”
　　“你这个家伙，真是该死啊。”
　　“间隙的魔女，真是让我失望，你竟然会因为一件道具而动怒。”
　　“你给我闭嘴，混蛋。”
　　南宫那月很生气，作为一名教师，她自然是很喜欢孩子的。
　　现在看到亚丝塔露蒂竟然被当成一个一次性道具一样的利用，这让她多年来第一次的产生了杀意。
　　她想要杀了面前这个混蛋，这个不把人命当回事的家伙。
　　“杀了她，亚丝塔露蒂。”
　　“命令受诺，蔷薇的指尖。”
　　顿时，两个巨大的银色手臂就从亚丝塔露蒂的身后冒出，并且闪烁着彩虹的光彩。
　　刚刚吞食了一只旧时代的眷兽，现在的亚丝塔露蒂魔力充足。

第五十三章 事后！
　　‘哗啦~’
　　缠绕着鲁道夫·奥斯塔赫的戒律之锁也被挣脱了。
　　不过，在周围，大量的警备队成员已经围住了这里，鲁道夫·奥斯塔赫顿时就知道，对方这时有备而来啊。
　　“亚丝塔露蒂，撤退。”
　　“命令受诺。”
　　亚丝塔露蒂直接放弃了继续攻击南宫那月，一把将鲁道夫·奥斯塔赫那在了手中。
　　接着，一个类似于‘高达’一样的眷兽出现在了，亚丝塔露蒂则就位于这个眷兽的中心，就像是驾驭高达的操纵者一样。
　　“蔷薇的指尖。”
　　‘轰隆~’
　　周围的警备队根本就不是她的一合之敌，眷兽的力量本就不是普通人可以抗衡的。
　　而南宫那月顿时也有一些后悔让这些警备队来了，本身是打算瓮中捉鳖的，现在这些家伙却成了拖后腿的。
　　戒律之锁快速的穿梭在周围，将一些受伤和昏迷的人给救了下来。
　　还有就是不远处的旧时代吸血鬼，不过此刻的他生命到没有危险，但是，眷兽被击败，甚至夺去了所有魔力，让他遭受了重创。
　　至于说周边的火焰，更加是让南宫那月很想一脚踹死这个吸血鬼。
　　你召唤眷兽就召唤，没事放什么火啊，放火也就算了，你还这么大面积的放火，旧时代了不起啊。
　　很快，消防队就来了，原本的大火花费了好几个小时这才扑灭。
　　不用说了，周围的这些地方，已经完蛋了，哪怕说这里都是一些废弃仓库，但现在看来，这一场大火，就像是一场清肃一样，顿时都宽敞了不少。
　　“南宫教官，我们跟丢了。”
　　“没事，跟丢就跟丢吧，早晚他还会出现的，你下去吧。”
　　“是。”
　　对方离开了，而南宫那月在原地叹了一口气。
　　体内植入了眷兽的人工生命体，并且体内的眷兽也很强大，攻防一体。
　　还有那个歼教师，就是一个彻头彻尾的疯子，唯一让她在意的就是那个孩子了。
　　被植入了眷兽，就等同于已经判了死刑，尤其是现在还不断的到处猎杀吸血鬼，夺取眷兽的魔力，也只是治标不治本。
　　尤其是在今天见过了鲁道夫·奥斯塔赫之后，南宫那月更加可以确定，这就是一个信仰疯子，为了达成目的，绝对是不择手段的。
　　“接下来该怎么办，再等他出来？不过经过这一次之后，下一次他绝对会小心的。”
　　突然间，南宫那月想到了一个人，一个告诉她线索的家伙。
　　一夜无话，整整一个晚上，南宫那月和特区警备队都在忙碌之中。
　　这一场大火造成的影响是巨大的，差一点点就扩散到了正常使用的街道。
　　不过也幸亏这里没什么人，不然的话，还不知道会造成什么影响呢。
　　而这一切的根源，不是鲁道夫·奥斯塔赫，而是这个旧时代的吸血鬼，毕竟鲁道夫·奥斯塔赫又没有放火，都是这个旧时代的眷兽放的火。
　　最终判决下来了，再往后的一百年，这个家伙都需要生活在‘社畜’的环境之中。
　　因为这一场大火造成的损失，简直不可估量，一百年都是少的了。
　　----------------------------区域的分割线-------------------------
　　彩海学院，这个属于南宫那月的豪华办公室，孔阳在这里正在小息，并且还是躺在煌坂纱矢华的大腿上。
　　现在的这个时间，姬柊雪菜要去上课，煌坂纱矢华不知道做什么好，就被孔阳按在了沙发上，而孔阳在她的腿上睡着了。
　　在这过程之中，煌坂纱矢华的脸色一直都是通红的。
　　无数次的想要把孔阳扔出去，但是，最终都没有办法。
　　因为小时候的经历，煌坂纱矢华很厌恶和排斥男性，但是现在，自己的大腿已经被这个混蛋霸占了，而她无可奈何。
　　‘刷~’
　　这个时候，那宫那月突然出现在了这里。
　　“你倒是真会享受。”
　　昨天晚上可是忙了一晚上，到今天早上这才告一段落，南宫那月都快忙的找不着北了。
　　孔阳到好，在自己的办公室，享受这个狮子王机关的舞威媛的大长腿，你这要不要这么享受啊。
　　“人抓到了？”
　　“没有。”
　　“嗯？又没抓到？”
　　“就被他跑了，昨晚的火实在是太大了，没法去追。”
　　“我说那月酱，需要我的帮助吗？”
　　“不用了。”
　　没有丝毫他犹豫，南宫那月直接就拒绝了孔阳。
　　这个家伙纯粹就是无利不起早，她才不相信这个家伙会好心帮助自己，绝对是有什么不可告人的目的。
　　之前为了鲁道夫·奥斯塔赫的线索，自己就搭进去了二十天泡茶的承诺。
　　这一次还不知道这个家伙会想要做什么呢，所以，在孔阳还没有继续说下去之前，南宫那月就直接决绝了。
　　还有一点就是，自己可是弦神岛特区警备队的教官，自己都处理不了，还找外援，这太丢人了。
　　“那月酱，如果我是你，我会关注一个地方。”
　　“关注一个地方？”
　　“你忘记那个家伙的真正目的是什么了吗？”
　　“真正目的？”
　　一瞬间，南宫那月恍然大悟，目的，基石之门深处的‘圣者的右臂’。
　　这个家伙是为了‘圣者的右臂’而来，所以，无论他做什么事情，最终的目的就是‘圣者的右臂’。
　　这样的话，那她就根本不需要在弦神岛到处去抓捕他，只需要等待他上门即可。
　　“你竟然这么好心。”
　　“我难得心情好，如果你觉得过意不去，可以给我一个吻，我给你一个也可以。”
　　“你去死吧，果然还是狗改不了吃屎。”
　　说完接着就离开了，这一个属于南宫那月的办公室，现在就就好像是属于孔阳的一样。
　　南宫那月这个主人，在这里打了一个逛，接着就又离开了。
　　不过孔阳知道，她绝对是去基石之门了，毕竟那个地方可不仅仅只有‘圣者的右臂’啊，还有更多隐秘的东西。

第五十四章 基石之门遇袭！
　　看着离开的南宫那月，孔阳微微摇头，对于这一段剧情，孔阳并不想要参与。
　　因为没有没有什么意义，一个歼教师而已，南宫那月一个人就可以搞定，哪怕说算上亚丝塔露蒂也是一个样的。
　　在弦神岛呆了这么多年，死在她手上的吸血鬼不在少数。
　　之所以‘间隙的魔女’这个称号会让无数的魔族为之恐惧，就是这是她杀出来的战绩。
　　“等一下，亚丝塔露蒂~”
　　孔阳突然想起来了，有必要啊，那个三无人工生命体啊。
　　而原本红着脸被孔阳枕着大腿的煌坂纱矢华，在孔阳猛地做起来之后，顿时感觉一阵轻松，然后就是一丝丝的失落。
　　因为这个明明是强行压迫自己的男人，是她至今为止，第一个不厌恶的男人。
　　“纱矢华，和我出去一趟。”
　　“哎？去哪儿啊？”
　　“基石之门。”
　　“啊~”
　　在煌坂纱矢华都没有反应过来的时候，孔阳就已经出去了，煌坂纱矢华连忙追上。
　　-------------------------区域的分割线------------------------
　　与此同时，在基石之门，经过一晚上修整的鲁道夫·奥斯塔赫和亚丝塔露蒂来到了这里，因为已经被发现了踪迹，那么就只能速战速决了。
　　再加上昨天晚上经历了一场战斗，在不久前，亚丝塔露蒂又吞噬了一名吸血鬼的眷兽后，补充好了魔力，直接马不停蹄的就赶赴了基石之门。
　　“亚丝塔露蒂，直接打进去。”
　　“命令受诺，开始执行，蔷薇的指尖。”
　　‘轰~’
　　在亚丝塔露蒂的身后，银白带着彩虹色彩的两只手臂从背后延伸日出。
　　所到之处，皆是无可匹敌，眷兽，对于普通人来说，那就是移动的灾难，尤其是对于这种警卫还有警备队，更是如此。
　　‘哗啦~’
　　突然在这个时候，周围冒出了大量的戒律之锁，直接将鲁道夫·奥斯塔赫和亚丝塔露蒂困住。
　　“间隙的魔女！”
　　“北欧的歼教师鲁道夫·奥斯塔赫。”
　　“真是佩服，仅仅只是一晚上，就已经查到我了吗？”
　　“嘛，毕竟北欧的人很配合。”
　　“一群背弃了信仰的渣滓而已，吾等至高的信仰圣遗物，竟然背带到了这个地方，成为了几十万人脚下的基石，这是对吾主的侮辱。”
　　“果然啊，偏执到了癫狂的家伙。”
　　在昨天晚上，她就取得了与北欧那边的联系。
　　但是，对于鲁道夫·奥斯塔赫，他们表示无能为力，也不想牵扯进来。
　　无论是把他推出来当挡箭牌还是本来他们就不是一起的，但现在鲁道夫·奥斯塔赫的犯罪事实已经确认， 北欧那边也已经同意，所以，就算现在击杀他，那也是完全可以的。
　　昨天晚上，她还担心与北欧交恶，现在已经彻底不用担心了，这个家伙，只是一枚弃子。
　　“果然啊，和你这种人，没什么好说的，因为你犯下的罪行，所以，老老实实的接受惩罚吧。”
　　“惩罚？除了吾主，没有人可以惩罚我，间隙的魔女。”
　　‘嘎嘣~’
　　在极致的愤怒之下，鲁道夫·奥斯塔赫竟然有挣脱的痕迹，不过很快就被更加严实的封锁住了。
　　“亚丝塔露蒂，全力以赴，摧毁这些家伙。”
　　“命令受诺，开始执行，蔷薇的指尖！”
　　‘轰~’
　　强大的魔力，瞬间挣开了戒律之锁的束缚。
　　庞大的魔力开始汇聚，接着，一个白色的人形高达出现在了此地，而在其中心，正是亚丝塔露蒂，完全召唤眷兽降临，真正的发挥出眷兽的全力。
　　只不过，作为人工生命体召唤眷兽，会让亚丝塔露蒂的生命力，被急速的耗尽。
　　在这之后，她的生命可能就只有两三天，甚至是都不到了。
　　“攻击命令，蔷薇的指尖！”
　　在亚丝塔露蒂的控制下，眷兽对着南宫那月发起了攻击。
　　对此南宫那月使用空间魔术离开了，而她原本的所在地，直接被咂成了一个深坑。
　　看着面前的亚丝塔露蒂，她感到很是棘手，她的主要攻击方式就是戒律之锁，但是现在已经开始燃命的亚丝塔露蒂，戒律之锁已经不好束缚她了。
　　最重要的是，对于这个可怜的孩子，她的心中哪怕到现在，依旧心存不舍。
　　她是攻魔官，但同样也是一名教师，对于一个无辜的孩子下杀手，对她来说，很难。
　　‘哗啦~’
　　在击退了南宫那月之后，亚丝塔露蒂帮助鲁道夫·奥斯塔赫也解开了束缚。
　　鲁道夫·奥斯塔赫看着此刻被压制的南宫那月，顿时满脸的笑容。
　　“怎么了，间隙的魔女，为什么不出手，难道说，手上沾满了无数魔族鲜血的间隙的魔女，竟然对一个道具产生了怜悯。”
　　“你给我闭嘴。”
　　“真的假的啊，这要是说出去，恐怕都没有人相信吧，间隙的魔女。”
　　此刻的鲁道夫·奥斯塔赫满脸的癫狂之色，拿出了自己的武器，一把巨大的斧子。
　　“可恶，这个时候那个混蛋如果要是在的话就好了。”
　　下意识的，南宫那月想到了孔阳的身影，那一个虽然恶劣，但是实力却无比强大的家伙。
　　别的不说，如果他在这里，那么这个鲁道夫·奥斯塔赫和可怜的人工生命体孩子，都不会有事的，因为那个男人，有这个实力。
　　“攻击，所有小队开始攻击。”
　　这个时候支援来的特区警备队的人也到了。
　　在来到这里之后，全都开始了射击，密密麻麻的子弹全都倾斜了出去。
　　不过，无论是对于在眷兽保护之中的亚丝塔露蒂还是浑身都穿着特殊铠甲的鲁道夫·奥斯塔赫，都没有什么意义。
　　“一群不知所谓的蝼蚁，亚丝塔露蒂。”
　　“命令受诺，蔷薇的指尖。”
　　下一秒，原本还在和南宫那月周旋的亚丝塔露蒂顿时调转了攻击，银色的巨大手臂快速的眼神，眨眼间就将所有的警备队清空。

第五十五章 三无女仆到手！
　　十几名警备队的成员，就这么死的死，伤的伤。
　　南宫那月顿时怒了，这些人可都是她带来的，而且还都接受过自己的教导，现在竟然都死在了这里。
　　“给我适可而止啊！”
　　‘哗啦~’
　　顿时密密麻麻的戒律之锁从四面八方射了出来，直接将亚丝塔露蒂召唤出来的眷兽束缚住了四肢还有身体各个部位。
　　包括鲁道夫·奥斯塔赫也没有例外，直接被捆住了。
　　“亚丝塔露蒂，你在做什么，赶紧给我摧毁掉他们。”
　　“命令受诺，开始执行，蔷薇的指尖！”
　　‘轰~’
　　在亚丝塔露蒂身上的眷兽，直接拔高了一大截，身体的各个部分也随之增加。
　　戒律之锁的束缚已然达到了极限，而南宫那月也是皱起了眉头。
　　现在亚丝塔露蒂的这个情况，显然就是在瞬间榨干自己的所有生命力和魔力，全部都供给给了眷兽，换取了眷兽的实力大增。
　　不过她的生命也将被急速压缩，很有可能在战斗结束的时候，就是她死亡的时候。
　　“也许，这就是最好的结果吧。”
　　再次释放出了大量的戒律之锁，将亚丝塔露蒂的眷兽死死的困住，她不需要战斗，只需要等待时间的流失，亚丝塔露蒂本身就会油尽灯枯。
　　‘轰~’
　　就在这个关键时刻，天空上传来了音爆的声音。
　　下意识的抬头一看，一艘奢华的金色飞行方舟出现在了半空之上。
　　“是那个混蛋，他怎么会来这里。”
　　“那月酱，我来帮忙了，放开哪个小萝莉，交给我就可以了。”
　　人还未至声先到，南宫那月顿时脸色一僵，她怎么也想不到，这个家伙竟然是为了这个人工生命体的孩子来的。
　　‘砰~砰~砰~’
　　伴随着孔阳的到来，所有的戒律之锁全都崩碎，南宫那月对此撇了撇嘴，但也没有说什么。
　　而重新恢复了行动能力的亚丝塔露蒂，下意识的想要继续攻击，但是，下一刻，身形庞大的眷兽顿时就僵直到了原地。
　　紧接着，在鲁道夫·奥斯塔赫和南宫那月震惊的目光之中，重新的退回了亚丝塔露蒂的体内。
　　“小家伙，从现在开始，为我而活吧。”
　　“你~是谁~”
　　看着孔阳，亚丝塔露蒂下意识的开口问道，甚至连机械式的语气都有一些改变。
　　“嗯~，我将是你新的主人。”
　　“新的~主人~”
　　看着孔阳，亚丝塔露蒂没有回答，因为在她的理解之中，她并不明白孔阳想要对她做什么。
　　不过，亚丝塔露蒂没有回应，一旁的鲁道夫·奥斯塔赫就坐不住了，这可是他花费了大心思创造出来的人工生命体，并且还植入了强大的眷兽。
　　甚至在最近一段时间，带着她到处的吞噬眷兽，为的就是积蓄力量，可以一举攻破基石之门。
　　然后，夺回‘主’的圣遗物，彻底的摧毁这座罪行累累的岛屿。
　　这一切的一切，都是寄托在亚丝塔露蒂的身上。
　　“亚丝塔露蒂，立刻给我杀了这个家伙，难道你想要违抗我的命令吗？”
　　“命令~”
　　亚丝塔露蒂下意识的想要回应，但是，却被孔阳直接控制住了。
　　接着目光看向了不远处的鲁道夫·奥斯塔赫，眼中满满的都是杀意。
　　‘噗~’
　　黑影化作五六米的大型影刃，直接将鲁道夫·奥斯塔赫从脑袋开始，一分为二，连鲁道夫·奥斯塔赫脸上愤怒的表情都保持着。
　　南宫那月叹了一口气，她就知道，只要孔阳来了，这个家伙绝对死定了。
　　不过，这也算是最好的结果了，罪魁祸首死了，这个被利用的人工生命体，在不久后也会走到尽头。
　　虽然说眷兽被孔阳压制了回去，但刚刚的一系列行为，已经让她的生命即将走到尽头，现在留下的时间，已经没有多少了。
　　“亚丝塔露蒂，对吧。”
　　“是。”
　　“从现在开始，为我而活吧。”
　　“为你而活？”
　　“没错，你将成为一名最完美的女仆。”
　　“最完美的女仆。”
　　“你愿意吗？”
　　亚丝塔露蒂看了一眼远处被一分为二的鲁道夫·奥斯塔赫，心中没有任何悲伤。
　　不，应该说，她本就不知道什么是悲伤。
　　看着面前的这个男人，亚丝塔露蒂并不知道孔阳想要做什么，但是，失去了‘创造者’的自己，已经失去了一切，成为他的女仆，也好像不错。
　　“好。”
　　亚丝塔露蒂对着孔阳点了点头。
　　这顿时让孔阳笑了，三无小女仆到手了。
　　接着，孔阳将手放在了亚丝塔露蒂的头上，一股磅礴的生命力注入了她的体内。
　　一旁的南宫那月顿时不敢置信的瞪大了双眼，这还真是让她好家伙啊，什么时候生命力都可以给予别人了。
　　哪怕是可以驱使眷兽的吸血鬼，也不过是仗着自己是‘负的生命力’而已啊。
　　现在看来，孔阳这更加可怕，他不是‘负的生命力’而是‘正无穷的生命力’，两者的差距简直不要太大。
　　亚丝塔露蒂原本虚弱的身体快速的恢复如初，并且，有着孔阳给予的生命力，一些暗伤还有伤势也都瞬间恢复如初。
　　至于说孔阳损失的这点生命力，根本连九牛一毛都算不上。
　　并且，孔阳将亚丝塔露蒂体内的眷兽也转移到了自己的支配中，需要消耗的生命力也是孔阳来消耗。
　　作为四宗罪化身的孔阳，只要这个世界还存在罪孽，孔阳的生命就不会终止。
　　到了这里，一切也就算是结束了，幕后黑手也死了，战利品也到手了，孔阳成为了唯一的大赢家。
　　“啊~，这里该怎么下去啊。”
　　这时煌坂纱矢华的声音从上面的维摩那上响起，顿时让孔阳想起来了，来的不是自己一个人啊。
　　控制着维摩那降了下来，煌坂纱矢华这才跳了下来，孔阳也收起了维摩那。
　　“竟然还带着舞威媛吗？看来你是处在发情期啊，不然也不会连一个孩子都不放过。”
　　就在这个时候，南宫那月的声音响起。

第五十六章 再遇蓝羽浅葱！
　　最后，后续的发展就和原著之中一样了。
　　亚丝塔露蒂因为和鲁道夫·奥斯塔赫一起在弦神岛上犯罪，最后还是被定下了罪行。
　　不过，最后被南宫那月保了下来，当然了，这里面也有孔阳的原因，毕竟孔阳这个喜怒无常的家伙，还真没人敢随意招惹。
　　就这样，孔阳家里多了一个三无女仆，并且在南宫那月的教导下，泡了一手好茶。
　　“亚丝塔露蒂，给我一杯红茶。”
　　“是，主人。”
　　“亚丝塔露蒂，给我拿点心过来。”
　　“是，主人。”
　　“亚丝塔露蒂，给我………”
　　……………………………………
　　这样的画面，不断的在南宫那月的面前上演，有了亚丝塔露蒂之后，孔阳直接就成了一个咸鱼，能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。
　　身边有一个绝对执行命令的小女仆，那个感觉还是很不错的。
　　就连煌坂纱矢华孔阳都给她放了假，让她去找姬柊雪菜玩去了。
　　‘咔嚓~’
　　“你这个混蛋，你是瘫痪了嘛，竟然懒到这种程度。”
　　看着不远处的孔阳，南宫那月气不打一处来。
　　吃的，喝的，用的，玩的，可以说什么都是应有尽有，而且亚丝塔露蒂对于孔阳还千依百顺，没有一个不字。
　　“为了救亚丝塔露蒂我可是消耗了很多生命力的，得恢复一下。”
　　“你给我滚，你的生命力都不知道有多少，再说了，你自己都豢养着一只眷兽。”
　　“所以说，我的生命力消耗了很多。”
　　“亚丝塔露蒂，你过来，不用听这个混蛋的话。”
　　南宫那月直接将亚丝塔露蒂抢了过去，其实她心中也一直很想要一个小女仆的。
　　亚丝塔露蒂的出现，直接满足了她的和这个想法，只不过，这个小女仆不是她的，而是孔阳这个混蛋的。
　　她可是好几次想要把亚丝塔露蒂拐过来，但是都被拒绝了。
　　“那月酱，那是我家的亚丝塔露蒂。”
　　“我说是我的。”
　　“好吧，你的。”
　　孔阳看着明显面露寒光的南宫那月，顿时选择了退避三分，这个时候不能作死。
　　亚丝塔露蒂没有在意，因为这样的画面在这几天经常上演，并且对于南宫那月她也并不讨厌，对于伺候对方也没有什么排斥。
　　最后，在南宫那月‘威胁’的目光之中，孔阳不得不离开了办公室。
　　自己好不容易带回来的小女仆，还不能使唤一下了，这让孔阳务必的想念希露迪和幽露达啊，之前她们两个在的时候，自己的日子就像是做皇帝一样。
　　“嗯？这不是那月前辈的男朋友桑嘛，怎么，又被赶出来了？”
　　孔阳打眼一看，好家伙，又是笹崎岬，自己经常被南宫那月赶出来，而十次里面有七八次都会遇到她，这让孔阳不止一次怀疑，这个家伙绝对是检视自己。
　　“又是你啊，笹崎岬老师。”
　　“真是的，咱们都这么熟了，直接叫我的名字就可以了。”
　　“好吧，笹崎岬，你怎么在这里？”
　　“我路过啊，刚刚下课回来。”
　　看了一眼手机，现在是十一点整，距离中午放学还有不到半个小时，距离上节课下课过去了快有半个小时了，你告诉我你这是刚刚下课回来？
　　笹崎岬被孔阳这么一闹也是有一些不好意思。
　　其实不仅仅是孔阳，就连她自己也不相信，但这是事实。
　　自己就是这个随便走着，就经常遇到被南宫那月赶出来的孔阳，一次两次可以说是巧合，三次四次是运气，那么现在，这个经常看到，就有一些怪异了。
　　可是这一切她自己也说不清楚啊，对此很是无奈。
　　“对了，我家夏音和雪菜最近怎么样？”
　　“她们啊，她们很好，你可不知道啊，这两个孩子现在是多受欢迎，一个是初中部的圣女，一个是初中部的天使。”
　　“天使？是说雪菜？”
　　“是啊，实在是太可爱了，我都忍不住的想要揉揉她的小脸蛋。”
　　“好，我会代你转达的，然后让雪菜离你远一点。”
　　“打小报告可不好。”
　　“切，你才是老师。”
　　“哼~”
　　冷哼了一声，笹崎岬迈着一双大长腿离开了。
　　在这奇怪的缘分之中，两个人的关系也很不错，也算是一种损友了。
　　在随意的乱逛之中，无意之中来到了后面的体育室，在这里面，一男一女一对一对的在里面训练网球。
　　说是训练网球，是个人都看得出来，这就是男女之间的虐狗时间。
　　“嗯？你怎么在这里？”
　　这个时候，一个人的声音响起，孔阳转头一看，不是别人，正是蓝羽浅葱。
　　不过，与平常不同，今天的蓝羽浅葱没有穿校服，而是穿着一身网球服，淡粉色的网球服，让她的魅力提升了几分。
　　“我随便逛逛，无意见来到了这里。”
　　“随便逛逛？不会又是被那月酱赶出来的吧。”
　　“咳咳，怎么可能，我怎么可能被赶出来，是在办公室很无聊，出来走走而已。”
　　“是吗？”
　　蓝羽浅葱的目光很是微妙，孔阳为了保全面子，没有动摇。
　　就和笹崎岬一样，孔阳也经常在彩海学院遇到蓝羽浅葱，因为之前给她了一个黑森林蛋糕，让她和孔阳也算是初步的认识了。
　　伴随着时间推移，两个人也算是成为了朋友，嗯，美食朋友。
　　“不过这是什么情况？要举办秀恩爱大赛吗？”
　　孔阳指着这一群借由‘训练’为由头，男生吃着女生豆腐的一幕幕开口问道。
　　“你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“再过几天就是彩海学院的运动会了。”
　　“运动会啊，那月酱好像说过，不过，我当时没听。”
　　“额，你这个教师助教还真是舒服啊，什么都不用做，天天浑水摸鱼，工资照发，不像我，为了一点辛苦费，天天的还要加班。”
　　“少来这套，你一次赚的佣金都赶上我几个月的工资了。”
　　孔阳直接戳破了蓝羽浅葱这个‘凡尔赛’的行为。
　　作为昔日的一名龙国社畜，996打工人的工作，蓝羽浅葱简直就是不要太爽啊。

第五十七章 无能狂怒的晓古城！
　　“对了，浅葱，最近有没有人给你匿名发过破译的文件？”
　　“破译的文件？”
　　“没错。”
　　“好像有，昨天晚上我接到了一个匿名的文件，里面是一些稀奇古怪的资料，我也是花费了好几个小时才破译出来呢。”
　　“这样啊，真不愧是电子的女帝阁下。”
　　“额，不要这么说~”
　　‘女帝’这个是她在网上的称号，平时还无所谓，但是被这么直接在大庭广众之下叫出来，它还是有一些不好意思的。
　　“不过，你是怎么知道的？”
　　“你不知道嘛，受到这个的可不止你一个。”
　　“不止我一个？什么意思？”
　　“有人在做筛选啊。”
　　“筛选？”
　　“没有，筛选出破译成功和没有破译成功的人。”
　　听着孔阳的话，蓝羽浅葱顿时瞳孔一缩，她父亲可是弦神岛的高层之一。
　　作为女儿的她，自然也是知道很多普通人无法接触到的东西，尤其是现在的她被管理弦神岛的国营公司所雇佣，知道很多的事情。
　　原著之中，如果晓古城第一时间告诉蓝羽浅葱真实身份，不知道会省下多少的麻烦。
　　“喂，听你这么一说，我感觉我好危险啊。”
　　“嘛，别担心，这里可是擦海学院，没事的，放宽心。”
　　孔阳当然知道，现在黑死皇派八成是顶上她了，不过孔阳并不打算干涉这份剧情。
　　英雄救美虽然老套，但是绝对是笼络一个女人最好的方法之一。
　　在这个弦神岛，蓝羽浅葱是绝对特殊的存在，作为该隐的巫女，只要是在弦神岛上，她就是绝对安全的。
　　包含了‘Blue Elysium’在内的弦神岛是违反自然天理制造出来的人工的都市，对于被大地所诅咒的该隐来说，这座岛本身就是座巨大的祭坛。
　　而作为该隐巫女的蓝羽浅葱，这座岛的一切都是她的同伴。
　　一切偶然和必然都将会保护她，只要她在弦神岛上，就没有任何人能够杀掉她，即便是第四真祖也好，使用七式降魔突击枪也罢。
　　原著中被太史局意图以利维坦来摧毁弦城岛几次来抹杀蓝羽浅葱，最终也是失败了。
　　而作为该隐造物的摩古歪也曾经说过，只要还在这座岛上，他就不会允许任何人伤害蓝羽浅葱。
　　最最重要的是，蓝羽浅葱是可以操纵‘圣歼’的，在未来，无论是弦神冥驾还是瓦托拉，圣歼的力量都是取巧获得的，唯有蓝羽浅葱，是真正可以使用圣歼力量的人。
　　“给我放开浅葱，你这个混蛋。”
　　就在这时，搅局的人出现了，晓古城愤怒的声音传了过来。
　　孔阳和蓝羽浅葱看了过去，看到这两个人面对面的站在一起，晓古城的怒火就无法遏制。
　　自从孔阳出现，他身边的人开始和他渐行渐远，那月酱，蓝羽浅葱，甚至是之前给自己吸血的羽波唯里，甚至就连晓凪沙现在也是围着他转。
　　而且，孔阳一次次的击败他，将他的尊严一点点的碾碎，尤其是上一次，竟然派遣手下将羽波唯里和斐川志绪直接掳走。
　　（孔阳：这不是我吩咐的，不要给我扣帽子~）
　　“古城？”
　　蓝羽浅葱看着怒气冲冲的晓古城，心中微微有一些疑惑，还有一丝丝的欣喜。
　　自己和孔阳接触，所以晓古城就升起了，这应该是吃醋吧，此刻心中依旧对晓古城保佑着感情的蓝羽浅葱这么想到。
　　“浅葱，你没事吧？”
　　“我能有什么事啊，你和孔阳有什么矛盾吗？”
　　“你离这个家伙远一点，他不是好人。”
　　看着如此激动的晓古城，蓝羽浅葱微微皱眉，这样的晓古城，和她认识之中的晓古城，有一些变化啊。
　　而孔阳则是淡淡一笑，丝毫不在意晓古城如何评级自己。
　　现在大半的妹子都被自己拐跑了，哪怕是羽波唯里和斐川志绪都被碧翠丝掳走，现在的晓古城，根本就是一个妹子都没剩下。
　　奥，还剩下一个，就是面前的这个蓝羽浅葱。
　　她对于晓古城的感情，是很多年前的时候，无意中种下了一颗种子，经过这么多年，已经发芽长大了。
　　但是因为性格原因，还有晓古城本人也是一块木头，一次次的碰壁，让她都快放弃了。
　　不过有句老话说得好，自古青梅抵不过天降。
　　“古城，你们之间是不是有什么误会啊，我看孔阳他不是坏人啊。”
　　“浅葱，你不要被他骗了，这个混蛋根本不是好人，他是一个彻彻底底的混蛋。”
　　听到晓古城竟然再一次的侮辱自己，孔阳也有一些坐不住了。
　　“晓古城，有些话，你最好想好了再说，莫名的污蔑我，小心我宰了你。”
　　“你看看，就这个样子，怎么可能是好人啊。”
　　面对孔阳的狠话，晓古城转身就对着蓝羽浅葱说道。
　　不过，对此蓝羽浅葱并没有觉得孔阳有什么不对，甚至还觉得晓古城有一点过分激动了。
　　你都开口骂人家了，还不让人家回嘴了？
　　“还真是无能狂怒啊，晓古城，你的评分在我这里，又下降了不少。”
　　“我怎么样，轮不到你来评分。”
　　“真的是，为什么她会选择你啊，明明你根本就是一无是处，丝毫没有觉悟，也没有任何一点的自觉，真是浪费了这一身力量。”
　　“你~”
　　下意识的想要反驳，但是，记忆之中的一道倩影开始浮现。
　　顿时一股刺痛让他疼得捂着脑袋蹲了下来。
　　“喂，古城，你没事吧？”
　　“我~没事~”
　　晓古城对着蓝羽浅葱说道，不过，对于自己过去的记忆，他更加在意了。
　　当初究竟发生了什么，为什么自己稀里糊涂的就变成了第四真祖，还有奥萝拉为什么会被自己杀死，这一切的一切，究竟是怎么回事。
　　孔阳看着此刻的晓古城，也猜到他这是因为记忆缺失所以带来的痛苦。
　　不过，他缺失的这一段记忆，可是被前第四真祖吞噬掉的记忆，想要恢复可没有这么容易。

第五十八章 蓝羽浅葱的想法！
　　看着倒在地上捂着脑袋的晓古城，蓝羽浅葱无比的担心。
　　毕竟无论怎么说，晓古城和她都是好朋友，虽然说现在的晓古城有一些变化。
　　孔阳静静的注视着这一切，心中对于‘第四真祖’的力量微微有一些惊讶，别的不说，单单是这个可以通过吞噬其他人的记忆增强力量，就这一个，就很BUG。
　　吸血鬼的力量来自于其本身的「固有堆积时间」，要获得大量的「固有堆积时间」，一般情况只能通过长时间存活和吸取血液来累积。
　　但是，作为被创造出来杀死该隐的第四真祖，他没有那么多时间积累。
　　因此，他就被赋予了这么一个能力，通过夺取其他人的记忆来填充自己的「固有堆积时间」，这种能力让即使是诞生不久的「第四真祖」也能够瞬间获得等同于或者超越另外三大真祖的力量。
　　这也是第四真祖被称为‘最强真祖’的真正原因，他的力量，在某种意义上，是没有止境的。
　　只不过，这个能力，从始至终，除了‘焰光之宴’上，在其他时间，根本就没有发挥过，让孔阳不止一次的感到失望，最BUG的能力，永远都是被压箱底封印的。
　　“古城，你没事吧？”
　　“我没事~”
　　不过，很快晓古城就恢复过来了，这已经不是第一次了。
　　蓝羽浅葱看着晓古城，心中很是失望，晓古城绝对有事情隐瞒自己。
　　这已经不是第一次了，近半年多不到一年的时间，她敏锐的发现了晓古城的一些不对劲。
　　但是，只不过她也不好去多问什么，也就一直没有开口。
　　而这个时候的晓古城并没有发现蓝羽浅葱的变化，他的目光一直都在孔阳的身上。
　　其实连他自己都没有发现，他对孔阳的敌意，最根本的原因，是源自于晓凪沙对孔阳的请进，尤其是称呼孔阳喂‘哥哥’的之后，就让他对孔阳愈发的排斥。
　　因为这个称呼他都没有，晓凪沙称呼自己都是‘古城君’。
　　“晓古城，你这个样子，让我有点失望啊。”
　　“你这个家伙~”
　　晓古城下意识的想要反驳，但是，脑袋还是有一些不舒服，让他一阵闷哼。
　　不过他并未表现出来，看着孔阳，他无比的讨厌，如果可以，他真的想要将孔阳赶出这里，永远都不让他接近。
　　“不错的眼神，就是这样，晓古城，你要抱有杀死我的觉悟，不然的话，那就没有意思了。”
　　“你~”
　　本来还想要说什么的晓古城，看到了一旁的蓝羽浅葱，顿时把话都咽了下去。
　　蓝羽浅葱不知道他的身份，他也不想要告诉她，两个人是朋友，但是如果让她知道自己是吸血鬼，还是第四真祖，还指不定会怎么样的。
　　孔阳也看到了晓古城的小动作，顿时一阵嗤笑，实在是太愚蠢了。
　　原著之中，他和蓝羽浅葱之间的隔阂就是这么出现的，为什么所有人都知道他的真实身份，包括一大堆后来的人，就只有她一个人被瞒在鼓里。
　　这种感觉丝当这层隔膜被戳破的时候，就会让对方产生一种被‘背叛’和‘排斥在外’的感觉。
　　看到这一切的孔阳，现在已经没有了继续搭理晓古城的意思了，在彩海学院，孔阳已经不好出手了，因为被南宫那月警告过了。
　　既然打不起来，那么，再怎么刺激晓古城也没有用，现在连唯一一个灵媒都没了，他能够动用的也仅仅只有一个狮子之黄金而已。
　　“留给你的时间已经不多了，晓古城，在我的耐心耗尽之前，努力的变强，然后试图取悦我把，不然在最后的时刻，我只有毁灭一条路。”
　　没有理会晓古城和蓝羽浅葱，孔阳转身就离开了。
　　孔阳可不是晓古城，不会和蓝羽浅葱打哑谜，虽然不会直接戳破晓古城的身份，但也不会给他打掩护。
　　“该死，这个家伙~”
　　听到孔阳的话，晓古城暗道不好，转头看向了一旁的蓝羽浅葱。
　　不过，让晓古城疑惑的是，蓝羽浅葱就像是没有听到一样，在看了一眼晓古城之后，叹了一口气，也转身离开了。
　　“浅葱，你要去哪儿，不训练了吗？”
　　是的，训练，晓古城之所以出现在这里，是有人给他打了辅助，撮合他和蓝羽浅葱一起打网球比赛。
　　“不了，我有点不舒服，先回去了。”
　　“奥，我知道了，你好好休息。”
　　“你没什么想和我说的吗？”
　　“那个，多喝热水。”
　　一句话，顿时把天给聊死了，蓝羽浅葱的脸上顿时闪过了一抹不满。
　　没有继续废话，直接一甩脸子就离开了，身上虽然穿着一身粉色的网球装，但是她现在就像是一个愤怒的小鸟一样。
　　晓古城看着明显升起的蓝羽浅葱，顿时一头雾水，他不知道蓝羽浅葱这又是怎么了。
　　在离开了后校区之后，她下意识的看了一眼身后，发现根本没有晓古城的身影，顿时蓝羽浅葱就自嘲的笑了，自己在期待什么啊，那个木头怎么可能会追上来。
　　回到了更衣室，换上了自己的校服，因为心情不好，所以就打算一个人回去了。
　　不过，在刚刚离开彩海学院的大门，在彩海学院正对面的一个咖啡店，她看到了一个熟悉的身影，不是别人，正是孔阳。
　　此刻孔阳正在那里喝着咖啡，面前摆放着一个大号的慕斯蛋糕。
　　这可不是平常在橱窗之中看到的切好的一块块慕斯蛋糕，而是一整个大号的慕斯蛋糕。
　　而孔阳呢，就像是一个老饕客，在那里吃着慕斯蛋糕，喝着咖啡，整个人就如同是人生赢家的样子。
　　要是其他还好，但是这样的慕斯蛋糕，在这家店绝对是没有的。
　　那么就只有一个可能，这个慕斯蛋糕是孔阳自己的。
　　也不知道是出于什么想法，蓝羽浅葱竟然推门走进了这家咖啡店。
　　“这位小姐，您要什么咖啡？”
　　“我找人。”
　　“好的。”
　　蓝羽浅葱就进来了，并且向着孔阳的那一边走去。

第五十九章 知道一切的蓝羽浅葱！
　　看着大吃大喝的孔阳，尤其是拿着慕斯蛋糕大快朵颐的样子。
　　这一幕直接就颠覆了以往她对孔阳的认识，他吃起东西来竟然是这个样子嘛。
　　“嗯？浅葱？你怎么来了？”
　　“就是看到你在这里奢侈生活，过来打土豪的。”
　　“奢侈生活？你是说这个？你要吃？来来，见者有份。”
　　说着又拿出来了一个莫丝蛋糕，个头和孔阳已经吃了的一模一样。
　　已经和孔阳挺熟了，像是黑森林蛋糕，提拉米苏，各种的布丁，年轮蛋糕之类的，她也是蹭了不少，孔阳也很大方，每一次都给她一整个。
　　她不知道是，这种东西，孔阳多的要死，抽卡抽出来的各种蛋糕点心，简直数不胜数。
　　最重要的是，高级抽卡抽到的这个，起步也得好几百个，如果运气好，还能够一次性抽出来一千个，这也就导致了孔阳的身上，啥都缺，就是不缺吃喝。
　　“你要喝什么？别和我客气。”
　　“行了，我来找你可不是为了吃蛋糕喝咖啡的。”
　　“那你找我有什么事？”
　　“我找你，是因为古城。”
　　“为了晓古城？你是来当说客的？我劝你打消这个念头吧，我和他之间的事情，不是三言两语就可以解开的。”
　　“不，我是想问，古城他究竟有什么事情瞒着我。”
　　“嗯？你发现了？”
　　“怎么说也是这么多年的朋友了，怎么可能没有发现啊。”
　　孔阳顿时就笑了，堂堂的电子女帝，怎么可能没有丝毫发现，只不过是她从头到尾都没有去深究而已。
　　“你想知道什么？”
　　“一切，我想知道一切。”
　　“你这个太笼统了，他的一切我怎么可能都知道。”
　　“这，那就告诉我，现在的古城，究竟隐瞒着我什么。”
　　“额，就这个？”
　　“就这个。”
　　“好，晓古城瞒着你的只有一件事情。”
　　“嗯。”
　　“他是第四真祖。”
　　“哈衣？”
　　第一时间，蓝羽浅葱根本没有反应过来，脑袋有一些转不过弯来的看着孔阳。
　　第四真祖，在弦神岛当然没有人陌生，不过，这就像是‘贞子’和‘裂口女’一样，都是属于都市传说一类的。
　　现在孔阳直接告诉她，晓古城是第四真祖，无异于在大街上告诉一个人说，你的朋友是贞子一样。
　　“等一下，你说什么？古城他是第四真祖？”
　　“没错，在大半年差不多一年前吧，晓古城成为了这个世界上的最强吸血鬼，第四真祖。”
　　“一年前？第四真祖？人类怎么可能变成第四真祖啊。”
　　“是真的，不过这里面牵扯的东西，很多，不过你只需要知道，晓古城因为挖掘出了一个睡美人，然后就因为一系列的事情，稀里糊涂的成了第四真祖。”
　　“喂，不要说的这么随意啊。”
　　“这件事情我也不清楚细节，你要真要问的话，我也不知道。”
　　“古城他竟然是第四真祖，怪不得这大半年，他会这么反常。”
　　蓝羽浅葱顿时明白了，这大半年来，晓古城的不对劲了，因为天气热，迟到，早退，旷课，各种的纪律他都犯了一个遍，而且还是常犯。
　　孔阳没有打断她的意思，静静的吃着自己的蛋糕，等待着她消化这一切。
　　过了许久，蓝羽浅葱这才长出了一口气，孔阳知道，她已经想明白了。
　　“想通了？”
　　“算是吧，不过谢谢你了。”
　　“小事，反正和我又没有关系，还可以顺便给晓古城添堵。”
　　“对了，你和古城之间，究竟有什么矛盾啊。”
　　“也不能说是矛盾吧。”
　　“那为什么一见面就那个样子，就像是有深仇大恨一样。”
　　“只能说，我看不上他这样的家伙，对他不爽而已，所以欺负了他几次，上一次还暴打了他一顿，他对我恨得牙痒痒也是正常的。”
　　“额，你把他暴打了一顿？”
　　“嗯。”
　　蓝羽浅葱顿时无语了，因为看不上，就暴打人家？很好，这很孔阳。
　　她也是了解孔阳的脾气，行事风格很是随意，如果真的因为看着不爽就大人，这个家伙绝对做得出来。
　　“不对，你说古城是第四真祖。”
　　“对啊。”
　　“那你是怎么打败古城的，难道说，你也是吸血鬼的真祖？”
　　“不是，我是魔神族，不是吸血鬼。”
　　“魔神族？魔族的一种？没听说过啊。”
　　“你也可以这么理解。”
　　孔阳懒得去浪费口舌，因为你去解释的话，还真不好解释，难道让孔阳直接告诉她，我不是这世界的人，魔神族字啊这个世界只有我一个嘛。
　　显然这不现实，既然如此，那么还不如直接归于‘魔族’之中，反正这个世界乱七八糟的种族都有，也不缺一个魔神族。
　　“那个，你和古城之间的矛盾，真的就无法化解吗？”
　　“没有，在最后的时刻，我会与他一战，赢了，他可以随意处置我，哪怕是杀了我也可以，而相对的，如果我赢了，那么，我会毫不留情的杀死他。”
　　“为什么？”
　　“因为对于第四真祖的力量，我也很眼馋啊。”
　　“这~”
　　蓝羽浅葱不知道说什么好了，传说之中最强吸血鬼的力量，换成谁，谁不眼馋啊。
　　对于蓝羽浅葱，孔阳也不怕告诉她这一切，因为，孔阳并不担心晓古城知道之后会怎么样。
　　甚至说，孔阳到时挺期待他赶快的变强，然后和自己一战，让自己将其斩杀，不仅仅可以完成一个隐藏任务，还可以获得第四真祖的力量。
　　作为暴食原罪的化身，吞噬一个第四真祖的力量，根本就是小意思。
　　而且啊，如此强大的十二眷兽，落在晓古城的手中，实在是太浪费了，孔阳打算给它们找一个新的主人。
　　第四真祖的力量对于孔阳来说，也就是锦上添花而已，但是，对于其他人来说，绝对是好东西。
　　而孔阳的心中已经有了继承第四真祖力量和眷兽的人选了。
　　那一个从已经毁灭的世界之中，被自己选中的女王。

第六十章 调查一切的蓝羽浅葱！
　　很快，白天的时间就悄然而逝，夜幕降临。
　　这一夜的弦神岛，失去了往日的宁静，别有用心之人，已经悄然登上了这座岛屿。
　　‘轰~’
　　在弦神岛的外围区域，一个港湾地区的旧仓库，一个浑身都是黑毛的兽人在这里不断的穿梭，远处传来了一阵爆破声。
　　“可恶，这里竟然有警备队。”
　　他的身上有很多的伤口，都被枪械打伤的。
　　虽然说对于强者来说，枪械已经失去了意义，但是对于这些普通的魔族，枪械依旧是最好的武器了。
　　这一次偷偷潜入这里的十几人全都丧命了，只剩下一个人逃了出来。
　　他是黑死皇派的人，接受了首领贾德修的命令，所以潜入了弦神岛，打算等待时机成熟，就一起摧毁弦神岛这个所谓的‘魔族特区’。
　　没想到，刚一来，就被特区警备队的人伏击了，一个小队的人只有他一个人活了下来。
　　“你们这群混蛋，竟然杀死了我的所有同伴，全都去死吧。”
　　‘滴~’
　　说着就按下了手中的一个引爆器，他们打算偷渡到弦神岛的就是大批量的炸弹，现在既然都被缴获了，那么就不如直接引爆，还可以报仇。
　　只不过，过了几秒钟，什么事情都没有发生，这让他的脸上满满的都是疑惑和不解。
　　“这是怎么回事！”
　　他很是愤怒，自己可是打算炸死那群混蛋啊，怎么什么都没有发生。
　　“都什么年代了，你们还用这种不加密的无线引爆装置啊！”
　　在不远处的一个集装箱上，站着一个穿着哥特萝莉装，宛如一个精致的瓷娃娃一样的美少女。
　　而她的手中，拿着一个接收器，很明显，这个东西就是他手中的引爆装置的接收器，但是很可惜，这个东西和炸弹已经被分开了，哪怕是接收到信号也没有意义了。
　　“你~你是~间隙的魔女~”
　　看着面前的这个人，这个兽人顿时吓得颤抖不已，间隙的魔女，在战王领域，她可是凶名赫赫啊。
　　别说现在了，就算是当初黑死皇派横行的时候，面前的这个魔女，都可以和黑死皇派当时的首领硬碰硬，更不用说多年之后的今日。
　　“怎么，不跑了吗？小猫咪。”
　　“你这小丫头，少得意，我才不管你是不是什么间隙的魔女呢，给我去死吧。”
　　说着就面露凶光，直接一跃而起，凭借着兽人的强大机动性想着南宫那月扑来。
　　“真的是，你们这些兽人一个个的都是没脑子吗？”
　　‘哗啦~’
　　戒律之锁直接从四面八方射了出来，三两下就将这个兽人给捆了起来，吊吊着挂在了一个集装箱上。
　　“该死的~间隙的魔女~”
　　“闭嘴吧，等一下有你说的，该死的家伙，又是大半夜的给我搞事情。”
　　南宫那月满脸的不爽，大半夜的还得在这里工作，她的怨气不是一般的大。
　　以前的话她没有什么感觉，毕竟无论是家里还是哪里都是她一个人，再加上自己只是一个魔力分身，所以也很随意。
　　但是，伴随着孔阳的到来，她哪怕是不愿意也得承认，自己现在的家，真的有了一种家的感觉。
　　家里不再是冷冷清清的只有自己一个人，而是住着孔阳和叶濑夏音再加上亚丝塔露蒂还有自己一共四个人。
　　楼下则是碧翠丝，姬柊雪菜，煌坂纱矢华，羽波唯里还有斐川志绪。
　　尤其是楼下的这些人，一天天的还总往自己这里跑。
　　虽然表面上很不高兴，但是，在她的心中，这种‘热闹’的氛围，让她感到很温馨。
　　正是因此，这大半夜的，自己还得出来工作，而在自己家里，孔阳那个家伙守着一群美女在家里幸福生活，一想到这里她就很不爽。
　　------------------------------区域的分割线-----------------------------
　　与此同时，在基石之门的人工岛管理公社，蓝羽浅葱在一个房间之中，这里摆放着十几个电脑屏幕，而蓝羽浅葱就坐在这些屏幕之前。
　　“摩古歪，你是不是早就知道了古城是第四真祖？”
　　‘刷~’
　　在电脑屏幕上，一个卡通人物的人影就浮现了。
　　‘呦，你终于发现了啊，大小姐。’
　　“你早就知道，竟然不告诉我。”
　　‘因为大小姐你没有问过我，而且，在这之前的第四真祖，大半年都没有任何的动静。’
　　“等一下，你说大半年都没有什么动静，意思就是，在最近，古城他有事情发生？”
　　‘嗯，有几次，大小姐。’
　　“给我全都找出来。”
　　‘你确定吗？’
　　“废话，立刻给我行动。”
　　‘嗨~嗨~，真是难伺候的大小姐啊。’
　　“你给我闭嘴吧，不过是一个只能AI而已。”
　　说是这么说，但是，从始至终，蓝羽浅葱都没有把摩古歪当成是一个AI，因为，这是唯一一个可以让她畅所欲言的对象了。
　　很快，有关于晓古城最近一段时间的信息都被找出来。
　　尤其是在不久前，瓦托拉的海洋之墓来到了弦神岛，而晓古城也是受邀请的人员之一。
　　当看到屏幕上换上了一身正装的晓古城，身边却跟着两个穿着晚礼服的漂亮女生的时候，蓝羽浅葱的表情顿时僵住了。
　　古城他已经有了喜欢的女生了吗？
　　要知道，宴会这种事情，邀请的女伴一般都是自己的女朋友，亦或者是熟悉的朋友。
　　但是自己没有收到邀请，他反而是带了两个自己见都没见过的女人，去参加了这场宴会。
　　“摩古歪，这两个女人是什么人？”
　　‘大小姐，你确定要知道吗？’
　　“少废话，赶紧给我查出来，不然小心我给你灌病毒啊。”
　　‘呀嘞~呀嘞~’
　　一边这么说着，一边摩古歪将羽波唯里和斐川志绪的信息都调了出来。
　　里面记载的东西很少，甚至说，大部分的都被抹去了，唯一可以查到的就是，她们都是十五岁，并且隶属于一个叫做‘狮子王机关’的组织。

第六十一章 黑死皇派在行动！
　　一夜无话，蓝羽浅葱一夜没有睡，满脑子反过来倒过去的都是那一些画面。
　　自己和晓古城之间，好像从来就没有真正的了解过彼此，对方想自己隐瞒了身份，并且身边还有一些其他的女人，
　　而自己，从始至终，所有的一切都没有得到过任何回应。
　　这么一想，自己好像真的好像很失败啊，一事无成。
　　第二天，蓝羽浅葱略显疲惫的来到了彩海学院，不过，在班里看向晓古城的时候，眼中-出现了一丝丝的失望与黯然。
　　“浅葱，你没事吧？脸色好差啊。”
　　筑岛伦看着略显憔悴的蓝羽浅葱，无比的担心。
　　“没什么，伦，就是昨天晚上工作的有点晚，没睡好而已。”
　　蓝羽浅葱笑着说道，筑岛伦，算是自己唯一的好友兼闺蜜了吧，在这个学校。
　　至于说一旁的晓古城，根本没有发现蓝羽浅葱的憔悴，一个人趴在桌子上，心中依旧在因为昨天的事情务必在意。
　　对于孔阳，他是真的很是厌恶，但是，自己又不是对方的对手。
　　这让他有一些不知道该如何是好了，以往的时候，他都是会去问南宫那月的，但是现在孔阳和南宫那月明显走得更近，这就让他不愿意再去了。
　　并且，最近一段时间，南宫那月明显对他也放松了很多，没有了之前的那么在意。
　　时不时的就提醒一下他，让他不要暴露身份，现在，这一切都没有了。
　　就这样，今天的课程，就这么开始了，无论他们有什么事情，但他们首先是一名学生，课还是要上的。
　　----------------------时间的分割线----------------------
　　弦神岛的一处研究室内，突然封闭的大门被打开了，一群人闯了进来。
　　里面一个穿着白大褂的研究员顿时慌乱的收起了一些东西，然后看向了门口。
　　“你们是什么人？这里可是第Ⅵ级机密区域，除职员以外不能随意进来的！”
　　他的第一反应就是用‘身份’和‘级别’压人，毕竟像是研究室这样密闭的地方，如果没有身份和许可，的确是不允许随意出入的。
　　“嘉纳炼金工业公司研发部槙村洋介，对吧？”
　　“我是。”
　　“槙村洋介研究主任，这间研究所里使用的实验素材被怀疑含有违反魔导贸易管理令的物品，我们要求你立刻公开所内全部的资料，并交出实验素材。”
　　“违反贸易管理令？”
　　“这怎么可能，这里面一定是有什么误会。”
　　“没有什么误会，就在不久前，我们已经逮捕了一名黑死皇派的兽人。”
　　此话一出，顿时原本好打算继续狡辩的槙村洋介停下了动作，看向这些人，眼中散发着杀意。
　　同为黑死皇派的人，他很清楚，既然这些人找上了门来，那就说明，对方手中绝对掌握了证据，既然如此~
　　“全都去死吧。”
　　瘦弱的槙村洋介直接暴起，变成了一个体型健硕的兽人。
　　突如其来的变化，直接让领头人没有反应过来，就在他即将被攻击的瞬间，一道锁链从身后涌出。
　　‘碰~’
　　强大的力量，直接将其击退撞到了强上，墙壁都被撞碎了。
　　接着，南宫那月就走了进来，一旁的两名警备队成员快速的跑过去，将槙村洋介给控制住，带上了魔族专用手铐。
　　这个手铐是专门为了封锁魔族而制作出来的，可以抑制魔族体内的魔力。
　　而且，哪怕他是兽人，凭他的力量也无法打破这个手铐的枷锁。
　　南宫那月没有理会这些小事，而是径直的来到了研究台这里，上面放着不少的照片，还有电脑上没有来得及删除的一些资料。
　　看着这一切，南宫那月就知道，麻烦事又来了，而且绝对不小。
　　“这就是黑死皇派走私的东西？看起来好古老啊，古董吗？”
　　“某种意义上是的，不过，黑死皇派既然要运输这个东西，那就绝对有原因，把他待下去，我想可以从他口中得到一些有用的东西。”
　　“是，南宫教官。”
　　在特区警备队，南宫那月的命令是绝对的，哪怕是警备队的总队长也没有她的话好使。
　　“南宫教官，这些东西是什么？”
　　“是兵器，传说中众神创造出来，足以弑杀真祖的弑神兵器纳拉克维勒！”
　　“弑神兵器纳拉克维勒？可是这一些，明显都是古董啊，过去了这么多年，还能够启动？”
　　“这个我也不清楚，不过，有可能和着一些文献有关系。”
　　南宫那月看着面前的这些资料，如果蓝羽浅葱在这里的话，绝对会认出来，这里面的一部分她认识。
　　与此同时，黑死皇派的人已经开始行动了。
　　以贾德修为首的黑死皇派的兽人们，从各个地方闯入了弦神岛。
　　并且占据了瓦托拉的‘海洋之墓’（瓦托拉故意的），将船舱之中的一些东西带到了弦神岛上。
　　彩海学院，高中部，一年B组。
　　两节课的时间，蓝羽浅葱都是迷迷糊糊的，昨晚一夜没睡，让她早就撑不住了。
　　“浅葱，你昨晚到底是忙了多久啊。”
　　“没多久，就是一晚上而已。”
　　“还而已呢，你都快睁不开双眼了，我带你去医务室吧，你去好好休息一下。”
　　“这样好吗？”
　　“有什么不好的，你又不是故意逃课，而且，你这个样子，还可以正常上课吗？”
　　“那好吧。”
　　听到蓝羽浅葱同意了，筑岛伦拉着蓝羽浅葱就出了教室。
　　两个人一路来到了医务室，也不知道是运气好还是巧，医务室没有人，连值班老师都没有。
　　“你就好好休息吧，中午午休的时候，我再来教你。”
　　“好，如果有什么事情，给我打电话。”
　　“知道了，你快休息吧。”
　　“嗯。”
　　本身就很困的蓝羽浅葱，躺在了医务室的病床上，眼睛一闭，很快就书找了。
　　筑岛伦也是微微摇头，离开了医务室。

第六十二章 被抓走的蓝羽浅葱！
　　这一天上午，和往常一样，孔阳正在虚度光阴的时候，突然感知到了一些陌生的气息。
　　这顿时让孔阳的嘴角微微翘起，终于，黑死皇派的人，终于来了啊，孔阳都快等的不耐烦了。
　　要知道，今天这个时间，南宫那月可是有课的，所以，在这里就只有孔阳一个人，亚丝塔露蒂也被她带走了，至于说像是煌坂纱矢华也出去了，好像是狮子王机关有什么事情。
　　包括姬柊雪菜，煌坂纱矢华在内的狮子王机关的四女，孔阳从来没有限制过她们的自由。
　　孔阳也很清楚，哪怕说被送到了自己这里，她们与狮子王机关的联系也没有断，不过，孔阳并不在意，蚂蚁再怎么谋划，也无法撼动巨龙。
　　之所以孔阳这么有恃无恐，原因只有一个，那就是绝对的自信，对自己的实力。
　　除此之外，孔阳还在等待，等待着自己期待已久的蜕变。
　　世界树苗，在来到这个世界后，孔阳就把她释放出来了，就放在了弦神岛之下的深海底层之中，正在一点点的吞噬这个世界的本源。
　　这个世界可比《斩赤红之瞳》世界强大太多了，所以，想要把这个世界彻底吞噬，几乎是不可能的事情。
　　不过，吞噬一部分本源，还是可以做到的。
　　并且，这个世界的空间并非唯一，在这个世界之外还有异世界，甚至是眷兽生存的异空间。
　　当然了，这一切自然都输同属于这个世界的一部分。
　　伴随着这个世界的本源流失，这个世界的整体也会逐渐的削弱限制。
　　首先就是所谓的‘异世界’和‘异空间’都将率先走向消亡，然后就是这个世界的‘神秘’一点点的步入没落。
　　就如同进入了末法时代一样，所有的修炼都将变得困难无比。
　　到时候，哪怕是真祖这种从远古时期就活下来的老怪物，也终将成为滚滚历史之中的一页篇章。
　　因为当神秘消亡的时候，最先消失的就是站在金字塔最顶端的存在，因为他们本身就是神秘的最大集合体。
　　到时候，孔阳作为整个世界最强的神秘，自然也将成为无冕之王。
　　而且，也正是因为神秘的消亡，这个世界的整体实力也将会被逐步削弱，孔阳的统治自然也就会越来越稳固。
　　（ps：这一段借鉴了《Fate》之中的神代消亡，不喜勿喷）
　　------------------------区域的分割线------------------------
　　‘哗啦~’
　　突然间，医务室的窗户被直接撞碎。
　　紧接着大门被打开，一群人闯入了这里，而原本在这里睡觉的蓝羽浅葱顿时被惊醒。
　　坐起身，接着蓝羽浅葱就看到了一个身穿灰色军装的高大男子，但他脸上长满银色的兽毛，突出的嘴里则露着尖牙。
　　他不是人类，而是魔族之中的兽人。
　　“你们是什么人，为什么闯入彩海学院。”
　　看着面前的兽人，蓝羽浅葱并未束手无措，她虽然是一个女孩子，但是，并不是花瓶。
　　‘啪~啪~’
　　“不愧是‘电子女帝’阁下，还真是冷静啊。”
　　这个时候，一个兽人从这些人的后方走了出来，目光满意的注视着蓝羽浅葱。
　　“你是什么人？”
　　“我叫克里斯多福·贾德修，是现任的黑死皇派领导人。”
　　“黑死皇派？那个战王领域的兽人恐怖组织？”
　　“看来阁下知道呢。”
　　“那你们来这里找我做什么？”
　　蓝羽浅葱此刻也发现了，这些人不是来彩海学院，而是来找自己的。
　　下意识的，脑海之中浮现起了昨天孔阳对她说的话，那一封神秘的邮件，还有稀奇古怪的破译信息，那是这些恐怖组织发出的，而自己完成了那么破译，所以，他们来找自己了。
　　作为电子女帝，蓝羽浅葱的智慧自然不是盖的，很轻易就分析出了这一切。
　　“电子女帝，别怕，我不会伤害你的！我希望你能够帮我处理一件事，事情处理完，我会放你回来的！”
　　“处理事情？是那一封神秘的破译文件吧，那是什么？”
　　“从南亚第九号梅赫尔格尔遗迹发掘出来的史前文明遗产，据说以往毁灭过无数的都市及文明，是由众神创造出来的兵器，纳拉克维勒。”
　　“纳拉克维勒？你想要复活这个古代兵器？”
　　“没错，发给你的只是完整文献的一小部分，但是，全世界范围，所有有名的黑客，我都发给了他们，但只有你一个人解析了出来。”
　　说话间，贾德修的脸上略显激动，他相信，只要可以复活纳拉克维勒，真祖的时代也将结束了。
　　他会摧毁整个弦神岛，这一个所谓的‘魔族特区’，然后重回战王领域，杀死第一真祖，彻底的摧毁所谓的‘圣域条约’。
　　蓝羽浅葱看了一下周围，发现人数不少，自己想要逃脱，几乎是不可能的。
　　而且，对方需要自己帮助他们，所以，肯定也不会有什么危险，想到这里，她多少也放了一些心。
　　不过，在这个时候，在她的心中，是多么期望，有一个白马王子可以出来拯救自己。
　　并且，在那么一刹那，她脑海之中的第一反应，并不是晓古城，而是孔阳。
　　连她自己都没有发现，在她的心中，晓古城的影子已经越来越淡，反而是孔阳的影子，愈发的凝实。
　　在贾德修的胁迫下，蓝羽浅葱不得不和黑死皇派的人，乘车离开了彩海学院。
　　而这一切都在孔阳的注视下，对于纳拉克维拉，这个世界的弑神兵器，孔阳也是挺好奇的。
　　并且对于蓝羽浅葱，孔阳想要拿下她，不是因为她的容貌，而是因为她的能力，无论是作为该隐的巫女，还是作为电子女帝的她。
　　因此，孔阳也很想要见识一下，她是如何重新启动纳拉克维拉的。
　　在电子领域上，蓝羽浅葱的潜力非凡啊。

第六十三章 联系孔阳！
　　很快，贾德修就带着蓝羽浅葱来到了沿海区域的废弃区块。
　　在这里，所有被挖掘出来的纳拉克维勒都停放在这里，包括最核心的女王机。
　　他们将蓝羽浅葱带到了一个密闭的小房间，在这里，所有需要的东西他们都为蓝羽浅葱准备好了。
　　“你看得懂这些吗？”
　　“你想要让我帮你们分析纳拉克维勒的控制单元指令？”
　　“真不愧是电子女帝，一眼就看出来了。”
　　“可以，不过，需要时间。”
　　“时间当然有，不过，并不多。”
　　“我知道了。”
　　“那我就不打扰你工作了。”
　　说完贾德修就出去了，并且将大门重新关上，门口安排上了两个警卫。
　　在房间之中，蓝羽浅葱满脸的焦急，自然，在没有拿到想要的东西之前，他们不会对自己做什么。
　　但一旦得到了想要的，拿自己肯定就死定了，知道了太多的东西， 并且还拥有着他们没有的能力，这实在是太危险了。
　　‘呦，大小姐，你看起来好像很苦恼呢。’
　　这个时候，蓝羽浅葱的手机发出了声响，接着摩古歪就出现在了屏幕之中。
　　“摩古歪，我该怎么办啊。”
　　‘大小姐，如果我是你，就会求救。’
　　“求救？求谁~”
　　没有继续说下去，因为她的心中已经有了答案。
　　在她的身边，有两个强大的存在，一个是作为第四真祖的晓古城，一个就是孔阳这个神秘的家伙。
　　如果说是之前，她自然会选择晓古城，毕竟两个人也是这么多年的朋友了。
　　但是，昨天和今天的事情，让她对晓古城的感觉一跌再跌。
　　尤其是今天早上，自己都那么憔悴了，连伦都这么担心自己，带自己去医务室了，晓古城依旧没有丝毫的动作。
　　“你可以联系到孔阳吗？”
　　‘可以，在整个弦神岛，我可以联系到任何一个你想要联系的人，不过，大小姐，你确定了吗？’
　　“确定，帮我联系他吧。”
　　‘没问题~’
　　‘嘟~嘟~嘟~’
　　接着一个语音通话就拨了过去，哪怕说没有孔阳的电话号码，依旧拨打了过去。
　　“喂？你是谁？怎么会知道我的号码的？”
　　另一边的孔阳也很疑惑，除了南宫那月和叶濑夏音等人，自己的号码也是没有人知道的。
　　而听到孔阳声音的蓝羽浅葱顿时松了一口气，可以联系到，那就好了。
　　“孔阳，是我，我是蓝羽浅葱。”
　　“是你啊，浅葱，怪不得可以找到我的号码，如果是你就不奇怪了。”
　　“我有事情要告诉你，你仔细听。”
　　“好，你说吧。”
　　“弦神岛被入侵了，入侵者是战王领域的恐怖分子黑死皇派，他们想要复活远古兵器·纳拉克维勒。”
　　“额~”
　　“你到底听到了没有啊。”
　　蓝羽浅葱顿时生气的说道，这么重要的事情，你怎么和没事一样啊。
　　“你怎么知道的？”
　　“我被他们抓起来了，他们想要让我帮助他们破译控制指令。”
　　“好，那剩下的就交给我吧。”
　　“唉？什么叫就交给你，你有没有听懂我说的啊。”
　　“我知道，纳拉克维勒而已，一群被淘汰的废铁，哪怕说复活，也依旧是垃圾。”
　　“那可是古代的弑神兵器。”
　　“如果真那么厉害，三大真祖也不会活到现在了，好了，你保护好自己，剩下的事情，交给我来处理就可以了。”
　　‘嘟~嘟~嘟~’
　　说完通话就挂断了，蓝羽浅葱顿时脸色僵住了。
　　“这个混蛋，到底知不知道情况现在很紧急啊。”
　　‘大小姐，不用担心，你这个朋友可是很不简单的。’
　　“嗯？你说什么？”
　　‘这个男人，可是不弱于真祖的存在，不用担心。’
　　“不弱于真祖？”
　　蓝羽浅葱的脑海之中浮现出了孔阳的目光，不过，一下子与甩开腮帮子大吃大喝的孔阳联系到一起，顿时就感到很违和。
　　而摩古歪也没有多说什么，只要在这座弦神岛上，蓝羽浅葱就绝对不会出事的。
　　在另一边，孔阳挂断了电话，心中有一些小惊讶。
　　他是真没有想到，蓝羽浅葱会给自己打电话，按道理来说，出事了，女主不应该找主角吗？
　　不过看样子，晓古城这个‘主角’一个差不多可以退场了，实在是太差劲了，戏份都被自己抢光了，美女也都向着自己靠拢。
　　想到这里，孔阳突然想，既然这个主角快废了，那么不如干掉他吧。
　　反正也没有什么价值了，还不如物尽其用。
　　要知道‘主角’这个生物，是最麻烦的东西了，不能用常理来概括，一个不小心就会爆种，甚至稀里糊涂的就会起飞。
　　万一说未来他真的搞出一些大动作，那还真不好收场。
　　“算了，先不想这个了，现在最首要的，就是完成剧本，好戏已经开锣了。”
　　孔阳站起身，走出了办公室，身后黑暗化作羽翼，孔阳直接平底而起，想着黑死皇派所在的码头飞去。
　　而这一边，蓝羽浅葱也开始用自己的方式解决问题。
　　之前自己破译的那一些文件，是一种启动程序，现在看来，应该是纳拉克维勒的启动程序没错了。
　　而黑死皇派的人之所以还找自己，就是为了让自己破译这一段。
　　这是控制单元的指令程序，如果说想要称之为‘兵器’的话，自然是要在可控范围之内了，所以，自己才会被带到这里来。
　　既然你们想要，那么我就给你们。
　　不过，这一个控制程序之中，她要涉及一个暗门。
　　在特定的情况下激活，就可以让所有的纳拉克维勒自毁，到时候，一切就都不是问题了。
　　此时此刻的蓝羽浅葱，就如同是在代码世界之中的女帝一般，所有的一切电子代码，在她的面前都是随手即可操纵的。
　　哪怕说没有摩古歪的帮助，她依旧可以在网络的世界中冠绝一方。
　　这就是蓝羽浅葱，作为‘电子女帝’的实力，在某种意义上，也算是世界称雄了。

第六十四章 英雄救美！
　　看着脚下的这一片已经废弃的区域，孔阳的嘴角微微翘起。
　　在孔阳那恐怖的见闻色霸气之下，整片区域都纳入了孔阳的感知之下，轻而易举的就找到了蓝羽浅葱的位置。
　　并且，在这周围的黑死皇派的兽人，也都被孔阳捕捉到了。
　　人数并不算很多，只有区区的几十人而已，毕竟虽然说是黑死皇派，但也仅仅只是余孽而已了，前任统领死后，黑死皇派就差不多完蛋了。
　　包括现在的黑死皇派首领贾德修，在当初也就只是一个干部而已。
　　“撒，黑影们，去吧，将所有的敌人全部绞杀。”
　　‘刷~刷~’
　　顿时，一名名爪影从黑影之中爬出，然后快速的向着这片区域前进。
　　周围的这些兽人在明，爪影可以穿梭于暗影之中在暗，虽然不是忍者团，但是，要说暗杀，他们也丝毫不逊色。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，最外围放哨的兽人就开始被悄无声息的解决掉了。
　　而孔阳则是向着蓝羽浅葱所在的地方而去。
　　在经过一段时间的弯弯绕绕，来到了一个地下室一样的地方，在这里有一扇铁门，门口有两名兽人手中拿着枪械。
　　‘踏~’
　　脚步落地的声音，一瞬间，顿时让这两名兽人戒备了起来。
　　“什么人。”
　　迅速的举起了手中的枪，而孔阳呢，在两人的注视下，一步步的走了下来。
　　“呦，中午好。”
　　“你是什么人，怎么来到这里的。”
　　“我的名字叫做孔阳，是一名魔神，至于说怎么来到这里的，当然是走进来的。”
　　“混蛋，敢耍我，给我去死吧。”
　　‘砰砰砰~’
　　没有丝毫犹豫，两个兽人都是刀尖上舔血活下来的狠人，杀人什么的，自然是不会有丝毫的犹豫。
　　而孔阳毫不在意，龙之遗影的影子化作一道防御，直接将所有的攻击都挡了下来。
　　虽然说哪怕打在孔阳身上，也没有丝毫意义，但是，孔阳觉得这样太掉价了。
　　而且，龙之遗影这个能力，实在是太方便，太好用了。
　　可以千变万化，攻防兼备，并且威力极大，破坏力也很恐怖，防御力更是不用说，除非魔力超越孔阳，不然的话，想要破防，基本是不可能的。
　　“这怎么可能，你不是人类。”
　　一梭子子弹打完了，孔阳毫发无损，这一幕顿时惊呆了这两个兽人。
　　不过，作为一名国际恐怖组织的成员，他们自然也是知道，这个世界的强者有很多。
　　“我不是说过了嘛，我是魔神，既然你们打完了，那么就该轮到我了。”
　　“等一下，我………”
　　‘噗~’
　　还没说完，影刃直接直接将其枭首，鲜血就像是喷泉一样的喷洒。
　　一旁的兽人都是都被吓傻了，还没来得及发出惨叫，接着就步了后尘，直接被瞬间干掉。
　　‘嘭~’
　　解决了这两个看门的兽人，孔阳直接将特别击碎。
　　在里面的蓝羽浅葱刚刚完成了指令，接着就听到门外传来的声音，接着就是一阵激烈的枪声，然后就是惨叫，最后，铁门就直接被打碎了。
　　然后一个男人就从门口走了进来，因为光线的原因，这个男人此刻在蓝羽浅葱的眼中，就仿佛是光彩照人的白马王子一样。
　　“呦，浅葱，我来救你了。”
　　“你这个家伙，不会是直接杀进来的把。”
　　“嗯。”
　　蓝羽浅葱顿时捂住了额头，这可是恐怖组织，就算你很强，但你要不要这么大摇大摆的进来啊。
　　不过，透过余光，蓝羽浅葱看到了门口处的血迹，不出意外，看守自己的两个兽人已经被杀了吧。
　　从小到大，虽然是都是在弦神岛这个魔族特区，但是对于杀人什么的，她从未接触过。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这个时候，一阵急促的脚步声响起。
　　紧接着，贾德修就出现在了门口处，并且身上有着不少的血迹，甚至一只手都消失了。
　　“你就是弦神岛最近出现的魔王对吧。”
　　看着孔阳，贾德修缓缓说道，虽然是恐怖分子，但是初步的信息资料他还是会看的。
　　“黑死皇派的贾德修。”
　　“是，你能找到这里，就说明，我的人都完蛋了吧。”
　　“没错，现在除你之外，所有的黑死皇派余孽，全都已经死了，你呢，打算拼死一搏？还是怎么样？”
　　贾德修闻言顿时笑了，黑死皇派余孽，是啊，现在的黑死皇派，只能称之为余孽了啊。
　　接着贾德修从口袋之中拿出了一个控制器，这个控制器是所有纳拉克维勒的启动器，不过因为没有控制指令，所以他一直没有使用。
　　但是现在黑死皇派完蛋了，自己恐怕也活不了了，既如此，那就让整个弦神岛给自己陪葬吧。
　　“孔阳，那个是纳拉克维勒的控制器，快阻止他。”
　　蓝羽浅葱一眼就认出了这个控制器，下意识的喊了一声孔阳。
　　“晚了，让一切都毁灭吧，在纳拉克维勒的手中毁灭吧。”
　　‘滴~’
　　说着就按下了手中的控制器，同一时间，在地下储藏室之中的所有纳拉克维勒，一瞬间全都亮起了一道红光，从封存之中重新启动了。
　　“哈哈哈，一切都结束了，这座岛会在纳拉克维勒的力量下，彻底摧毁的。”
　　“真是聒噪。”
　　‘噗~’
　　一名爪影从他的身后，直接将他给干掉了，利爪刺穿了他的心脏。
　　“呀~”
　　从没有见过这种画面的蓝羽浅葱，顿时被吓得躲到了孔阳的身后。
　　“浅葱，只不过是死了一个兽人而已，你害怕什么。”
　　“混蛋，我只是一个普通的高中生，死人怎么可能不害怕啊。”
　　“那我要出去解决那些废铁，你要去吧？”
　　“废铁？纳拉克维勒，我和你一起去，我有办法毁灭这些~”
　　“不需要，我会亲手摧毁这些废铁的。”
　　说完就走了出去，蓝羽浅葱看着地上贾德修的尸体，满脸的排斥和恐惧，连忙小跑着跟上了孔阳，她才不愿意待在这个地方。

第六十五章 纳拉克维勒破坏！
　　‘轰隆~’
　　在轰炸般的巨响在弦神岛上响起，中空构造的增设人工岛使爆炸声回响。
　　本身整个弦神岛就是一个漂浮在海洋之上的人工岛屿，虽然这里是外围，但是，如果爆炸过于激烈，也是有可能会影响到整片岛屿的。
　　在弦神岛的区域之中，一对高约七、八公尺，具备六条腿的战车，整体印象差不多就是只覆盖着虾子甲壳的巨型蚂蚁在这里肆虐。
　　它们的椭圆形躯体崁着半球形的头部，其尖端则生有两条触角般的副臂，整个就是大号的杀戮兵器，光是站在那里，就让人望而生畏。
　　“这就是纳拉克维勒。”
　　在远处的一个集装箱上，孔阳与蓝羽浅葱站在这里。
　　孔阳还没什么，蓝羽浅葱看着在那里不断破坏的纳拉克维拉满脸的震惊之色。
　　‘刷~’
　　而这个时候，一阵紫色的魔术阵出现，接着南宫那月的身影随之到达。
　　“那月酱，中午好。”
　　“好你个头啊，我一没看着你，你就闹出这么大乱子来。”
　　在出现的下一秒，南宫那月直接就对着孔阳吼道，显然是下意识的将这场乱子的罪魁祸首，扣在了孔阳的头上。
　　“那个，那月酱，这次的事情和孔阳没关系的，他是来救我的。”
　　“嗯？蓝羽浅葱？你怎么在这里？”
　　“我被黑死皇派的人抓住了，孔阳是来救我的。”
　　“救你？”
　　南宫那月上上下下的打量了一番蓝羽浅葱，看的她都有一些不好意思。
　　接着，南宫那月的目光就再次落在了孔阳的身上。
　　“你这个家伙，现在已经不满足于初中部，打算对高中部的人下手了嘛。”
　　一句话顿时把孔阳噎了一下，蓝羽浅葱也是脸色变得通红。
　　“那月酱，我们不是那种关系。”
　　“谁知道是不是，不过，蓝羽浅葱，我可是你的老师，称呼老师不要用‘酱’。”
　　说着用手中的折扇打了一下蓝羽浅葱的脑袋，让她有一些害怕的后退了一步。
　　孔阳对此感到很想笑，虽然年龄已经二十六七岁了，但是，她的身体依旧只有十几岁的程度。
　　哪怕说是老师，但是，在大多数的学生眼中，她这个老师威严属性与萝莉萌属性相比，显然是后者占据了上风。
　　因此，大多数的学生都喜欢称呼她‘那月酱’，对此她很是不满，因为身体的原因，是她最在意的事情，再加上本身她的性格就是严肃的类型。
　　在原著之中，为了抓捕一个痴-汉，南宫那月穿上了初中部的校服，那叫一个合身啊。
　　孔阳可是不止一次想要重现这么画面，但是都被南宫那月拒绝了。
　　‘轰~’
　　不过，这个时候，一道激光从远处射来，直接将不到十米处的地方炸毁了。
　　南宫那月和蓝羽浅葱顿时反应过来了，现在可不是聊天的时候啊，这里还有一群弑神兵器在暴走呢。
　　“那月酱，我已经制作出了可以让纳拉克维勒自行毁灭的指令，只需要找到女王机就可以了。”
　　“嗯？真不愧是电子女帝，还真是厉害啊。”
　　听到蓝羽浅葱的话，南宫那月也是微微侧目，自己的这个学生，还真是了不起啊。
　　“不需要。”
　　这个时候，孔阳开口说道。
　　“什么不需要。”
　　“不需要用这个什么指令，这群废铁，我会亲手摧毁。”
　　“喂，你这个混蛋，这可不是小事情，一旦说让这些东西扩散到弦神岛，你知道会造成多大的损失嘛。”
　　“如果不肆意妄为，还叫什么魔王。”
　　“你~”
　　看着此刻的孔阳，南宫那月微微皱眉，她知道，孔阳决定的事情，很难改变，在这个时候，他已经不是那个平常的孔阳了。
　　蓝羽浅葱刚想要说什么，但是被南宫那月拉住了，并且对她摇了摇头。
　　她不知道孔阳的性格和脾气，南宫那月可是很清楚，这个家伙可是魔王啊，极度以自我为中心的家伙。
　　‘轰~’
　　这个时候，一台纳拉克维勒落在了这里，并且目标锁定在了孔阳的身上。
　　谁让孔阳是这里最强大的魔力反应，它们被创造出来，就是为了消灭强大的敌人的。
　　“一群废铁，没有意识，对你们来说，是最大的幸运呢。”
　　孔阳微微一笑，接着伸出了一只手指，然后墨绿色的魔力开始汇聚，最终凝聚成了一个小点。
　　但是，就这么一个小点，就让人为之恐惧，这里面压缩的魔力，堪称恐怖。
　　“黑虚闪！”
　　‘轰隆~’
　　刹那间，墨绿色的光柱顿时冲入天而起。
　　而原本纳拉克维勒所在地方，出了一道鸿沟，什么都没有了，包括纳拉克维勒，都消失的无影无踪。
　　虽然说纳拉克维勒拥有着自我修复和自我进化的功能，但是如果一招全部秒杀，这一些能力就全都是白扯。
　　“这个家伙，果然是一个怪物。”
　　南宫那月看着孔阳说道，刚才释放出来的魔力，哪怕是她感到恐惧。
　　她毫不怀疑，如果这一击落在弦神岛的这片区域上，足以将整片区域都沉入海底。
　　至于说蓝羽浅葱，没有怎么接触过神秘侧的她，早已经呆滞住了，这真的是人能够拥有的力量？
　　‘砰~砰~砰~’
　　这个时候，周围的纳拉克维勒感受到孔阳的威胁系数，顿时全部都聚集到了这里。
　　包括在最后放的女王机，也将目光锁定在了孔阳的身上。
　　‘嗖~嗖~嗖~’
　　紧接着，赤红色的激光就从四面八方的射了过来。
　　南宫那月见状，第一时间带着蓝羽浅葱来到了远处的一个安全地点。
　　这种程度的攻击，自然是不会伤到孔阳那个家伙的，但是，蓝羽浅葱要是擦到，那可就直接完蛋了。
　　“那月酱，孔阳不会有事吧。”
　　“放心吧，那个家伙就是怪物，谁有事他都不会有事的。”
　　“真的吗？”
　　“你继续看下去就知道了。”
　　虽然不喜欢孔阳那为所欲为的性格，但是，对于对方的实力，她是不得不承认。

第六十六章 恐怖的力量！
　　面对周围的纳拉克维勒，孔阳嘴角微微翘起。
　　‘砰~’
　　孔阳脚下的集装箱瞬间变得粉碎。
　　这就是属于孔阳的力量，仅仅只是行动，就足以迸发出如此恐怖的力量。
　　‘嗖~嗖~嗖~’
　　周围的纳拉克维勒全都对着孔阳释放激光，不过全都被孔阳轻松的躲过了。
　　高空之上，孔阳屹立于此，身上的魔力开始沸腾，整个周围仿佛被施加了重力立场一样，身体都变得沉重了很多。
　　这是来自于孔阳的威压，在绝对的力量面前，所有的一切都是虚妄。
　　“燚炎·宏伟十字架！”
　　孔阳的声音缓缓响起，此时此刻，孔阳宛如高高在上的神祇，居高临下的俯视着一切。
　　而在孔阳的身前，黑暗之中，双手展开宇宙空间并从中将9颗行星与1颗恒星直列为十字架放出，并且，在这就九颗行星与一颗恒星之上，燃烧着熊熊的赤红色燚炎。
　　既然出手，那不如搞出一个大动作，也算是给一些不长眼的人一点警告。
　　“这个混蛋，是打算摧毁弦神岛吗？”
　　南宫那月看到孔阳所释放的‘宏伟十字架’顿时破口大骂，如此恐怖的魔力释放出来，如果威力爆炸开来，足以摧毁整个弦神岛。
　　至于说蓝羽浅葱都看呆了，这简直就是神仙打架啊，一次次的刷新了她的认知。
　　‘轰隆隆~’
　　伴随着宏伟十字架的落下，一个蘑菇云平地而起。
　　在所有人震撼的目光之中，孔阳完美的诠释了，什么叫做纯粹的暴力美学。
　　整片区域，彻彻底底的从这个世界上消失了，弦神岛的领域之中，永远的缺失了这么一部分。
　　原本的一整片废弃区块，虽然现在已经废弃了，但是依旧是弦神岛的一部分，现在好了，这里的一切，已经彻底的尘归尘，土归土了。
　　纳拉克维勒无论是女王机还是其他的机型，全都在着一股恐怖的爆炸之中，成为了历史。
　　‘咕噜~’
　　在消失区块的远处，千里迢迢敢来这里的晓古城，目瞪口呆的看着面前的这一片海域。
　　就在不久前，这里还到处都是废弃的器械还有一些被舍弃的建筑，现在好了，这一切都消失了，彻底的消失了。
　　“古城，这就是那个男人的真正力量吗？”
　　在晓古城身旁的死党兼监视者矢濑基树不敢置信的说道。
　　“这就是他真正的力量？这怎么可能。”
　　见识到如此恐怖的以及，晓古城自然也是遭受到了剧烈的冲击，虽然说第四真祖的每一个眷兽都号称是灭国级灾难，但是，作为主人的他，自然是明白，这根本就是不可能的。
　　至少是在他的手中，自己的眷兽根本做不到。
　　此时此刻的孔阳也是感觉很爽，自己多久没有这样随意的是放过技能了，感觉是真不错啊。
　　在之前的《斩赤红之瞳》世界的一年多，孔阳从未使用过真正的力量，来到这个世界之后同样也是，没有真正的使用过魔力，今天终于来了一发，真不错。
　　“这就是他真正的力量？”
　　在暗中一直观察的闲古咏，见到这一幕，震撼的喃喃自语。
　　她一直都在想法办想要找到孔阳的弱点，但是，目前来说，除了好色之外，孔阳好像真的没有其他的地方好下手。
　　但是，现在狮子王机关最优秀的剑巫和舞威媛都送过去了，时至今日也没有什么突破。
　　甚至说连剑巫姬柊雪菜也被对方收服了，闲古咏可以感觉到，现在的姬柊雪菜对于狮子王机关，已经没有那种视若‘信仰’的感情了。
　　“实在不行的话，就只能用最后的办法了。”
　　闲古咏的目光仅仅的锁在了位于高空之上的孔阳，从始至终都是无比平静的脸庞，带上了点点红晕。
　　既然没有其他选择，那就只有以身饲虎这一个选择了。
　　在某种意义上，狮子王机关的三圣与剑巫没有什么区别，这些普通的女孩子，是被狮子王机关洗脑的，而整个狮子王机关，则是被扶桑的高层洗脑的。
　　只要可以获得利益，哪怕是三圣之长，也是可以牺牲的，毕竟所谓的‘三圣’就和剑巫一样，同样是一个名号，是可以继承的。
　　同样的，在海域之上，一艘名为‘海洋之墓’的船上，瓦托拉看着这一些，同样感到震惊。
　　“实在是太强大了，这就是您真正的力量吗？哪怕是没有眷兽，您的力量依旧如此强大，绝对不会错的，您绝对是与真祖同一级别的强者。”
　　瓦托拉此刻脸色无比激动，真祖，是这个世界真正意义上的顶端。
　　一直以来，他是这么认为的，这个世界也是这么认为的，但是现在这一项铁律被打破了，一个并非是吸血鬼真祖的存在，登临了顶端。
　　活动了一下，孔阳也感觉很不错，不过，就是好像有一点过头了。
　　直接把着周围全都给毁了，这是孔阳没有想到的，毕竟只是人工岛屿，相比真正的岛屿，弦神岛还是脆弱了一些。
　　“你这个混蛋，你知道你做了什么嘛。”
　　南宫那月这个时候带着蓝羽浅葱飞了过来，脚下踩着魔术阵。
　　而在过来的第一件事情，南宫那月就是对着孔阳劈头盖脸的一顿臭骂。
　　以前只不过是破坏一些地方和设施而已，现在好了，直接把一整块区域给抹除了，你要不要下手这么狠。
　　“这不是没控制住嘛，下次我一定注意。”
　　“下次？你好像有下次？”
　　“事情都发生了，你还想要怎么样嘛，那月酱。”
　　“从今天开始，除非实在是没有办法，否则你绝对不可以出手了。”
　　“凭什么啊。”
　　“因为你这个怪物，随随便便造成的迫害，就是毁灭性的。”
　　“好，我能不出手就不出手。”
　　孔阳也知道自己这一次有点过火了，所以也就没有继续反驳。
　　一旁的蓝羽浅葱眼睛都成豆豆眼了，究竟哪个才是孔阳的真面目，是现在这个大大咧咧没什么节操的，才是之前那个宛如魔神的。

第六十七章 孔阳：我被YY了！
　　伴随着‘纳拉克维勒事件’的落幕，生活再次的恢复了平静。
　　值得一说的是，因为这一次的事情，蓝羽浅葱和孔阳之间的关系亲密了不少。
　　英雄救美，虽然老套，但绝对是最有效提升妹子好感度的方法之一了，现在的两人，已经是朋友以上的程度了。
　　至于说晓古城，再一次的被打击到了，再加上蓝羽浅葱和他之间的渐行渐远。
　　晓古城现在身边，别说灵媒了，就连妹子也找不着一个，真要是算的话，那就是他的妹妹晓凪沙了。
　　不过就算他再怎么变，也永远不会对自己的亲妹妹下手的。
　　也正是如此，失去了一次又一次的机遇，错过了一个又一个妹子的晓古城，实力就这么卡住了，再也没有提升过。
　　甚至说因为只是吸了一次血，从那之后再也没有吸过血，狮子之黄金都有造反的趋势了，实质上，晓古城的实力不升反降。
　　在这样的高下立判之下，狮子王机关也开始怀疑，晓古城这个第四真祖还值不值得下注。
　　实在是太拉垮了，根本找不到一点点的可能性。
　　尤其是在见识了孔阳的实力之后，更加是让她们为之恐惧。
　　一个是未来可能成长为真祖的晓古城，一个是已经十有八-九就是真祖级强者的孔阳。
　　是个明眼的人都可以判断的出来，哪一方更有价值。
　　的确，如果扶植起来晓古城，绝对算是从龙之功，并且晓古城的血之伴侣也都是未来的王妃，绝对比现在已经登临顶端的孔阳要好控制。
　　但是，孔阳与晓古城的关系可是不死不休的啊，晓古城能不能成长起来还两说呢。
　　正是因为这种种原因，现在的狮子王机关，已经差不多是放弃晓古城了，哪怕说羽波唯里和斐川志绪被孔阳掳走，也没有去救，更没有再派人。
　　‘咚~咚~’
　　“进来~”
　　办公室里面，孔阳正躺在沙发上看漫画，听到有人敲门，自然是随口说道。
　　“孔阳，你果然在这里。”
　　接着门被推开，蓝羽浅葱走了进来，看到孔阳眼中闪过了一抹‘果然如此’的表情。
　　这已经不是什么秘密了，孔阳如果没有在彩海学院里面闲逛，就绝对是在南宫那月的办公室，因为其他地方，南宫那月不允许孔阳乱走。
　　毕竟孔阳现在就是一颗炸弹，如果出去被引爆了，那整个弦神岛就完蛋了。
　　“是浅葱啊，你找我？”
　　“嗯，有件事情。”
　　“什么事情你说，正好我现在很闲，那月酱又不让我出去浪，在学院里面也没事做。”
　　“你可不可以和我去一趟美术室？”
　　“去美术室做什么？”
　　“干什么？”
　　“帮我完成一个作业。”
　　“作业？”
　　“就是人体绘画，我想请你当我的模特。”
　　“可以，反正我也没事。”
　　孔阳也没有多想，直接点头应了下来，蓝羽浅葱的脸上顿时闪过了一抹笑容。
　　两个人很快就到了美术室，因为今天美术室没有课，所以自然也就没有人。
　　一进门，蓝羽浅葱就从一旁的橱柜里面拿出了自己的美术工具，显然是早就准备好的，这一幕看的孔阳有一些眼熟。
　　“好了，脱吧。”
　　“好，不对，你等一下，你在这里就忍不住了？要不还是回家吧。”
　　“你在说什么啊，我是让你脱衣服。”
　　“那就没说错。”
　　“不是，我是要你当我的模特，不是要和你~~”
　　此刻的蓝羽浅葱脸色燥得通红，从小到大，她什么时候经历过这样的事情啊。
　　竟然被一个男人误会自己想要和他‘那个’，她还是一个黄花大闺女呢。
　　红着脸，蓝羽浅葱见一个袋子递了过来，孔阳接过来一看，好家伙，一身白色的西装，还有一个金丝眼镜，一双皮鞋。
　　“你这是要我做什么？”
　　“这是道具，你就穿上这个，我要画画。”
　　“白色西装套，金丝眼镜，黑皮鞋，人模狗样三件套。”
　　“什么人模狗样三件套啊，你赶紧换上。”
　　“你确定这是我的尺寸？”
　　“当然，我可是和雪菜酱问的呢。”
　　“我~”
　　孔阳顿时无语了，找姬柊雪菜问的，那应该是就是准确的了。
　　原因很简单，早就在之前，姬柊雪菜和煌坂纱矢华就被孔阳吃掉了，毕竟天天守着一群美女下不了口，这本身就是折磨。
　　叶濑夏音是因为她还小，还有她那圣洁的气息，让孔阳是在似乎不忍心这么小就吃掉她。
　　南宫那月的话就是因为她是一个魔力分身，根本拿不下。
　　在这样的情况下，姬柊雪菜和煌坂纱矢华自然就跑不掉了，本身就是被狮子王机关送来当小妾的，孔阳自然不会浪费。
　　到一旁的隔间，孔阳换上了这一身‘套装’。
　　不得不说，人靠衣衫马靠鞍，穿上了这一身白色的西装，再搭配上这一个金丝小眼镜，皮鞋，整个就是一个完美的绅士王子形象。
　　毫不夸张的说，穿着这一身，孔阳出去勾搭妹子，一钩一个准，都不带失败的。
　　“白马王子殿下~”
　　蓝羽浅葱看着此时此刻的孔阳，顿时脸色微微泛红。
　　“喂，这样就行了？”
　　“啊~嗯~，你站在那里，我马上开始画。”
　　孔阳的声音顿时惊醒了蓝羽浅葱，她接着手忙脚乱的就绽开了画布，粘好了画纸，拿出了画笔，开始画画。
　　一边画着，蓝羽浅葱的脑海之中，一大堆的东西就开始发酵了。
　　女人都是恋爱脑，在看到一个帅哥的时候，就会心猿意马，脑海之中，一个大型连续剧的剧情很快就会被创造出来。
　　此时此刻的蓝羽浅葱就差不多了，越画脸就越红，最终上面的图案缓缓成型。
　　呈现在画纸上的并非是孔阳的肖像画，而是一副男女暧昧的接吻画面，男主角是孔阳，而女主角就是蓝羽浅葱自己。
　　很快，孔阳也发现了蓝羽浅葱的不对劲，凑过去一看，顿时惊呆了。
　　一般都是男人YY女神吧，今天自己这是中奖了？被一个美女YY，不过，这个感觉真不错啊。

第六十八章 对那月的想法！
　　看着面若桃花的蓝羽浅葱，孔阳都不好意思惊醒她。
　　不得不说，蓝羽浅葱的绘画水准还是很不错的，画中的人影轮廓勾勒的惟妙惟肖。
　　但孔阳看着面前的蓝羽浅葱，心中有一些疑惑。
　　这进展的速度是不是有点太快啊，这个跨度实在是有点大啊，之前还是对晓古城余情未了，怎么一转眼就对自己动心了呢。
　　他忘记了一件事情，所谓色欲的化身，孔阳本身对女性的吸引力就是MAX的。
　　这不动心还好，一动心，这个心动指数就像是坐火箭一样的飙升。
　　“嗯？”
　　不过，这个时候的蓝羽浅葱也发现了近在咫尺的孔阳。
　　这一下子，顿时将她从臆想之中惊醒。
　　“呦，醒了？”
　　“额~”
　　羞涩，羞愤，尴尬…………
　　蓝羽浅葱从小到大，从来没有向此时此刻这么尴尬过。
　　心里胡思乱想也就算了，竟然被当事人抓了一个现成，这实在是太让人难为情了。
　　“光想有什么意思，今天，我来带你进行一下实战。”
　　‘唔~’
　　一上来就是炸弹，蓝羽浅葱顿时僵住了。
　　因为从来没有经历过，在这一瞬间，她仿佛被施了定身术一样，所有的一切全都任凭孔阳摆布。
　　孔阳对此自然是照单全收，坐怀不乱什么的，那可不是自己的作风啊。
　　----------------------惹人遐想的分割线-----------------------
　　大半个小时后，蓝羽浅葱脸红的都快滴出水来了，捂着脸直接跑出了美术室。
　　孔阳多少是有一点小失望的，在之前的这段时间，蓝羽浅葱的身上所有的豆腐可以说是被孔阳吃了一个遍。
　　不过因为还是跨不过去心里的矜持，孔阳并没有完全得手。
　　在最紧要的关头，蓝羽浅葱落荒而逃了。
　　将这一副半成品的画收了起来。
　　今天的跨度就已经很大了，现在的蓝羽浅葱，已经几乎是碗里的肉，跑不了了。
　　这么一想的话，好像晓古城的妹子，都被自己撬走了啊。
　　等一下，还有一个，那就是晓古城小时候的青梅竹马，那一个为了释放母亲而被制造出来的孩子，仙都木优麻。
　　而想到了仙都木优麻，孔阳顿时也想到了另外的一个人，那就是仙都木阿夜。
　　再有就是南宫那月，这个从多年前就在监狱结界陷入沉睡的魔女，时至今日，依旧在沉睡，生命的意义便是看守监狱结界。
　　把美术室整理了一下，孔阳回到了办公室。
　　这个时候，南宫那月也已经回来了，坐在座位上正在批改作业，一旁亚丝塔露蒂站在一旁，穿着一身女仆装，等待随时的服务。
　　现在的亚丝塔露蒂，与其说是孔阳的女仆，倒更像是南宫那月的女仆。
　　“嗯？你刚才去哪里了？”
　　“泡妹子去了。”
　　“泡妹子？切~”
　　南宫那月并没有相信，因为这么久了，在彩海学院，孔阳还真没怎么主动招惹普通的女学生。
　　想来也是这个家伙虽然好色，但还没到饥不择食的地步，也算是一个好消息。
　　其实南宫那月不知道的是，孔阳这完全就是口味被养刁了，吃过的美女太多，所以，对于普通的女生，没什么兴趣。
　　“对了，那月酱，我问你一件事情啊。”
　　“说。”
　　“你想不想摆脱监狱结界？”
　　‘咔~’
　　一瞬间，南宫那月原本还在备课的笔被捏断了。
　　想不想要摆脱监狱结界？
　　怎么可能会不想，任何一个风华正茂的女孩子，不得不沦落到陷入永久沉睡的诅咒之中，充当一个监狱的钥匙，这种事情，换成谁，谁也不会不可能不想要摆脱。
　　但是，作为监狱结界的看守，门卫、大门，以及，钥匙。
　　南宫那月早就在当初决定的时候，就已经做好了觉悟，一个人孤独的在监狱结界沉睡终老的觉悟。
　　“这种话不要再提了。”
　　南宫那月平淡的声音响起，但是，从中可以听出细微的颤抖。
　　“我可以帮助你摆脱监狱结界。”
　　“不用了，我很满意现状。”
　　“可是我不太满意，经过这一段时间的接触，那月酱，我决定了，要将你收为我的主教，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不怎么样，谁要做你的主教，还有，为什么主教。”
　　“主教是我眷属的阶位，我作为国王，往下的则是女王，骑士，战车，主教，士兵。”
　　“你想要把我变成你的眷属？做梦。”
　　毫不留情的就拒绝了孔阳，但对此孔阳并没有在意，或者说，孔阳早就猜到她会拒绝了。
　　相比其他人，南宫那月要麻烦的多，但是，也是最让孔阳想要征服的。
　　“不要这么着急拒绝嘛，我可以帮你解放，而你也可以毫无顾虑的投入我的怀抱。”
　　“你给我滚，谁要投入你的怀抱啊。”
　　“那月酱，咱们现在都这么熟了，有什么不好意思说的。”
　　“谁不好意思了，我是否认，否认你懂嘛。”
　　“不，你这就是口是心非。”
　　“你走开。”
　　南宫那月不想理会孔阳了，并且，她现在想要快点结束这个话题。
　　因为她毫不怀疑，孔阳是不是真的会对监狱结界做什么。
　　想要让她完成解放，几乎是不可能的事情。
　　所谓魔女。就是与恶魔缔结契约的女性的异称。
　　经由作为恶魔眷属的‘守护者’，她们能够使用与恶魔相同的能力，身为人类却能够操纵甚至足以匹敌上位魔族的魔力，魔术的技巧连最高位的魔术师也能够凌驾。
　　但是，与恶魔缔结契约，需要付出代价，她成为魔女所支付的代价，是成为监狱结界的看守。
　　只身一人，将这巨大的空旷监狱，到死为止不断封印下去。
　　监狱结界是身为管理员的南宫那月的梦境，所以为了封印它，那月必须得被关在异界，一直沉睡下去才行。
　　而孔阳想要帮助她解放，就比如让她醒过来，而醒过来的代价，就是监狱结界重加天日。

第六十九章 与魔女的合作！
　　看着南宫那月，孔阳的脸上微微露出了一抹笑容。
　　这个笑在南宫那月的眼中，是那么的不还好意，让她浑身不舒服。
　　“你想要做什么，我警告你，你不要惹事。”
　　“我不是说过了嘛，我想要把你收为眷属，主教哦。”
　　“我也告诉你了，我不会成为你的眷属的。”
　　“不，你会的。”
　　“你这个不听人说话的家伙。”
　　“不过，首先呢，我需要帮助你重见天日。”
　　“喂，你想要做什么。”
　　南宫那月顿时坐不住了，监狱结界可是不容有失的地方。
　　在监狱结界之中关押着大量穷凶极恶的罪犯，其中大多数都是很麻烦的家伙。
　　一旦监狱结界出了事情，让这些家伙跑出来，那整个弦神岛就完蛋了，这么多的麻烦人物，全都出现在弦神岛，那还不乱成一锅粥啊。
　　“这你可就说错了，不是我想要做什么，那月酱，而是有人想要做什么。”
　　“你这个话是什么意思。”
　　“你难道没有发现吗？在最近，有一个魔女进入了弦神岛。”
　　“魔女？”
　　“图书馆的魔女，这么说你明白了吗？”
　　“图书馆？阿夜！”
　　南宫那月顿时就明白了，在自己的监狱结界之中，关押着一个自己昔日的好朋友，和自己同样都是魔女的仙都木阿夜。
　　十年前，图书馆的大司书，‘书记的魔女’仙都木阿夜从图书馆的机密书库中带出暗誓书，并在“魔族特区”弦神岛施展了暗誓书，给弦神岛带来了很大的损害。
　　当时年仅十六岁的南宫那月阻止了仙都木阿夜，并将其囚禁在了监狱结界。
　　但是，暗誓书对于图书馆重要无比，图书馆是无论如何都不可能放弃的。
　　“你怎么知道这个的。”
　　“当然是发现的。”
　　“发现的？”
　　“那个魔女，可是晓古城的青梅竹马呢。”
　　“晓古城，图书馆，难道图书馆想要对晓古城做什么？”
　　“也不算是做什么吧，只能说是，借用一下第四真祖的魔力，让监狱结界显现而已。”
　　“你知道这一切，为什么~”
　　“因为我想要把你据为己有啊。”
　　“你这个家伙，果然对我有想法。”
　　“这也是没办法的事情，像那月酱你这样御姐心，萝莉身的合法萝莉，实在是太稀缺了，真的是让我心动不已。”
　　孔阳也没有隐藏自己的目的，自己就是馋南宫那月，而且是馋的不要不要的。
　　尤其是现在开荤的孔阳，每天和南宫那月住在一个屋檐下，那么结果自然是可想而知。
　　叶濑夏音因为实在是下不去手，所以孔阳没有对她做什么，亚丝塔露蒂则是因为他某种以上只有几个月大，更加是太鬼/畜了。
　　最后就剩下了南宫那月，一个合法萝莉，但是却只是一个魔力分身，只能看，吃不到。
　　------------------------------区域的分割线----------------------------
　　而与此同时，在另一边，仙都木优麻的所在处，她也是刚刚来到弦神岛，与自己晓古城刚刚碰面。
　　“初次见面，苍蓝的魔女。”
　　“你是什么人？”
　　“我是碧翠丝，是吾主的仆从。”
　　“你知道我是魔女，找我想要做什么？”
　　“合作。”
　　“合作？”
　　仙都木优麻看着面前的这个金发美女，微微迷起了双眼。
　　她虽然是被创造出来的人造人，并且从小到大都是接受图书馆的训练，但是她可不是傻白甜，或者说，她比大多数人都知道得多。
　　“吾主知道你的目的，开启监狱结界，释放你的母亲，书记的魔女·仙都木阿夜。”
　　“你究竟是什么人。”
　　“请安心，我不会阻碍你的。”
　　“为什么，无事献殷勤，非奸即盗。”
　　“吾主自然有吾主的目的。”
　　“什么目的？”
　　“将‘间隙的魔女’据为己有。”
　　“间隙的魔女，南宫那月嘛。”
　　“是的，只要监狱结界还存在，南宫那月就必须要在监狱结界之中沉睡，所以，为了得到南宫那月，吾主准备摧毁监狱结界。”
　　看着碧翠丝，仙都木优麻在思索，她不知道碧翠丝说的是真是假。
　　而且，营救自己的母亲仙都木阿夜的计划，是图书馆十年来的计划，绝对不允许出现任何差错。
　　为了达到这个目的，图书馆原本都打算献祭整个弦神岛的所有人，既此开启监狱结界的大门。
　　但是在偶然之中，她知道了自己的童年好友成为了第四真祖，这就让她改变了计划，利用晓古城这个第四真祖的魔力，来开启监狱结界。
　　这样的情况下，一切的罪孽都只需要她一个人承受即可。
　　“我不能相信你，而且，我有我自己的计划。”
　　“这个我自然知道，不过，吾主说了，如果你想要救出仙都木阿夜，就只能和吾主合作。”
　　“你的主人是谁？”
　　“吾主孔阳，乃是魔神族的魔王。”
　　“孔阳？就是那个新崛起的强者？还击败过古城这个第四真祖。”
　　“是的。”
　　仙都木优麻有一些犹豫了，孔阳的‘名头’可是一点都不小啊。
　　虽然没有离开过弦神岛，但是在世界各地的势力高层之中，孔阳的存在早就不再是什么秘密了，尤其是孔阳那无敌的实力。
　　仙都木优麻自然也不例外，尤其是打算在弦神岛解放自己的母亲，她自然提前打探好了一切。
　　连远古时期的弑神兵器·纳拉克维勒都不是对手，甚至在他的手下，一整片区域都成为了历史，现在弦神岛永远的缺少了一部分。
　　对于强者的敬畏，这是所有人的必修课。
　　“你们打算怎么办？”
　　“你继续你的计划即可，其他什么都不需要管，吾主会处理的。”
　　“继续我的计划嘛。”
　　仙都木优麻低下了头，对于碧翠丝的话，她依旧保持怀疑。
　　对方实在是太神秘了，尤其是孔阳，他的战绩斐然，但是，对于他这个人，外界的风评不咋地。

第七十章 梅雅姐妹死亡！
　　第二天，孔阳在今天没有去彩海学院，并且，在今天凌晨，弦神岛的空间变得不稳定起来。
　　在整个弦神岛的境域之内，空间产生了不稳定的扭曲。
　　孔阳知道，这是仙都木优麻开始行动了。
　　借助晓古城体内那庞大的魔力，让监狱结界显现，而这也仅仅只是第一步。
　　空间的扭曲，只是一个前奏准备而已，在接下来才是正片呢。
　　“还是一如既往啊！这座城市！
　　“呵呵，如此丑陋的东西，真想毁灭啊！”
　　她们两人同样都是图书馆的魔女，姐姐艾玛是「漆黑魔女」，妹妹奥可塔薇亚则是「深红魔女」。
　　一级犯罪魔导师。曾在北海帝国领内的阿什当引发巨大灾害而被称为「阿什当的魔女」。
　　来到弦神岛的目的，与仙都木阿夜相同，都是救出被囚禁在监狱结界之中的仙都木阿夜，只不过，与仙都木阿夜不同，她们仅仅只是想要回收仙都木阿夜十年前从图书馆偷走的暗誓书而已。
　　至于说仙都木阿夜本人是死是活，她们并不在意，并且，来到这里，可不仅仅只是她们，还有一些图书馆的人，只不过他们在暗中行动。
　　“这里可是吾主的领地，可不能让你们随意的破坏呢。”
　　不过，这个时候一道声音响起。
　　“什么人。”
　　“滚出来。”
　　艾玛和奥可塔薇亚顿时生气的看向周围。
　　在半空之中，她们看到了一个金发美女，身后有着一对漆黑色的翅膀。
　　而在看到对方鲜红色的眼眸是，两姐妹顿时认出了对方的身份。
　　“你是吸血鬼？”
　　“你想要阻止我们？”
　　艾玛和奥可塔薇亚两姐妹不屑的看着半空之中的碧翠丝。
　　作为魔女，她们自然也是拥有‘守护者’的，而她们的守护者，实力要比不少的吸血鬼强大，而且，这么多年来，她们交手过得吸血鬼也不在少数。
　　“不，我来这里只是想要杀死你们而已，主人的计划不需要你们的存在，因此，你们是多余的、”
　　“大言不惭。”
　　在姐姐艾玛的愤怒之下，顿时脚下的地面开始发生异变。
　　巨大深红色的触手直接刺破了地面，想着碧翠丝抽了过去。
　　“哦？触手吗？真巧，我的眷兽是鞭子呢。”
　　紧接着，鲜红色的血鞭随之出现，一鞭子过去，直接将守护者的触手击退。
　　“武器类型的眷兽，是T种，真是没有想到，在弦神岛会遇到这么珍惜的品种。”
　　T种的吸血鬼是所有吸血鬼之中最少的，因为作为起源的第三真祖，其血脉后裔只有女性，再加上她本人的性格，所以T中的吸血鬼数量最少。
　　“还真是让人忍不住的想要将你大卸八块啊，两个碧池！”
　　碧翠丝的脸上闪过了一抹怒意，品种，这是把自己当成宠物了？
　　名为‘愤怒’的罪孽开始附着在了血鞭之上，让其散发出了一阵猩红色的光芒，让人望而生畏。
　　“该死的吸血鬼，你在骂谁？”
　　“姐姐，杀了她。”
　　而相对的，艾玛和奥可塔薇亚因为‘愤怒戒律’，同样也开始被怒火吞噬了理智与冷静，变得莽撞极端。
　　两女拿出了魔导书，紧接着，周围出现了密密麻麻的巨大触手。
　　“愤怒血鞭！”
　　猩红色的血鞭，顿时快速的延伸，并且不断的膨胀。
　　‘哗啦~’
　　没有丝毫阻碍的，愤怒血鞭之下，直接将所有的守护者触手撕碎了。
　　“不可能，奥可塔薇亚，我们一起上，借用图书馆的力量。”
　　“是，姐姐。”
　　‘轰隆~’
　　顿时，伴随着闪烁着魔焰的魔导书开始燃烧起来，顿时周围的地面都被破坏，大量的巨大触手从地下冒了出来。
　　“竟然燃烧魔力也吗？果然啊，在愤怒的戒律面前，无论是谁，都会变成莽夫。”
　　碧翠丝漏出了一抹妩媚的笑容，只不过，此刻这一抹风景无人欣赏。
　　看着快速想着自己靠近的触手，碧翠丝丝毫不爽，一挥手，手中的愤怒血鞭开始快速的增生，并且长满了尖刺。
　　她手中的可是眷兽啊，仅仅只是以‘鞭子’的形态出现而已。
　　‘噗`’
　　虽然大小差异很大，但是，这一些触手，根本不是愤怒血鞭的对手，所到之处，全都被碾碎，变成了一堆碎片。
　　“可恶，这~”
　　‘噗~’
　　还没有来得及放狠话，艾玛感到了一股剧痛，低头一看，一条满是荆棘尖刺的血鞭直接贯穿了她的胸膛，一旁的妹妹奥可塔薇亚也被搅碎了脑袋。
　　在碧翠丝的面前，她们两个魔女实在是太弱了，根本无法与之匹敌。
　　要知道，哪怕是觉醒了一只眷兽的晓古城，碧翠丝都可以压制，更不用说这两个魔女小喽啰了。
　　血鞭收回，碧翠丝舔了一下尖刺上的血液，对于吸血鬼来说，鲜血就是力量的源泉。
　　“真是让人作呕的味道啊，果然，在尝过主人的血之后，这个世界上的所有血都是垃圾。”
　　碧翠丝的先是一阵厌恶，接着脸上就满满的都是迷恋。
　　在昨天晚上，孔阳可是赏赐了一小团自己的鲜血给自己，在尝过那个味道之后，顿时让她感觉到极致的享受和愉悦，就连力量也提升了一大截。
　　不过，相对的，对于其他人的鲜血，她就没有了丝毫的兴趣。
　　就像一个人吃过了满汉全席，你再让他去吃炒鸡蛋，实在是吃不下去。
　　看着下面艾玛和奥可塔薇亚两个魔女的尸体，碧翠丝张开手，一团黑暗之力凝聚出来，接着向着下方坠落下去。
　　‘轰~’
　　强大的黑暗之力炸裂开来，两人的尸体包括一块地面，都被彻底的摧毁。
　　毁尸灭迹，就是这么轻松写意。
　　而在时间的推移下，当时间来到了接近中午的时候，在晓古城家，一名身材不错的美少女，缓缓地睁开了双眼。
　　“昨天晚上，优麻她~”
　　记忆浮现了起来，在昨天晚上，仙都木优麻来找自己，然后强吻了自己，再然后自己就什么都不知道了。

第七十一章 仙都木优麻！
　　在家中静静等待的孔阳，突然感觉到了一股熟悉的魔力。
　　一个紫色的魔术阵亮起，南宫那月接着出现在了客厅之中，看向孔阳满脸的严肃之色。
　　“孔阳，整个弦神岛的空间开始扭曲了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“这是不是图书馆做的？”
　　“是啊。”
　　“你~”
　　南宫那月刚想要继续说，但是，却被孔阳打断了。
　　“那月酱，我说过了，我会将你据为己有的，现在只是准备阶段，很快，监狱结界将会重新降临在弦神岛，而到时候，你就是属于我了。”
　　“你这个混蛋，你知道这会造成什么影响吗？”
　　“我并不在乎，我可是魔王，不是救世主，那种悲天悯人的想法，我并没有，我只有马上就要得到你的喜悦。”
　　“就算监狱结界出现，我也不会成为你的眷属的。”
　　“你，你会的，那月酱。”
　　“绝对不可能。”
　　撂下这么一句话，南宫那月接着就离开了。
　　整个弦神岛的空间变得越来越不稳定了，这样的情况，与十年前一模一样。
　　而就是在十年前，她亲手将自己的朋友囚禁在了监狱结界。
　　十年过去了，她绝对不允许自己的努力白费。
　　而伴随着南宫那月的离开，孔阳也站了起来，既然南宫那月都开始焦急了，这就说明，时机差不多要成熟了。
　　既如此，孔阳也要动身了，在监狱结界出现的第一时间，孔阳就要将南宫那月据为己有。
　　虽然在这座岛上度过了一段‘和平’的生活，但是孔阳从始至终，就不是什么善类，孔阳可是一个为了自己，可以摧毁一个世界的魔王。
　　与此同时，在弦神岛的另一边，仙都木优麻已经做好了一切的准备。
　　在这里刻画出来的魔法阵，还有第四真祖的庞大魔力，再加上她的魔导书，这几样加起来，就能够强行将监狱结界从梦幻的梦境之中拉回现实。
　　毕竟本身监狱结界，就是南宫那月所描绘出来的一个虚幻的梦境。
　　‘踏~’
　　碧翠丝这个时候出现在了一旁，看着操纵着晓古城身体的仙都木优麻，她的眼中闪过了一抹不屑于嘲笑。
　　这不是对仙都木优麻的，而是对晓古城的。
　　堂堂的第四真祖，竟然被一个魔女操控了身体，简直是丢光了真祖的脸。
　　“终于开始了啊。”
　　“你杀死了梅雅姐妹？”
　　“没错，这里可是主人的领地，这两个家伙想要搞破坏，自然不该存在。”
　　“无所谓了，无伤大雅。”
　　“开始了吗？”
　　“马上就开始。”
　　仙都木优麻笑着说道，接着打开了手中的魔导书，一股魔力开始沸腾。
　　在脚下的魔法阵开始渐渐的闪烁起了光芒，名为‘魔法’的力量开始被激发。
　　‘哒~哒~哒~’
　　“优麻！”
　　这一个声音的响起，顿时让仙都木优麻微微一顿。
　　转过头看，看到了穿着吊带衫的‘仙都木优麻’跑了过来，这一身装扮是她昨天晚上诱惑晓古城的时候穿的。
　　“古城，你来了。”
　　“为什么，优麻，你为什么要这么做。”
　　“你都知道了啊，古城。”
　　“那月酱把一切都告诉我了。”
　　一旁的碧翠丝眉毛一挑，她是真的没有想到，南宫那月会去找晓古城。
　　不过想想也是，虽然拉胯，但是晓古城毕竟是第四真祖，而且被操控的是他的身体，仙都木优麻也是他的朋友。
　　“古城，抱歉，这是我的命运，也是我存在的意义。”
　　“什么命运，还有，你为什么会和孔阳的人在一起，难道，你和他也同流合污了吗？”
　　仙都木优麻闻言微微一笑，并没有在意晓古城是怎么看她的，在欺骗晓古城的时候，她就做好了被晓古城厌恶和仇恨的准备了。
　　不过，仙都木优麻不在意，可不代表一旁的碧翠丝不在意啊。
　　“晓古城，主人可不是你可以侮辱和，如果再让我听到你乱说，小心我对你不客气。”
　　“你~”
　　晓古城刚想要愤怒的反击，但是被一旁的矢濑基树一把拉住了。
　　只不过，现在他是仙都木优麻的身体，所以看上去有一些暧昧。
　　“古城，我的母亲，仙都木阿夜，被就被囚禁在监狱结界之中，我一出生的使命就是救出母亲，我所做的一切都是母亲给我安排好的！”
　　“都是被安排好的？”
　　“没错，在规定的时间起床，照规定的顺序打理仪容，学习，努力，修炼，变强，一切的一切，都是为了救出母亲所规定好的。”
　　“包括和我成为朋友吗?”
　　“不，唯独这件事是我自己想做的，与你和凪沙的相遇，是我这一生，唯一属于我的‘想法’，在救出母亲之后，我就自由了，到时候，我随你处置。”
　　仙都木优麻缓缓说道，作为试管婴儿的她，一切的一切都是安排好的。
　　但是在当初，自己选择了和晓古城和晓凪沙成为朋友，是她这一生唯一的光芒和幸福。
　　“优麻，你知不知道，监狱结界之中的都是一些穷凶极恶的最烦，如果你解放了他们，整个弦神岛会死多少人。”
　　“古城，你知道嘛，原本我打算用着数十万人的生命来完成这个仪式，但是，当我知道你是第四真祖的时候，我选择了借用你的力量，正是因为你，才挽救了这么多的生命。”
　　“优麻，你~”
　　晓古城还打算继续说什么，不过，被打断了。
　　“你们在这里演言情剧吗？苍蓝的魔女，去做的你事情。”
　　仙都木优麻看了一眼打断这一切的碧翠丝，没有说什么，继续自己的仪式。
　　到时晓古城想要冲上去阻止这一切，但是碧翠丝直接一甩，愤怒血鞭就将晓古城抽飞了出去。
　　现在的他可不是第四真祖，而是仙都木优麻这个魔女的身体，而作为魔女最强力量的守护者现在还在仙都木优麻那里，可以说，现在的晓古城，一点力量都没有。
　　矢濑基树赶紧跑过去扶起了晓古城，在现在这个情况，主动权掌握在人家手里。

第七十二章 监狱结界显现！
　　‘轰隆~’
　　恐怖的空间波动扩散开来，周围已经可以用肉眼看到，被扭曲的空间了。
　　在仙都木优麻的施法下，魔导书绽放出了耀眼的光芒，紧随而至的就是一股恐怖的威势，第四真祖的魔力，这才是真正的威势。
　　晓古城虽然是获得了第四真祖的力量，但是以前只是一个普通人的他，根本不会使用。
　　就好比一个普通人拿着机关枪，同样可以开枪，但是准头根本无法确定，并且也没有使用经验，更不用说拿着战斗了。
　　而同样是一挺机关枪，一个战斗经验丰富的兵王，拿在手上就是一件大杀器。
　　这就是为什么晓古城这个第四真祖这么拉胯的原因，归根结底，还是他差劲了，他的战斗手段，就只有一种，那就是召唤眷兽。
　　其他的，几乎可以说是零，最多也就是有一点近战能力而已，但也很有限。
　　哪怕是随便一个有格斗经验的人都可以轻易的吊打他。
　　整个弦神岛的天空被不知道从哪里来的乌云给遮蔽了。
　　虽然不至于说进入了黑夜，但是，整个弦神岛也被灰暗所笼罩。
　　‘咔嚓~’
　　一阵雷光闪过，在弦神岛北端的海洋之上那，一个虚幻的小岛开始渐渐的凝视。
　　整个小岛地势崎岖，就像是一个断壁之上建立的一座与世隔绝的监狱。
　　“终于出现了。”
　　也就是这个时候，孔阳的身影也出现在了这里。
　　“监狱结界，终于出现了。”
　　仙都木优麻笑了，解救自己的母亲，是自己现在唯一的目的。
　　只要解放了自己的母亲，那么自己就完成了自己的任务，到时候，自己就可以按照自己的意愿活着了。
　　虽然这只是她的一厢情愿，但这也是唯一支撑她的动力。
　　她想要自由，想要和晓古城在一起，这就是她现在唯一的心愿了。
　　“这个是什么？”
　　晓古城看着这一个虚虚实实的岛屿，满脸的惊讶。
　　毕竟在弦神岛，监狱结界只是一个都市传说而已，没有人亲眼见到过。
　　“监狱结界，存在于弦神岛的收容凶恶魔导罪犯的机密设施。”
　　在晓古城一旁的矢濑基树为他解释了答案，不过，此刻他的表情极度严肃。
　　他也算是弦神岛高层的一员了，父亲矢濑显重是人工岛管理公社名誉理事，多数巨大集团归于旗下的名门矢濑家的最高权力人。
　　“终于出现了，那月酱，从今天往后，你就是侍奉于我这个魔王的魔女了。”
　　孔阳笑着说道，周围的人也都看向了孔阳。
　　仙都木优麻不认识孔阳，但是看到站在孔阳一侧的碧翠丝她就知道，这就是那个和她合作的人了。
　　而且听他的这个话语，很明显，他没有骗自己。
　　“你就是她背后的人吗？”
　　“没错，苍蓝的魔女，仙都木优麻，你干的很不错。”
　　“那么，我们的合作也算是完成了？”
　　“没错，我不会阻止你释放仙都木阿夜。”
　　“谢谢~”
　　“嗯。”
　　两个人的交谈自然是落入了晓古城的耳中，顿时，他很是愤怒，他不明白，为什么仙都木优麻会和孔阳这样的人合作。
　　但是，现在的他是仙都木优麻的身体，被碧翠丝集中了一次之后，已经受伤了。
　　现在连站着都需要矢濑基树扶着，这可不是他原来的真祖身体了。
　　不过当然了，他和仙都木优麻也没有真的更换身体，只不过是被某种程度的调换了感知。
　　他现在感知到的一切，都是仙都木优麻的，而仙都木优麻感知到的是他的一切。
　　因此，他们两个人都可以控制对方的身体，但这也仅仅只是魔法造成的效果而已。
　　已经想要夺取一个真祖的身体，是绝对不可能的，不说身上的‘神之诅咒’，就算是他体内的眷兽也不会答应的。
　　孔阳也没有理会其他人的想法，直接就向着监狱结界走去，仙都木优麻紧随其后。
　　“我们也跟上去。”
　　“古城，真的要去吗？”
　　“当然。”
　　“好吧~”
　　叹了一口气，矢濑基树也是很无奈，谁让自己的挚友是一个热血白痴呢。
　　两个人也是向着监狱结界跑去，只不过因为受伤的晓古城，速度稍慢。
　　进入了监狱结界之中，穿过了一条长长的走廊，来到了一个略显阴暗的大厅之中。
　　在这里没有什么其他东西，有的只是一张椅子，而在椅子之上，坐着一名宛如瓷娃娃一样做精致的少女，不是别人，正是间隙的魔女·南宫那月。
　　看到南宫按月，仙都木阿夜没有丝毫犹豫，直接召唤了自己的守护者·苍，向着南宫那月发起了攻击。
　　‘砰~’
　　但是，刚刚出手，一股强大的魔力，直接将苍给轰碎了。
　　守护者被摧毁，顿时让仙都木阿夜遭受到了恐怖的反噬，因为魔女与守护者本身就是一体的，守护者被毁，魔女自然也会受到重创。
　　虽然说守护者是不会死亡的，但是，这被摧毁的反噬，对于仙都木优麻来说，已经是重创了。
　　“额啊~！”
　　一瞬间，就连维持在身上的魔法也瞬间解除了，晓古城便会了晓古城，仙都木优麻变回了仙都木优麻。
　　晓古城有一些恍惚的看着面前的孔阳还有不远处的南宫那月，而在走廊之中被矢濑基树扶着的仙都木优麻，顿时痛苦的倒在了地上不断抽搐。
　　守护者被直接摧毁形体，这无异于是暴力摧毁了吸血鬼的眷兽。
　　“魔法解开了？”
　　晓古城疑惑的看着周围，不过，紧接着就看到了即将进来的仙都木优麻和矢濑基树。
　　尤其是在看到倒在地上抽搐的仙都木优麻，顿时担忧的跑了过去。
　　“优麻，你没事吧？”
　　将仙都木优麻扶了起来，晓古城满脸的慌乱与担忧。
　　而一旁的矢濑基树有一些不知所措的站在那里，此时此刻，自己是那么的多余啊。
　　“为~为什么~”
　　仙都木优麻费尽全力的抬起了头，看向了大厅之中的孔阳。
　　她不理解，既然已经达成了合作，为什么他还要攻击自己。

第七十三章 仙都木阿夜现身！
　　“阿夜的女儿啊，你还真是愚蠢啊。”
　　这个时候，原本闭着双眼的南宫那月缓缓的睁开了双眼。
　　见状仙都木阿夜顿时一阵惊讶，她没有想到，南宫那月居然醒了，如果她醒了，这就代表着监狱结界的‘梦’破碎了。
　　“那月酱，你你醒着啊。”
　　晓古城惊讶的说道。
　　‘砰~’
　　“不要称教师‘酱’。”
　　南宫那月依旧是那一个南宫那月，对于这方面依旧是无比在意。
　　而在转头看向孔阳的目光之中，充满着不满，但是，在她的眼底，同样也有着一丝丝的感动。
　　一个男人愿意如此不屑一切代价的也要带走她，南宫那月也是一个女人，自然不可能没有任何波动。
　　“阿夜的女儿，你教仙都木优麻对吧。”
　　“是。”
　　仙都木优麻此刻也缓了过来，不过依旧浑身无力，看着面前的南宫那月目光闪烁。
　　“这个男人想要将我据为己有，而你想要杀了我，你觉得，他会让你对我出手？”
　　南宫那月缓缓地说道，不过，这个语气竟然隐隐的给人一种‘炫耀’的错觉。
　　“我们达成了合作的。”
　　接着仙都木优麻的目光看向了孔阳，目光死死的凝视着孔阳。
　　“我说过了，我不会阻止你释放仙都木阿夜，但是，那月酱可是我的所有物，任何人都不可以伤害，如果不是看在我们是合作的份上，刚才你已经死了。”
　　“你~”
　　看着孔阳，仙都木优麻愤怒的攥紧了拳头，但是，却又无能为力。
　　弱者在强者的面前，永远没有选择的权利。
　　晓古城对此也为仙都木优麻感到愤怒，因为自己的朋友遭受了欺骗，但是，现在这个情况，他也不可能看着仙都木优麻去杀南宫那月。
　　“撒，那月酱，成为我的主教吧。”
　　孔阳伸出了一只手，一枚主教棋子漂浮在孔阳的手中。
　　南宫那月只是看了一眼就知道，这绝对不是凡物，但是，她也是说过的，不会成为孔阳眷属的。
　　“孔阳，你这个混蛋，我说过，我是不会成为你的眷属的。”
　　“真是的，不要这么任性，那月酱。”
　　“不要胡言乱语了。”
　　南宫那月没有继续理会孔阳，而是看向了周围。
　　不知道什么时候，几个人影从黑暗之中走了出来。
　　监狱结界，本身就是一个存在于南宫那月‘梦’中的监狱，伴随着南宫那月的苏醒，这个监狱也被打开了。
　　不过，因为南宫那月还活着，也没有受伤，所以，只有那一些实力强大的罪犯，才可以挣脱牢笼。
　　但他们依旧被监狱结界的‘系统’束缚着，除非杀死南宫那月，亦或者是得到解开封锁的钥匙，不然是永远无法自由的。
　　“那月，真是好久不见了呢。”
　　在那里，一个穿着复古贵族女性的服饰，层层交叠的衣裳呈现贵气。
　　她不是别人，正是仙都木阿夜，也就是南宫那月曾经的朋友，仙都木优麻的‘母亲’。
　　“阿夜。”
　　南宫那月的脸色也是变得严肃起来。
　　如果可以，她真的不愿意再面对仙都木阿夜。
　　十年前，她打败了仙都木阿夜，破坏了她的计划，还见她囚禁在了监狱结界十年。
　　而相对的，仙都木阿夜看着南宫那月，眼中闪过了一抹怒过与杀意，被自己昔日的好友所背叛背刺，这种感觉可比被敌人偷袭要愤怒的多。
　　“母亲~”
　　仙都木优麻看向了那一个如同是成熟版自己的女人，顿时笑了。
　　在她的眼中，自己的母亲获得了解放，那么自己也就自由了了。
　　只不过，还没有来得及高兴，绝望就降临了。
　　只见仙都木阿夜屈指一点，顿时，在仙都木优麻的身上，一个苍蓝色的守护者就浮现了出来，接着，一点点的与仙都木优麻断开了联系。
　　“啊~！！！”
　　黑色的物质开始逐渐的包裹苍蓝守护者，仙都木优麻也发出了凄惨的哀嚎声与惨叫。
　　守护者与魔女是一体的，那么剥离守护者，对于魔女来说，无疑于是生死酷刑。
　　‘咔~’
　　伴随着一声破碎的声音响起，苍蓝的守护者直接变成了黑色的守护者，并且来到了仙都木阿夜的身后，回归了原本的主人手中。
　　仙都木优麻原本就是仙都木阿夜的克隆体，她的一切都是仙都木阿夜给予的，包括守护者。
　　“喂，你不是优麻的母亲嘛，为什么要这么折磨优麻。”
　　此刻的晓古城完美的诠释了何为‘无脑莽夫’，直接对着仙都木阿夜开炮。
　　“这个孩子是我创造的道具，她的一切都是属于我的，那么如何处理也是我的自由。”
　　“混蛋，优麻可不是什么道具。”
　　“哦？你不会是喜欢上这个复制品了吧？”
　　“她是我的朋友，我绝对不允许任何人伤害我的朋友。”
　　这句话的气势很足，但是听得孔阳一阵牙碜。
　　你是不是脑子缺根弦啊，在这个时候，你但凡说一个‘是’，那仙都木优麻绝对就妥妥是你的人了，跑都跑不了的那种。
　　“哦？不允许任何人伤害你的朋友？可是她在你的面前，被连续伤害了两次呢。”
　　“我~”
　　一句话，一针见血，一道扎心。
　　孔阳都想给仙都木阿夜竖一个大拇指了，好家伙，嘴真毒。
　　不过，孔阳也为仙都木优麻感到悲哀，先是被自己打碎了守护者，直接被重创，现在又被剥离了守护者，现在就只剩下一口气了。
　　就连晓古城的班主任南宫那月都没眼去看了，真是太丢人了。
　　这已经不仅仅是实力不行，就连嘴皮子也不行啊。
　　不过，也就是在说话间，又有六道身影从监狱结界之中挣脱了出来。
　　一个带着帽子的身世，一个黄毛混混，一个光头小老头，一个浓妆艳抹的女人，一个身穿铠甲的大汉，最后一个则是戴着眼镜的男人。
　　“逃出来的就只有你们六个吗？”
　　“没办法，这个情况，实力弱小的根本挣脱不出来，而且~”
　　一边说着，天部末遗修特拉·D直接把一旁的绅士男人的胸口私-处了一道伤口。
　　‘哗啦~’
　　下一秒，监狱结界的规则启动，戒律之锁的锁链直接出现，直接把他拖回了监狱结界之中。
　　“哪怕是受伤了，也会被带回去。”
　　伴随着这句话的落下，这所有人全都看向了南宫那月，因为想要彻底的自由，就必须杀死南宫那月这个监狱结界的钥匙。

第七十四章 击杀逃犯！
　　而面对这一些穷凶极恶之徒，南宫那月面露微笑，丝毫没有放在心上。
　　这倒不是她自负，而是因为，她知道孔阳的实力，她了解这个男人，占有欲强到可怕，自己已经被他盯上，那么，他就绝对不会允许任何人伤害自己。
　　“那月酱，杀了他们，没关系吧。”
　　“随你，反正都是一些逃犯而已，再说了，你会听我的？”
　　“当然了，我可是很在在乎你的呢。”
　　南宫那月一撇嘴，她不怀疑孔阳的这句话，这个男人的确很在乎自己，但是，就算如此，他决定的事情，也不会因为自己一个人而改变。
　　“想要杀了本大爷？小子，你是不是太把自己当回事了。”
　　修特拉·D作为天部的末裔，本身就是自视甚高，并且张狂无比的主，现在听到孔阳的话，顿时就怒了，在他看来，孔阳根本不值一提，就是一个小角色。
　　并且，不仅仅是他，周围其他的逃犯也都是差不多。
　　他们有一个算一个，全都都是犯下了滔天恶行的罪犯，一个个在世界上都是极负盛名，现在一个听都没听过的毛头小子冒了出来，他们当然不放在心上。
　　“你就是天部末裔的修特拉·D吧？”
　　“哦？竟然认识本大爷，小子，看来你也有点见识嘛。”
　　“看来天部还真是没落了呢，作为末裔的你，竟然只有这么一点点的实力。”
　　“嗯？可恶，竟然敢看不起本大爷，那就给我去死吧。”
　　修特拉·D顿时就怒了，直接一跃而起，想着孔阳就发起了攻击，拳头上缠绕着一拳风旋，连空气都被他的力量对压迫。
　　“既然是天部后裔，那么，作为对于昔日之神的尊重，你就死在天之锁之下吧。”
　　‘哗啦`’
　　一时间，在四面八方，出现了一个个金色的圆形涟漪。
　　并且，一条条银白之色的锁链射出，在锁链的最前端，全部都是一个尖锐的契子。
　　“嗯？这是什么东西。”
　　躲过了天之锁的一轮攻击之后，修特拉·D眼中闪过了一抹疑惑。
　　‘噗~’
　　不过，还没有来得及惊讶，天之锁的契子就从另一边贯穿了他的身体。
　　一次攻击命中，修特拉·D顿时变成了一个靶子，周围其他的天之锁开始了连续攻击。
　　只不过是几个呼吸的时间，刚才还无比张狂的天部末遗修特拉·D，就被银白色的天之锁穿成了筛子，并且吊在了半空之中。
　　“天之锁~”
　　南宫那月看着将修特拉·D秒杀的天之锁，心中无比震惊。
　　她可以感觉得出来，这一条锁链要远远超越了自己的戒律之锁。
　　“天之锁？什么是天之锁？”
　　这个时候，晓古城问出了在场所有人的疑问。
　　“传说之中，在古老的美索不达米亚时代，出现的天之锁，是传说之王吉尔伽美什的挚友恩奇都所化的神器，曾捕缚了让乌鲁克王国陷入七年饥荒的“天之公牛”的锁链。”
　　“哈？美索不达米亚？乌鲁克王国？天之公牛？”
　　作为一名学渣的晓古城，本国历史都拉胯，更不用说是其他国家区域的历史了。
　　不过，这只是神话传说而已，南宫那月也很清楚，这一些神话都是编造出来的而已。
　　但现在的她又不得不相信，因为这是孔阳以前告诉她的，并且还告诉她，这个世界并非唯一，在世界之外，有着无数的世界。
　　在这一些世界之中，同样也有无数的地球，而在其中一部分的世界之中，神话并非传说。
　　对此她一直都是持既不相信也不否定的态度，因为她没有资格去否定，她连这个世界都不说了解，更不用说其他世界了。
　　“什么天之锁，还有天之公牛什么的，都是不过古代的人类编织出来的神话传说而已。”
　　纪柳乐·齐劳第作为旧时代的吸血鬼，也是从古代走到现在的，自然很清楚，所谓的神话传说，都是人类编造的而已，甚至说，有一部分还是仿照吸血鬼编造的。
　　“传说是真实存在的，就如同我的宝具一样，你可以不相信，但是，没有个否认。”
　　“人类，只不过是杀死了一个天部末遗而已，不要以为自己无敌了，姐姐我可是旧时代的吸血鬼，也算是见证了人类的历史呢。”
　　“一个娼妇而已，不要污染这里的空气了。”
　　“你说什么。”
　　纪柳乐·齐劳第顿时怒了，虽然这是事实，但是她最讨厌有人这么说她。
　　因为作为第三真祖的后裔，她就是因为按耐不注意寂寞，所以和男人苟且，最后被逐出了混沌境域。
　　也正是因为如此，她才破罐子破摔，在欧洲与各国王公贵族留下许多浪名的高级娼妓。
　　五年前，在与某小国皇太子援-交的时候被发现后，惧怕丑闻的皇家决定秘密处决她，反而激怒她报复来袭的暗杀部队之后，也残杀死了皇太子在内的几名皇族成员。
　　也正是因为犯下了如此的重罪，她吃啊会被关押到了监狱结界之中。
　　“一个娼女，没有存在的价值。”
　　‘嗖~嗖~嗖~’
　　王之财宝正面展开，顿时密密麻麻的宝具射出。
　　在纪柳乐·齐劳第周围的其他人顿时离开了原地，但是，在天之锁的围困下，纪柳乐·齐劳第根本无法逃脱。
　　‘噗~’
　　“啊~！”
　　一把把的宝具直接插入了她的体内，将其穿成了糖葫芦。
　　原本纪柳乐·齐劳第是并不在意的，毕竟作为吸血鬼，她的恢复力自然是很强大的，只要不是重创和致命伤，她都可以快速的恢复。
　　但是，紧接着，她就震惊的发现，这一些武器，全都带有诅咒，自己的力量被完全的克制了。
　　“不，这不可能，我怎么可能死在………”
　　还没说完，一团火焰在她的身上燃起，眨眼间就燃烧殆尽。
　　孔阳对此不屑一笑，吸血鬼在这个世界的确很强大，但是，很不巧，在王之财宝中，对吸血鬼有着‘克制’与‘斩杀’属性的宝具，简直不要太多。
　　虽然这一些宝具大多都是C级宝具和D级宝具，但是，纪柳乐·齐劳第本身也并不怎么强啊。

第七十五章 傲慢·仙都木阿夜！
　　转眼间，修特拉·D和纪柳乐·齐劳第两人的死亡，顿时惊呆了众人。
　　尤其是仙都木阿夜等一众逃离监狱结界的人，可以挣脱监狱结界囚禁的人，实力怎么可能弱。
　　但现在他们两个都被轻易的击杀了，那就只有一个可能，孔阳的势力太强大了，强大到已经凌驾于他们之上。
　　“真是的，浪费我的时间，你们这些渣滓。”
　　孔阳微微眯起了双眼，身上那宛如天灾的魔力开始沸腾。
　　一道黑色的影刃突然间破空而来，而目标不是别人，正是剩下的几名逃犯。
　　“不好。”
　　屠龙英雄末裔的布鲁德·丹柏葛拉夫下意识的举起了自己的双臂，想要凭借着自己异于常人的身躯阻挡。
　　但是，想法是好的，现实很残酷。
　　‘噗~’
　　眨眼间，直接被揽腰而斩。
　　而且，不紧急可能是他一个人，在一旁的植入了炎精灵术式的怪物老头，弦神千罗孙子的弦神冥驾，全部都被眨眼间斩杀。
　　鲜血挥洒在空气之中，谁也没有想到，孔阳的实力，竟然恐怖至斯。
　　尤其是仙都木阿夜，原本她还想要从南宫那月那里夺回暗誓书，并且向南宫那月复仇。
　　现在看哪里，这一切都不可能了，这个男人不可能让自己杀死南宫那月。
　　晓古城和矢濑基树此刻也都是目瞪口呆，尤其是晓古城啊，自己的这个敌人，竟然如此强大，自己实在是太弱了。
　　这一下子，周围一下子安静了不少。
　　“仙都木阿夜，我知道你的想法和目的，但是我可以明确的告诉你，你心中的世界，根本不可能存在。”
　　“你说什么。”
　　仙都木阿夜顿时皱起了眉头。
　　“没有魔法的世界，是存在的，我也去过的，但是，哪怕是没有魔法，世界的本质依旧不会变，只不过是从强大的吸血鬼真祖变成了各个国家的首脑而已。”
　　“什么意思？”
　　“无论世界怎么变化，无论是魔力还是科技，全部都是一种武器而已，你想要创造没有魔力与魔族的世界，并不会改变什么，只不过是更换了掌权者而已。”
　　听着孔阳的话，仙都木阿夜沉默了，她不知道自己该不该相信孔阳。
　　但是，自己多年来的追求与夙愿，真的是错误的吗？
　　“阿夜，不要再一错再错了。”
　　“那月，所有人都可以这么说，但是，唯有你不可以。”
　　“我~”
　　南宫那月顿时语闭了，她自然是知道仙都木阿夜的意思。
　　同为都是魔女，同样都是为了获得力量与恶魔签订了契约，付出了代价，曾经的她们，是朋友，但是，在最后却刀兵相向。
　　“其实我也很好奇，仙都木阿夜，你为什么要执着创造一个没有魔力与魔法，甚至是没有任何‘神秘’的世界呢？”
　　“因为，我要证明一件事情。”
　　“一件事情？”
　　“我要证明，受到诅咒的不是我们魔女，而是这个世界。”
　　接近于嘶吼的喊出了这么一句话，身上原本大和抚子的贵族气质顿时消失的无影无踪。
　　魔女，在这个世界都是一个悲哀的存在，无论走到哪里，都是被排斥，被驱逐的存在，是被所有人眼中不祥的存在。
　　“为什么要证明。”
　　突然在这个时候，孔阳开口说道。
　　仙都木阿夜也愣了，一时之间不知道如何回答。
　　“证明这个有什么意义吗？人是为了自己活着的，不是活在别人的眼中，如果你仅仅只是因为这样的理由，那么我有一些失望呢。”
　　“原来如此，绝对的自我主义吗？”
　　“我是魔王，行走于世界上的天灾，既然你想要证明，那么，那就加入我的麾下，在这个世界上肆意妄为吧。”
　　孔阳一抬手，一颗漆黑色的圆球，上面有着太阳星曜符号的‘傲慢戒律’漂浮到了她的面前。
　　一旁的南宫那月顿时瞪大了双眼，她可是亲眼见证了碧翠丝和姬柊雪菜两个人融合了这个‘戒律’之后的变化。
　　别的不说，单单是那暴增的实力，还有那神秘的‘戒律诅咒’都让她很是不安。
　　像是仙都木阿夜这样的危险分子，如果融合了这个戒律，她的实力大幅度提升，再加上孔阳的撑腰，将会有什么后果，实在是难以想象。
　　“你想要让我奉你为主？”
　　“臣服或者死！”
　　孔阳缓缓的说出了这么一句话，整个大厅顿时陷入了恐怖的杀气之中。
　　手中早已站满了无尽鲜血，埋葬了不知几何的枯骨的孔阳，在杀气方面，根本没有几个人可以相提并论。
　　而哪怕是魔女的仙都木阿夜，虽然也杀过不少人，但与孔阳相比，那就是小巫见大巫了。
　　除此之外，霸王色霸气的威势也瞬间降临，碾压了所有人，包括南宫那月。
　　在死亡的威胁之下，她根本没有选择的余地。
　　因为她根本不想死，没有人愿意面对死亡。
　　哪怕是高傲如仙都木阿夜，此时此刻，也根本别无选择。
　　“我，我愿意臣服。”
　　低头了，在南宫那月不敢置信的目光之中，仙都木阿夜竟然低头了。
　　这让南宫那月不得不重新审视孔阳，这个男人实在是太霸道了。
　　看着面前的这一个‘傲慢戒律’，仙都木阿夜不知道这是什么，但是，她除了融合之外，别无选择。
　　‘刷~’
　　戒律入体，顿时仙都木阿夜的体内黑暗之力开始沸腾，并且曾经与恶魔签订的契约也随之破碎。
　　紧接着，仙都木阿夜的眼中闪过一抹震惊。
　　【戒律·傲慢：在傲慢的戒律面前，所有人实力都将被削弱，实力弱，削弱越强。】
　　削弱对手的戒律，仙都木阿夜很是震惊，这样的力量简直是超出了她的认知。
　　并且，融合了戒律之后让她获得的黑暗之力，更加是让她很是惊讶，更不用说在戒律的力量之下，连恶魔契约都破碎了。
　　最后这一件事情，才是让她最惊讶的，自己与恶魔签订的契约，竟然被破坏了。

第七十六章 摧毁监狱结界！
　　伴随着仙都木阿夜成了孔阳手下的戒律侍者，这一次的事件也算是告一段落了。
　　南宫那月心中也是解开了一个心结，当初新手囚禁了自己的好友，对于南宫那月自己来说，同样也是一种折磨。
　　无论原因是什么，她背叛了自己的朋友，这是不争的事实。
　　现在孔阳将仙都木阿夜收入了麾下，那么仙都木阿夜自然也就可以从监狱结界离开了。
　　至于说外界的其他人，只要孔阳还在，就没有人敢说三道四，因为，拳头大就是硬道理，很现实，也很残酷。
　　‘咔嚓~’
　　在仙都木阿夜手腕上的两个监狱结界封锁系统，直接就解开了。
　　“恭喜你，阿夜。”
　　“哼，那月，我可从来没有说过，我原谅你了。”
　　“我知道，”
　　南宫那月点了点头，她自然是很清楚的。
　　不过，对于仙都木阿夜愿不愿意原谅自己，她并不在意，现在仙都木阿夜已经自由了，虽然说受制于人，但总比囚禁在监狱结界之中要好。
　　“焰光夜伯之血统的继承者，晓古城，在此解放汝之枷锁，寻迹到来吧，第四号眷兽·甲壳之银雾！”
　　突然在这个时候，晓古城的声音响起，并且，紧随而至的就是一股迷雾。
　　孔阳回头一看，就看到在迷雾之中，晓古城，仙都木优麻还有矢濑基树的身影缓缓的消失了。
　　这顿时让孔阳有一些惊讶，晓古城在这个时候，竟然吸了仙都木优麻的血，并且觉醒了第四号眷兽。
　　不过，在觉醒眷兽的第一时间，他做的事情竟然是逃跑，而不是与孔阳战斗。
　　看来刚刚秒杀了那些罪犯的场景，对他造成了不小的冲击。
　　“嗯？那个孩子竟然成了第四真祖的血之伴侣吗？真是让我惊讶。”
　　仙都木阿夜有一些惊讶，在她的心中，仙都木优麻已经是一个没有价值的道具了。
　　没有想到，这个道具竟然成为了第四真祖的血之伴侣。
　　这已经和一步登天没有区别了，哪怕是她，在面对第四真祖的时候，也不得不小心对待。
　　“晓古城那个家伙，竟然会去吸阿夜女儿的血，这倒是让我挺惊讶的。”
　　“我倒是觉得正常，先是被我摧毁了守护者，然后被阿夜剥夺了守护者，仙都木优麻已经生命垂危了，救她的方法不多，成为晓古城的血之伴侣就是其中之一。”
　　“这倒也是，不过，晓古城变聪明了啊，竟然没有莽撞的向你出手。”
　　“我倒是挺期待的，他觉得已经可以击败我的时候，主动挑战我，到时候，我就可以杀死他，然后将第四真祖的力量据为己有。”
　　“你还真是坦诚啊。”
　　南宫那月斜了孔阳一眼，第四真祖的力量啊，这可是全世界没有人不愧是的力量。
　　但是，这股力量可不是谁都可以获得的。
　　过了一会儿，没有听到孔阳继续的声音，南宫那月下意识看向了孔阳。
　　接着就发现，孔阳在直勾勾的盯着她。
　　一瞬间，南宫那月身子微微一颤，接着就就是转过了头。
　　仙都木阿夜见状顿时笑了，她还是第一次见到南宫那月有这样的一面呢。
　　就像是小女孩第一次被男生告白，所以不知所措的场面一样，让她感到很是新鲜。
　　“所以，现在最后的事情，就只剩下你了呢，那月酱。”
　　“你做梦，我是绝对不会答应的。”
　　“现在阿夜可是我的人了，你不想要以后都和阿夜在一起吗？只要你愿意成为我的人，那这就不是问题。”
　　“阿夜~”
　　看了一眼一旁的仙都木阿夜，南宫那鱼沉默了。
　　从十年前的那一刻开始，她就已经被孤独所缠身了。
　　现在茫然让她加入孔阳，她想都没想，直接就拒绝了。
　　“嘛，不过现在最重要的还是，先斩断那月酱你的念想再说吧。”
　　孔阳一把抱起了南宫那月，南宫那月象征性的挣扎了一下，接着就放弃了。
　　在仙都木阿夜审视的目光之中，孔阳离开了监狱结界，仙都木阿夜和碧翠丝也是紧随其后。
　　在半空之中，看着脚下的这一个监狱结界，孔阳的目光微微闪烁，而南宫那月则是闭上了双眼，不愿意去看。
　　“黑暗·大螺旋轮虞！”
　　在孔阳的手心之中，一个如同黑洞的螺旋轮虞缓缓的凝聚出来。
　　接着一肉眼可见的速度快速膨胀，直接变成了一个像是磨盘一样的大型螺旋轮虞。
　　南宫那月没有黑暗之力，所以，只感觉到了里面充斥着可怕的魔力波动，只有仙都木阿夜和碧翠丝感受到了，这里面蕴含的黑暗之力，看成海量。
　　‘刷~’
　　在几人的注视下，这一颗大螺旋轮虞就这么缓缓的追落在了监狱结界上。
　　‘轰隆隆~’
　　刹那间，震耳欲聋的轰鸣声冲天而起。
　　一个巨大无比的黑色漩涡出现在了面前，监狱结界眨眼间就被吞没，所有的一切都被绞碎泯灭，彻底的化为飞灰。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·摧毁监狱结界：将弦神岛的都市传说·监狱结界摧毁，获得奖励：高级抽卡*3！”
　　意外之喜，摧毁了监狱结界，竟然完成了一个隐藏任务。
　　南宫那月看着被摧毁的监狱结界，目光变得略显呆滞，自己的囚笼，被这个霸道的男人摧毁了。
　　自己，解脱了。
　　仙都木阿夜此刻看向南宫那月的目光，带有了丝丝羡慕。
　　在她看来，南宫那月实在是太幸运了，竟然被一个男人如此的在意。
　　甚至不惜摧毁偌大的一个监狱结界，就是为了帮助南宫那月脱离这个牢笼的束缚。
　　如果不是孔阳，自己可能也无法离开监狱结界吧。
　　这是此刻仙都木阿夜的想法，南宫那月，真是让人羡慕啊。
　　“撒，现在的你，已经彻底的解脱了，所以，成为我的所有物吧，那月酱。”
　　“真是不知道我上辈子做了什么孽，这辈子遇到了你这个混蛋。”
　　“可能是上辈子我拯救了，这辈子的你欠我的。”
　　“切~”
　　南宫那月冷哼了一声，挣脱了孔阳的怀抱。

第七十七章 那月入怀！
　　魔神棋子·主教棋子！
　　看着孔阳手中的这一刻漆黑色的主教棋子，南宫那月幽幽一叹。
　　转生的魔法阵在半空之中显现，这是与这个世界的魔法阵体系截然不同的转生魔法阵。
　　在这个转生魔法进行的过程之中，主教棋子融入了南宫那月的体内。
　　‘嗡~’
　　黑暗的魔力开始沸腾，南宫那月也感觉到了，自己与恶魔签订的契约破碎了，而她从恶魔那里获得的力量，却没有损失。
　　这也就是说，自己白嫖了恶魔的力量，既获得了力量，也不需要付出代价了。
　　不够，变化才刚刚开始，名为‘魔神族’的血脉开始在南宫那月的体内融合，在南宫那月的额头之上，一个魔神纹样随之显现，同时她的实力也顿时暴增一大截。
　　“原来如此，这就是所谓的转生啊，现在我已经不是人类了啊。”
　　南宫那月缓缓说道，现在的她已经是一名魔神族了，不，应该说是人类与魔神族的混血。
　　仙都木阿夜羡慕的看着孔阳，她可以感觉到，同样都是从孔阳那里获得了力量，但是两个人是截然不同的。
　　自己获得的傲慢戒律，是一种诅咒，是孔阳的力量碎片。
　　而南宫那月则是成为了孔阳的眷属，并且转生成为了与孔阳相同的魔神族，这个区别不言而喻。
　　“嗯？”
　　突然在这个时候，仙都木阿夜感觉到了几股熟悉的魔力波动。
　　“主人，我有点事情要处理。”
　　“嗯，你去吧，我带着那月酱先回去了，等你处理完之后，直接来找我吧。”
　　“是，主人。”
　　孔阳直接就带着南宫那月回去了，现在刚刚转生成为了魔神族，所以南宫那月需要时间来消化和适应新的身份和力量。
　　而仙都木阿夜则是微微一笑，从天上落了下来。
　　站在海边，看着远处不断翻滚的浪涛，她就静静的等待着。
　　很快，不到两分钟，在周围的空间泛起了一阵波动，接着两个男人就出现在了一旁。
　　“夫人，恭贺您从监狱结界归来。”
　　在出现的第一时间，两个就半跪在了仙都木阿夜的面前。
　　“图书馆的人么？”
　　看着这两人，仙都木阿夜的眼中闪过一抹杀气。
　　她之所以留下在这里，就是为了解决掉这两个尾巴，图书馆可不是一个什么慈善机构，自己当初拿走了暗誓书，可以说就上了图书馆的必杀名单。
　　虽然说仙都木优麻是在图书馆的照料下长大，并且帮助她解救自己。
　　但是她很明白，图书馆要的不是拯救自己，而是那会被自己带走的暗誓书，仅此而已。
　　“我们是第三队社会学的司书。”
　　“来接应我的，就是你们吗？”
　　“是的，梅雅姐妹已经确认死亡，接下来将由我们保护您‘安全’的回到图书馆。”
　　“霍？安全的回到图书馆啊。”
　　“是的，夫人，请吧。”
　　两人也没有继续装了，直接就毫不掩饰的准备强行带回仙都木阿夜。
　　并且在说话间，两个人的手中都出现了一本魔导书，对于图书馆的人来说，魔导书就是他们的一张，就如同吸血鬼的眷兽，魔法师的魔杖。
　　“这是主人赐予我的力量，你们是第一个见到的，感到荣幸吧。”
　　黑暗之力在仙都木阿夜的身边升起，漆黑色的守护者也随之显现。
　　在黑暗之力的笼罩下，仙都木阿夜的守护者开始发生改变，原本的铠甲开始发生改变，缓缓的布满了尖刺，充斥着黑暗与混乱的魔力。
　　‘噗~’
　　仅仅只是一瞬间，漆黑守护者的手中就出现了两把黑暗之剑，转眼间就将这两人的脑袋割了下来。
　　在一阵‘轱辘辘~’的滚动声中，这两名图书馆的人，就这个被干掉了。
　　“真是抱歉啊，两位司书，现在的我，已经不是十年前的书记魔女了。”
　　微微一笑，仙都木阿夜转身就径直地离开了，至于说这里的尸体，她根本毫不理会。
　　现在的她，对孔阳说的那个‘世界’很是好奇，没有魔力与魔族的世界，一个没有神秘与异能的世界，是什么样子的。
　　在仙都木阿夜离开之后，在海浪之中，一只手从海中伸了出来。
　　“真是差一点就死无葬身之地了呢，真是一个可怕的怪物，竟然将监狱结界和里面的囚犯，一起瞬间摧毁了，如果不是我反应的快，就也死无葬身之地了呢。”
　　弦神冥驾拖着伤痕累累的身体，从海中爬了出来。
　　弦神冥驾，弦神千罗的孙子，原是狮子王机关的攻魔师，被爷爷改造成为拥有不受灵力和魔力影响的特殊体质·僵尸鬼。
　　成为了不死不活的活死人，人工创造出来的特殊劣质吸血鬼。
　　也正是因为这个特殊体质，让他被孔阳斩杀之后，花费了一些手段，再加上本身已经算是一个四人了，这才从孔阳的手中逃出生天。
　　‘踏~踏~’
　　“弦神冥驾，对吧。”
　　这时，在不远处，一道穿着白大褂的身影出现在了那里。
　　“你是谁？”
　　弦神冥驾刚刚死里逃生，没有想到刚刚上岸，就又遇到了一个麻烦，这让他感觉很是苦恼呢，自己的运气就这么差？
　　“请安心，我对你没有恶意。”
　　“没有恶意？那你来找我，是有什么目的？”
　　“我们MAR，想要和你做一笔交易。”
　　“交易？”
　　“没错，我们可以帮助你完成你的目的，相对的，在这个过程之中，我们也会拿到我们想要的东西。”
　　“原来如此。”
　　看着面前的来人，弦神冥驾顿时笑了。
　　不过，这个笑不知道是在笑对方，还是在笑自己。
　　“那么，你的答案是什么？”
　　“当然，现在的我一无所有，想要完成我的计划，自然需要帮助。”
　　“那真是太好了，我们早就给你准备好了一些东西。”
　　“那可真是太好了，不过，在这之前，我要去一个地方，拿一件东西。”
　　“零式突击降魔双枪？”
　　“看来你们对我很了解吗？”
　　“毕竟要合作，自然要掌控相应的情报。”
　　对此弦神冥驾微微一笑，并没有继续说什么。

第七十八章 仙都木阿夜的决定！
　　弦神岛，作为魔族特区，哪怕说不久前刚刚因为空间扭曲而人心惶惶。
　　但是转眼间，一切就全都恢复了平静，就仿佛一切都没有发生过一刚，在这里居住的人，就好像没有受到影响一样。
　　还真不愧是‘魔族特区’啊，这样在普通的国家来说都算是‘特殊事态’的事情，在这里稀疏平常。
　　彩海学院·办公楼·最顶层...
　　已经恢复了自由的南宫那月坐在那里，喝着红茶，满脸的享受之色。
　　切身的品味美妙的红茶与分身相比，自然是不一样的。
　　“那月，这就是现在的彩海学院吗？”
　　在窗户前，仙都木阿夜静静的注视着面前的一切。
　　这里不仅仅是南宫那月的回忆与珍视的地方，同样也是她心中为数不多的港湾。
　　正是在这里，她与南宫那月认识，相互成为了朋友，虽然说最后的结果不尽人意，但十年过去了，自己两人之间的恩怨，也到此为止了。
　　“啊，十年，改变了太多了。”
　　南宫那月也是微微沉默，然后才缓缓地说道。
　　两人现在同属于孔阳的人，当初的恩怨也都化干波为玉帛。
　　但对于仙都木阿夜，南宫那月依旧有愧疚，相对的，对于南宫那月，仙都木阿夜同样也还有怨气，只不过碍于孔阳，所以不得不压下而已。
　　“主人打算在这里做什么，你知道吗？”
　　“不太清楚，不过根据他之前无意之中透漏出来的，这个家伙，好想打算在这座岛上，建立夜之帝国，而且还是不属于吸血鬼真祖的帝国。”
　　“既然如此，那么第四真祖就是一个阻碍。”
　　“啊，的确是这样。”
　　以前的南宫那月自然是不会这么想的，毕竟她是弦神岛的特区警备队教官，更是彩海学院的教师，所占的立场自然是在弦神岛。
　　现在不同了，她成为了孔阳的主教，那么立场自然也就随之转变。
　　在南宫那月的心中，彩海学院依旧是是她心中的净土，但是，优先级却降低了，孔阳的利益，在这之上。
　　“那个孩子现在也成为了第四真祖的血之伴侣，我和她有着相同的容貌，流着相同的血，她就像是我的分身，现在那个孩子被染指，我可无法接受啊。”
　　“阿夜，你竟然还在意这个？”
　　“不，我并不在意，但是，我们现在的主人，可是一个占有欲极强的男人啊。”
　　仙都木阿夜看着南宫那月缓缓说道，哪怕接触不多，但她作为魔女，还是敏锐的发现了孔阳的性格习惯。
　　“那个家伙，好色，肆无忌惮，以自我为中心，占有欲爆棚，简直就是一个问题儿童。”
　　“毕竟是肆无忌惮的魔王嘛。”
　　与南宫那月不同，作为傲慢戒律的持有者，她更加的明白，孔阳所代表的意义。
　　四宗罪化身的魔王，本身就是‘恶’的代名词，既如此，以上的种种劣行，你就觉得理所当然。
　　“你想要做什么？”
　　作为朋友，南宫那月敏锐的捕捉到了仙都木阿夜的想法。
　　“没什么，既然这是我的遗留问题，那么就让我去解决吧。”
　　“你可不是第四真祖的对手，现在的他已经觉醒了两只眷兽，你虽然获得了孔阳的力量，但不见得可以打败他。”
　　“不，我可以，那月，你没有切身的体会，所以根本不知道，主人赐予我的力量多么强大。”
　　“那个戒律的诅咒吗？”
　　“没从，傲慢，这是主人赐予我的戒律，任何人在我的面前，实力都会被削弱，并且实力越强，削弱的效果越差，反之越强。”
　　“那晓古城作为第四真祖，实力绝对在你之上啊。”
　　“那月，在获得了主人的力量之后，你见识过我的真正实力吗？”
　　仙都木阿夜顿时笑了，黑暗守护者在她的身后浮现。
　　在看到原本只是平滑铠甲现在变成了布满尖刺的守护者铠甲，南宫那月顿时一惊。
　　这散发出来的魔力波动，已经丝毫不弱于真祖级的眷兽了，那个所谓的戒律，竟然对于守护者的提升这么大吗？
　　南宫那月不知道，毕竟她的守护者本身就被她自己封印了。
　　因为自己的守护者太过强大，仅仅只是出现就会造成空间的扭曲，所以自己打造了一身黄金铠甲，为的就是束缚自己守护者的力量。
　　而在转生成为了魔神族之后，她也没有召唤过守护者，也不知道自己的守护者是不是强化了。
　　不过她也并不在意，或者说，不想去召唤，因为，一旦说出现意外，自己的守护者被强化了，把它召唤出来，那整个彩海学院就完蛋了。
　　一个不小心就会被拉入空间乱流之中，不知道会造成什么损害呢。
　　仙都木阿夜出去了，南宫那月也没有阻止她。
　　毕竟，仙都木优麻是仙都木阿夜创造出来的女儿，该怎么处理，是她的私事。
　　--------------------------区域的分割线-------------------------
　　与此同时，在弦神岛MAR医疗部门的一个研究部门处，晓古城的身上磅礴的魔力开始涌动。
　　在不远处，羽波唯里和斐川志绪坐在不远处的沙发上，脸上毫无光彩，双眼的目光已经失去了光芒，就仿佛是一个行尸走肉。
　　做今天一大早，她们两个就接到了狮子王机关的命令。
　　让她们两个人去找晓古城这个第四真祖，让他吸食自己的血液。
　　对此两人想要拒绝，但是，从小到大都是狮子王机关抚养长大，并且培养到了现在的她们，根本没有拒绝的资格。
　　最后的最后，她们不得不听从了命令，来找晓古城，并且让他吸了血。
　　羽波唯里还好，毕竟不是第一次了，但是斐川志绪本身就排斥晓古城，现在却又不得不委身于他，这让她彻底的失望了，也死心了。
　　现在的羽波唯里和斐川志绪两人都已经认命了。

第七十九章 瓦托拉送给晓古城的灵媒！
　　“焰光夜伯之血统的继承者，晓古城，在此解放汝之枷锁，第九号眷兽·双角之深绯！”
　　一匹长着深红鬃毛的双角马，从晓古城的体内窜出，庞大的魔力开始在周围肆虐。
　　在一旁，一名有着可爱童颜的女性满意的点了点头。
　　她叫晓深森，是晓古城和晓凪沙的母亲，MAR医疗部门的主任研究员。有着临床魔导医师资格，可以使用医疗系接触感应能力进行诊疗。
　　在昨天晚上，晓古城带着仙都木优麻来到了这里，寻求母亲的帮助。
　　现在的仙都木优麻在医疗室之中恢复，成为了晓古城的血之伴侣，又获得了暁深森的治疗，她已经脱离了生命危险，不过还需要时间恢复。
　　而也正是暁深森，给了晓古城这个不成器的儿子一顿劈头盖脸的臭骂。
　　自己这个不省心的儿子，实在是太让她操心了。
　　“喂，这样就可以了嘛？”
　　“混蛋小子，我可是你老妈，竟然敢叫我‘喂’。”
　　‘咚~’
　　说着就是给了晓古城一个暴栗，对晓古城敢怒不敢言。
　　至于说一旁的羽波唯里和斐川志绪两个外人，暁深森也是没有在意，而她们两人本身，也丝毫不关心这一切。
　　在狮子王机关对她们下达了那样的命令之后，她们就彻彻底底的死心了。
　　在对狮子王机关死心的同时，也无比的羡慕姬柊雪菜和煌坂纱矢华，同样都是剑巫和舞威媛，为什么会差别如此之大。
　　“古城，你现在可以控制几个眷兽了？”
　　“嗯，第四号的甲壳之银雾，第五号的狮子之黄金，还有第九号的双角之深绯。”
　　“三只眷兽嘛，还是有一点不够啊。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“在昨天晚上，监狱结界已经被摧毁了，根据可靠的情报，间隙的魔女与书记的魔女，都已经成了那个魔王的人。”
　　“那月酱她也~”
　　晓古城的脸上闪过了一抹叹息，南宫那月可是在学员挺照顾他的。
　　尤其是在孔阳没有出现之前，也是为数不多知道他身份的人。
　　“小子，我现在要严肃的问你一件事情，你真的有所觉悟了吗？”
　　“怎么突然间说这个？”
　　“那个魔王，绝对在窥视第四真祖的力量，也就是说，你绝对是他的目标，如果你不能尽快的掌控尽可能多的眷兽，那等待你的，只有死亡一途。”
　　“死亡~”
　　下意识攥紧了拳头，晓古城的眼中闪过了一抹杀意。
　　哪怕曾经是普通人，但是现在掌控了第四真祖的力量，他自然会产生一些野心，并且，死亡这个东西，对于他来说，同样也是无法接受的事情。
　　刚刚获得了如此强大的力量，还没有来得及做什么，他怎么可能就这么死去。
　　“我要怎么做？”
　　“最简单的办法，就是寻找强大的灵媒，吸血，然后尽可能的掌控更多的眷兽，如果你可以掌控所有的眷兽，那么作为世界最强真祖的第四真祖，你就是无敌的。”
　　“无敌的？”
　　听到自己母亲都这么说了，晓古城不得不承认，他心动了。
　　没有哪个人是没有野心的，他自然也不例外，尤其是因为孔阳，他遭受了数次的屈辱，现在更加是面临死亡的威胁，因此他自然不会坐以待毙。
　　“对了，古城，我记得，在你的班上，不是有一个叫‘蓝羽浅葱’的小姑娘嘛，她不是就挺喜欢你的，这可是一个合适的人选啊。”
　　“浅葱？现在她和孔阳的关系更好。”
　　“嗯？”
　　“我听那月酱说过，之前黑死皇派的人袭击了浅葱，抓走了她之后，是孔阳救了她，在那之后，两个人的关系就变得很亲密了。”
　　“黑死皇派啊~”
　　暁深森微微眯起了双眼，当初晓古城和晓凪沙和黑死皇派也是有过一次接触的。
　　不过，对于孔阳，她是真的感到很棘手，这个男人实在是太神秘了，在全世界范围，根本找不到任何的线索，就好像是凭空冒出来的人。
　　如果说是之前，她还不在意晓古城怎么样，因为成为了第四真祖，他注定会成为一个帝国的王。
　　但现在不同了，孔阳的出现，让她有了危机感，她害怕自己的儿子没有时间成长到那一步。
　　对于晓古城这个儿子，她虽然表面上不怎么在意，但是，这怎么说也是自己身上掉下来的一块肉啊，怎么可能不在意。
　　‘叮咚~’
　　这时，门铃声响起，暁深森和晓古城都愣了一下。
　　晓古城没有多想，走过去就去开门的了，这里是自己老妈工作的地方，一般人可是进不来的，而且能够找到这里的人，不是自己也就是自己的妹妹晓凪沙了。
　　“凪沙，你来这里~”
　　一开门，嘴里的话还没有说完，就看到门口站着几个人，全都是女性，还都是美女。
　　这一下子，晓古城顿时愣了，这些人是谁？来找自己老妈的？
　　“你就是第四真祖晓古城大人吧。”
　　“我是晓古城，你是谁？”
　　“贵安，晓古城大人，我们是瓦托拉公爵派来侍奉您的女仆。”
　　为首的对着晓古城微微欠身，在她身后的另外几人也都如此。
　　这个时候暁深森也走了过来，看到五名各具魅力的美女，看样子，年龄并不一样，从13岁到20岁都有。
　　“瓦托拉派来的？”
　　“是的，瓦托拉公爵说，您需要灵媒，而我们虽然资质不怎么优秀，无法成为您的王妃，但做一名侍妾还是可以的。”
　　“等一下等一下，你们可不要在这里自说自话啊，我什么时候要什么侍妾和王妃了？”
　　“晓古城大人，您现在不是需要灵媒吗？”
　　“我~”
　　晓古城顿时顿住了，是啊，自己的确是想要寻找灵媒。
　　“犹豫什么啊，第四真祖就要有真祖的样子，这不是送上门的灵媒嘛。”
　　暁深森这个时候开口说道，并且直接把晓古城推到了一边，然后将原本在瓦托拉那里的深洋少女五人组接了进来。

第八十章 一次觉醒双眷兽！
　　时间来到了中午，暁深森看着面前的这五女，满脸的笑容。
　　虽然说灵媒的资质并不好，但总比没有强啊，而且她们也都是战王领域邻近诸国的王族和重臣的女儿或被瓦特拉个人灭了国的公主。
　　无论是容貌还是对自我的定为，都很是明确。
　　她们就是女仆，来到这里，就是为了成为晓古城这位第四真祖的灵媒，甚至说连血之伴侣都算不上。
　　再加上都是出身于名门亦或者是王室，在礼仪和见识方面也都不差。
　　这五个人，差不多可以再觉醒两只眷兽，如果其中有一个两个资质还不错的，说不定可以觉醒三个。
　　这在加上晓古城已经觉醒的三只眷兽，这差不多就有半数眷兽了。
　　在这样的情况下，晓古城的安全也就可以保证了，又五只或者六只眷兽在手，哪怕是孔阳，想要轻易击败晓古城也是不可能的。
　　“古城，你也别浪费时间了，现在我们时间不多了，赶快过来。”
　　“可是老妈，我根本不认识她们啊，你就让我对她们下手，这实在是不合适吧。”
　　“有什么不合适的，你要明白，你可是第四真祖，在这个世界上，和你相同身份的，也就只有三个而已，你要自信。”
　　“可是~”
　　“可是个屁可是，立马给我滚过来。”
　　“嗨~”
　　晓古城叹了一口气，迈步走了过去。
　　不过，这一下子要吸五个人的血，这让他也有一些小激动。
　　刚刚他才吸了羽波唯里和斐川志绪两人的血，也正是因为她们两个人现在的情况，让他心中多多少少也有一些后悔，自己是不是做错了什么。
　　“请君怜惜~”
　　为首的大姐脱下了自己的上衣，将自己的身材呈现给了晓古城。
　　因为明白来这里的目的，包括她在内的所有人，全都穿着性感的内衣，目的也只有一个，那就是成为第四真祖的女人。
　　哪怕没有资格成为王妃，但也至少要成为侍妾啊，有第四真祖的庇护，自己家也就可以有一个靠山了。
　　而看到如此激动的一幕，顿时晓古城没有忍住，鼻血都流出来了，双眼也变成了血红。
　　吸血的冲动被激发，晓古城抱住了她，一口咬在了她的脖子上。
　　接着，伴随着鲜血的入喉，体内的眷兽也开始活跃起来。
　　不过，因为资质差了一些，她一个人根本不足以唤醒一只眷兽。
　　在接下来的几分钟，深洋少女组的五女，全都为晓古城提供了鲜血。
　　“焰光夜伯之血统的继承者，晓古城，在此解放汝之枷锁，第一号眷兽·神羊之金刚！第二号眷兽·牛头王之琥珀！”
　　又是两只眷兽的觉醒，暁深森满意的点了点头，虽然不是三只，但两只也算不错了。
　　第一号眷兽，第二号眷兽，第四号眷兽，第五号眷兽，第九号眷兽。
　　现在晓古城也算是可以了，尤其是今天一下子觉醒了三只眷兽，魔力也大幅度提升了一大截，需要好好消化一下。
　　斐川志绪看到晓古城在咬了自己和唯里之后，接着就又吸了五个人的血，顿时满脸的厌恶。
　　哪怕说她现在是晓古城的灵媒，甚至是血之伴侣，但她依旧对晓古城提不起丝毫的好感，如果不是因为自己从小到大都是狮子王机关抚养的，她才不会委身于他呢。
　　‘轰~’
　　就在这个时候，整个天花板突然一阵震动。
　　伴随这一阵轰鸣声，头顶上的天花板直接被击碎了。
　　“怎么回事。”
　　晓古城快速的跑到了二楼的治疗室，在这里躺着的可是自己现在唯一在意的人了，自己的青梅竹马。
　　刚一来到治疗室，晓古城就看到了站在床边的一个女人。
　　她长着一张与仙都木优麻一模一样的脸，但是，气质却截然不同。
　　“是你，仙都木阿夜，优麻的母亲。”
　　“嗯？第四真祖，你的魔力相较之前，竟然提升了这么多，你难道找到了优质的灵媒吗？除了我这个失败的复制品外，你还遇到了其他优秀的灵媒呢。”
　　“立刻离开优麻身边，你这个女人。”
　　“这个孩子是我的所有物，为什么我要离开这里？”
　　“我不是在征求你的意见，而是命令你。”
　　“有趣，之前在吾主面前，哪怕觉醒了新的眷兽，第一反应都是逃跑的你，今天怎么底气这么足？”
　　“混蛋~”
　　晓古城顿时就怒了，之前自己在觉醒了甲壳之银雾转身就跑，可不是因为自己害怕孔阳。
　　纯粹就是担心仙都木优麻的生命危险，不过，乍一看，也的确有这样的意味。
　　但是，对此他是绝对不会承认的，不过是真是假，就无从得知了。
　　仙都木阿夜淡淡的看了一眼晓古城，目光落在了仙都木优麻的身上。
　　这一个和自己有着相同容貌的孩子，现在成为了第四真祖的血之伴侣，这让她很是担心。
　　她担心如果自己的主人对此感到不满，自己会不会遭受无妄之灾。
　　虽然现在成为了傲慢戒律的使者，但她也很清楚，自己的一切都是捏在孔阳手中的，戒律的力量虽然被自己所掌握，但却并不属于自己。
　　孔阳可以随时的收回戒律，到时候，自己也就失去了价值。
　　她对此感到害怕，就连她自己也不知道为什么，她十分的害怕会失去戒律，失去孔阳的力量，所以，她在今天准备解决掉这个隐患。
　　既然是自己的细胞克隆创造出来的复制品，那么，毁于自己的手中，也是理所应当的。
　　就在仙都木阿夜抬起了一只手，打算了结仙都木优麻的时候，一旁的晓古城看不下去了。
　　“速速降临，第一号眷兽·神羊之金刚！”
　　‘砰~’
　　一个巨大的宝石晶体，将仙都木优麻保护了起来，仙都木阿夜的攻击，直接被阻挡住了。
　　而这也让仙都木阿夜微微一惊，还没有来得及说什么，就被神羊之金刚给直接顶飞了出去，直接撞碎的墙壁和窗户，飞到了外面。

第八十一章 仙都木阿夜败逃！
　　‘轰~’
　　撞碎了墙壁，仙都木阿夜直接从研究室的二楼飞了出来。
　　在落地之后，稳住了自己的身体，目光变得很严肃。
　　而在仙都木阿夜撞碎的缺口处，晓古城走到了那里，居高临下的站在二楼，看向了在下面的仙都木阿夜。
　　“优麻是我的朋友，我绝对不允许任何人伤害她。”
　　“那个孩子的一切都是我赐予她的，生命，容貌，血脉，知识，甚至是灵魂。”
　　“是，优麻是你创造的，但是，现在她已经长大了，她的人生，由她自己做主，而不是你。”
　　“既然是我创造的，那么，自然也就是属于我的。”
　　“真是让人火大，神羊之金刚！”
　　‘轰~’
　　一头由坚不可摧的金刚石构成的大角羊出现在了半空之中，接着在晓古城的命令下，向着仙都木阿夜袭来。
　　对此仙都木阿夜丝毫不慌，直接召唤出了自己的黑暗守护者。
　　身穿黑暗铠甲的守护者，手中-出现了一个漆黑色的盾牌，直接就阻挡住了神羊之金刚的攻击。
　　‘轰~’
　　哪怕是真祖级眷兽造成的冲击，也依旧没有撼动黑暗守护者。
　　晓古城见状顿时一惊，接着开始召唤其他眷兽了。
　　“迅即到来吧，第二号眷兽·牛头王之琥珀！第五号眷兽·狮子之黄金！第九号眷兽·双角之深绯！”
　　‘轰隆~’
　　在周围，恐怖的魔力开始爆发。
　　全身高度10公尺，手握比身高更高的巨大战斧，由岩浆构成的琥珀色牛头神。
　　全身围绕雷电的黄金狮子。
　　长着深红鬃毛的双角马。
　　三只眷兽直接想着仙都木阿夜发起了进攻。
　　“这怎么可能，你竟然觉醒了这么多眷兽，那月不是说，你一共才觉醒了两个眷兽吗？”
　　“那是之前的事情了，仙都木阿夜。”
　　“可恶~”
　　‘咔嚓~’
　　仙都木阿夜很是愤怒，操纵着守护者，开始之所其他武器，阻挡住了这些眷兽。
　　不过，四只真祖级的眷兽，根本不是她可以抗衡的。
　　‘吼~’
　　伴随着一声嘶吼，一团金色的雷电，直接横空袭来。
　　此刻的仙都木阿夜的全部心思，都在阻挡这些眷兽的事情上，根本无法防御这些雷电了。
　　‘咔嚓~’
　　雷电直接劈在了仙都木阿夜的身上，直接将其击退。
　　而就在她受伤之后，守护者也有一些动摇了，下一秒四只眷兽就直接突破了守护者的防御。
　　‘嘭~’
　　仙都木阿夜的衣服都变成了碎片，不过好在她穿着的好几层，所好不至于说被人看光。
　　但是，被四只眷兽攻击，让她的血气翻涌。
　　顿时也就明白，自己大意了，这个第四真祖，隐藏的太深了。
　　黑暗之力在仙都木阿夜的身后汇聚成了翅膀，带着仙都木阿夜快速的升空。
　　“第四真祖，今天的事情，我记下了。”
　　留下这么一句话，仙都木阿夜转身就离开了。
　　而晓古城则是笑了，虽然说一次性召唤四只眷兽，几乎快榨干他的魔力了，但是，效果还是很高的。
　　自己终于在战斗之中，赢了一次了。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这个时候，踩着碎石堆，暁深森走了过来。
　　“干得不错，真不愧是我的儿子，怎么样，击败敌人的感觉怎么样？”
　　“谢谢你，老妈。”
　　“嗯？为什么突然说这个？”
　　“如果不是你硬逼着我吸血，我也不会一下子觉醒这么多眷兽，没有这些眷兽，今天优麻可能就危险了。”
　　“看来你明白了呢，在这个世界上，拳头大才是硬道理。”
　　“啊，我明白了。”
　　晓古城点了点头，现在掌握着五只眷兽的晓古城，自信心已经开始爆棚了。
　　尤其是连这一次来袭的仙都木阿夜都被自己击败了，这就更加让他有信心了。
　　话分两头，这一边晓古城不说，与此同时，受了伤的仙都木阿夜，快速的反悔了彩海学院。
　　‘嘭~’
　　在回来之后，这才放下心来，就这么倒在了南宫那月的面前。
　　“阿夜，你怎么了。”
　　南宫那月看着衣服都变成了碎布，脸色也很不好，明显是被重创的仙都木阿夜无比的担心。
　　“那月，第四真祖的实力很强。”
　　“实力很强？就晓古城？”
　　“他至少已经觉醒了五只眷兽。”
　　“什么？五只眷兽？怎么可能啊。”
　　“真的，我过去之后，直接就被他的四只眷兽攻击，而那个可以变成浓雾的眷兽没有出现，所以，他至少觉醒了五只眷兽。”
　　“隐藏的这么深吗？晓古城那个家伙，看来被孔阳击败后，他的改变也不小啊。”
　　仙都木阿夜的话让南宫那月迷起了双眼，心中对晓古城也产生了一丝丝的杀意。
　　本身她就对仙都木阿夜心怀愧疚，但现在仙都木阿夜竟然被自己的学生打伤了，这让她很是愤怒。
　　“你没事吧？”
　　“没事，只不过是遭受了冲击而已，休息一下就好了。”
　　因为只是简单的交手碰撞，发现自己不敌，仙都木阿夜接着就撤退了。
　　所以她虽然受了不轻的伤，但是伤势并不严重。
　　“那月，主人现在在哪儿？”
　　“他现在应该还在家里，怎么了？”
　　“这件事情最好尽快通知主人，让主人早做准备。”
　　“这个你不用担心，孔阳那个家伙实力很强大，晓古城哪怕说觉醒了五只眷兽，也绝对不会是他的对手。”
　　与仙都木阿夜不同，南宫那月可是知道孔阳的恐怖。
　　尤其是孔阳还有一个冠以了‘死神’之名的恐怖眷兽，存在于真实与虚幻之间的眷兽。
　　那一只眷兽的实力，简直是BUG级别的存在，虽然只有一个，但是绝对不比晓古城的五只眷兽差。
　　精通个元素之力，可以创造分身，可以穿越空间，撕裂空间。
　　甚至是因为介于真实与虚幻之间，本身是没有‘死’这个概念，根本无法击败和杀死。
　　更不通说孔阳那堪比天灾的魔力，还有不知道多少的手段，再加上那个神秘的宝库，现在的晓古城，不说觉醒了五只眷兽，就算是集齐了十二只眷兽，也不一定可以击败孔阳！

第八十二章 孔阳动怒！
　　在客厅之中，孔阳看着手中的这一张卡片，脸色很是奇怪。
　　摧毁了监狱结界获得了三次高级抽卡，孔阳自然也是没有忘记，回来之后就抽了，三次抽卡，出了一次货。
　　就是现在孔阳手中的这一张卡片，系统的特殊道具。
　　【剥夺卡：可以完全剥夺一个人的一切，然后令持有者完美继承，限制：目标必须完全失去意识，处于绝对无法反抗的境地。】
　　拿到这一张卡片的第一时间，孔阳就想到了晓古城。
　　这一张剥夺卡，用来剥夺晓古城第四真祖的力量，简直是再合适不过了。
　　‘咔~’
　　这个时候，门被推开，只见到姬柊雪菜和煌坂纱矢华推门走了进来。
　　在前一段时间，她们被狮子王机关召回了，现在终于回来了。
　　“嗯？你们的武器呢？”
　　孔阳突然发现，她们两个有一些不对劲，从一开始就留从来没有离身过的雪霞狼和煌华麟全都没有戴在身上。
　　“我们的武器，都被狮子王机关收回了。”
　　姬柊雪菜缓缓说道，伴随着时间推移，现在的姬柊雪菜已经彻彻底底是孔阳的人了。
　　戒律的力量可不是开玩笑的，毫不夸张的说，哪怕说是让姬柊雪菜现在回去屠杀狮子王机关，她也会毫不犹豫的去执行。
　　哪怕说她心存不忍，但是，绝对臣服于孔阳的戒律，让她会百分之一万的执行孔阳的命令。
　　“收回了？”
　　孔阳顿时迷起了双眼，虽然自己不怎么在乎这两把武器，但是，现在姬柊雪菜和煌坂纱矢华都是自己的人了，回去了一趟，竟然连武器都收回了？
　　‘刷~’
　　好巧不巧，这个时候，南宫那月带着仙都木阿夜也回来了。
　　尤其是看到仙都木阿夜身上的伤势后，孔阳顿时眼中闪过一抹杀意。
　　“嗯？怎么了？”
　　南宫那月发现这里的气氛有一些不对，下意识的开口询问道。
　　“没什么，那月，阿夜发生什么事情了？”
　　“这个啊，刚刚阿夜想要去把那个孩子处理掉，因为那是她的复制品，但是，被第四真祖打败了，受伤败退。”
　　“第四真祖？晓古城？”
　　“啊，我来找你也是想要告诉你这件事，现在的晓古城，至少已经觉醒了五只眷兽。”
　　“哼哼，哈哈哈，原来如此，狮子王机关，帮助晓古城提升实力，然后想要借助他来再次试探我吗？好啊，好的很啊。”
　　孔阳怒了，自从来到了弦神岛，孔阳从未真正的动怒过。
　　但是在此时此刻，孔阳真的怒了。
　　自己的人被收回了武器，晓古城的实力大幅度提升，甚至还击败了仙都木阿夜。
　　这里面如果说没有狮子王机关的影子，那么打死孔阳都不相信。
　　“那月，把所有人都带回来。”
　　“你要做什么？”
　　“做什么？当然是让一些不老实的家伙名表，在这座岛上，谁说了算啊。”
　　“好，我知道了。”
　　南宫那月也是看出了孔阳的怒气，同时，已经了解孔阳脾气的南宫那月明白，现在的孔阳谁也阻止不了，自己能做的就是尽量的减少麻烦扩大。
　　“主人，抱歉，我失败了。”
　　仙都木阿夜对着孔阳说道，自己的第一次行动，还是私自行动，初次就失败了，这已经算是一种耻辱了，不仅仅是她一个人，更加是给孔阳这个主人抹黑。
　　“嗯，没什么，你刚刚融合戒律，也没有熟悉黑暗的力量，可以理解。”
　　“是。”
　　对于孔阳的话，仙都木阿夜低下了头，她没有解释，也没有辩解什么。
　　在失败的情况下，无论你说什么，那都是借口，唯有成功与胜利，才是你证明自己的时候，所以，她不会解释什么，没有意义。
　　‘刷~’
　　下一秒，在孔阳的身边，出现了一个身材高桥，并且有着一头赤红色长发的女人，除此之外，还有一个巨大的魔狼，脊背上还有两个角。
　　这突如其来的事情，顿时将房间内的其他人吓了一跳，尤其是南宫那月和仙都木阿夜。
　　她们作为魔女，可以清楚的感觉到，这一女一狼的身上，散发着无比恐怖的魔力，甚至说，足以与传说之中的真祖媲美了。
　　“孔阳，怎么突然召唤我？”
　　红姬对着孔阳疑惑的问道，她本来正在和椿聊天，没想到被突然叫了出来。
　　“叫你过来，自然是需要你的力量。”
　　“嗯？又是新的世界吗？”
　　“没错。”
　　“你还真是厉害，竟然又跨越了世界，对了，我可是听艾斯德斯说，她和我是同阶位的女王，是真的？”
　　“是真的。”
　　“她的实力连最上级都没有达到，你怎么会选择她啊。”
　　“她有着个潜力，她是天生的强者，而且，我已经为她找到了适合她的力量了。”
　　“好吧，你是主人，你说了算。”
　　红姬最终还是叹了一口气，在小世界内呆了这一段时间，她的实力也已经恢复到了超越者。
　　在整个小世界，也就是芬里尔可以和她相提并论了，而且，作为女王，她在身份上，还在芬里尔之上。
　　也正是因此，突然一个实力已经算是弱的艾斯德斯成为了另外的女王，这让她有一些不解。
　　但是也正如红姬自己所说的，孔阳才是主人，一切都是他说了算。
　　“孔阳，他们这是？”
　　南宫那月忍不住开口问道。
　　“她们啊，她叫红姬，是我的女王，至于另外一个是芬里尔，是我的士兵。”
　　“女王？士兵？”
　　除了南宫那月之外，姬柊雪菜，煌坂纱矢华，仙都木阿夜都一头雾水，对于魔神棋子，她们并不知晓。
　　南宫那月则是震惊的看着这一女一狼，女王，所有棋子之中的最高位，还有士兵，虽然是最低的，但是这明眼人都看得出来，这一只狼同样是怪物。
　　“这个小家伙是什么人？”
　　“她叫南宫那月，是魔女，同样也是我新收的主教。”
　　“主教啊，看来很优秀呢。”
　　“行了，别废话了。”
　　“是。”
　　红姬也知道，孔阳叫她出来，绝对是有事情，而且还是和芬里尔一起，绝对不是小事。

第八十三章 骑龙找上门！
　　一行人来到了楼顶的天台之上，南宫那月等也一同随行。
　　“红姬~”
　　“知道了。”
　　点了点头，红姬直接一跃而起，在半空中，一阵赤色的红光开始闪烁。
　　接着在众人震惊的目光之中，从一个御姐美女变成了一个体型庞大无比的赤色巨龙。
　　赤红色的龙鳞，还有那一对巨大的龙翼，二天龙之一的赤龙帝，在这个异世界，重新降世。
　　在红姬的龙威之下，众人全都感到了一股压迫力。
　　尤其是煌坂纱矢华，她是在场所有人之中最弱的，仅仅只是一个舞威媛而已，在红姬的龙威之下，根本毫无抵抗能力。
　　这还是红姬收敛了自身威压的情况下，不然的话，仅仅只是外泄，都足以压垮她。
　　孔阳一跃来到了红姬的龙首之上，芬里尔也是跳到了背上。
　　“那月，吧夏音带回来，联系碧翠丝，我没有回来之前，任何人，胆敢擅闯这里，杀无赦。”
　　“我知道了。”
　　南宫那月明白，孔阳这是动了真火啊。
　　而这一个女人，竟然是一头巨龙，活着的巨龙啊，再加上那只神秘的魔狼，孔阳虽然只有一个眷兽，但是这两个怪物存在，哪怕是真祖也逃不了好吧。
　　“红姬，走吧。”
　　孔阳通过精神力，已经将这里的情报分享给了红姬和芬里尔。
　　在了解到这个世界的一切之后，红姬对此感到很是惊奇，实在是太有意思了，竟然是一个吸血鬼屹立在顶端的世界。
　　‘轰~’
　　红姬展开双翼，直接冲天而起，急速的想着晓古城所在的地方而去。
　　在楼顶的天台上，南宫那月叹了一口气，通过空间魔术，转眼就回到了彩海学院，去找叶濑夏音的了，至于说碧翠丝，她已经发了信息。
　　----------------------------区域的分割线-------------------------
　　在彩海学员，作为三生之一的闲古咏，通过式神将孔阳这里的所有一切，全都看在了眼中。
　　当看到红姬所化的赤色巨龙时，她就知道，事情麻烦了。
　　她做梦也没有想到，仙都木阿夜会被晓古城这个第四真祖打败，并且还受了不轻的伤，现在孔阳这个实力不知深浅的怪物怒了，不好收场了啊。
　　这一次晓古城的事情，正如孔阳所猜测的异样，是狮子王机关在背后推动的。
　　羽波唯里和斐川志绪调回晓古城身边的命令，是她发出的，并且也是她告诉瓦托拉，让瓦托拉将他的女仆组送给了晓古城。
　　本来呢，她是打算既此让晓古城的实力提升一些，同时也试探一下孔阳的真实实力。
　　作为最强的吸血鬼，第四真祖的强大是不言而喻的，所以，她必须可以确定，孔阳的实力，已经超出了第四真祖的潜力。
　　毕竟一个好控制的真祖，无论是狮子王机关还是扶桑高层，都不愿意放弃。
　　上位者想要的，永远都是一个不会干涉他们利益的傀儡，而不是一个才在他们头上的‘王’。
　　这一边，在MAR的研究室，晓古城也感受到了这一股强大的魔力。
　　猛然间站起身，晓古城看向了窗外，满脸的严肃之色。
　　“古城，怎么了?”
　　暁深森看着突然脸色大变的晓古城，顿时疑惑的问道。
　　“有什么东西过来了。”
　　“什么东西过来了？”
　　“一股很强大的魔力，这股魔力很特殊，我从来没有感受到过。”
　　“陌生的强大魔力？难道说有真祖来到弦神岛了？”
　　“不，与吸血鬼的魔力不同，这一股魔力，就仿佛是火焰一样熊熊燃烧，与吸血鬼的魔力，截然相反。”
　　吸血鬼作为被诅咒的魔族，魔力也是倾向于负面的，根本不可能是这种魔力。
　　‘吼~’
　　一声震耳欲聋的龙吟声，直接跨越了无数的街道建筑，响彻整个弦神岛。
　　因为丝毫没有掩饰，又是大白天，所以，在这一路上，不知道多少人都看到了红姬的身影。
　　“来了~”
　　晓古城目光一凝，脸色变得无比严肃。
　　‘轰~’
　　划破了天空与云朵，一道赤红色的身影降临到了这里。
　　这一瞬间，晓古城浑身上下的每一个细胞都在颤抖，体内的眷兽也在沸腾。
　　龙，哪怕是在这个有着各种魔族的世界，龙族依旧是传说之中的神兽，而现在，有一头赤龙，切切实实的出现在了自己的头顶。
　　“我们又见面了，晓古城。”
　　“这个声音，是你。”
　　晓古城顿时脸色变得无比难看，在这个赤龙的头顶上，他看到了那个自己最不愿意看到的身影，那一个一次次羞辱他的身影。
　　在晓古城一旁的暁深森越是严肃的看向孔阳，这就是那个一次次欺辱自己儿子的神秘人物。
　　‘轰隆~’
　　在孔阳的示意下，红姬落地，强大的身躯，直接将大地震颤。
　　芬里尔也是在第一时间跳了下去，身躯快速的膨胀，变成了一个巨型魔狼，仅仅只比红姬所化的赤龙小一圈而已。
　　“竟然还有一只魔狼。”
　　晓古城脸色变得很是严肃，这一条赤龙就够麻烦了，没想到还有一头魔狼。
　　孔阳则是站在红姬的龙首之上，目光寒冷的与晓古城对视着。
　　“孔阳，你来这里做什么。”
　　“做什么？当然是来报复的，晓古城，打伤了我的人，你以为你能够无事？”
　　“真是不讲道理，那个女人想要杀死优麻，难道要我坐以待毙，眼睁睁的看着优麻被杀吗？”
　　“这是你的事情，与我无关，我只知道，你伤了我的人，那么，我就来让你付出代价，至于说因为什么，我并不在乎。”
　　“你这个混蛋。”
　　晓古城很是愤怒，这简直就是好不讲道理。
　　但是他忘记了，肆意妄为，本就是强者的权利，力量这个东西，就是为此而存在的。
　　孔阳看着面前的晓古城，目光很是冰冷。
　　这一次仙都木阿夜的事情，让孔阳下定了决心，那就是晓古城，已经没有活下去的必要了。
　　现在的他，存在的意义就是给孔阳添堵，既然如此，那就不如彻底的解决掉。

第八十四章 无可匹敌的芬里尔！
　　‘轰~’
　　整个弦神岛的天空，突然从艳阳高照的正午，一下子变成了黑夜。
　　原本炙热散发着高温的太阳，也变成了一轮明月。
　　这是属于孔阳的魔力，在孔阳的魔力之下，哪怕是曜日也会变成辉月，而原因也是很简单，因为孔阳那强大到足以改天换日的魔力。
　　“孔阳，你要在这里战斗吗？你难道想要毁了整个弦神岛吗？”
　　“毁了又如何？这座岛我可丝毫不在意。”
　　“混蛋。”
　　晓古城愤怒的说道，对方毫无顾虑，但是自己不行啊，这一加一减，自己就处于形式劣势了。
　　“红姬，打个招呼。”
　　‘吼~’
　　‘轰隆~’
　　红姬直接张口就是一道赤红色的龙息喷出，晓古城毫不怀疑，这是要将他们所有人杀死。
　　“速速降临，第一号眷兽·神羊之金刚！”
　　‘轰~’
　　巨大的水晶壁垒出现了，同时还有一个由金刚石构成的大角羊。
　　整个MAR研究所都在神羊之金刚的壁垒保护下，没有受到什么伤害。
　　‘咔嚓~’
　　不过，不过是几秒钟，壁垒就出现了一道裂痕。
　　并且这个裂痕在极快的速度下，不断的延伸撕裂。
　　伴随着‘嘭~’的一声，变成了一堆碎片，同时，龙息顿时落在了MAR研究所上。
　　‘轰~’
　　一瞬间，整个研究所被移为了平地。
　　但在这个关键时刻，晓古城的眷兽将房子内的人保护了起来。
　　不过当然了，他所保护的仅仅只有两个人，一个是依旧在昏迷之中的仙都木优麻，另一个就是他的母亲暁深森。
　　至于说在一楼的五个女仆，不过是普通人的她们，在龙息之中直接被杀死了。
　　她们也是很悲哀，送上门给晓古城吸血，想要某得一个好的庇护伞。
　　但是庇护伞没有得到，反而迎来了灭顶之灾，直接被杀了。
　　倒是羽波唯里和斐川志绪，毕竟是狮子王机关出来的剑巫和舞威媛，在关键时刻，躲过了这一击，从MAR研究所逃了出来，侥幸捡回了一条命。
　　“老妈，你没事吧？”
　　“我没事，不过，研究所没了~”
　　顺着暁深森的目光看去，原本的研究所，现在已经变成了一堆废墟。
　　除此之外，他也发现了被杀死的女仆五人组。
　　这顿时让晓古城愤怒了，这五个人也都算是自己的女人了，毕竟对于吸血鬼来说，被吸血的对象，都是灵媒，也就是血之伴侣。
　　“我要杀了你，出来吧，第一号眷兽·神羊之金刚！第二号眷兽·牛头王之琥珀！第五号眷兽·狮子之黄金！第九号眷兽·双角之深绯！”
　　四只眷兽顿时从空中奔袭而来，目标只有一个，那就是位于龙首之上的孔阳。
　　对此孔阳丝毫没有在意，甚至眼睛之中都没有一丝一毫的波动。
　　‘吼~’
　　突然在这个时候，芬里尔动了，直接一跃而起，挡在了四只眷兽的面前。
　　并且，第一时间一口咬在了神羊之金刚的脖子上，狼吃羊，这是亘古不变的道理，哪怕说这个是金刚构成的金刚大盘羊。
　　‘噗~’
　　在芬里尔连神灵都能够杀死的弑神之牙面前，区区金刚级别的防御，与白纸无异。
　　直接被芬里尔轻而易举的咬碎，然后撕成了碎片。
　　作为宿主的晓古城，眷兽被击杀，顿时遭受到了反噬，发出了一阵闷哼。
　　这还没有结束，接着巨大的爪子一把排向了牛头王之琥珀，哪怕是它手中的巨型战斧，在芬里尔的利爪下，也根本毫无意义，直接被一爪子拍死。
　　剩下的狮子之黄金，双角之深绯，从两边快速的想着芬里尔发起了攻击，想要夹击对方。
　　但是，力量的差距实在是太大了，被接连的被芬里尔给击杀。
　　芬里尔，世界‘前十’级别的强者，尤其是在被转生成为了魔神族之后，更是实力大幅度提升，哪怕说现在的孔阳，在不适用底牌的情况下，也不敢说能够打败他。
　　晓古城现在不过是一个半吊子的魔王级，他的眷兽，也都是魔王级级别而已。
　　四个魔王级的眷兽，的确算是移动的天灾了，但是，这得分在什么地方，在世界各地，都是无可匹敌的存在。
　　但如果是在芬里尔的面前，就根本不够看了。
　　芬里尔作为弑神魔狼，连北欧的诸神黄昏都是它拉开的帷幕，更不通说杀死几个眷兽了，根本就是不值一提。
　　‘噗~’
　　四只眷兽被击杀，作为宿主的晓古城，顿时也吐出了一口鲜血。
　　源自于契约的反噬，真祖级的眷兽，有被击败的记录，但从来没有过被杀死的情况，更何况是一次被杀死四只。
　　晓古城也算是创下了一个历史，虽然说眷兽是不会死的，但，短时间内想要召唤，是不可能的了。
　　“古城，你没事吧？”
　　暁深森作为一名母亲是合格的，看到儿子吐血了，顿时无比担忧的扶住了晓古城。
　　此时此刻，她是真的慌了，这个孔阳实在是太神秘了，哪怕是这一次，也没有正面出手，仅仅只是一头不知道是哪里冒出来的魔狼，竟然眨眼间秒杀了晓古城的四只眷兽。
　　‘砰~’
　　芬里尔走了过来，巨大的爪子直接踩在了研究室的废墟之上。
　　锋利的弑神之牙距离暁深森，连一米都不到，同样的，距离晓古城也无比的接近。
　　但就算如此，暁深森也没有放开晓古城，甚至说还更加用力的抱住了晓古城，虽然晓古城是第四真祖，还拥有不死的诅咒，但是在暁深森的眼中，晓古城就是自己不成器的而已。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这个时候，孔阳踩着残骸碎石一步步的走了过来。
　　原本那一个身形庞大的赤色巨龙，也变成了一个身材高挑的大美女。
　　‘嗖~’
　　一道金光闪烁~
　　‘噗~’
　　一把长枪，直接贯穿了晓古城的胸膛，但是，没有伤及心脏。
　　“古城~”
　　暁深森被宝具卷起的风旋给直接甩飞了出去。
　　“啊~！！！”
　　在剧烈的疼痛之下，晓古城也发出了惨烈的哀嚎！

第八十五章 第四真祖·艾斯德斯！
　　‘嗖~嗖~嗖~’
　　金色的宝具直接穿过王之财宝的涟漪，快速的射出。
　　而晓古城就如同是一个活靶子，眨眼间就被大量的各种的宝具扎成了筛子。
　　不过，就算如此，晓古城依旧活着，作为真祖的他，身上带有着‘神灵的诅咒’，永远不会死去的诅咒。
　　哪怕被大卸八块，最终他也会重新复活，因为他是不死的。
　　“出来吧，第四号眷兽·甲壳之银雾！”
　　晓古城咳出了一口鲜血，吃力的召唤出了自己最后的眷兽。
　　恍惚间，一个形象为银色的甲壳兽在晓古城的身后出现了，紧随而至的就是铺天盖地的迷雾，直接将周围全都笼罩了。
　　甲壳之银雾，是吸血鬼的雾化能力的扩大版，不论是生物或是建筑物，在其范围内都能雾化，所有的物质都会失去本来所拥有的形态和实体。
　　看到这一幕的孔阳顿时微微一笑，下一秒，恐怖的魔力降临了。
　　而天空之上，一道裂缝被撕裂开来，一尊巨大无比的大门就这么屹立在了天空之上。
　　下一秒，黑暗降临了，所有的雾气开始退散，刚刚在迷雾之中消失不见的晓古城，仙都木优麻，暁深森三人重新出现在了研究所的废墟之上。
　　‘吼~’
　　一旁的芬里尔抓住机会，直接冲上去，一口咬掉了甲壳之银雾的上半截身体。
　　至此，晓古城掌控的五只眷兽，全部被杀死，晓古城遭受了有史以来最严重的重创。
　　‘噗~’
　　龙之遗影所化的影刃直接破空而去，三下五除二的就将晓古城肢解。
　　“啊~！！”
　　双臂，双腿，甚至是身体也被一分为二，但晓古城依旧还活着，但是，本身只是一个普通高中生的他，什么时候经历过如此的折磨啊。
　　痛苦的哀嚎惨叫声，听得暁深森心都碎了，她想要冲过去帮助自己的儿子，但是根本无法靠近。
　　“晓古城，现在你明白了吗？你实在是太弱了，正是因为你的弱小，你的母亲，现在在一旁痛苦的看着你哀嚎，心如刀绞，但却没有丝毫办法，正是因为你的弱小，任何人你都保护不了。”
　　这个时候，红姬已经将仙都木优麻和暁深森控制住了，而晓古城的余光，正好可以看到这一切。
　　愤怒！仇恨！杀意！
　　看成海量的负面之力与罪孽之力从晓古城的身上开始升起。
　　孔阳见状顿时笑了，愤怒，晓古城现在处于极端的愤怒之中，作为愤怒化身的孔阳，已经可以单方面宣布晓古城的结束了。
　　‘噗~’
　　孔阳拿起了一把剑，上面散发着神圣的气息，对于吸血鬼这样的黑暗生物来说，是剧毒。
　　而这一把剑，就这么直接贯穿了晓古城的胸膛，老样子，避过了心脏。
　　看着孔阳，晓古城的目光充满了怨恨，但是，因为大量的鲜血充斥着自己的喉咙，他根本说不出一个字，只是不但的咳出鲜血。
　　过了一会儿，孔阳的怒火也消的差不多了，至于说晓古城，依旧还活着。
　　神之诅咒让他除了特殊的克制武器，哪怕他被剁成碎片，最终也是会重新恢复的。
　　‘刷~’
　　这个时候，一道倩影出现在了这里。
　　“嗯？这里是哪里？孔阳？赤龙帝？芬里尔？”
　　一头冰蓝色长发，穿着一身像是海军军服的艾斯德斯疑惑的看着周围。
　　“艾斯德斯，这是我为你准备的礼物，拿着这张卡片，对着他捏碎。”
　　“嗯？好可怕的生命力，他是什么东西？为什么被大卸八块了还活着，实在是太有意思了。”
　　艾斯德斯看着被分尸之后依旧还存活的晓古城，满脸的感兴趣之色。
　　毕竟艾斯德斯的兴趣除了喜好战争与战斗，还有就是喜欢拷问和折磨罪犯，而这样一个死不了的人，实在是太完美了。
　　“好了，先做正事。”
　　“好。”
　　也没有过多的浪费时间，艾斯德斯对着被分尸的晓古城，捏碎了手中的这一张剥夺卡。
　　‘刷~’
　　下一秒，一道白光直接包裹住了晓古城。
　　接着，从晓古城的体内，一个个野兽的虚影被抽了出来，并且，一滴滴鲜血也被抽离了出来，这一些鲜血之上全都缠绕着不知名的黑色雾气。
　　最终，这一团缠绕着黑雾的鲜血融入了艾斯德斯的体内，紧接着，在周围的野兽也随之冲入了艾斯德斯的身体之中。
　　‘轰~’
　　强大的魔力顿时开始爆发，艾斯德斯的实力开始快速的暴增。
　　最上级初期，最上级中期，最上级后期，魔王级初期，魔王级中期，魔王级后器。
　　短短几个呼吸的时间，艾斯德斯直接一跃成为了魔王级后器的强者。
　　当睁开双眼的时候，原本冰蓝色的眼眸，已经化作了猩红，嘴中也露出了两颗獠牙，她成为了吸血鬼，并且成为了新一代的第四真祖。
　　这就是孔阳从一开始就决定好的，那就是让艾斯德斯成为新的第四真祖。
　　因为对于孔阳来说，第四真祖的力量，实在是有一些鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　但是对于艾斯德斯来说，这一份力量，却可以让她一跃成为真正的强者，最重要的是，最强吸血鬼与超S女王，某种意义上还是挺相配的呢。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·主角之殇：将这个世界的命运之子·晓古城杀死，获得奖励：超级抽卡*1、高级抽卡*1、普通抽卡*1”
　　晓古城死了，失去了第四真祖的力量，失去了真祖的不死之身，失去了神之诅咒。
　　重新变成了普通人的晓古城，直接就失去了生命。
　　毕竟普通人被大卸八块，而且浑身上下还有那么多的致命伤，怎么可能活下去啊。
　　“孔阳，让我咬一口吧。”
　　这个时候，艾斯德斯看着孔阳说道，猩红色的眼眸充斥着‘渴望’与‘激动’。
　　孔阳自然是知道自己的鲜血对于吸血鬼的诱惑，要知道，碧翠丝为了得到孔阳的一滴血，都接近疯狂了，更别说艾斯德斯了。
　　刚刚成为第四真祖，并且其中五只眷兽还被孔阳杀死过，是处于虚弱之中，无比的渴求鲜血。

第八十六章 完全觉醒的力量！
　　看着满脸充斥着‘火热’目光的艾斯德斯，孔阳点了点头。
　　对于自己人，孔阳还是很好的，尤其是转生成为了孔阳眷属的几女，那是打心底的将她们视为了自己的妻子。
　　艾斯德斯此时此刻已经没有其他想法了，满脑子就是对于孔阳鲜血的渴望。
　　来到了孔阳的身边，对着孔阳的脖子就咬了下去。
　　‘噗~’
　　一对尖锐的獠牙刺破了孔阳的脖子，鲜血流入了艾斯德斯的喉咙之中。
　　极致的美味！灵魂的愉悦！身心的蜕变！
　　此时此刻的艾斯德斯，就是出于这么一个情况。
　　而与此同时，在艾斯德斯的体内，被转移到她体内的眷兽，也开始沸腾。
　　现在的孔阳，就是艾斯德斯的灵媒，在孔阳的血中，蕴含的魔力与生命力，简直是姬柊雪菜拥有灵媒资质的巫女的不知道多少倍。
　　‘轰~’
　　恍然间，堪称天灾的魔力顿时从艾斯德斯的身上喷涌而出。
　　很快，在吸取到了孔阳鲜血之后，嗜血冲动被缓解的艾斯德斯，双眼恢复了清明。
　　在感受到自己现在发生得变化，感到无比的震撼，这简直就是翻天覆地的改变，现在的用一步登天来形容都好不夸张
　　缓缓放开了孔阳，艾斯德斯感受着体内恐怖的魔力，心潮澎湃。
　　“在我体内的这些家伙，好像都很强大呢。”
　　“那是眷兽。”
　　“眷兽？”
　　“是的，这是我送给你的礼物，在这个世界上最强大的力量，最强的吸血鬼真祖，第四真祖的力量，持有这个世界上最强的十二只天灾级眷兽。”
　　“十二只？可是在我的体内，只有九只。”
　　“早晚都是你的，放心吧。”
　　“嗯。”
　　艾斯德斯也没有多想，她也相信孔阳。
　　并且，她已经迫不及待的想要尝试一下这股强大的力量了。
　　在成为了新一代的第四真祖之后，属于第四真祖的血之记忆自然也成为了艾斯德斯的所有物。
　　与晓古城这个半吊子不同，她本身就不是弱者，并且还吸取了孔阳的血，直接在融合了第四真祖的力量后，也继承了第四真祖的血之记忆。
　　不过这一份血之记忆仅仅只是一部分而已，并不完全。
　　但就算如此，在消化完这一切之后，艾斯德斯也算是明白了自己现在的身份，还有自己现在所拥有的力量，名为‘眷兽’的力量。
　　“出来吧，我的眷兽们。”
　　没有和晓古城一样，说出那类似‘咒文’的话语，艾斯德斯直接召唤出了眷兽。
　　轰然间，恐怖的魔力开始燃烧，在艾斯德斯的周围，一个个身躯庞大的身影，出现在了周围。
　　第一号眷兽·神羊之金刚！
　　第二号眷兽·牛头王之琥珀！
　　第三号眷兽·龙蛇之水银！
　　第四号眷兽·甲壳之银雾！
　　第五号眷兽·狮子之黄金！
　　第七号眷兽·夜摩之黑剑！
　　第八号眷兽·蝎虎之紫！
　　第九号眷兽·双角之深绯！
　　第十一号眷兽·水精之白钢！
　　九只强大的真祖级眷兽，在同一时刻，被新一代第四真祖的艾斯德斯召唤了出来。
　　而这一些所有眷兽的灵媒，全都是一个人，那就是孔阳。
　　本身就是从‘诅咒’之中诞生出来的野兽，孔阳呢，作为四宗罪化身，更是大罪之门的主人，再加上孔阳的四颗心脏已经融合了四宗罪。
　　现在孔阳的一滴血，就如同是最原始的罪孽，对于眷兽来说，简直就是十全大补丸。
　　现在，作为第四真祖的艾斯德斯，只要十二只眷兽归位，并且将实力提升到‘真祖’，那么她就是这个世界上，第二个真正意义上的第四真祖。
　　至于说现在另外的三只眷兽，也都不是什么问题。
　　第六号眷兽·冥姬之虹炎，现在保管在第三真祖的混沌界域，当初也未参加「焰光之宴」。
　　第十号眷兽·摩羯之瞳晶，同样也是保管在第三真祖的混沌界域，也没有参加「焰光之宴」。
　　最后的十二号眷兽·妖姬之苍冰，则是存在于晓古城的妹妹晓凪沙的体内，同时，焰光之夜伯的第十二号基体·奥萝菈的灵魂，也在晓凪沙的体内沉睡。
　　‘吼~’
　　在这一刻，九只眷兽全部都仰天长啸，震耳欲聋的嘶吼声传遍了整个弦神岛。
　　远在战王领域的第一真祖，灭绝王朝的第二真祖，混沌境域的第三真祖，全都在这一刻，像是感受到了什么，同一时间的看向了弦神岛的位置。
　　而在第三真祖的混沌境域之中的第六号基体，还有第十号基体·狄珊珀也感受到了同伴的召唤。
　　‘轰~’
　　下一秒，在弦神岛的一处公寓之中，恐怖的寒冰气息瞬间降临。
　　眨眼间，周围一公里之内的一切，无论是人类还是魔族，全都被瞬间冰封。
　　‘踏~踏~’
　　从公寓之中，一个有着一头金发，穿着彩海学院初中部校服的少女，踱步走了出来。
　　而在她的身后，是一个人鱼和妖鸟结合的型态的眷兽，而周围的寒气，也正是她所释放出来的。
　　虽然在晓凪沙体内的奥萝菈力量在不断衰退，但仍拥有一瞬间冰冻大海的力量。
　　现在一召觉醒，直接冰封了方圆一公里之内的一切，无差别的冰冻。
　　-----------------------------境域的分割线-----------------------------
　　“这下子麻烦大了，那个男人，竟然真的夺去了第四真祖的力量，还给予了一个女人，并且一瞬间就完全解放了第四真祖的力量。”
　　在一处大厦的楼顶上，闲古咏脸色变得无比难看。
　　通过式神，她看到了艾斯德斯夺取第四真祖力量的全过程。
　　她真的难以相信，就是那么一张小小的卡片，竟然让这个女人，成为了新一代的第四真祖。
　　更加让她不敢相信的是，这个女人仅仅只是咬了孔阳一口，竟然就直接将九只眷兽，全都纳入了掌控之中。

第八十七章 奥萝菈到来！
　　在MAR研究社的废墟之上，暁深森的目光呆滞。
　　在远处的血泊之中，她的儿子晓古城被肢解的碎片就散落在那里。
　　在她的生命之重，最重要的，就是自己的一双儿女，现在，自己的儿子竟然就这么死在了自己的面前，这让暁深森遭受了剧烈的打击。
　　“古城~”
　　一步步的走到了晓古城的尸体碎块旁，抱住了晓古城的脑袋。
　　红姬见状叹了一口气，不谈立场，作为一名母亲，暁深森现在是很可悲的。
　　白发人送黑发人，这种痛苦，简直不言而喻。
　　这个时候孔阳也发现了一旁抱着晓古城脑袋，目光无比混沌的暁深森。
　　对于这个女人，孔阳可是知道，她同样是隐藏的很深的家伙，作为MAR的研究员，与弦神冥驾暗地之中合作，甚至在幕后推动着很多的事情。
　　孔阳当初在追番的时候就不止一次的怀疑过，晓古城成为第四真祖，很可能不是意外。
　　首先就是，当时还是人类的晓古城和妹妹晓凪沙一同参与父亲晓牙城的考古研究踏上了戈佐岛。
　　好巧不巧的，这里就是第十二号基体·奥萝菈沉睡的地方，并且晓古城在晓牙城这个‘冥府归人’的父亲也在的情况下，被枪杀。
　　随后更是被奥萝菈授予晓古城一对肋骨，晓古城成为了「第四真祖」的「血之从者」。
　　并且，在最终的「焰光之宴」之中，彻底消灭「原初」，她把第四真祖的力量眷兽全部托付给晓古城，命令晓古城的将破魔圣枪射进自己的心脏，和「原初」一同被消灭。
　　最终，一切落下帷幕，晓古城成为了新一代的第四真祖。
　　而在焰光之宴，在场的人可不少啊，尤其是其中还有狮子王机关的闲古咏。
　　孔阳有足够的理由怀疑，晓古城就是被选中的，从一开始，这一切的一切就是围绕着他张开的一张大网，一点点的让他步入其中。
　　“既然儿子死了，那么，你也一起去吧，放心，我会让你们一家团聚的。”
　　孔阳冰冷的声音响起，接着，一把剑从王之财宝之中射出，直接贯穿了暁深森的心脏。
　　远处的红姬微微叹息，这就是残酷的现实，在绝对的实力面前，一切都是虚妄，母爱很伟大，但是，没有力量，都是白扯。
　　看了一眼一旁昏迷之中的仙都木优麻，红姬放出了一团火焰，直接将其焚尽。
　　作为赤龙帝，红姬自然也不是什么善男信女，别的不说，当初在《恶魔高校》的时候，她和白龙阿鲁比昂之间的战斗，不知道波及了多少无辜人员伤亡。
　　‘哗~’
　　就在这时，一道寒气席卷而来，周围的一切，全都快速的结成冰晶，被彻底的冰封。
　　孔阳的目光也看向了街道的尽头，在极寒的冷气之中，一道倩影缓缓走来。
　　“奥萝菈·弗洛雷斯缇纳！”
　　依附在晓凪沙身上的第十二号基体奥萝菈的灵魂，现在控制了晓凪沙，来到了这里。
　　而艾斯德斯也是惊喜的看着来到这里的奥萝菈，她到不在意奥萝菈本身，而是高兴和她一起到来的地十二号眷兽。
　　“你杀了古城，我要杀了你。”
　　奥萝菈寒冰刺骨的目光紧锁在孔阳的身上。
　　而下一刻，妖姬的苍冰随之显现，伴随着她的出现，周围的寒气更进一步，无差别的冻结了周围的一切。
　　‘啊~！’
　　妖姬的苍冰发出了一声低吟，接着寒冰想着孔阳袭来。
　　在这世界，战斗方式就是眷兽之间的战斗，而作为宿主的吸血鬼，就差了一些。
　　“真是不知所谓。”
　　赤红色的燚炎在孔阳的身边凭空燃起，周围所有的寒冰，全都被瞬间焚尽。
　　这一幕让远处的红姬顿时笑了，这团火焰正是属于她的本命火焰，当初还是‘赤龙帝笼手’主人的孔阳，融合了一部分燚炎的本源，获得了燚炎。
　　现在重获新生的红姬，看到这一幕，顿时有一种师傅看徒弟的感觉。
　　‘刷~’
　　这个时候，艾斯德斯出现在了奥萝拉的面前。
　　“将地十二号眷兽-还给我吧。”
　　“做梦。”
　　奥萝菈下意识的说道，并且控制着妖姬的苍冰对着艾斯德斯发起了攻击。
　　但是对此艾斯德斯不屑一笑，丝毫不为所动。
　　接着，九只眷兽就出现在了艾斯德斯的背后，神羊之金刚直接保护住了艾斯德斯，接着双角之深绯和狮子之黄金同时将妖姬的苍冰压制。
　　至于说剩下的眷兽，全都居高临下的俯视着奥萝菈。
　　“吾等同胞们，退下吧。”
　　奥萝菈的声音缓缓响起，作为焰光之夜伯基体的奥萝菈，与所有的眷兽，本身就是同类同伴。
　　喝退自己的同伴同类，这本就不是什么问题，这也是她不将艾斯德斯放在眼中的原因。
　　只不过，她的想法是好的，但现实是残酷的。
　　所有的眷兽，在听到奥萝菈的声音之后，根本不为所动。
　　“怎么会，吾等同胞，竟然会不听我的话？”
　　“你不要搞错了，在我这里，它们可不是什么同伴，只是臣服于我的野兽，既然是臣服于我，那么，我才是掌控者，而它们只需要服从我的命令即可。”
　　“你说什么。”
　　“不用担心，马上你也会和它们一样，臣服在我的脚下。”
　　‘砰~’
　　直接一脚就将奥萝菈踹飞了出去，至于说妖姬的苍冰，此刻根本毫无办法，被压制的死死的。
　　“噗~”
　　抓住机会，艾斯德斯一口咬在了奥萝菈的脖子上。
　　作为第四真祖的艾斯德斯，对于所有的眷兽，是拥有统治权的。
　　接着，她开始肆无忌惮的吸取这属于晓凪沙的鲜血，毕竟晓凪沙的灵媒资质可是很强的，虽然无法和孔阳相提并论，但也算是一顿餐点。
　　并且，在这个过程之中，原本属于奥萝菈的第十二号眷兽·妖姬的苍冰，掌控权也被艾斯德斯夺取。
　　现在的奥萝菈，终归只是一个残存的灵魂意识体，现在显现也是依附在晓凪沙的身上而已。
　　而晓凪沙，本身也只是拥有顶级的灵媒资质，本身没有什么魔力。

第八十八章 闲古咏的恳求！
　　很快，艾斯德斯通过继承与第四真祖血之记忆之中的方法，开始夺取奥萝菈的一切。
　　最主要的，就是奥萝菈的‘固有堆积时间’，只要夺去了奥萝菈的‘时间’，那么缺失的血之记忆就会被补全一部分。
　　很快，奥萝菈就彻底的消失了，而她的一切，也被艾斯德斯彻底的掠夺。
　　至于说晓凪沙，因为失血过多，再加上这么长时间奥萝菈的依附对她造成的伤害，还有如此大量的失血，接着也就死去了。
　　‘轰~’
　　在远处，被压制住的十二号眷兽·妖姬之苍冰，融入了艾斯德斯的体内。
　　至此，第四真祖的十二只眷兽，十只归位，就差最后的两只眷兽。
　　“感觉怎么样？”
　　这个时候，孔阳迈步走了过来，对于艾斯德斯直接吸干晓凪沙的行为，并没有惊讶。
　　这可是艾斯德斯，对于她来说，强者夺取弱者的一切，包括生命，这本就是天经地义的，她是绝对信奉‘黑暗丛林法则’。
　　“感觉非常好。”
　　此刻的艾斯德斯，感受着自己现在的力量，无比的满意。
　　尤其是自己现在所拥有的十只真祖级眷兽，现在的她一人即可匹敌百万大军。
　　统御着这样的十只眷兽，自己一个人就可以开启最盛大的战争。
　　在另外一边，这里发生的一切，被人全部都看在了眼中。
　　“一切都完蛋了~”
　　闲古咏手中的书本掉在了地上，现在连奥萝菈也死了。
　　最后的可能性也没有了，现在孔阳是最终的胜利者，并且还是赢的彻彻底底的那种。
　　回想起之前自己的行为，她感到恐惧和慌乱。
　　自己在背后帮助晓古城，甚至是促成了晓古城的实力跨越性提升，现在回想起来，简直就是作死啊。
　　看看现在孔阳的行为，根本就是一个毫无顾虑的恶魔。
　　在这一边，看着周围的一切，孔阳心中的怒火也已经消的差不多了。
　　现在，晓古城，晓凪沙，暁深森一家三口全都死了，就连晓古城的女朋友奥萝菈，还有血之伴侣仙都木阿夜也都死了。
　　现在，在这里唯一幸存的，就是狮子王机关的两个人了。
　　羽波唯里和斐川志绪，不过，此时此刻的两个人，早已经因为刚刚的战斗余波震晕过去了，再加上妖姬之苍冰的寒气，现在无比如虚弱。
　　而对于这两人，孔阳毫不在意。
　　当初是她们跪求留在孔阳那里的，孔阳同意了，但是最后她们还是因为狮子王机关的强制命令，所以又回到了晓古城的身边。
　　无论是因为什么，机会孔阳给过她们，但是她们自己最后选择放弃了。
　　那么，无论落到什么下场，那也都是她们自己选择的。
　　孔阳不会因为晓古城迁怒于她们，但是相对的，也不会大发慈悲的去拯救她们。
　　‘刷~’
　　这个时候，紫色的传送阵亮起，南宫那月从中-出现。
　　看着周围的一切，虽然早就有所猜测了，但就为之震惊。
　　尤其是在看到晓古城的碎尸，还有被贯穿了心脏死亡的暁深森，还有在公路上晓凪沙的尸体。
　　南宫那月这才真正的明白，孔阳自称‘魔王’，并不是随口说说的，而是真正意义上的魔王啊。
　　“那月酱，你知道狮子王机关的所在地吗？”
　　“你想要做什么？”
　　“也没什么，就是摧毁这个组织，既然三番两次的蹦出来跳，那么就直接碾死吧。”
　　“真的要这么做吗？非要做的这么绝吗？”
　　“是的，魔王的威严，不容挑衅。”
　　“好吧。”
　　南宫那月闭上了双眼，这件事情她管不了。
　　现在她是孔阳的眷属，有些事情，她必须坚定立场。
　　她和孔阳才是一边的人，如果说为了一个狮子王机关与孔阳产生了间隙，这就得不偿失了。
　　而且这一切本就是狮子王机关的作死，同样也是在狮子王机关背后的扶桑高层在作死，一群普通人，总是想要掌控一切。
　　晓古城这个第四真祖也就罢了，毕竟他是一个二愣子，很好控制。
　　但孔阳可是一个怪物啊，你们也敢一而再再而三的找死，她也不知道说什么好了。
　　“孔阳，交给我吧，正好我也好好的尝试一下这些眷兽的力量。”
　　“嗯，既然打算做了，那么就彻底一点，不仅仅是狮子王机关，顺便将扶桑国彻底的沉入海底吧。”
　　“灭国吗？我喜欢。”
　　艾斯德斯兴奋的说道，灭国啊，这绝对很痛快。
　　一旁的南宫那月顿时瞪大了双眼，这么就随意的决定了扶桑的毁灭？
　　但是对于这一切，南宫那月除了叹息别无他法，现在孔阳想这个世界漏出了獠牙，只能说扶桑倒霉了。
　　‘刷~’
　　这时，闲古咏出现在了这里，并且满脸的冷汗。
　　通过是式神，听到了孔阳要摧毁狮子王机关和扶桑，她顿时坐不住了，快速的赶了过来。
　　“孔阳大人，还请您息怒。”
　　“嗯？闲古咏，有意思，你竟然还敢出现在我的面前。”
　　“还请您息怒，这一切都是我的个人行为，与狮子王机关无关，更与扶桑本土无关。”
　　“无关？你说无关就无关了？”
　　“我愿意付出一切代价，还请您息怒。”
　　“哼，我可不是晓古城那个废物，一群蝼蚁一次次的蹦出来跳，虽然没什么事，但是很恶心人，而我这个人，就喜欢一巴掌拍死这些不知所谓的蝼蚁。”
　　“您~”
　　‘砰~’
　　还没有说完，一旁的艾斯德斯就直接对她发起了攻击。
　　不过她没有使用眷兽的力量，而是使用自己原本的寒冰之力。
　　“新任第四真祖。”
　　“真是有意思，你很强，来和我战斗吧，如果你可以赢了，那么，放过你们也不是不可以。”
　　闲古咏的目光第一时间看向了孔阳，毕竟孔阳才是一切的最终决策的人。
　　“既然艾斯德斯都这么说了，那就这么办吧。”
　　“好，我明白了。”
　　点了点头，闲古咏看着艾斯德斯，提起了十二分的精神。

第八十九章 艾斯德斯VS闲古咏！
　　南宫那月看着孔阳，心中对孔阳的印象，顿时提升了不少。
　　虽然说孔阳如同一个恶魔一般，并且丝毫没有慈善之心，并且本身肆意妄为，是一个嫉妒以自我为中心的家伙。
　　但是，有一点让她很触动，那就是对于自己人，孔阳真的很好。
　　别的不说，单单是平常自己和孔阳之间，那种熟悉了之后，只要不触及底线，孔阳都不会在意南宫那月的行为。
　　并且在现在，哪怕说孔阳已经做出了决定，在艾斯德斯开口后，直接就选择了改变。
　　这个行为直接就颠覆了在南宫那月的心中对孔阳的印象，那个极度自我的形象。
　　这一边，艾斯德斯满脸兴奋的看着闲古咏。
　　“不用担心，我不会召唤眷兽的，这是我和你的战斗，只要你可以打败我，那么，你就可以抱住你的组织还有你的国家。”
　　“感谢您的慈悲。”
　　“不，这不是慈悲，只是我的一时兴趣而已。”
　　对此闲古咏沉默不语，在这一方面，艾斯德斯和孔阳很相似。
　　只要是兴致来了，就会不顾虑后果的去做一件事情，哪怕说这件事情会造成巨大的影响。
　　就像这一次，就是因为仙都木阿夜被打伤了，孔阳一怒之下就杀了晓古城，并且连他的母亲，妹妹，女朋友什么的都没有放过，全都解决了。
　　原本孔阳是打算和晓古城继续玩一下的，等到他彻底的掌控第四真祖的力量，然后与他真正的一站，最后击败他，夺取他的一切。
　　没想到，晓古城就这么稀里糊涂的挂掉了，提前退场了。
　　‘刷~’
　　闲古咏的手中一闪，一把长枪出现在了她的手中。
　　雪霞狼，七式突击降魔机枪，原本是狮子王机关给姬柊雪菜的武器，现在被狮子王机关收回了，此刻被闲古咏拿在了手中。
　　“敢当着我的面拿出来，你胆子真的不小，这笔账我还没有和你们算呢。”
　　“孔阳大人，真是万分抱歉，等这一切结束之后，雪霞狼和煌华麟狮子王机关会双手奉上。”
　　“哼~”
　　冷哼了一声，孔阳没有接话，闲古咏知道，这下子麻烦了。
　　就算自己可以打败这个女人，面对孔阳的怒火，狮子王机关绝对也会讨不了好。
　　此时此刻，她是真的后悔啊，自己为什么会做出这一系列迷之操作，简直就是作大死啊。
　　不过，现在闲古咏已经没有时间去想别的了，她现在唯一能够补救的，就是击败面前的艾斯德斯。
　　不然的话，无论是狮子王机关还是扶桑，都要遭受灭顶之灾。
　　完全掌控了十只眷兽的第四真祖，想要摧毁狮子王机关和扶桑，只是时间问题而已啊。
　　全世界范围，没有任何人或者是国家还有势力会参与，所有人只会幸灾乐祸的看着扶桑灭亡。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“在下绯稻，是这一代的闲古咏。”
　　“好，我记住了，在杀死你之后，摧毁狮子王机关的时候，我会告诉他们，为了阻止我，你拼尽了全力。”
　　“胜负还未曾知晓。”
　　“我是不会输的。”
　　艾斯德斯这么说道，这是她自己当初许下的诺言。
　　在那一次败给了孔阳之后，她发誓，一定要变强，变的最强，绝对不会再输给任何人。
　　‘刷~’
　　突然间，闲古咏的身影瞬间消失。
　　寂静破除，属于闲古咏的能力，拥有插入不存在的时间的攻击的能力，能在敌人发动攻击前进行先制攻击。
　　简单来说，无论是什么战斗，她永远都是拥有先攻权力的那一个。
　　‘噗~’
　　一瞬间，鲜血四溢，哪怕说成为了第四真祖，雪霞狼的枪刃，依旧可以对她造成伤害，甚至说，理论上可以弑杀真祖。
　　“极寒领域！”
　　被划破了胸膛，艾斯德斯丝毫没有在意，她本身就是一个‘野兽’，鲜血只会刺激她，让她更加的兴奋，更加的疯狂。
　　一瞬间，恐怖的寒气瞬间席卷大地，本来这里就被妖姬的苍冰所冰冻了，已经是艾斯德斯的优势场所，但艾斯德斯依旧还是又加了一个BUFF。
　　“寒冰之枪！”
　　一招手，一把把冰枪如同孔阳的王之财宝一样，想着闲古咏快速的射去。
　　闲古咏手持雪霞狼，如同一个优雅的舞者，轻而易举的在大量的冰枪之中跃动，一些无法躲避的冰枪也被她击碎。
　　“狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！”
　　七式突击降魔机枪的神格振动波驱动术式展开，枪尖之上，几个小型魔法阵连接到了一起。
　　面对这一幕，艾斯德斯丝毫不怯懦，直接凝聚出了一把寒冰长剑，与闲古咏打了起来。
　　‘砰~’
　　‘咔~’
　　一开始，两个人势均力敌，但是，渐渐地，闲古咏落入了下方。
　　虽然他很优秀，年纪轻轻就成为了三圣之长的闲古咏，并且拥有着‘寂静破除’的能力，是扶桑最强的攻魔师之一。
　　但是，真的论其战斗和厮杀，艾斯德斯要比她强太多了。
　　她的战斗经验，那是从战争与鲜血之中磨砺出来的。
　　“御式·雷击！”
　　一道雷电突然间想着艾斯德斯袭取，速度很快，距离很近。
　　“寒冰~”
　　对此艾斯德斯丝毫不慌，直接就召唤出了一道冰盾，挡住了这样一击。
　　“霜冻追牙！”
　　‘刷~刷~刷~’
　　在周围突然出现了一道道如同犬牙一样的冰刺，想着闲古咏袭去。
　　闲古咏不断的挥舞着手中的雪霞狼，将所有的冰刺给击碎。
　　战斗不断的升温，在远处，南宫那月惊讶的看着这一切。
　　她没有想到，艾斯德斯的实力竟然这么强大，在没有召唤眷兽的情况下，依旧如此的强大。
　　甚至说，在这一场战斗之中，还压制了闲古咏。
　　但是一旁的孔阳知道，艾斯德斯这是在拿闲古咏磨炼自己。
　　毕竟一下子实力暴增了这么多，她需要掌控自己现在的力量，而战斗就是最好的方式！

第九十章 摩珂钵特摩，闲古咏死！
　　“陨冰跃击！”
　　艾斯德斯奋力一跃，直接跳到了高空之上。
　　而伴随着她的话音落下，一颗巨大无比的超大型冰球直接就这么凝聚而出，并且居高临下的向着下方坠落。
　　见状闲古咏第一时间就做出了决定，直接快速的离开了原地。
　　‘轰隆~’
　　冰球落地，直接将两三千平米内的一切全都摧毁。
　　在周围，已经沦为了一片冻土，到处都是散落的碎冰，在最中心，则是一颗巨大的冰块，宛如小山一样。
　　‘刷~’
　　这个时候，就在余震结束之后，艾斯德斯也落地了，就在这个时候，闲古咏出现在了她的身后。
　　手中的雪霞狼对着艾斯德斯的肩膀刺去，对于艾斯德斯，她不敢下杀手，仅仅只是想要让艾斯德斯失去行动能力而已。
　　之前的晓古城因为打伤了仙都木阿夜这个刚刚加入孔阳麾下的一员，就直接被孔阳找上门。
　　现在不仅是他本人死了，全家除了他父亲晓牙城不在弦神岛，其他人全都死了。
　　因此，她可不敢作死，她怕啊，孔阳的实力，在她心中，已经与真祖是一个级别的了。
　　‘铛~’
　　只不过，想法是好的，在最后的时刻，一把冰剑直接从艾斯德斯脚下的冰面升起。
　　一瞬间就逼退了闲古咏，这要是刺中了，她至少得受轻伤。
　　受了伤，她的机动性就会大打折扣，届时自己就输定了。
　　“冰岚大将军！”
　　就在这个时候，艾斯德斯咧嘴一笑。
　　刹那间，周围的四面八方，尤其是这一些被冰冻的地面上，一个个冰骑士就出现了。
　　成为了第四真祖之后的艾斯德斯，实力已经一步登天，直接达到了魔王级后期，整体实力提升了不是一点半点，而是好几个档次。
　　而这一些冰骑士也一样，与在《斩赤红之瞳》世界相比，这些冰骑士也都提升了好几个等级。
　　‘砰~’
　　‘哗啦~’
　　闲古咏挥舞着手中的雪霞狼，所到之处，冰骑士无一例外，全都被打成了碎冰。
　　但是，紧接着，这些碎冰就会重新聚拢，化作一个崭新的冰骑士。
　　虽然说雪霞狼可以让‘让世界还原成原本状态’，但这一些冰骑士本就是寒冰融合了艾斯德斯的魔力所形成的。
　　虽然说被打回了原形，但这里可是艾斯德斯的极寒领域之中，只要艾斯德斯没有停止供给魔力，这一些冰骑士就会不断的重生。
　　“雷击！”
　　‘轰隆~’
　　闲古咏手中的雪霞狼向着前方刺去，接着一大片的雷光闪烁，直接清空了一片区域的冰骑士。
　　至于说周围继续围上来的冰骑士，对于闲古咏来说，也仅仅只是增加一些麻烦而已。
　　“冰龙！”
　　这个时候，艾斯德斯的声音再次响起，接着，在冰骑士之中，一条条冰龙平地而去。
　　‘吼~’
　　在怒吼声之中，想着闲古咏奔腾而去。
　　闲古咏感到无比棘手，因为这样的攻击，简直是没完没了啊。
　　她可不是吸血鬼，体力有限，魔力也是有限的，这么消磨下去，最终倒下的绝对是她。
　　“最后一搏了，极~！”
　　看着周围涌上来密密麻麻的冰骑士，还有大量的冰龙，闲古咏微微皱眉，心中也做出了一个决定。
　　“寂静破除！”
　　电光火石之间，闲古咏的身影瞬间消失。
　　并且，在下一秒，就出现在了艾斯德斯的身后，距离极近，可以用近在咫尺来形容。
　　而她也是丝毫没有犹豫的挥下了雪霞狼，目的至只有一个，那就是斩断艾斯德斯的肩膀，对于其他人来说，这是致命伤，但是对于新一代的第四真祖来说，并不致命。
　　艾斯德斯对此也是敏锐的发觉了，但是，寂静破除的力量，让艾斯德斯根本无法提前阻挡。
　　“赢了！”
　　此时此刻，闲古咏看到了胜利的曙光，同时也松了一口气，狮子王机关和扶桑本土，保住了。
　　“真是让我兴奋啊，没想到，在异世界遇到的第一个对手，就这么强，实在是太让我兴奋了，为了表示敬意，我也拿出绝招吧，摩珂钵特摩！”
　　刹那间，一个差不多有千米为半径的晶蓝色结界，顿时蒋周围给笼罩了。
　　而原本马上要得手，雪霞狼的枪尖距离艾斯德斯的脖颈仅仅只有不到几厘米的距离时，顿时她的身体停滞在了空中。
　　而在周围，所有的一切全都‘停滞’了，哪怕是一粒灰尘，现在也停滞在了原地。
　　“喂，这是什么能力？空间禁锢？”
　　南宫那月看到这一幕，顿时惊讶的说道。
　　“不，这是时空冻结，停滞的不仅仅是空间，还有时间。”
　　孔阳解释道，不过，孔阳也发现了，哪怕是魔王级后期的实力，在这个世界，想要冻结时间，那也是做梦，原本可以冻结时间的大招，现在演化成了冻结一片区域时间的技能。
　　不过这也是正常的，世界和世界那也是不同的，不能一概而论。
　　一旁的南宫那月看着连时间都冻结的艾斯德斯，那叫一个震惊啊。
　　要知道，但凡是涉及‘时间’的能力，都是需要消耗无比恐怖的魔力的，并且维持的时间很短，但艾斯德斯这一个技能，竟然冻结了这么长时间的时间。
　　而在‘摩珂钵特摩’的结界之中，艾斯德斯转过了身，看着面前的闲古咏。
　　“真是抱歉，你的机会抓的很好，但很可惜，还是差了那么一点。”
　　‘噗~’
　　手中凝聚出了一把冰剑，直接就捅穿了闲古咏的心脏。
　　“哇~”
　　艾斯德斯解除了‘摩珂钵特摩’的结界，闲古咏继续进行攻击，但是，却打了一个空气。
　　接着，一股剧痛袭来，然后不可控制的突出了一口鲜血。
　　只是人类的她，心脏被洞穿，已经活不了了。
　　“发生了什么~”
　　闲古咏目光有一些呆滞，为什么，转瞬间一切都发生了颠覆性的改变。
　　“你很强，不过，很可惜，我更强。”
　　“时间的力量~”
　　‘啪~’
　　闲古咏深深的看了一眼艾斯德斯，接着就这么倒下了。

第九十一章 一切告一段落！
　　看着地上闲古咏的尸体，南宫那月叹了一口气。
　　自己和闲古咏之间，也算是老对手了，一个是特区警备队的攻魔师，一个是狮子王机关的三圣，在一些事情上，经常有冲突。
　　现在看到对方就这么死了，她也有一些恍然。
　　人死如灯灭，一切都尘归尘，土归土了。
　　‘刷~’
　　孔阳一招手，直接将雪霞狼拿到了手中。
　　随手就扔到了宝库之中，这把武器是最适合姬柊雪菜的武器了。
　　事情到这里也算是告一段落了，该死的和不该死的人全都死干净了。
　　“孔阳，接下来要做什么？”
　　艾斯德斯看着孔阳缓缓说道，既然来到了异世界，她自然要好好的战斗一番。
　　“接下来，就是对扶桑的摧毁计划，就在这里不远处的一个岛国，你的任务就是，以最快的速度，将其沉入海底，我要的是这个国家，彻底的从这个世界上消失。”
　　“灭国战争吗？没问题，交给我吧。”
　　“最后，我会将爪影的权限交给你，虽然眷兽很强大，但是，有些事情，爪影更加适合，就必比如斩草除根的琐碎事情。”
　　“嗯。”
　　虽然她喜欢释放一些被自己毁灭了村子或者是国家的人，让他们在以后，回来向自己复仇。
　　但现在不同了，自己在这个世界带不了那么长时间，所以，既然要摧毁，那就不如摧毁一个彻底，这也是孔阳的意思。
　　“那月酱，狮子王机关那方面，交给你怎么样？”
　　“真的要做的这么绝吗？”
　　南宫那月看向孔阳，眼中闪过了一抹哀叹。
　　“斩草要除根，既然选择了动手，那么就彻底的抹除一切的不稳定因素。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“嗯，你不用亲自动手，有人会负责的。”
　　‘刷~刷~刷~’
　　眨眼间，在周围出现了一个身影。
　　赤瞳，色欲戒律的主人，孔阳的第一个戒律使者。
　　“主人。”
　　看到孔阳的第一时间，赤瞳就单膝跪下，对着孔阳恭敬的说道。
　　“赤瞳，她是那月，是我的主教，这一次你要做的，就是辅助她摧毁狮子王机关。”
　　“是，主人。”
　　赤瞳不知道狮子王机关是什么组织，但是，既然这是孔阳的命令，那么她就会绝对遵从。
　　“那月，等一下，带着碧翠丝，雪菜，阿夜，再加上赤瞳，你们一起前去狮子王机关。”
　　“好，不过，就我们几个够吗？”
　　“红姬，你和芬里尔也去一趟吧。”
　　“没问题。”
　　红姬也是点了点头，一个人类的组织而已，一口龙息就足以。
　　南宫那月看了红姬一眼，对于她的真实身份，哪怕是现在南宫那月也很是不敢相信，或者的巨龙，还是赤龙。
　　至于说那一只魔狼，她不知道有多强，但是，能够以北欧的弑神魔狼为名，绝对不会差。
　　从今天之后，孔阳将在这个世界，彻底的展露獠牙。
　　---------------------------------时间的分割线-------------------------------
　　接下里的一个星期，艾斯德斯一个人前往了扶桑。
　　用了不到一周的时间，率领着十只真祖级眷兽，直接以摧枯拉朽之势，摧毁了整个扶桑。
　　一时之间，全世界都为之震撼。
　　尤其是艾斯德斯作为新一任的第四真祖出现的，而之前的第四真祖晓古城，现在已经死在了弦神岛。
　　这件事情让全世界都震惊了，尤其是三大夜之帝国的三大真祖。
　　第四真祖可是他们和天部一起创造出来的，现在第四真祖竟然在这个时候又换人了，这让他们有一些不敢相信。
　　什么时候真祖也变得这么随便了，一年前一个人类成为了第四真祖，现在一年后，又换人了。
　　而相对的，弦神岛也掀起了一场大地震。
　　首先就是伴随着扶桑的毁灭，狮子王机关也被南宫那月带着一行人找上门，最终被摧毁。
　　不过仅仅只是摧毁了狮子王机关而已，大部分的人员，并没有被滥杀，这也算是南宫那月最后的底线了，孔阳也没有说什么。
　　弦神岛，也彻底迎来了一场大换血。
　　既然决定了要动手，那么，自然要掌控一切。
　　孔阳直接将娜洁希坦带了出来，将她推上了弦神岛的最高掌权者身份。
　　虽然说没有接触过现代技术，但在孔阳用精神力直接将一切都传输给她之后，她很快就适应了这一切。
　　整个弦神岛，现在已经彻底的落入了孔阳的掌控之中。
　　尤其是人工岛管理公社，现在所有的人都是孔阳的人了，但凡是反抗的，全都被杀死。
　　而人工岛管理公社上一任的最高掌权者矢濑显重，也已经死了，包括矢濑家，也成为了历史，包括矢濑基树这个晓古城的好基友。
　　可以说，短短一个星期，整个弦神岛，就改天换日了。
　　至于说这一切的始作俑者，在今天，依旧待在南宫那月的办公室之中，享受着奢靡的人生。
　　“你这个混蛋，不是要建立夜之帝国嘛，怎么现在还是这幅样子。”
　　“嘛，那月酱，交给娜洁希坦就好了，她会处理好的。”
　　“你这个家伙，还真是甩手大爷啊。”
　　“我可是主宰者，不是统治者，我只需要主宰一切即可，至于说谁来管理，这不是我的活，我也懒得去搭理。”
　　南宫那月闻言白了孔阳一眼，这个混蛋，已经没救了。
　　自从一个星期前，孔阳获得了一个新的力量，实力再一次的提升了不少，但却变得无比懒散，甚至最近连动一下都懒得动。
　　而为什么这样，原因也很简单，那就是杀死了晓古城，获得了一次超级抽卡，一次高级抽卡，一次普通抽卡。
　　在孔阳没有忍住的情况下，三抽，高级抽卡和普通抽卡都没出货。
　　唯有超级抽卡出货了，而出的货也不是别的，正是七宗罪之一的懒惰原罪。
　　现在的孔阳，七宗罪已经获得了七分之五，只差最后的妒忌原罪与贪婪原罪，就集齐了。

第九十二章 第三真祖，嘉妲·库寇坎！
　　在这一天，弦神岛迎来了几位特殊的客人。
　　哪怕是孔阳，也不得不重视的一位客人，混沌境域的主人，第三真祖，一名有着碧绿色长发的美女。
　　“你就是孔阳？还真是百闻不如一见。”
　　“我也没有想到，你竟然会来主动见我。”
　　“嘛，现在你可是全世界威名最盛的了，打败并且击杀了第四真祖，更重要的是，还让自己的人成为了新一代的第四真祖。”
　　“你竟然对第四真祖也感兴趣吗？”
　　“当然，毕竟第四真祖可是世界上最强的吸血鬼。”
　　“呵~”
　　孔阳淡淡一笑，丝毫不将她的话当真。
　　无论是她还是另外的第一真祖和第二真祖，他们这些活了不知道的多少年的老怪物，存在的本身，便是这个世界的历史。
　　尤其是面前这个女人，与咎神该隐关系很好，甚至可以用密切来形容。
　　在原著之中，获得了吸血王的影之眷兽的晓古城，因为暴走被她困在了她的空间眷兽的异空间内，机缘巧合看到了她的记忆。
　　在她的记忆之中，她与该隐之间十分熟悉，并且，也正是那一段记忆，揭露除了很多的事情。
　　首先就是该隐是一个无比妖孽的存在，竟然妄图以魔法技术来改变世界的法则，赋予死物生命，只不过，最后失败了。
　　而这个‘死物’，就是摩古歪的最初的样子，应该是后来被弦神千罗带到了弦神岛。
　　在剧情之中，摩古歪就曾经对弦神冥驾很是尊重，并且称呼他喂‘吾主’。
　　仅仅只是片刻的剧情，但是，从那一段话之中，透漏出了该隐的可怕，创造了名为‘圣歼’的可怕力量，并且妄图改变世界的法则。
　　“第三真祖，不用在那里拐弯抹角了，诶啥意思。”
　　“叫我嘉妲就可以了，孔阳。”
　　“好，嘉妲，直接说明你的来意吧。”
　　“真是没有耐心的家伙。”
　　‘啪啪~’
　　第三真祖，也就是嘉妲·库寇坎拍了拍手，接着从门口走进来了两个人。
　　这两个人长得一模一杨，金色的头发，精致的如同洋娃娃一样的脸庞，最重要的是，她们的身上都蕴含着强大的魔力。
　　“她们是~”
　　“第四真祖缺少的第六号和第十号。”
　　“你把她们带到这里，是打算交给我？”
　　“嗯~，可以算是吧。”
　　“有意思。”
　　孔阳看了一眼这两个人，作为焰光之夜伯的基体，就是封存眷兽的外壳，与眷兽某种意义上是一体的。
　　嘉妲·库寇坎看着孔阳微微一笑，给孔阳的感觉，好像真的没有丝毫的心机。
　　但是，对此孔阳可是丝毫不相信的，活了数万年的老怪物，怎么可能真的无事献殷勤啊。
　　“有什么事情，直接说吧，嘉妲。”
　　“真是的，好吧，我来这里呢，只是想要为一个问题。”
　　“说。”
　　“你的目的，或者说，你究竟想要做什么？”
　　“做什么嘛，很简单，首先就是，建立属于我的夜之帝国，而接下来，就是摧毁其他的夜之帝国。”
　　看着面前的嘉妲·库寇坎，孔阳直言不讳，并且目光直视嘉妲·库寇坎。
　　挡着对方的面，说要摧毁对方的帝国，这已经可以称得上是挑衅了。
　　“摧毁所有的夜之帝国吗？有意思，那么，之后呢？”
　　但是，嘉妲·库寇坎并没有丝毫动怒，或者说，对于她来说，或者说是对于三大真祖来说，夜之帝国什么的，真的没有什么。
　　在他们的眼中，所谓的夜之帝国，只不过是玩具而已，只要他们愿意，可以建立无数个。
　　“我会完成该隐没有完成的事情，不，我会比他完成的更加完美。”
　　“你知道该隐的目的？”
　　“算是知道吧。”
　　看着面前脸色变了的嘉妲·库寇坎，孔阳顿时笑了。
　　这个女人与该隐之间，绝对有事情，不然的话，不可能听到该隐的名字，就会有如此大的波动。
　　‘轰~’
　　突然间，一股强大的魔力 从嘉妲·库寇坎的身上散发了出来。
　　甚至说，隐约之间，几个恐怖的眷兽虚影在她的身后浮现，这就是第三真祖嘉妲·库寇坎。
　　统御着二十七只眷兽的真祖，吸血鬼之中的顶点。
　　而面对她的力量，孔阳也是丝毫没有被动摇。
　　‘轰~’
　　孔阳接着也对她给予了回应，宛如深渊的黑暗魔力，甚至还夹杂着一丝丝的霸王色霸气。
　　这让嘉妲·库寇坎微微一惊，心中也算是明白了，孔阳和她是一个级别的。
　　只不过，孔阳并非吸血鬼，所以，对于孔阳的实力还有力量，根本没有一个准确的概念，而也正是因为这一种未知，让她对孔阳有着一丝丝的忌惮。
　　“嘉妲，一个世界，不需要两个王，王所主宰的帝国，一样如此，既然我已经决定要建立属于我的夜之帝国，那么，其他的夜之帝国与真祖，全都是多余的。”
　　“难道说，你打算杀死我们吗？”
　　嘉妲·库寇坎顿时笑了，笑的无比开心。
　　杀死真祖，这样的笑话，她得有多少年没有听过了。
　　要说想要杀死真祖的话，那么，三大真祖才是最想要杀死自己的了。
　　无数年的岁月孤寂，这份痛苦的折磨，根本不是普通人可以理解的，尤其是三大真祖，本身就是从一开始，一直活到现在。
　　无论是她还是另外的第二真祖和第一真祖，都不怕死，甚至说，期待死亡。
　　为什么真祖的‘不死之身’是一种诅咒，因为无法死去，本身就是一种折磨，时间的可怕，足以消磨掉一个人的一切。
　　“我可没有开玩笑，嘉妲，我会摧毁你们的夜之帝国，并且莫除掉多余的三大真祖，不仅仅是真祖，在这个世界上，魔族，魔力，甚至所有超凡的力量，都是不该存在的。”
　　“想要抹除掉一切的‘神秘’吗？”
　　“怎么，你觉得不可能？”
　　“不，如果你真是这么打算的，那么还真的有这个可能，你这个家伙，和该隐，的确是有一些相似之处。”
　　嘉妲·库寇坎看着孔阳缓缓说道，并且目光紧锁在孔阳的脸上。

第九十三章 战斗一触即发！
　　在这个房间之中，气氛显得有一些凝重严肃。
　　孔阳也是惊讶的看着嘉妲·库寇坎，自己像该隐？难道说，该隐也想要抹除这个世界的神秘？
　　“你想要掌控圣歼？”
　　“圣歼？那种东西我才不屑。”
　　“嗯？”
　　听到孔阳的这席话，嘉妲·库寇坎微微一皱眉头。
　　不借用圣歼的力量，他打算怎么消除这个世界的神秘？
　　从一开始，圣歼该隐创造出来，就是为了‘抹除’掉不该存在的东西的。
　　而这一座弦神岛，本身就是为了彻底的银发‘圣歼’而被创造出来的，这里是建立在龙脉之上的一座不该存在的人工岛屿。
　　只有在这里，被大地所诅咒的咎神该隐，才会有可能重新复活，并且真正的开启圣歼。
　　通过龙脉，将圣歼的力量，传递到世界的各个角落。
　　届时，真正的‘裁决’降临，所有一切的魔族，都会成为历史。
　　“嘉妲，我可不是该隐，我所使用的的方法，远远要比他更加彻底，正是因为这个世界的规格级别高等，所以才会孕育出神秘，衍生出‘超凡’。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，如果让这个世界的等级降低，这个世界本身的‘神秘’就会自己消亡。”
　　“让世界的等级降低？”
　　嘉妲·库寇坎无法理解，毕竟，所处的位置不同，眼界的不同，所看到的东西在也是不同的。
　　“无法理解吗？”
　　“是没听懂。”
　　“这么说吧，世界并不是唯一，你知道吧？”
　　“当然，毕竟该隐本就不是这个世界的。”
　　对于异世界，嘉妲·库寇坎早就知道了，并且还是切身的真实体验过，前往过异世界。
　　咎神该隐，起初为人类，魔族的始祖，受到诅咒被逐出大地，远古时期，引发「圣歼」的元凶，将神族堕落成魔族，并屠杀地上的古人类“天部”。
　　在何曾几时，无论是神还是魔族，都不存在与人类的世界之中。
　　这一些神秘的存在，都是外来者。
　　“如果将世界分以下等级，就会有三六九等，高等的世界，蕴含的神秘足以诞生出真祖级的强者，那么，真祖就是高等世界的天花板，”
　　“嗯？”
　　“而中等世界，蕴含的神秘弱于高等世界，世界中诞生出来的最强者，很可能就仅仅只有长老级，甚至是旧时代贵族。”
　　“你的意思是说~”
　　“而低等级的世界，将会没有‘神秘’的存在，所有超出普通人范畴的事务，都将不存在。”
　　“你想要让这个世界，降级成为所谓的‘低等世界’？”
　　“是的。”
　　看向孔阳，嘉妲·库寇坎的目光很是怪异。
　　她算是明白了孔阳想要表达什么意思，但是，却有一些无法相信，孔阳的这个想法，真的是人力可以办到的？
　　让世界本身降级，就如同是让真祖变成普通的低等级吸血鬼一样。
　　这怎么可能成功，连改变世界法则都是不可能的事情，孔阳竟然想要让世界降级。
　　“不相信吗？”
　　“的确是让我无法相信啊。”
　　“嘛，相不相信都无所谓了，反正也没有必要和你过多解释，更别说让你相信了。”
　　“呵~”
　　嘉妲·库寇坎淡淡一笑，虽然不知道孔阳的自信源自于什么。
　　但是她的直觉告诉她，这个男人，恐怕和该隐是一类人，都是怪物妖孽，他说不定真的掌控者这种不可能存在的力量。
　　孔阳的依仗，自然是世界树苗了。
　　现在的世界树苗，成长度已经达到98%了，还有最后的2%，就可以度过萌芽期，步入幼苗期。
　　一旦进入幼苗期，世界树苗就会完成一个阶段的跨越性成长。
　　到时候，不仅仅可以孕育出‘灵’，在成长到了下一个阶段，对于一个世界本源的吞噬速度，也将会提升一大截。
　　当然了，这一切都是以后的事情，现阶段，孔阳要做的，就是击败三大真祖，建立夜之帝国。
　　原因也很简单，就是为了完成系统任务。
　　一共四个任务，每一个都是九次高级抽卡，这要是全都完成了，那就是整整三十六次抽卡。
　　这么多次的抽卡，孔阳就算是脸再黑，也得出一些好东西吧。
　　而现在，在孔阳的面前，就有一个真祖。
　　而嘉妲·库寇坎也发现了，孔阳看向自己的目光，发生了一些变化。
　　就像是猎人看到了猎物一样，这顿时让她笑了。
　　她已经不知道多少年，没有碰到过这样的事情了。
　　“你想要摧毁我们的夜之帝国，并且清除所有真祖，这就是说，我也在这个名单范围之中啊。”
　　“没错，现在你都主动上门了，我自然要招待一下。”
　　“有意思，真是有意思啊。”
　　‘轰~’
　　‘轰~’
　　两股强大的威势爆发了出来，作为第三真祖的嘉妲·库寇坎，还有作为五宗罪魔王的孔阳。
　　两个人的威压，直接覆盖了大半个弦神岛。
　　所有的魔族，所有的人类，素有存在于岛上的生命，全都为之震动。
　　“要动手吗？”
　　嘉妲·库寇坎对着孔阳微微一笑，伸出了一只手指勾了勾，意思很明确，让孔阳先来。
　　毕竟她作为老前辈，还是要有一些老前辈的样子的。
　　“在这里可不行，这里可是我要建立夜之帝国的地方，要是打坏了，那可就麻烦了。”
　　“那你打算去哪儿？海上？”
　　“嗯，离远一点。”
　　“可以。”
　　作为真祖，嘉妲·库寇坎自然不会怯懦，而且，千万年来，她从未遇到过任何一个可以给予她威胁的对手，现在面对孔阳，她同样也是这个态度和想法。
　　孔阳的确很神秘，甚至说还知道很多的隐秘，但是，嘉妲·库寇坎也没有认为，孔阳可以打败她。
　　‘啪~’
　　嘉妲·库寇坎打了一个响指。
　　下一秒，一股空间的波动泛起，转瞬间，两个人就移动到了一处海洋的上空。
　　这是属于嘉妲·库寇坎的眷兽能力，掌控空间的力量，可以进行空间瞬间移动，还可以带人一起。

第九十四章 VS嘉妲·库寇坎！
　　在距离弦神岛无比遥远的一处海域之上，孔阳与嘉妲·库寇坎对视着。
　　‘轰隆~’
　　在周围，恐怖的魔力开始肆虐。
　　原本平静的海平面开始变得不再平稳，浪涛开始想着四面八方卷起。
　　‘嗡~’
　　只见到嘉妲·库寇坎的双眼化作了猩红，嘴角的獠牙也微微露了出来，让她此刻略显妖艳。
　　孔阳也没有自负，直接就进入了魔神化，漆黑色的魔神纹样在额头之上浮现，身后展开的黑暗之翼接近十几米。
　　并且，周围也因为孔阳的魔力所影响，从白日变成了黑夜。
　　一轮明月悬挂在天空之上，这一幕看的嘉妲·库寇坎有一些惊讶。
　　“竟然可以将白天转化为黑夜，真是了不起，不过，我可是真祖呢，黑夜同样也是我的主场。”
　　嘉妲·库寇坎对着孔阳微微一笑，身边的魔力提升了一些，显然，这不是她在危言耸听。
　　“黑夜是你的主场，而我是黑夜的主人。”
　　“某种意义上，你和该隐那个家伙真的很像，永远都是那么自信，甚至可以说是自负。”
　　在她的脑海之中，孔阳的身影和记忆之中的一个笨蛋相重合了。
　　那个家伙，是一个天才，妖孽，更是一个疯子。
　　竟然触碰了世界的禁忌，妄图改变世界的法则，这还不是最恐怖的，最恐怖的是，那个家伙成功了。
　　“第三真祖，混沌皇女，嘉妲·库寇坎，作为对于你的尊重，我会拿出真正实力，与你一战。”
　　“那我还真是期待呢。”
　　嘉妲·库寇坎淡淡一笑，一头体型庞大的眷兽出现在了她的脚下。
　　这一只眷兽没有发起攻击，仅仅只担任着‘垫脚石’的任务，成为了踩在嘉妲·库寇坎的东西。
　　孔阳也是笑了，融合了懒惰原罪之中，原初的七宗罪，孔阳已经独占其五，实力也达到了第九阶初期的极限，距离突破中期，仅有一步之遥。
　　傲慢，愤怒，暴食，色欲，懒惰，这原始的罪孽，都是孔阳的力量之源。
　　“黑虚闪！”
　　孔阳伸出了一只手指，黑暗之力开始凝聚。
　　‘轰~’
　　宛如黑暗洪流的黑虚闪，顿时爆发了出去。
　　黑虚闪的冲击在距离嘉妲·库寇坎不足一米的地方，被一层看不清楚的力量所遮挡住了。
　　狂暴的魔力，直接被隔开了，而嘉妲·库寇坎根本没有收到丝毫的伤害。
　　“Camaxtli（阿玛修托利）”
　　‘咔嚓~’
　　突然间，从天空中产生巨大雷电，直接对准了孔阳落下。
　　‘刺啦~’
　　在还没有落下的时候，龙之遗影所化的影刃，直接就挡住了雷电的攻击。
　　从始至终，两个人都没有移动过分毫，现在的交手，仅仅只相互之间的试探而已。
　　“我记得你好像也拥有眷兽呢，为什么不使用？”
　　“那个啊，我送人了。”
　　“送人了？”
　　“没错，眷兽的力量，有一些让我失望，食之无味，弃之可惜，所以就送人了。”
　　“食之无味，弃之可惜吗？”
　　嘉妲·库寇坎看向孔阳，嘴角的笑容慢慢隐去。
　　看向孔阳的目光之中，带上了丝丝的杀气，她动怒了。
　　对于任何一个吸血鬼来说，眷兽就是他们组强大的依仗，也是力量的源泉。
　　哪怕是真祖，其强大也是因为掌控者着大量真祖级的强大眷兽，就比如她自己，掌控着整整二十七只眷兽。
　　“既如此，那么，就让我看看，你有多少斤两吧，Xolotl（索托洛尔）！”
　　‘吼~’
　　在嘉妲·库寇坎的话音落下，一个形态为巨大的骸骨巨人出现在了海面之上。
　　无眼球的空洞眼窝、血盆大口，以及裸露在外的肋骨空隙全都被不反射任何光线的漆黑空间所填满。肋骨可如门扉般开启，从中满盈的黑暗像炮弹一样射出。漆黑炮弹索求无度地刳凿空间。
　　正是嘉妲·库寇坎所持有的眷兽之一。
　　“眷兽，只不过是吸血鬼所饲养的野兽而已，归根结底，并非是自身的力量。”
　　“真是傲慢啊，眷兽本身就是吸血鬼的力量，这点还需要纠结？”
　　“只是看法不同而已，至少在我看来，这不是自身的力量。”
　　“那么，就让我看看，你依靠自身的力量，如何击败我的眷兽。”
　　‘吼~’
　　巨大的骸骨巨人顿时怒吼了一声，向着孔阳发起了攻击。
　　“龙之遗影~”
　　‘刷~’
　　漆黑色的影刃顿时破空而去，作为巨龙之影，再加上孔阳本身的魔力，龙之遗影的威力，绝对不容小觑，在孔阳众多的能力之中，那也是最靠前的几个之一。
　　‘铛~’
　　骸骨巨人与龙之遗影的影刃碰撞到了一起，强大的力量，直接在周围掀起了一片海浪。
　　但是，两者的力量在对撞之后，骸骨巨人被击退了出去。
　　这让嘉妲·库寇坎微微一惊，自己的眷兽，竟然被一击击退了。
　　“眷兽，本身只不过是魔力的集合体而已，如果找到合适的方法，就可以轻松秒杀。”
　　龙之遗影之上附着上了一层熊熊燃烧的气焰，这股力量是源自于暴食的力量。
　　就连持有暴食戒律的姬柊雪菜都可以吞噬魔力，使魔力无效化，那么作为暴食化身的孔阳，自然也是可以的。
　　‘噗~’
　　虽然形态是一个骸骨巨人，但是，本质上，它依旧是魔力所凝聚成型的载体而已。
　　龙之遗影的影刃直接从刺入了骸骨巨人的体内，名为‘暴食’的力量顿时开始释放，直接将骸骨巨人给吞噬掉了。
　　在吞噬了一整只真祖级眷兽之后，龙之遗影的体型偶都膨胀了接近一倍。
　　嘉妲·库寇坎感受到与自己断开了联系的Xolotl（索托洛尔），她顿时惊了，自己的眷兽，真的被吞噬掉了。
　　要知道，眷兽本身就是不死的，哪怕说在这个世界被杀死，也是会回到宿主的体内。
　　待到恢复好了之后，又可以重新召唤，这已经可以算是铁律了。
　　但是现在，自己的眷兽Xolotl（索托洛尔），在被面前这个男人杀死之后，竟然与自己断开了联系，这也就是说，自己失去了一只眷兽！

第九十五章 大神宣言，被贯穿的心脏！
　　注视着孔阳，嘉妲·库寇坎脸色有一些微变。
　　原本自己所掌控的二十七只眷兽，现在少了一个，只剩下了二十六只眷兽。
　　“你做了什么？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“我和我的眷兽断开了联系，你是怎么做到的？”
　　“这个啊，这是源自于我的权柄。”
　　“权柄？”
　　嘉妲·库寇坎皱起了眉头，这个词她还是第一次听说。
　　但是，却给她一种不好的预感，因为何曾几时，那个男人对自己说出‘圣歼’这个新的词的时候，也是一样的表情。
　　“这是属于我的特权，魔王权柄，所有被我斩杀的存在，都将化做我的血肉，成为我的养料。”
　　“魔王权柄~”
　　“我是七宗罪的魔王，傲慢，愤怒，暴食，色欲，懒惰的化身。”
　　“一个人掌控五大原罪？”
　　“是的，而且，在未来，我将掌控完整的七宗罪，成为真正的极恶魔王。”
　　“魔王啊~”
　　嘉妲·库寇坎淡淡一笑，不知道心里在想什么。
　　不过，在下一秒，在周围的海域之上，一个个形态各异，但无一例外都散发着强大魔力气息的眷兽，出现在了这四周。
　　孔阳数了一下，整整二十五只眷兽，并且每一个都是魔王级破格的眷兽。
　　就连嘉妲·库寇坎脚下的那一只眷兽也同样加入了进去。
　　虽然还未踏足第九阶的超越者级别，但是这么多的魔王级破格，加到一起，足以撼动超越者了。
　　这也让孔阳明白，为什么在这个世界，真祖就是天花板的存在，一个人掌控着如此多强大的眷兽，简直就是行走的天灾。
　　任何一个真祖，都拥有轻而易举摧毁任何一个国家，甚至是一片大陆的力量。
　　‘吼~’
　　‘嗷~’
　　‘恰~’
　　‘斯~’
　　………………………………
　　所有的眷兽，在出现的第一时间，就将目光锁定在了孔阳的身上。
　　这让孔阳顿时倍感压力，身后的黑暗之翼展翅，孔阳直接以快速的来到了高空之上。
　　“黑暗·宏伟十字架！”
　　“黑暗·大螺旋轮虞！”
　　“黑暗·月牙天冲！”
　　“黑暗·黑虚闪！”
　　“黑暗·黑棺！”
　　一个个的技能被孔阳使用了出来。
　　附着着黑暗之力的九颗星球与一颗恒星的组合，黑暗螺旋所化的大螺旋轮虞，漆黑色的月牙，黑暗的洪流，再加上巨大的黑棺切割。
　　孔阳这一边动手了，这一些眷兽自然也不会坐以待毙。
　　全都同时对着孔阳发起了攻击，火焰，雷电，暴风，激光，魔力冲击，甚至是冲上来直接给攻击孔阳。
　　‘轰隆隆~’
　　整片海域顿时被恐怖的狂暴魔力所笼罩，在这里面魔力与魔力的碰撞，掀起了恐怖的爆炸。
　　在外围，嘉妲·库寇坎远远的注视着这一切，并且，在她的感知之中，自己的眷兽，接二连三的与自己断开了联系。
　　这才仅仅只是一个开始，就已经有五只眷兽和自己断开联系了。
　　这也就说，第一轮的战斗，自己就损失了五只眷兽。
　　‘轰~’
　　突然间，原本漆黑的夜空，被渲染成了黄金之色。
　　夜空之下，密密麻麻的金色圆圈出现了，并且，一阵空间的涟漪波动泛起，一把把闪烁着金色光芒的宝具延伸了出来。
　　“这个是什么能力？”
　　‘刷~’
　　孔阳的身影出现在了战场之外，身上的衣服也都有不少破损，但没有受什么伤。
　　被二十五至眷兽围攻，孔阳能够逃出生天，也算是命大。
　　“第三真祖，接受从古至今，人类智慧的原典所化的宝具攻击吧。”
　　‘嗖~嗖~嗖~’
　　顿时，这漫天就下起了金色的‘雨’，闪耀着金色光芒的宝具像是不要钱一样的射了出来。
　　此时此刻，孔阳完美的诠释了，什么叫做‘宝具机关枪’，这就是开挂。
　　“人类智慧的原典？”
　　嘉妲·库寇坎微微皱眉，她可以说看着人类一步步的成长至今的。
　　人类的历史，她自然也是最清楚不过，这样的武器，从从来没有出现过。
　　‘嗡~’
　　在孔阳的身旁，在金色的门扉之中，大神宣言缓缓的出现了。
　　孔阳一把那在了手中，全知全能之星在此刻开启。
　　目光居高临下的落在了嘉妲·库寇坎的身上，这可是战斗，目的就是取下对方的首级。
　　“贯穿她的心脏吧，大神宣言！”
　　‘刷~’
　　对着嘉妲·库寇坎，孔阳掷出了手中的大神宣言。
　　而嘉妲·库寇坎也顿时感觉到了一阵危机，接着就看到了快速想自己射来的大神宣言。
　　“奇袭吗？不过，很可惜，你无法触碰到我呢。”
　　一层空间的波动在她的身上泛起，空间折叠，将她保护了起来。
　　她拥有二十七只眷兽，之前被孔阳斩杀了一只，还剩下二十六只，但她只派出去了二十五只眷兽，唯一留下来的，就是为了保护自己的空间类型眷兽。
　　空间的力量，是她的最后的底牌，只要有这一只眷兽，自己就处于不败之地。
　　‘透~’
　　一下子，大神宣言直接穿过了嘉妲·库寇坎的身体。
　　嘉妲·库寇坎顿时笑了，接着看向了孔阳。
　　对此孔阳淡淡一笑，丝毫不担心，这可是大神宣言，北欧神话主神奥丁持有的“命运之枪”，其威力异常强大，投出去后如同流星一般，必杀目标。
　　在《Feta》之中，这把枪是库·丘林持有的魔枪Gáe Bolg的原型。
　　本身这一把大神宣言，就拥有着与魔枪的一个特性，是将意味着事物顺序的“因果”逆转的招式，在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出。
　　‘噗~’
　　在嘉妲·库寇坎不敢置信的目光之中，低下了头，自己的胸膛已经被贯穿了。
　　她的心脏也被大神宣言所贯穿，顿时鲜血四溢，她本身也和受到了重创。
　　不过，这个伤势虽然看似严重，但并不致命，作为吸血鬼真祖的嘉妲·库寇坎，拥有着‘不死’的特性，哪怕是被大卸八块，也会逐渐恢复到最开始的样子。

第九十六章 击败嘉妲·库寇坎！
　　“怎么可能，我明明躲避了过去。”
　　嘉妲·库寇坎无法相信的说道，而她胸口的大神宣言，证实着，她错了。
　　“这是‘因’与‘果’的一击，可不是轻易就可以躲避的。”
　　“因与果？”
　　这样的力量，她无法理解。
　　“接下来，就是送你最后一程了。”
　　“你想要杀死我？”
　　“是，不仅仅是你，所有的真祖，都是多余的。”
　　此时此刻，嘉妲·库寇坎有一些慌了，因为，情况超出了她的认知。
　　并且， 她现在的眷兽，现在已经有接近一半与自己彻底的断开了联系，自己仅仅还只剩下十三只眷兽了。
　　孔阳这个时候也召唤出了一把通体黄金打造而成的钥匙。
　　王律键，那个正是收纳宝物的「密藏」本身，是凌驾于所收纳宝物至上的神秘，亦是王之财宝的钥匙。
　　同样的，也是召唤‘乖离剑’的钥匙。
　　每到一个新的世界，想要动用乖离剑，就必须解析这个世界的规则。
　　而这一个世界，规则的解析，也是在最近才刚刚完成的。
　　赤红色的纹路，就如同血管一样的，在天空之下不断的往上延伸，直至刺入云端。
　　这一幕让嘉妲·库寇坎愣了，接着就是感受到了一股‘生命的威胁’，接下来出现的东西，可以威胁到她的生命。
　　‘刷~’
　　下一秒，赤红色的规则系统树消失不见，化作了一个光球。
　　孔阳伸出了一只手，在光球之中，乖离剑降临了。
　　【述说原初，天地分离！】
　　【无贺开辟，切裂世界乃吾之乖离剑！】
　　【卷星辰之臼，天上之地狱乃创世前夜终点，以死而伏之！】
　　【天地乖离 开辟之星（Enuma Elish ）！】
　　伴随着‘解放语’的结束，孔阳对乖离剑进行了‘真名解放’！
　　‘轰~’
　　分别回转的3片圆柱状的刀刃，相互回转之间造成的拟空间断裂，形成近似于时空断层的攻击将所有敌人粉碎时空洪流。
　　“Xiuhtectli（希乌特克托里）！Camaxtli（阿玛修托利）！”
　　嘉妲·库寇坎当即召回了自己的眷兽，接着，雷电与烈焰想着前方瞬间爆发。
　　但是，在乖离剑的解放之下，在时空的洪流之下，根本毫无用处，所有的一切，就如同是一张纸，一触即破。
　　看到这一切的嘉妲·库寇坎接着召唤出了自己所有的十三只眷兽。
　　让它们全部都挡在面前，不知道多少年了，她再一次的感受到了生命的威胁。
　　死亡的恐惧再一次笼罩了她，让她重拾了昔日的感觉。
　　“我怎么可能死在这种地方啊！”
　　像是狂怒一样的，嘉妲·库寇坎喊了出来。
　　但是，下一秒，恐怖的时空洪流来临了，所有的眷兽，全都一瞬间被搅碎。
　　就连嘉妲·库寇坎的身体，支撑了不到三秒钟，就被碾碎。
　　“呵~这就是死亡的感觉吗~”
　　在最后的最后，嘉妲·库寇坎呢喃间，说出了这么一句话。
　　转瞬间，恐怖的能量风暴，时空洪流直接落下。
　　这一片话语，一个宽百米，延绵了十几公里的一个真空区域，就出现在了大海之上。
　　不仅仅是还是被瞬间蒸发，所有一切的都被摧毁，就连海底的海床，也被撕裂出了一条巨大的海沟。
　　这就是乖离剑的威力，这还仅仅只是真名解放，还不是完全解放。
　　如果以孔阳现在的实力，使用全力催动，足以一击将一座岛屿瞬间摧毁。
　　甚至说孔阳如果未来可以变得更强，甚至是超越第九阶，那么这一把在美索不达米亚神话之中，足以切裂世界的‘剑’，说不定还真的可能展现出来切开世界的威势。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·第三真祖的落幕：击败血族的第三真祖嘉妲·库寇坎，获得奖励：高级抽卡*9。”
　　听到这个声音，孔阳顿时笑了，九次高级抽卡到手了。
　　就在孔阳打算回去的时候，面前的一幕，顿时惊呆了孔阳。
　　在半空之上，周围出现了大量密密麻麻的血雾，这一些血雾汇聚到了一起，血雾~血滴~血水~
　　最终的最终，聚合到一起，变成了一个血块，然后慢慢的变成了一个女人的身体。
　　第三真祖：嘉妲·库寇坎，没有死，还活着。
　　孔阳顿时惊了，竟然连乖离剑的力量都无法杀死，这就是真祖吗？
　　真祖最强大的不是他们的力量，而是那近乎于不死的特性，神之诅咒可不是开玩笑的。
　　看着面前的嘉妲·库寇坎，身材还不错，算不上多傲人，但是各个方面也都很完美，在搭配上一头绿色的长发，绝对是顶级美女。
　　“我还以为，自己死定了呢。”
　　嘉妲·库寇坎整理了一下思绪，缓缓的抬起了头，看着孔阳说道。
　　死亡，在刚刚的那一瞬间，她真的‘死亡’了。
　　但是，在诅咒的力量之下，她又重新的聚合了回来，她是不死的。
　　不过，虽然说是活过来了，但现在的嘉妲·库寇坎，已经失去了所有的眷兽，毕竟孔阳杀死她之前，先摧毁了她的所有眷兽。
　　在魔王权柄之下，这一些眷兽，也都成为了孔阳的养料。
　　现在的嘉妲·库寇坎，虽然重生复活了，但是身体也是处于有史以来的最弱时期，弱小到可能连长老级吸血鬼都不如了。
　　同时，失去了所有眷兽的她，实力直接被斩去了十分之九，甚至更多。
　　现在她这个第三真祖，已经是一个样子货了。
　　而孔阳呢，看着面前的嘉妲·库寇坎，将乖离剑收了起来。
　　任务反正都已经完成了，嘉妲·库寇坎杀不杀也无所谓了，再加上她已经没有了眷兽，已经算不上威胁了。
　　“喂，你就打算这么走了？”
　　“嗯？那你还想要我怎样？杀了你？”
　　“你还是不是男人啊，我一个大美女这么光着在你面前，你就没有一点表示？”
　　“抱歉，我有洁癖。”
　　“混蛋，不要说的我和娼女一样，我对男人没有兴趣。”
　　对此孔阳到时没有怀疑，毕竟她手下的吸血鬼，是唯一一个全是女性，并且还都是纯洁女性的夜之帝国！

第九十七章 气愤的嘉妲！
　　最后，孔阳也不知道是怎么想到，带着嘉妲·库寇坎就回了弦神岛。
　　因为现在实力十不存一，甚至连‘一’都没有，嘉妲·库寇坎迎来了有史以来最虚弱和弱小的时刻。
　　对于这么一个没有任何危险的真祖，孔阳也并没有不放心。
　　“哎，让我吸一口血呗。”
　　“你想都不要想。”
　　“不要这么小气嘛，这个新任的第四真祖，只是喝了你的两次血，就直接满足了十二只眷兽，全部都纳入了统治之下，你的血真的这么强吗？”
　　嘉妲·库寇坎看着孔阳说道，满脸的感兴趣之色。
　　鲜血是吸血鬼的力量之源，孔阳一个人就可以抵得上十二名顶级灵媒，那孔阳的鲜血得有多强啊。
　　因此，正处于虚弱状态的嘉妲·库寇坎，缠上了孔阳，想要吸一口孔阳的血。
　　而对此孔阳直接就拒绝了，老子可不是血包，谁缺血了都可以咬一口。
　　孔阳之所以没有杀死嘉妲·库寇坎，还把她带了回来，其中一部分原因就是她将艾斯德斯缺少的两只眷兽基体带了过来。
　　最后的两只眷兽归位，艾斯德斯已经算是彻底的掌控了所有的眷兽。
　　现在的艾斯德斯，只需要积累魔力，突破到第九阶，也就是真祖级，就可以成为名副其实的第四真祖了。
　　之前在摧毁扶桑的时候，艾斯德斯夺去了大半扶桑人的记忆，既此累积了恐怖的魔力。
　　但是，想要达到真祖级，还需要一个契机，只要迈过去，她才算是成功。
　　“喂，你怎么样才愿意给我吸点血？”
　　“想都不要想，我的血只会给我的女人。”
　　“我可以做你的女人啊，你打败了我，我成为你的女人，也不是不可以。”
　　“你？”
　　孔阳转头看了一眼嘉妲·库寇坎，撇了撇嘴。
　　这顿时让嘉妲·库寇坎很是不满了，你这个表情是什么意思，老娘可是第三真祖啊，在全世界，不知道有多少人想要爬上老娘的床。
　　“你那是什么表情，我难道不漂亮吗？”
　　说着在孔阳面前转了一个圈，虽然年纪极大，但是，不可否认，她很漂亮。
　　并且无数年来身居高位的她，身上有着一股女王的气质，与艾斯德斯不同，她是那种真真正正的女王，除了自己，不将任何人放在眼中的那种高傲。
　　以上的种种加到一起，让她绝对是男人梦寐以求的女人，无论是从哪个方面来说。
　　“抱歉啊，我又洁癖。”
　　“你给我住口，我可从来没有过男人，不要以为我和灭绝之瞳那个家伙一样。”
　　“嗯？没有男人？万年老处女。”
　　‘＃’
　　一句话，顿时嘉妲·库寇坎的脸色变的无比难看。
　　这样的话，对于她来说，就是彻彻底底的‘逆鳞’啊。
　　“啊~你这个该死的混蛋，如果我的眷兽还在，绝对要生吞活剥了你。”
　　“抱歉，就算你还在全盛时期，也不是我的对手。”
　　“你这个家伙~”
　　看着这个嘴上丝毫不给自己留面子的男人，嘉妲·库寇坎都快疯了，这个家伙真的是男人嘛？实在是太差劲了。
　　不过，也正是因为这样，和那一些在她面前卑躬屈膝的男人不同，也让嘉妲·库寇坎对孔阳产生了一些特殊的情感。
　　这是第一个打败了自己的男人，也是第一个差一点点就杀死了自己的男人。
　　而且，孔阳给她的感觉很奇怪，哪怕是当初的该隐也没有给过她这种感觉，让她不知道该怎么办。
　　‘砰~’
　　这个时候门被推开了，南宫那月走了进来，身后还有仙都木阿夜。
　　现在的南宫那月和仙都木阿夜也算是冰释前嫌了，因为有孔阳，她们也无法再胡闹，渐渐地就回复了往日的关系，重新成为了朋友。
　　“嗯？孔阳，第三真祖，你们这是在做什么？”
　　南宫那月看着怒气冲冲的嘉妲·库寇坎，感觉有一些怪异，这第三真祖在孔阳的面前，怎么比自己当初还要惨啊。
　　不仅仅是她一个人这么想，就连仙都木阿夜也是如此。
　　“叫我嘉妲就好，我只是想要这个男人的一点血，她就扣的死活不给。”
　　“你在做梦，想都不要想。”
　　“你看看~”
　　嘉妲·库寇坎指着孔阳说道，就像是在控诉孔阳的罪行一样。
　　这一幕看的南宫那月和仙都木阿夜嘴角微微一抽，这真的是第三真祖？怎么现在和一个被男朋友欺负的傲气女友一样啊。
　　“我又不是白吸你的血，我可以成为你的王妃，混沌境域我也可以当做嫁妆送给你。”
　　这一句话顿时惊呆了南宫那月和仙都木阿夜。
　　好家伙，真的让人直呼好家伙啊，三大夜之帝国之一的混沌境域，就这么当做嫁妆送人？这个世界是怎么了？
　　而且啊，现在孔阳的女人艾斯德斯已经是第四真祖了，再加一个第三真祖。
　　孔阳一个男人，娶了两个女性真祖，这要吃穿出去，绝对引起世界级的大地震。
　　全世界的真祖仅有四个，两个是孔阳的，再加上孔阳的实力还在真祖之上，这已经彻彻底底的打破了平衡。
　　“呵~，女人，你就是馋我的身子，你下贱。”
　　“我~”
　　嘉妲·库寇坎顿时被气的三尸神暴跳，这个家伙实在是太气人了。
　　南宫那月也很无语，孔阳这个‘逼’装的很到位，真祖倒贴都不要，牛人啊。
　　“我这里已经有了‘吸血鬼女王’的元素了，你差你这一个。”
　　“这个世界上还有比我优秀的‘吸血鬼女王’？”
　　“艾斯德斯就比你优秀。”
　　“她不过是吞噬了第四真祖的力量而已，现阶段来说，根本算不上真祖。”
　　“早晚的事。”
　　“那现在也是我比她优秀。”
　　嘉妲·库寇坎继续说道，并且语气斩铁截钉。
　　“艾斯德斯身材比你好！”
　　“我~”
　　“艾斯德斯胸比你大！”
　　“她~”
　　“艾斯德斯长得比你高！”
　　“你~”
　　南宫那月在一旁都不忍心看下去了，这位第三真祖，实在是太惨了。

第九十八章 夏音的夜袭！
　　夜幕降临，孔阳看着面前的数据面板，上面显示的【高级抽卡*9】，孔阳那叫一个心痒痒，恨不得立刻就抽了。
　　但是，想到现在还有三个任务没有完成，孔阳就有一些犹豫了。
　　现在的孔阳什么也不缺，如果可以把所有的任务都完成，凑齐三十六次高级抽卡，来彻底的爽一次、
　　最终，孔阳还是按耐住了心中的激动，打算攒一波。
　　对于现在的孔阳来说，除了超级抽卡，高级抽卡和普通抽卡，获得的东西最多也就是锦上添花而已，根本起不到实质性的提升。
　　所以，孔阳打算来一波大的，搏一把，因为在这个世界，孔阳已经找不到获得‘超级抽卡’的机会了。
　　毕竟晓古城这个主角已经被自己干掉了，而孔阳也不想要摧毁这个世界。
　　‘砰~’
　　这个时候，房门被打开，接着一个小脑袋从门后露了出来。
　　看到那一抹雪白，孔阳顿时笑了，来的人不是别人，正是叶濑夏音。
　　现在的叶濑夏音，可是当之无愧的小公主，孔阳已经成为了弦神岛的无冕之王，而在孔阳之下，最大的就是她了。
　　“孔阳哥哥，你睡了吗？”
　　叶濑夏音小心翼翼的说道，她也不敢进门，因为害怕看到一些不该看的东西。
　　这样的事情发生了不是一次两次了，之前孔阳和仙都木阿夜还有南宫那月这一对魔女‘忙’的时候，就被她闯进来看到了。
　　并且在房间里，也经常听到孔阳这边的声音，所以，别看她还小，但是她现在可不是单纯的小女孩了。
　　“没睡，夏音，你有事吗？”
　　“我想哥哥了~”
　　听到房间里面没有其他声音，也没有发现其他人的身影，叶濑夏音这才走了进来。
　　穿着一身白色的睡衣，怀里抱着一个一人高的猫咪玩偶，这个玩偶也是之前孔阳送给她的。
　　“小丫头，我们可是天天见，别说的和多久没见了一样。”
　　“可是哥哥天天都和那月老师还有其他人在一起，很久都没和我在一起了~”
　　“咳咳~”
　　听着这略带幽怨的语气，孔阳顿时一阵干咳。
　　“你这话是谁教你的？”
　　“嘻嘻，是摩古歪教我的，他说只要我真么说，哥哥肯定会高兴的。”
　　“那个多事的AI，明天绝对给它灌病毒。”
　　“哥哥，今晚这里没人过来吗？”
　　叶濑夏音等着一双大眼睛，在房间内的其他地方不断打量着。
　　毕竟孔阳的房间每天晚上可都是很‘热闹’的，今天这个安静，这让她有一些好奇，再加上也的确是很久没有和孔阳一起聊天了，所以才壮着胆子跑了过来。
　　而她的这一番话顿时让孔阳也有一些不好意思，这种事情被当面说，真的有一些不太好。
　　“没有人过来，她们都有事。”
　　“那我陪哥哥吧~”
　　说着就钻进了孔阳的被窝，不过，看着她死死抱着玩偶的小手就可以看出来，她现在很紧张。
　　看到叶濑夏音的这个样子，孔阳微微眯起了双眼，性格害羞内敛的夏音是绝对不会这样的，今天晚上她跑过来，甚至还主动上床，绝对是有原因。
　　联想到今天晚上，所有人全都同一时间有事情，孔阳就品出了一些味道，这里面绝对有事情。
　　“孔阳哥哥~怎么了~”
　　被孔阳这么盯着，叶濑夏音也有一些不好意思。
　　“说吧，谁给你出的主意？”
　　“额，我不知道哥哥是什么意思。”
　　“夏音，你不知道吗？你真的不会撒谎，想要骗人，第一件事情就是要镇定，尤其是不要移开视线，这是心虚的表现。”
　　“………………”
　　此话一出，顿时叶濑夏音像是斗败了的小斗鸡一样，低下了头。
　　这么被挑明了，让本身就脸皮薄的叶濑夏音更加的不知道如何是好了。
　　“说吧，谁出的主意。”
　　“是，嘉妲姐姐，她说哥哥以后的女人只会越来越多的，如果我不抓住机会，会被哥哥忘记的。”
　　本身就藏不住心事的叶濑夏音，顿时就把嘉妲·库寇坎给卖了。
　　不过，孔阳也发现了，这个小姑娘，在害怕啊，害怕失去孔阳，对于现在的她来说，自己已经是她最后的寄托了。
　　“你还小，夏音。”
　　“可是，雪菜都已经和哥哥那样了，我和雪菜是一样大的。”
　　“你们不一样，你是我的小宝贝，姬柊雪菜只不过是一个仆从而已，怎么可能一样。”
　　“我也要和雪菜一样，成为哥哥的女人。”
　　“夏音，你现在还小，等你上了国中，哥哥绝对会要了你的。”
　　“不要，而且我现在是女神族，不是人类了，哥哥不要用人类的情况来说事了~”
　　这句话让孔阳有些无言以对，的确，对于现在的叶濑夏音来说，成为了女神族之后的她，已经与普通人类既然不同了，哪怕说现在被吃掉，其实也没有什么影响。
　　但是啊，在孔阳的眼中，她还是太小了，虽然比她还小的孔阳也吃过。
　　但自己知道自己的事情，孔阳真怕自己伤到夏音啊，哪怕转生成为了女神族，她现在也不过是中位女神族的地步，连上位女神族都不是。
　　而这个时候，叶濑夏音吧睡衣给脱掉了，里面也没有穿内衣。
　　顿时衣服精致的少女身体，被孔阳全都纳入眼帘。
　　“哥哥~要了我吧~”
　　“真是的，夏音，哥哥我可是忍不住诱惑的。”
　　“我的一切都是属于哥哥的~”
　　“真是一个没有安全感的小丫头。”
　　……………………
　　叶濑夏音没有说话，接着一把保住了孔阳，她没有反驳，因为这是事实。
　　在孔阳的身边，所有人都和孔阳有了关系，只有她自己没有，她很担心，担心自己被隔离在外。
　　正是因为得到了，也正是因为不愿意失去，所以她才更加的在意和珍惜。
　　“好了，今天晚上，你就是哥哥的人了~”
　　“嗯~”
　　这一夜，春光挥洒在了房间之中，一个女孩蜕变成为了女人。

第九十九章 第一真祖和第二真祖即将到来！
　　第二天一大早，孔阳从睡梦之中醒了过来。
　　在看到怀中的夏音时，眼中闪过了一抹怜惜和宠溺。
　　哪怕是第一次，但是这个小丫头，依旧想要尽可能的让自己高兴。
　　如果不是女神族的身体也很强，昨天晚上她还真不一定撑得下来，实在是太拼了。
　　没有打扰她，小心翼翼的穿上了睡衣，给她盖好了被子，孔阳这才慢慢的走出了房间，来到了客厅之中。
　　在客厅之中，作何好几个人。
　　南宫那月，仙都木阿夜，嘉妲·库寇坎，三个人都在。
　　至于说艾斯德斯和红姬，现在正忙着在外面为孔阳扩充领土呢。
　　既然决定了要建立夜之帝国，那么孔阳自然不会就说说，因为扩张领土这件事情就被艾斯德斯包揽了下来，战争什么的，是她最喜欢的了。
　　至于说娜洁希坦则是坐镇弦神岛的人工管理公社，能者多劳嘛。
　　为了保证她的安全，孔阳特意让芬里尔跟在她的身边，有芬里尔，哪怕是真祖，也不会有事的。
　　“呦，我们的新郎官出来了，昨天晚上又纳了一个小妾，感觉如何？”
　　看到孔阳，嘉妲·库寇坎第一时间就开口说道。
　　对于嘉妲·库寇坎孔阳也很无奈，这个女儿那就是馋自己的身子，馋自己的血，因为自己不给，她就一直和孔阳找事情。
　　“我还没找你算账，夏音才多大，你就鼓动她来找我，她还是个孩子。”
　　“那你也没有放过她的。”
　　“我~”
　　孔阳也是一阵语塞，因为这是事实，自己没有放过叶濑夏音。
　　至于说一旁的南宫那月和仙都木阿夜，眼观鼻，鼻观口，口观心，根本不参与进去。
　　经过这几天的恢复，哪怕说没有补充鲜血，她的实力也恢复了不少，并且重新与几只眷兽签订了契约。
　　虽然还比不上她曾经的眷兽，不过也算是还可以了，给她一些时间，她的实力就可以恢复的七七八八，至于说想要恢复到全盛时期，则需要一点时间。
　　真祖级强大的眷兽可不是那么容易就遇到的，不然的话当初创造第四真祖也不会需要幸存不多的天部献祭，为此提供诅咒。
　　“你打算什么时候回去？”
　　“干嘛啊，不待见我了？想要赶我走？”
　　“嗯。”
　　听到孔阳竟然认可了，还点头了，嘉妲·库寇坎想要骂粗口了。
　　自己堂堂的第三真祖，一个大美女，对你投怀送抱你都不领情，甚至想要赶我走，你到底是不是男人啊。
　　“我不打算走了，而且，我已经联系我的手下了，混沌境域，以后就是你的了。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“什么什么意思。”
　　“我可没说要你的混沌境域，也没答应你什么。”
　　“哈~，那你要我怎么办，现在回去？我现在的实力连全盛时期的五分之一都没有，眷兽还都被你杀了，这要是回去，如果要是被发现了，十有八-九是会被我的手下吞噬的。”
　　“额，这么危险？”
　　“你以为呢？吸血鬼之中，等级森严，如果遇到可以吞噬上级的可能性，没有哪个会放过的，更不用说我这个真祖了。”
　　这句话让孔阳点了点头，不说别的，瓦托拉就吞噬了两个长老级的吸血鬼，才成长到这一步的。
　　并且他也一直想要吞噬作为第四真祖的晓古城，真祖的力量，诱惑力实在是太大了。
　　“所以，你就打算把底盘给我？”
　　“反正我也无法掌控了，那倒不如送你一个顺水人情。”
　　“你倒是舍得。”
　　“有什么舍不得的，什么夜之帝国，对于真祖来说，其实意义并不大，只是一群臣服于我们的家伙而已。”
　　“这倒也是~”
　　在这个世界，真祖便代表着绝对的力量与权力。
　　哪怕什么都不做，也会有无数人想要依附于他们，因为臣服于这真祖，本身就是一种荣耀。
　　“那你这是打算，留在我这里了？”
　　“对啊，我现在啥都没了，力量和势力都没了，你还不收留我？”
　　看着卖惨的嘉妲·库寇坎，孔阳没有说什么，也就默认了。
　　对此嘉妲·库寇坎也不没生气，反正她也是有私心的。
　　作为一个活了数万年的真祖，想什么爱情啊，感情啊，早就和她没有关系了，获得太久太久了，她早就把一切都看透了。
　　之所以留在这里，原因只有一个，那就是孔阳的强大。
　　她所看重的，就是孔阳那无可匹敌的实力，与感情什么的毫无关系。
　　“那月酱，等一下你去通知一下娜洁希坦，让她和混沌境域的交接，就说第三真祖现在加入咱们了。”
　　“好，我知道了。”
　　南宫那月点了点头，她在人工管理公社那边也挂着职，平时也得过去。
　　并且对于娜洁希坦这个领导人才，她也是很敬重的，虽然实力不强，但是在政务方面，真的很厉害。
　　怎么说也是管理过一个破败帝国的存在，政治方面绝对是拔尖的。
　　现在的这个弦神岛，虽然要比帝都庞大，但是，要说麻烦，还真不如帝都，向那个千疮百孔的帝都，帝国，都被她治理的不错，更别说区区一个弦神岛了。
　　孔阳看了一眼嘉妲·库寇坎，对于她，孔阳暂时不打算对她怎么样。
　　这个女人实在是太神秘了，虽然她被自己打败了，但是作为一个活了几万年的真祖，她吃过的盐比孔阳吃过的饭还多无数倍。
　　‘滴~滴~’
　　这个时候，南宫那月的电话响了。
　　也没有避讳什么，南宫那月就接了电话。
　　“我是南宫那月，有什么事？”
　　紧接着，南宫那月的脸色就变得凝重起来了。
　　过了十几秒，她挂断了电话，看向了一旁的孔阳。
　　“怎么了？”
　　“有件事情要告诉你一下。”
　　“说，没事，天塌不下来。”
　　“第一真祖和第二真祖，距离弦神岛，不足十公里了。”
　　“嗯？第一真祖和第二真祖来了？”
　　“没错，因为第三真祖的败北，再加上艾斯德斯在外面的征战，一起你了不小的轰动。”
　　“原来如此。”
　　孔阳顿时笑了，这好啊，第一真祖和第二真祖送上门来了，任务完成指日可待。

第一百章 面见两大真祖！
　　弦神岛的港口，两艘豪华轮船来到了这里。
　　在这上面，分别有着‘战王领域’和‘灭绝王朝’的标志。
　　而在码头处，孔阳带着一行人在这里等待着，怎么说也是两位真祖到来，这点面子孔阳还是得给的。
　　“你就是孔阳吧，真是让人惊讶啊，你竟然杀死了第四真祖，并且让自己人吞噬了第四真祖的力量，成为了新一代的第四真祖，并且还击败了嘉妲。”
　　豪华轮船还没有驶入港口，一个男人就出现在了孔阳的面前。
　　对方穿这样一个白色的短衫，普通的裤子，这一看就像是一个普通的工人一样。
　　不过，他可不是普通人，他就是战王领域的第一真祖，齐伊·朱兰巴拉达，是这个世界上最强大的存在之一，也是最恐怖的真祖。
　　与嘉妲·库寇坎不同，他掌控着整整七十二只眷兽，是嘉妲·库寇坎和第二真祖的好几倍。
　　“第一真祖，初次见面，有失远迎，还请见谅。”
　　“你好，我是齐伊·朱兰巴拉达。”
　　“孔阳。”
　　两个人相视一笑，不知道的还以为两个人多熟呢。
　　‘踏~踏~’
　　这时，在不远处，一阵脚步声响起，一名紫发红瞳的美女走了过来，在她的身上，有着一股和嘉妲·库寇坎相似的气质，女王的气息。
　　“欢迎带来，第二真祖。”
　　“你好，你就是打败了嘉妲的那个魔王吗？还真是英俊啊。”
　　看着孔阳，第二真祖眼前一亮，对于孔阳这个长在女性审美上的帅哥来说，他对于任何女人的吸引力，都是巨大的，哪怕她是吸血鬼的真祖。
　　而这个时候嘉妲·库寇坎也从一旁走了出来。
　　在看到嘉妲·库寇坎的第一时间，第一真祖和第二真祖全都眉头一皱。
　　同为真祖，他们可以感觉得到，现在的嘉妲·库寇坎，无比的虚弱，甚至说，可能连一个吸血鬼长老都不如，实在是太弱了。
　　“嘉妲，你这是~”
　　第一真祖忍不住开口问道。
　　“嘛，就是被和这个男人杀死了，然后重新复活了，所以实力大陨。”
　　“这~”
　　第一真祖和第二真祖相视一眼，全都从对方的眼中看到了惊讶。
　　他们虽然知道嘉妲·库寇坎被孔阳击败了，但是没有想到，嘉妲·库寇坎竟然被杀死了。
　　最后竟然还是依靠‘神之诅咒’的不死重新复活了过来。
　　“两位既然也都来到了弦神岛，有些事情我也懒得麻烦，直接就挑明了吧。”
　　孔阳的话，顿时让第一真祖和第二真祖眉头一皱。
　　“你想要说什么？”
　　第一真祖看着孔阳缓缓说道。
　　“我呢，想要成为这个世界唯一的王，而真祖，在我的统治之中，是多余的，所有，可否请两位去死呢？”
　　一句话，顿时让第一真祖和第二真祖脸上的表情变得沉默。
　　一丝丝的杀气从两人的身上散发了出来，身居高位数万年，现在一个突然冒出来的家伙竟然说他们是多余的，要他们去死，换成谁也不会善罢甘休的。
　　孔阳没有动作，不过，在一旁的芬里尔漏出了獠牙。
　　一刹那，第一真祖和第二真祖都感觉浑身一震，略带震惊的看向了芬里尔。
　　别的不说，单单是从芬里尔的身上，他们两个就都感受到了‘死亡的威胁’，芬里尔的弑神之牙，哪怕是神灵都可以斩杀，更别说吸血鬼了。
　　所以为的‘不死’也都是有局限性和相对来说的。
　　嘉妲·库寇坎没有被孔阳杀死，是因为乖离剑没有‘斩杀’与‘必杀’属性，仅仅只是无可匹敌的破坏力而已。
　　同时也是因为嘉妲·库寇坎身负‘神之诅咒’这才勉强捡回了一条命。
　　但是在芬里尔的面前，真祖的‘神之诅咒’就是一个笑话了。
　　“你这是打算直接动手了？”
　　第一真祖看着孔阳说道，算孔阳击败了第四真祖和嘉妲·库寇坎，但他并不觉得孔阳可以击败自己。
　　而且， 对于真祖来说，如果真的可以掀起战争，那也绝对是一件好事情。
　　无聊对于吸血鬼来说是痛苦的折磨，对于真祖来说更是如此。
　　“当然不是在这里，战斗什么的，在这里可是会摧毁我的领地，因此，我给你们选择了一个特殊的地方。”
　　说完黑暗瞬间笼罩了周围，下一秒，孔阳与第一真祖和第二真祖全都消失不见。
　　嘉妲·库寇坎见状顿时一惊，她没想到，孔阳竟然拥有空间能力。
　　而一旁的娜洁希坦则是像是猜到了什么，转身就准备回去了。
　　“喂，你家主人和第一真祖还有第二真祖一起消失了，你就不担心？”
　　嘉妲·库寇坎看着转身就走的娜洁希坦，顿时疑惑的问道。
　　“孔阳带着那两个真祖去了他的地盘，在那里，别说是真祖了，就算是神，也绝对不可能是孔阳的对手。”
　　“他的地盘？”
　　对此嘉妲·库寇坎很是疑惑和好奇，孔阳的底盘不是弦神岛吗？难道说还有其他地方？
　　不过，娜洁希坦明显没有为她解答的意思，哪怕说回应她，也没有停下自己的脚步。
　　而在另一边，小世界之中，孔阳带着第一真祖和第二真祖，来到了这个地方。
　　看着周围突然变化的环境，两个人全都很是惊讶，空间转移，而且还是范围性的，并且还是在他们两个真祖没有配合的情况下，完成了转移。
　　并且，在这里，第一真祖和第二真祖全都感到很是陌生。
　　“这里就是我为二位准备的坟墓，不知道二位是否满意？”
　　“还真是自负呢，你真觉得吃定我们两个了？”
　　第二真祖妩媚一笑，对着孔阳缓缓说道，一旁的第一真祖没有说话，但是意思明显也是一样。
　　孔阳顿时笑了，也没有解释什么，而是会直接动手了。
　　‘轰~’
　　一瞬间，一股恐怖的威压降临了。
　　哪怕是作为真祖的第一真祖和第二真祖，也顿时被彻底的压制住了。
　　在这一刻，他们惊恐的发现，自己与眷兽的联系，断开了，他们无法呼唤眷兽了。

第一百零一章 真祖的落幕！
　　眷兽是吸血鬼的力量依仗，哪怕是真祖，其强大也是因为拥有着大量强大的眷兽。
　　现在失去了与眷兽联系的他们，与刀俎上的鱼肉无异。
　　“你做了什么。”
　　第二真祖忍不住对着孔阳说道，语气略显激动。
　　“做了什么？只不过是封锁了两位的力量而已。”
　　“封锁了我们的力量？”
　　“没错，这里是我的世界，在这里，我就是唯一的神，因此，在这个地方，哪怕是你们做为真祖，也会被我所彻底掌控。”
　　“你是异世界的人？这里是异世界？”
　　“你可以这么认为。”
　　这一下子，第一真祖和第二真祖脸色变了。
　　异世界，也就是异域的力量，他们自然是知道的。
　　该隐当初创造的圣歼与异域的魔具，都赋予了弱小的人类屠杀魔族的的力量。
　　对于这一股力量，他们也根本不知道究竟是什么。
　　现在孔阳竟然带着他们来到了异世界，并且用特殊的手段，切断了自己与眷兽的联系，并且压制了自己。
　　‘轰隆~’
　　这个时候，在周围，一条条树根从地下冒了出来。
　　第一真祖和第二真祖直接被缠绕了起来，接着，两人就感觉到，体内的魔力开始快速的被夺取。
　　“两名真祖，应该可以填补上最后的1%吧。”
　　孔阳看向了远处，在哪里有一座山，那里是这个世界的中心，在那里，是世界树苗的所在地。
　　现在的世界树苗，成长度已经达到了99%了，只差最后的1%，孔阳就在想，如果将两大真祖全都给世界树苗吞噬，能不能补足这1%。
　　本来孔阳都打算亲自去一趟战王领域和灭绝王朝呢，没想到，这两个家伙自己送上门来了。
　　“我的魔力在消失，你做了什么？”
　　第二真祖对着孔阳喊道，这样的情况，她从未遇到过，魔力在消失，不是消耗，而是真正的消失。
　　“做了什么？也没做什么，只是把你们送给了我的小宝宝，当做养料而已。”
　　“养料？”
　　“没错，我家的宝宝只差最后的一点点了，而恰巧你们来了，再加上我也想要杀死你们，那么本着不浪费的原则，不如利用一下。”
　　“你这个混蛋，将我们真祖当成什么了。”
　　“嗯？这还真是有趣的问题呢，你们现在连反抗的能力都没有，竟然还敢这么说。”
　　“你~”
　　第二真祖想要反驳，但却又不知道说什么好。
　　的确，他们真祖在全世界数万年来都是屹立在顶端的霸主，但是，在这个地方，失去了与眷兽的联系，根本就是待宰的羔羊。
　　“真是怎么也没有想到，我竟然会以这样的情况落幕。”
　　与第二真祖不同，第一真祖是那么的平静，甚至说还有心思开玩笑。
　　“看来第一真祖阁下到时豁达得多。”
　　“嘛，说了不知道几万年了，我早就活够了，只不过嘛，这样死去，有一些憋屈啊。”
　　“那也没有办法，弱者没有选择死亡方式的权利。”
　　“哈哈哈，这倒也是，弱者没有选择死亡方式的权利，说得好啊，想不到到了最后，我竟然也沦落成为了弱者。”
　　看着大笑的第一真祖，孔阳也没有继续和他说什么。
　　孔阳现在最想做的，只有两件事情。
　　第一就是尽快的完成任务，对于一个赌狗来说，有卡不能抽，这是一种折磨。
　　第二个就是完成了所有任务之后，赶紧抽卡，好好的爽一把。
　　也正是因此，孔阳没有了和第一真祖与第二真祖的兴致，与嘉妲·库寇坎的战斗，让孔阳对真祖是挺失望的。
　　他们的力量都是建立在了眷兽强大的基础上，失去了眷兽，就差不多半废了。
　　这样子的战斗，让孔阳实在是提不起兴致。
　　尤其是之前孔阳可是拿出了乖离剑EA与嘉妲·库寇坎战斗，但是还是没有杀死她，在被摧毁之后，竟然重生了。
　　哪怕是自己的魔王权柄，在杀死对方之后，虽然夺去了对方的不少血肉，但却没有彻底的吞噬对方。
　　是的，嘉妲·库寇坎之所以复活之后会无比的虚弱，就是因为被孔阳夺取了大半的血肉力量。
　　不然的话哪怕失去了眷兽，真祖依旧是真祖，不会向嘉妲·库寇坎那么虚弱。
　　很快，在孔阳的注视下，第一真祖和第二真祖就被彻底的吞噬掉了，体内的魔力与眷兽，再加上他们作为真祖的本身，在世界树苗的面前，根本不够看。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·第一真祖的落幕：击败血族的第一真祖齐伊·朱兰巴拉达，获得奖励：高级抽卡*9。”
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·第二真祖的落幕：击败血族的第二真祖艾斯沃德古尔·亚吉兹，获得奖励：高级抽卡*9。”
　　又是两个九次高级抽卡，加上之前的九次高级抽卡，整整二十七次高级抽卡到手了。
　　这顿时让孔阳激动了，好家伙，有史以来第一次自己的高级抽卡突破到了两位数，而且还是二十以上接近三十的两位数。
　　现在只需要建立夜之帝国，完成最后一个任务，就是自己‘爽爆’的时候了。
　　不过，哪怕是吞噬了两大真祖，世界树苗最后的1%也没有补足，这让孔阳有一些失望。
　　但是也没有太过失望，毕竟就只剩下最后的1%，之前的99%都过来了，最后这1%也只是时间问题，而且也是最近了，孔阳等得起。
　　‘刷~’
　　而这个时候，世界树苗的树根搭在了孔阳的肩膀上。
　　下一秒，一股纯粹的魔力就融入了孔阳的体内。
　　‘轰~’
　　眨眼间，孔阳的实力就突破了，从九阶初期巅峰，直接突破到了九阶中期。
　　虽然只是一小阶段的提升，但是，到了这个境界，任何一点点的提升，都是无比艰难的。
　　‘爸爸~很快~还有最后一点点~’
　　这个时候，世界树苗的声音传递了过来。
　　孔阳知道，这是小家伙对自己说的话，相比自己，祂更加想要快一点成长到下一阶段，然后孕育出‘灵’，真正的与孔阳相见。

第一百零二章 七宗罪·集齐！
　　在这一天，全世界都卷入了无与伦比的动荡之中。
　　首先就是第三真祖第一个开口，自己已经臣服于孔阳，并且混沌境域从即日起，并入孔阳手下的夜之帝国。
　　这顿时掀起了恐怖的一场全世界范围大地震，连真祖竟然都臣服了。
　　孔阳这个名字，顿时传遍了全世界，是人是鬼的全都知道了这样的一尊大神，一个连真祖都可以收服的存在。
　　不过，就在这一轮浪潮还未过去的时候，第二轮的浪潮来了。
　　第一真祖与第二真祖前往了弦神岛， 最后，彻底的杳无音讯，在第三真祖传出来的消息中，带出了一个让全世界都不敢相信的事情。
　　第一真祖与第二真祖两位活了数万年的老怪物，被杀死了，而斩杀两位真祖的，就是孔阳。
　　并且第三真祖也丝毫不回避的说过，自己不是孔阳的对手，并且也被孔阳杀死过，只不过因为‘神之诅咒’所以重生复活了过来。
　　至于说第一真祖和第二真祖，并没有这个好运，被彻底的杀死了。
　　这个消息一传出，顿时战王领域和灭绝王朝震动了。
　　两大夜之帝国顿时暴动了，没有人相信，真祖竟然会被杀死，这是从古至今从未发生过的事情。
　　至于说前一任的第四真祖晓古城，他从始至终，没有人承认他是真正的真祖，最多就是一个拥有真祖潜力的伪真祖而已。
　　而两大夜之帝国的暴动，自然也是被艾斯德斯，红姬，芬里尔给镇压了。
　　在绝对的力量面前，一切都是白扯。
　　在红姬的面前，无论是什么吸血鬼长老，旧时代贵族，全都是蝼蚁而已，一发龙息下去，所到之处皆被摧毁，吸血鬼显得是脆弱无比。
　　超越者级别的天龙，根本就是和超越者之下的是两个次元，差距太大了。
　　就这样，哪怕发生了大战，第一真祖和第二真祖也没有出现，大量的吸血鬼被屠戮，在鲜血的交织下，没有人是傻子，两大夜之帝国，就这么不得不臣服了。
　　而将这一切看在眼中的混沌境域，有着自家真祖的命令，再加上这两个前车之鉴。
　　没有丝毫的阻碍，直接就臣服于了孔阳。
　　就这样，一个史无前例的夜之帝国以弦神岛为基础，建立了起来。
　　黑暗帝国，一个真正意义上的集权统治帝国，在这里，孔阳就是唯一的主宰者，所有的一切都是为了服务孔阳而存在的。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·黑夜下的帝国：建立属于自己的夜之帝国，获得奖励：高级抽卡*9。”
　　在黑暗帝国成立的那一刻，孔阳也听到了系统的提示声。
　　顿时，孔阳高兴的打开了系统面板。
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：九阶（中期） 】
　　【权柄：魔王权柄】
　　【原罪：傲慢原罪、愤怒原罪、暴食原罪、色欲原罪、懒惰原罪 】
　　【血脉：魔神血脉 】
　　【天赋：黑暗之力 】
　　【魔力：龙之遗影、燚炎 】
　　【技能：魔神化、鬼影召唤、全反击、绝缘之爪、宏伟十字架、天赐武艺、黑虚闪、大螺旋轮虞、三色霸气、月牙天冲、黑棺、闪烁 】
　　【装备：大罪之门、戒律之锁、失落厄灾、从云切、阎魔、村雨、阐释者 】
　　【宝具：王之财宝、全知全能之星 】
　　【奇物：微型小世界、魔神棋子 】
　　【抽卡：高级抽卡*36 】
　　整整三十六次高级抽卡，看的孔阳是激动不已。
　　“叮，检测到宿主拥有大量‘高级抽卡’，是否合成为‘超级抽卡’？”
　　突然在这个时候，系统的提示声响起，孔阳顿时愣了一下，接着就是一阵疑惑和惊讶，抽卡还可以合成吗？
　　“高级抽卡可以合成为超级抽卡？”
　　“叮，可以。”
　　“多少次高级抽卡可以合成一次超级抽卡？”
　　“叮，十次高级抽卡可以合成为一次超级抽卡。”
　　孔阳沉默了，十合一，这个比率是真的高啊，但是，与超级抽卡相比，高级抽卡的价值就差太多了，尤其是现在高级抽卡对孔阳的提升太少了。
　　“合成，全都合成了。”
　　“叮，开始合成‘高级抽卡*30’”
　　“叮，恭喜宿主，获得：超级抽卡*3 ”
　　这一刻，孔阳笑了，三次超级抽卡，剩下的七宗罪之二，自己说不定就可以直接获得了。
　　毕竟在这几次的抽卡孔阳也发现了，也不知道是真的运气好，还是说系统有意为之，但现在的自己，距离集齐七宗罪，只差最后两个了。
　　“开始抽卡。”
　　这一次，孔阳已经等不及了，直接就抽了超级抽卡。
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：原罪·妒忌！”
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：原罪·贪婪！”
　　“叮，恭喜宿主，获得特殊物品：黑暗大礼包！”
　　看着这一次自己的收获，孔阳的脸上闪过了一抹‘果然’，七宗罪，自己集齐了。
　　虽然不知道究竟是为何，但是送上门的好处，不收白不收。
　　“领取！”
　　下一秒，妒忌原罪与贪婪原罪就浮现在了孔阳的面前。
　　接着，大罪之门在孔阳的身后浮现，贪婪原罪，妒忌原罪直接就镶嵌在了最后的两个位置之上。
　　伴随着最后两宗原罪的归位，顿时大罪之门时放出了滔天的黑暗，整个弦神岛，整个世界，在这一刻，全都被黑暗所笼罩。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么了？”
　　“这一股魔力，黑暗的力量，极致的黑暗。”
　　“是主人的力量。”
　　“孔阳那个家伙，又变强了。”
　　南宫那月在彩海学院的办公室内，看着窗外吞噬了天空的黑暗，脸上闪过了一抹惊讶，不过接着就归于平静了。
　　而在弦神岛的各个地方，甚至是全世界的范围内，无数人都因为这一场黑暗遮天蔽日，为之震动。
　　而在这一边，伴随着最后两宗罪的归位，大罪之门臻至完美。
　　受到反哺的孔阳实力顿时大增，直接一跃来到了九阶后期，也就是超越者后期。

第一百零三章 伽古拉大礼包，世界树苗进阶！
　　大罪之门臻至完美，孔阳的实力也提升了一个小境界。
　　但是这一切还没有结束，在最后，大罪之门上，贪婪原罪与嫉妒原罪融入了孔阳的体内，准确的说，是融入了孔阳的两颗心脏之内。
　　如此这般，孔阳所拥有的的七颗心脏，分别融合了傲慢、愤怒、暴食、妒忌、贪婪、色-欲、懒惰七宗罪之一。
　　在这一刻，七颗心脏都散发出了不同的光芒，分别对应着一宗原罪。
　　最后，这七颗心脏就相互交融，融为了一颗崭新的心脏，纯黑色的心脏，不含一丝任何其他的色彩，彻彻底底的黑色心脏。
　　黑暗之心，在许久之前，融入了大罪之门后，牵引着七宗罪的力量融入了孔阳的心脏。
　　在今天，七宗罪归为一体，孔阳的心脏，也化作了黑暗之心。
　　从现在开始，孔阳就是七宗原罪的化身，极恶的魔王。
　　至此，孔阳也获得了更加强大的‘不死之身’，七原罪的力量，已经升格成为了‘权柄’。
　　与魔王权柄同样位格的权柄，原罪的权柄。
　　任何带有‘恶’的攻击，都无法对孔阳早成伤害，这是孔阳作为极恶魔王所拥有的权柄，作为七宗罪魔王上位的超魔王。
　　消化完这一切，孔阳也是呼出了一口浊气，现在的这个感觉，实在是太舒爽了。
　　最后看向了这一个‘黑暗大礼包’，孔阳选择了打开。
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：黑暗圆环！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：魔格加坦杰厄卡牌！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：魔格杰顿卡牌！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：魔格巴萨卡牌！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：魔格古兰特王卡牌！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：魔格贾巴卡牌！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：魔格庞敦卡牌！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：魔格大蛇卡牌！”
　　孔阳顿时呆了一下，看着出现在自己面前的这一个黑暗圆环，还有六张卡牌，孔阳顿时愣住了。
　　好家伙，这个黑暗大礼包，是《欧布奥特曼》里面的黑暗大礼包啊。
　　伽古拉套装？
　　黑暗圆环，外加六大魔王兽的卡牌。
　　这是要做啥？推平地球？
　　孔阳丝毫不怀疑，这六张卡牌所代表的六大魔王兽，足以将整个地球摧毁。
　　别的不说，单单是魔格大蛇，在《欧布奥特曼》里面，它本身神就是从怪兽银河飞来的大魔王兽，是君临魔王兽顶点的最强存在。
　　这个家伙是有着‘灭星’战绩的怪兽，放在这个世界，绝对是灭世级别的怪物。
　　不过，很快啊，拿着黑暗圆环的孔阳惊讶的发现，自己好像根本无法使用黑暗圆环，准确的来说，是无法用魔力来驱动黑暗圆环。
　　孔阳的力量，都是来源自于魔力的，但黑暗圆环是需要黑暗能量驱动的。
　　至于说孔阳作为极恶魔王所拥有的黑暗之力，那也是黑暗属性的魔力而已，并不是在奥特特摄剧之中-出现的能量。
　　这顿时让孔阳很是不爽，好家伙，自己这还真是守着一个金矿，但自己无法挖掘啊。
　　这就好像是一个战士，拿着一个神器级别的魔杖，如果要是落在魔法师手中，绝对是毁天灭地的武器，但是在战士手中，就是一个烧火棍。
　　叹了一口气，孔阳收起了黑暗圆环和六张魔王兽卡牌。
　　眼不见为净，既然无法使用，那还是先扔到一边吧。
　　最后，孔阳看向了这最后的六次高级抽卡，没有废话，直接选择了抽卡。
　　虽然也可以留着下次合成超级抽卡，但是，心情不太好的孔阳，想要在爽一次，换换心情。
　　“叮，恭喜宿主，获得系统道具：穿越卡！”
　　………………………………
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：仙豆*100！”
　　………………………………
　　“叮，恭喜宿主，获得武器：蛇心剑！”
　　这六次抽卡，孔阳脸色顿时变得古怪不已，好家伙，孔阳直呼好家伙啊。
　　刚刚的大礼包，让孔阳几乎是拿到了伽古拉的道具，现在好了，就连专属武器也到手了，要不要这样啊。
　　取出了蛇心剑，孔阳稍微感受了一下，质量挺高的，能够成为伽古拉的武器，自然绝对不弱。
　　伽古拉在人类状态下就能刺穿纳克尔星人纳克斯的硬度和锋利度，并且伽古拉大多数的攻防技能均来源于此剑。
　　而且，这把剑作为‘奥特特摄剧’之中-出现的武器，还是主要配角的武器，自然不可能拉胯。
　　‘嗡~’
　　就在这时，孔阳感觉到了小世界之中，正在发生巨大的动荡。
　　转瞬间进入了小世界，孔阳看到了，在小世界的中心，一股恐怖的威压正在积聚。
　　而这正是世界树苗的所在地，孔阳顿时惊了，然后毫不犹豫的赶快了过去。
　　在周围，很多人都聚在这里，因为这里闹出来的动静实在是太大了。
　　孔阳打开了世界树苗的面板，好巧不巧的，那一个99%的数据，正好跳到了100%，世界树苗的成长度满了，也就是说，祂即将进入下一个阶段。
　　在孔阳的注视下，原本只是一个萌芽的世界树苗，开始一点点的长大。
　　原本嫩芽开始变成了小嫩叶，茎叶也变成了树干与枝丫。
　　一个不到一米的小树苗，就这么呈现在了孔阳的面前。
　　‘刷~’
　　而这个时候，一团白光从世界树苗上缓缓浮现，接着从白光之中，钻出来了一个两三岁大的小女孩。
　　一头碧绿色的头发，一副精致的宛如瓷娃娃一样的容貌，长得那叫一个惹人怜爱。
　　“爸爸~”
　　小家伙已出现，直接就扑到了孔阳的怀中，不断的蹭着，像是撒娇的小猫咪一样。
　　孔阳知道，这是世界树苗的‘灵’，也就是世界树苗的化身。
　　“宝宝张大了呢。”
　　“嘻嘻，我终于可以真正的抱住爸爸了。”
　　在孔阳的怀中，小家伙满脸的笑容，看的孔阳心都酥了。

超神学院·雄兵连

第一章 穿越，遇鹤熙！
　　天使星云·梅洛天庭！
　　这里有着一个全部由女性组成的文明，亦是已知宇宙的最高文明。
　　神权主义的文明形态，属于宇宙之中，主生物文明最高阶层的文明之一。
　　而就在梅洛天庭的一处鸟语花香的山谷之中，一名银发，蓝瞳，身穿白色上面绣着金色纹路的长裙，一个人坐在草地上，看着面前的景象，一个人喝着茶。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/211202/1638395595-100257753-108037741.jpg">
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/685/169645/211202/1638395608-100257753-108037741.jpg">
　　她叫鹤熙，是天使文明的天基王，天使文明唯二的往级战力之一。
　　“嗯？那是什么？”
　　突然在这个时候，在不远处的天空上，一个黑色的裂缝撕裂开来。
　　接着，一个人影从里面掉落了出来。
　　‘轰~’的一声，就这么摔在了她面前的草地上。
　　而紧接着，那一个黑色的裂缝就消失不见了，而人影呈现在她的眼前。
　　这一下子，鹤熙都有一些不敢相信自己的眼睛，这里可是梅洛天庭，已知宇宙最戒备森严的地方。
　　不说别的，单单是在梅洛天庭之外的九道防线组成，就足以隔绝百分之九十九的来犯者。
　　并且，这里可是自己的庭院啊，也有自己所布下的防御，哪怕是已知宇宙最强大的诸神之王凯莎，来到这里，她也会知道。
　　但是，就在刚刚，那个黑色的虫洞裂缝就这么堂而皇之的出现在了自己面前。
　　就是距离这么几十米，连百米都不到，自己的天基系统竟然没有捕捉到丝毫的痕迹，简直是让她难以置信。
　　鹤熙顿时好奇了，这究竟是因为什么啊。
　　作为一名科学家，鹤熙对于‘未知’同样也是好奇的。
　　而在不远处的草坪上，孔阳爬了起来，很是无语，穿越就穿越，为啥这两次都是从天而降啊。
　　下意识的想要飞起来，接着孔阳震惊的发现，自己的体内，所有的魔力消失的无影无踪，就像从来没有拥有过一样。
　　之前有过一次失去魔力的经验，孔阳下意识以为自己是不是受伤了。
　　但很可惜，孔阳没有受任何一点伤，不仅如此，不仅仅是感知不到魔力，孔阳尝试的想要吸收元素，恢复魔力，发现在这里，根本没有一丝一毫的元素。
　　孔阳有一些蒙圈，魔力没了，还没有任何办法恢复，不仅如此，这个世界没有元素。
　　“喂，你是什么人？”
　　这时，一道轻灵的声音响起，孔阳下意识转身看了过去。
　　顿时，孔阳愣了一下，银发，蓝瞳，魔鬼的身材，天使的脸庞，无可挑剔的气质，这样子的美女，简直超越了孔阳所见过的任何一个美女。
　　而看到呆住的孔阳，鹤熙并没有惊讶，因为她早就习惯了。
　　天使作为已知宇宙最完美的生命，自然会吸引所有异性的目光，尤其是自己作为天使文明的天基王，更加是如此，不说男人了，就连女人，也有无数喜欢自己的。
　　这就是天使的魅力，在已知宇宙，没有什么生命体可以豁免。
　　“那个，你好，这里是哪里？”
　　不过孔阳怎么说也是吃过见过的，稍微呆了一下，接着就恢复了过来。
　　“你不知道这里是哪里吗？”
　　鹤熙看着孔阳微微一笑，对于这个突然到来的‘客人’，来了兴趣。
　　作为皮皮熙本熙的鹤熙，虽然也是几万岁的人了，但是，很多时候她还是很有‘活力’的。
　　“我怎么会知道啊，要是知道也不会问你了。”
　　“这里是我家。”
　　“你家？”
　　孔阳环视了一下周围，这里是一个平坦的平原，但是在远处有着不少的山峰，这里就像是一个世外桃源的山谷一样。
　　再加上这里的景象，简直就是鸟语花香，草地，花朵，还有一些树木植被。
　　这样的一个地方如果是一个人的‘家’，那自己面前的这个美女，绝对非富即贵，甚至还可能是一个大佬。
　　“怎么样，这里很不错吧，这可是我亲自设计的庭院，你可是第二个来到这里的。”
　　“额，那我还真是荣幸啊。”
　　“没错，这里可是从来没有来过外人，你是第一个。”
　　说着鹤熙微笑着看向孔阳，顿时孔阳一阵无奈。
　　之前在弦神岛，自己就直接落到了公园之中，这一次更好，直接掉在了别人的庭院。
　　不过看这个架势，对方绝对也绝对不简单，但是吧，一时半会儿，孔阳还真不知道这个世界是什么世界。
　　鹤熙看着沉思的孔阳，顿时微微翘起了嘴角。
　　她算是看出来了，这个男人的确不知道这里是梅洛天庭，但是，对于刚刚的那个未知的虫洞裂缝，他绝对知道一些什么。
　　“那个，冒昧的闯入你的庭院，我感到很抱歉，我叫孔阳，你呢？”
　　“嗯~我叫鹤莲儿~”
　　鹤熙没有说出自己的真名，因为虽然自己现在已经退居幕后了，但是还是有很多人知道自己的。
　　现在好不容易出现了一个有意思的家伙，如果要是把他吓跑了，那就没意思了。
　　是的，现在的孔阳，在鹤熙的眼中，就是一个有意思的玩具。
　　这么多年来，鹤熙一直都在幕后默默的支持着凯莎，帮助她一步步的将天使星云，将梅洛天庭，打造成了已知宇宙最强大的文明之一。
　　鹤熙洞悉宇宙科技，恒星驱动，虚空知识，可以说，整个梅洛天庭，基本大半的技术都是她研究的。
　　从数万年前的基因工程改良女性天使的基因，到神圣凯莎重建天使文明，梅洛天庭防御系统的搭建，天使文明的科技飞速发展成为已知宇宙最高文明。
　　可以说是鹤熙构建了梅洛天庭的根基，也只有鹤熙才配得上“天基王”的名号。
　　但是，在这一切的背后，鹤熙本身也有一些累了。
　　尤其是，现在老一辈的天使都已经退隐了，她虽然说退居幕后了，但是依旧是梅洛天庭不和或缺的存在。
　　如果说凯莎是天使文明最锋利的矛，那么她就是支撑着梅洛天庭的盾。
　　这么多年来，平静的生活被打破了，这也让鹤熙来了一些兴趣。

第二章 鹤熙的猜测和怀疑！
　　现在的孔阳，失去了所有魔力，并且还无法恢复。
　　这让他有一些不安啊，毕竟曾经是高高在上的魔王，一下子跌入凡尘，有一些无法接受。
　　“我说孔阳，你是怎么来的？我刚才可是看到你从天上的一个裂缝里面掉出来的。”
　　“额，那个啊，我被卷入了空间乱流，然后就来到了这里。”
　　“空间乱流？”
　　“是啊。”
　　鹤熙微微眯起了双眼，空间乱流，这个词她从未听过。
　　在超神宇宙，穿越空间，就是穿越空间虫洞，至于说空间乱流什么的，在这里，根本无法解释，也仅仅只会是一个学术上的猜测遐想而已。
　　这下子，鹤熙上上下下打量着孔阳。
　　她发现了，孔阳的身体很强大，根本不是普通人类可以相提并论的。
　　但是他的体内，没有一丝一毫的暗能量，不仅如此，她也尝试用洞察之眼查看孔阳的暗位面数据，只不过结果让她大吃一惊。
　　孔阳的暗位面，干净的让人发指，是真真正正的一清二白。
　　要知道，哪怕是一个刚刚出生的婴儿，在暗位面也会留有一些暗位面信息，根本不可能是空白的。
　　如果说是被隐藏了，那也是无法查询，也不会是干干净净的一点都没有。
　　并且，天使文明作为已知宇宙最高等的文明之一，自己也升级了第四代神体和神圣之躯，在已知宇宙，根本不存在可以让她也无法看出端倪的暗位面。
　　‘异世界假想论’
　　在鹤熙的脑海之中，浮现出了这么一个可能性。
　　刚才的那个虫洞裂缝，自己根本没有捕捉到一丝一毫的冲动波动，自己的天基系统也没有扫描到。
　　而对方明显不是普通人，但是暗位面却是空白的。
　　结合这一切，她下意识联想到了曾经自己提出的一个猜测，那就是‘异世界假想伦’，同样也是‘世界是否唯一’的论题。
　　从一开始，无论是自己还是凯莎，甚至是昔日的太空校长，都讲这个猜测推翻了。
　　这个世界是唯一的，哪怕是时至今日，天使发现了除了主生物空间，暗物质空间之外的另外一个次生物空间，她们也依旧坚信，世界是唯一的。
　　但是，现在她有一些怀疑和动摇了，自己所处的世界，可能并非唯一。
　　就像是在普通人类的眼中，一颗星球就是一个世界，在强大的文明眼中，一个星系就是一个世界。
　　而在最顶级的天使文明眼中，整个已知宇宙，才是一个世界。
　　那是不是可能，存在天使文明更加强大的存在，在他们的眼中，自己所处的这个世界，才是真正的一个世界。
　　整个宇宙，天使文明也不管说全部窥视到了，宇宙本身是广袤无垠，无边无际的。
　　不然的话，天使文明也不会自称‘已知宇宙的最高文明’，这句话本身的意思就是，在这个宇宙还存在未知的一切区域。
　　“喂，鹤莲儿，你怎么了？”
　　孔阳看着愣神的鹤熙，开口询问道。
　　“额，没什么，就是有一些走神，空间乱流什么的，让我有一些惊讶。”
　　“嘛~，可以理解，但凡是涉及空间与时间的东西，都是无法解释的。”
　　“这倒是。”
　　鹤熙点了点头，空间是最难研究的技术了，不然昔日的凉冰也不会无法彻底完善时空结晶。
　　至于说空间，更加是禁忌领域的技术，哪怕是自己，也仅仅只是稍微涉及了皮毛。
　　（ps：原著中，华烨进入了鹤熙的地盘和她干架，在这里面才过了一会儿，在外面已经过去了好几个月，足以证明，鹤熙已经研究出来了时间的技术。）
　　“我看你这样子，应该也挺强的吧？”
　　“这我可不是和你吹，我在我那里，那是绝对的老大，我可是最强的。”
　　“嗯~，那你还真厉害啊。”
　　孔阳也看出了鹤熙并没有相信，但是他也没有解释什么。
　　现在自己失去了魔力，还无法恢复，一身实力是去了大半，唯一留下的就是强大的身体素质了。
　　就连七宗罪的力量，在这个世界也受到了限制，根本感受不到了。
　　这也让孔阳怀疑，自己免疫所有带有恶意的攻击，还有自己的不死之身，在这里还有没有。
　　不过当然了，这也不是说孔阳真的沦为了弱者。
　　三色霸气孔阳依旧可以使用，因为那是源自于身体本身的能量，而非魔力。
　　再有就是传承于初代剑八·卯之花烈的八千流剑道，这是属于孔阳的技艺与感悟，也是没有什么限制的。
　　最后就是‘天赐武艺’这个能力，这是一种技艺的升华，对于孔阳来说已经是一种本能了。
　　孔阳开启了见闻色霸气，稍微感知了一下，周围还真的是一个人没有，也就是一些花鸟鱼虫，再就是面前的这个大美女了。
　　不过，在面前这个银发美女的体内，孔阳感觉到了一股从没有见过的能量。
　　孔阳猜测，这可能就是这个世界的能量了。
　　自己在这个世界无法动用魔力，很可能就是因为世界的规则与力量体系的不同。
　　这个世界没有魔力，更加没有元素，所以自己自然也就无法使用魔力。
　　而鹤熙也突然感觉到，自己好像被什么力量洞察了一样，但是，天基系统上上下下扫描了一圈，并没有发现任何的痕迹。
　　这让鹤熙很是疑惑，看向面前的孔阳，她觉得，绝对是孔阳做了什么。
　　虽然没有证据，但是她的直觉告诉她，孔阳绝对不简单。
　　“那个鹤莲儿，我想问一下，这里是什么地方？”
　　“我不是说过了嘛，这里是我家的庭院。”
　　“不，我是问，这里在什么地方。”
　　“额，什么什么地方？”
　　“就是这里的所在地。”
　　“嗯~这里是天使山谷，据说这里时天使的住所呢。”
　　鹤熙真真假假的说道，这个山谷本身是没有名字的，不过，这里是真的住着天使，还是一个天使王呢。
　　并且可以出入这里的，只有她和凯莎两名天使王。

第三章 回应孔阳的黑暗圆环！
　　看着面前的这一位‘鹤莲儿’，孔阳总感觉有一些不对劲。
　　她可以确定，对方绝对对自己隐瞒了什么东西，但是，自己现在对这里一切都是一无所知的，自然也是不知道如何是好。
　　突然间，孔阳想起了任务面板，只要来到一个新的世界，系统就会发布任务的。
　　通过相应的任务，就可以知道现在是处于什么世界了。
　　抱着这样的想法，孔阳打开了任务面板。
　　只不过，结果让孔阳失望了，任务面板是空白的，一个任务都没有。
　　得，刚刚升起的希望，就这么破碎了。
　　一旁的鹤熙看出了孔阳有一些失望的脸色，还以为孔阳是发现了她的什么端倪呢。
　　不过，怎么说也是从天宫时代就一路走过来的老牌天使，她经历过的事情简直不要太多，所以，虽然心中有所怀疑和思索，但表面上没有丝毫变化。
　　这个时候，孔阳突然感觉到，自己的体内，有一股力量在呼唤自己。
　　下意识伸出了一只手，接着，一团黑光开始亮起。
　　孔阳顿时一阵惊讶，但是一旁的鹤熙皱起了眉头。
　　天使作为整个宇宙最完美的生命体，完美，美丽，强大，智慧等等，这都是天使的优点。
　　除此之外，就是对天使文明所信奉的秩序绝对的信仰与忠诚，正义秩序。
　　但是现在，面前这个男人手中的能量，明显与天使的美好背道相驰，甚至可以称之为完全相反的东西。
　　在孔阳的注视下，一个黑色的底座，一对像是张开的翅膀的蓝色附件，最后则是一个原型的鲜红色的光圈。
　　黑暗圆环，在之前的‘黑暗大礼包’之中抽取到的奇物道具。
　　但是因为能量不同，所以孔阳无法使用。
　　然而在这个地方，黑暗圆环竟然回应了孔阳，并且因为系统抽出来的原因，所以直接就认孔阳为主了。
　　“这个是，好强大的暗能量。”
　　鹤熙看着孔阳手中的黑暗圆环心中一惊，这个东西之中蕴含的暗能量很强。
　　但是，她无法理解，孔阳本身体内根本没有丝毫的暗能量，他是怎么拥有这样的一个东西的。
　　与凯莎不同，对于鹤熙来说，黑暗也好，正义也罢，力量本身是没有对错的，不然她也不会帮助凯莎研究次生物引擎，还去烈阳文明学习恒星驱动技术。
　　孔阳也感受到了，从黑暗圆环之上，一股强大的能量注入了自己的体内。
　　这股能量与魔力截然不同，在质量上，远远要比魔力强大的多。
　　（ps：怎么说也是国漫之光，设定上比魔力强大，也是可以的，毕竟是宇宙能量~）
　　不过，在几秒钟之后，黑暗圆环就归于了平静，孔阳的体内也仅仅只是获得了一点点新的能量，量并不多。
　　“喂，你这个是~”
　　鹤熙指着孔阳手中的黑暗圆环，眼中满是好奇之色。
　　“这是我的武器，黑暗圆环。”
　　“武器？黑暗圆环？”
　　看着孔阳手中的黑暗圆环，鹤熙顿时好奇了，这样子的武器，要怎么使用啊。
　　至于说这个名字，她也没有在意，毫不夸张的说，这里可是梅洛天庭的核心区域啊，如果孔阳这是一个邪神或者是恶人，那他绝对是走不出梅洛天庭的。
　　对此鹤熙有绝对的自信，并且，对于自己的实力她也很自信。
　　真要是拼起来，哪怕是凯莎也不敢说能够打败她，最多也就是可以压制她，也就仅此而已了。
　　孔阳拿出了一张卡牌，光之魔王兽·魔格杰顿。
　　光属性的魔王兽。
　　在看到这一张卡牌的时候，鹤熙再一次的惊讶了。
　　这一张小小的卡牌之中，竟然蕴含着超越了一具神体所蕴含的暗能量，实在是太不可思议了，并且她也无法真正的看透。
　　接着孔阳就想要召唤魔格杰顿，毕竟在这个陌生的世界，稍微展现一下实力，也是有好处的。
　　在鹤熙的注视下，孔阳将魔格杰顿的卡牌置入了黑暗圆环之中。
　　一瞬间，孔阳体内的能量就被抽干了，本身就只有一点点能量的孔阳，顿时打回了原形。
　　而吸收了能量的黑暗圆环，仅仅只丝毫闪了一下，再就没有发生任何事情。
　　‘呼~’
　　一阵微风吹过，孔阳站在原地，什么都没有发生，一旁的鹤熙好奇的注视着孔阳，生怕错过任何一秒钟。
　　尴尬，一个大写的尴尬，就是现在孔阳的真情写照了。
　　“咳咳~，那个，我现在没有能量，是用不了。”
　　‘噗嗤~’
　　听到孔阳话的鹤熙，顿时就笑了。
　　多少年了啊，她多少年没有遇到过这么有趣的事情了。
　　“哈哈哈，孔阳，我还以为要发生什么多厉害的事情呢，没想到，你竟然没能量，啊哈哈~”
　　看着笑的都直不起腰的鹤熙，孔阳那叫一个无语啊，至于嘛。
　　不过，看着对方那盈盈一握的小蛮腰，什么A4腰什么的，给对方提鞋都不配。
　　这个女人，实在是太完美了，浑身上下，无论是容貌，身材，气质，还有声音，都让你跳不出任何的一点瑕疵，简直就如同是女神一样。
　　“好看吗？”
　　就在孔阳看的正入迷的时候，对方的声音随之响起。
　　“好看，我~”
　　说到一半，孔阳猛地抬起了头，接着就看到了似笑非笑的看着自己的鹤熙。
　　顿时，尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。
　　好家伙，偷看人家入神了，还被对方叫醒，这实在是太尴尬了。
　　而对于孔阳的这个行为，鹤熙并没有生气，反而觉得很有意思。
　　每一个天使，最向往的就是一份矢志不渝的真爱，包括鹤熙也是一样，只不过她的身份还有实力，让整个宇宙，根本找不出一个让她可以入眼的男人来。
　　一个女人如果太优秀，太完美，那么其实也是一种悲哀。
　　最重要的是，在鹤熙的眼中，孔阳仅仅只是一个小孩子而已。
　　她活了几万年了，而孔阳呢，在天基系统的洞察下，孔阳的年龄自然也被检测出来了，仅仅只有二十多岁，连三十岁都不到。
　　这和鹤熙比起来，那说小孩子都是过了。

第四章 出不去的世外桃源！
　　看着不好意思的孔阳，鹤熙再次的笑了。
　　本来嘛，孔阳就是一个来历不明的神秘人物，她对孔阳就很好奇。
　　现在看到了孔阳这样的一面，顿时让她感觉很有趣，到不是说有什么好感，只是对于新奇事物的好奇与感兴趣而已。
　　就像一个人在某一天，突然遇到了一只可爱的小猫咪，你也会上去逗一下。
　　至于说孔阳的样貌，那就更加不是问题的，对于天使来说，无论男女，都是宇宙之中最完美的生命体。
　　包括昔日的天渣，虽然都是一群渣滓，但是在天渣之中，同样也没有丑的。
　　再加上鹤熙活了数万年，见过的帅哥俊杰早就不知道多少了，到了她这个层次，也绝对不可能因为长相而产生好感，不现实，也不可能。
　　“孔阳，这个东西可以给我看看吗？”
　　“可以是可以，不过除了我，其他人也用不了啊。”
　　“我也只是看看而已。”
　　“好吧~”
　　孔阳递了过去，虽然不知道面前这哦‘鹤莲儿’的真实身份，但他也猜到了，这绝对不是普通人，不然的话，不会这么有恃无恐的。
　　而且，黑暗圆环已经认主了，想要使用，除非是孔阳允许，不然谁都是用不了。
　　接过黑暗圆环，鹤熙就感受到了一股强大的暗能量。
　　如此强大的暗能量，哪怕是暗夙银亦或是暗铁都比不上，还有这个黑暗圆环的材质，她竟然也根本看不透。
　　下意识的往里面注入了暗能量，黑暗圆环照单全收，但是，根本没有丝毫的回应。
　　鹤熙顿时就明白，对于这件物品的权限，孔阳拥有最高权限，其他人想要探查和使用，根本不可能。
　　而孔阳看着盯着黑暗圆环的鹤熙，顿时笑了，给你研究你也研究不出来。
　　这个东西可是‘奥特特摄剧’里面的东西，设定上是光之圆环的影子，和欧布圆环相对应，可以增强内心的黑暗。
　　不说现在黑暗圆环已经认孔阳为主了，单单是对方这浑身上下都散发的‘圣洁’气质，就绝对不可能使用黑暗圆环。
　　就这样，研究了几分钟，鹤熙也没有研究出来什么，接着就还给了孔阳。
　　孔阳看着周围的山峰，根本不知道如何离开这个地方。
　　面前这个‘鹤莲儿’根本就获得了不少什么有价值的情报，孔阳得想办法离开这里才行。
　　“那个，怎么了离开这里？”
　　“嗯？你要走？”
　　这突如其来的变化，让鹤熙也有一些不可思议。
　　在她看来，任何一个男人，在遇到天使之后，大多都是想要和天使度过更长的时间。
　　尤其是孔阳连续好几次看自己都愣神了，这说明自己对他来说，魅力与吸引力都是绝对不差的。
　　但这个男人竟然这就迫不及待的想要离开这里了？
　　“这里毕竟是你家的庭院，我一个外来者，在这里不合适。”
　　“额，没事，反正这里只有我一个人，你想呆多久都行。”
　　“还是算了，我可不想给人添麻烦。”
　　鹤熙越是不同意，孔阳就越想要离开这里。
　　对方看到自己从空间裂缝之中掉了下来，这个现象本身就是无法解释的。
　　如果说对方把自己给切片了，那该怎么办啊，虽然这个美女看上去不像是坏人，但是知人知面不知心啊。
　　而此时的鹤熙也有一些慌了，这里可是自己的领地，是位于梅洛天庭深处的庭院。
　　这里的一切都是她创造设计出来的，离开这里，自然是进入了梅洛天庭。
　　真要是让孔阳出去了，那乐子可就大了。
　　天基王的庭院之中竟然走出来了一个男人，别管是真是假，这件事情绝对会在几秒钟在天使网络爆火。
　　要知道，天使虽然一个个在外面都是女神，但是私底下，八卦之心可是一点不少啊。
　　而且对于天使来说，最好的娱乐，那就是讨论哪位天使找到了自己的男神。
　　不仅如此，现在的天使之王凯莎和她虽然是至交好友，但也是损友，相互之间那可都是经常相互调侃的。
　　这要是真传出去，那自己至少百年之内，就别想安生了。
　　“那个，这里是没有出去的路的，想要出去，需要专门有人来接。”
　　“额，这~”
　　这句话让孔阳无语了，什么叫出不去啊， 还得专门有人来接。
　　孔阳看了一下，不就是几座山嘛，爬过去不就可以了。
　　看着面露怀疑之色的孔阳，鹤熙也没有解释什么。
　　“不相信的话，你可以自己尝试一下。”
　　“好。”
　　深深的看了一眼鹤熙，孔阳也没有犹豫什么，接着就找准了一个方向走去。
　　鹤熙坐在了草坪上，一个小茶桌就出现在了一旁，茶桌上还有这一个茶壶，里面还是热气腾腾的茶水。
　　给自己倒了一杯，鹤熙就这么等待孔阳回来。
　　这里本就是一个悬浮的山谷，是一个独立的小行星碎片改造而成的。
　　并且在周围还有她设下的限制，除了她和凯莎之外，没有任何人可以自由初入，想要进来或者出去，都必须有她的同意。
　　孔阳不知道这一些啊，走在这个鸟语花香的草原上，孔阳也感觉很舒服。
　　这让他决定，等恢复了力量之后，在小世界里面，自己也要打造一个这样的人间仙境，实在是太漂亮了。
　　本身这个地方就不算是很大，再加上孔阳的速度也不慢，很快就来到了山脚下。
　　在花费了不小的功夫爬到了山顶之后，往外看去，孔阳顿时愣了。
　　因为咋外面是一片漆黑，是宛如深渊的宇宙空间，而自己所在的这个地方，只是这个宇宙空间之中的一小块地方而已。
　　这下子孔阳明白‘鹤莲儿’话的意思了，就这个情况，的确是没有人来接出去不去啊。
　　不过，涉及到了宇宙的世界，这可不多啊。
　　再加上黑暗圆环竟然回应了自己，难道说，自己穿越到了‘奥特特摄剧’的世界？
　　要不然就是穿越到了《龙珠》世界？
　　孔阳的脑袋里面，充斥着一个个问号。

第五章 鹤熙的条件！
　　看着面前的宇宙空间，孔阳沉默了，这样的地方，自己的确出不去。
　　没得选择，孔阳只能够原路返回。
　　回到了之前的地方，这里已经没有了鹤熙的身影。
　　就在孔阳想要到四处找一下的时候，发现在远处的草坪上，对方正坐在那里，并且似笑非笑的看着自己。
　　很显然，这个女人就是在等着自己看自己的笑话。
　　“怎么样，可以出去吗？”
　　看着孔阳，鹤熙笑着说道。
　　此刻的鹤熙满脸已经写满了‘幸灾乐祸’，让孔阳很是无语。
　　这个女人虽然美得不可描述，但是，这个性格实在是太和外表不符了。
　　“怎么样才可以出。”
　　“我不是所过了嘛，等人来接啊，不过，这里已经很久没有人来过了。”
　　孔阳不说话了，这个女人明显就是不想让自己离开这里。
　　想要离开这里，就必须进入宇宙空间。
　　先不说可不可以离开，就算可以离开，孔阳在茫茫的宇宙之中，那也是两眼一抹黑啊，这可和在其他世界不同。
　　宇宙的距离，都是论‘光年’的啊，真要是没有办法，真有可能死在宇宙之中。
　　拿出了黑暗圆环，一旁的鹤熙见状顿时好奇了，她好奇孔阳想要做什么。
　　首先第一步，那就是要获得这个世界的力量。
　　不然的话，没有能量，连最后的依仗黑暗圆环也使用不了啊。
　　就这样，也没有理会一旁的鹤熙，孔阳就这么堂而皇之的在她的面前坐了下来，开始借助着黑暗圆环吸收能量。
　　虽然失去了魔力，但是，孔阳的精神力开始很强大的。
　　就像是一个学霸，哪怕说忘记了自己的知识，但是记忆力和学习速度也都还在啊。
　　鹤熙也是很感兴趣的看着孔阳，她也猜到了孔阳的想法。
　　只不过，在宇宙之中，暗能量可不是一般人可以触碰到的。
　　就连大多数的宇航级文明，那也都没有触碰到暗能量，门槛就是这么高。
　　在这个世界，技术与科技才是一切。
　　在这里，科技就像是修炼功法，只有拥有相应的功法，你才可以修炼出相应的力量。
　　过了没几分钟，鹤熙顿时不敢置信的瞪大了双眼。
　　因为孔阳竟然真的开始吸收暗位面之中的暗能量了，从他坐下，一直到开始吸收这些暗能量，总共花费了不到十几分钟的时间。
　　而此时的孔阳，获得了第一缕的能量，孔阳顿时心中一喜。
　　正所谓，按时开头难，只要开始了，那么后面就容易了。
　　只不过，想法是好的，就在孔阳像是提升魔力一样吸收这些能量的时候，这一些好不容易聚集起来的能量，就这么消散了。
　　“这~”
　　孔阳顿时坐不住了，好家伙，希望的火苗刚刚升起，这接着就被浇灭了？
　　鹤熙也是点了点头，她可以确定了，孔阳没有接触过暗能量。
　　不过，这第一次接触，竟然这么快就感应到了暗能量，虽然没有吸收成功，但是这已经很厉害了。
　　毕竟孔阳身上没有任何的超级基因，更没有基因引擎，更加不会吸收暗能量的技术，想要成功太困难了，基本不可能。
　　“你这样是吸收不了暗能量的。”
　　“暗能量？”
　　“没错。”
　　听到‘暗能量’这个词，孔阳的大脑顿时一阵轰鸣。
　　暗能量，这不是《超神学院》之中的能量吗？
　　最早脱胎于《英雄联盟》搞笑视频，最后越做越大，做成了一个系列动漫。
　　接着抬起了头，看着面前的这个‘鹤莲儿’，孔阳顿时反应过来了，在这个世界，姓‘鹤’的，并且还是银发美女的，只有一个啊。
　　“嗯？你认识我吗？”
　　鹤熙看着孔阳这突然大变的脸色，还有那仿佛是认出自己了的目光。
　　“不，你既然知道我这样无法吸收能量，那么你肯定知道该怎么吸收吧。”
　　“真是一个聪明的小家伙呢。”
　　“我不小。”
　　“是吗？”
　　看着孔阳，鹤熙的目光微微往下瞄了一眼。
　　这直接让孔阳不知道说什么好了，还真不愧是从天宫时代走过来的老怪物啊，这么开放的吗？
　　“咳咳~，那个，鹤莲儿小姐，不知道可不可以告诉我怎么吸收能量呢？”
　　“不是能量，是暗能量。”
　　“好，暗能量，可不可以教我怎么吸收。”
　　“我为什么要教你。”
　　“我~”
　　这一下子，孔阳也不知道说什么了。
　　面前的这可是天使三王之一的天基王啊，是整个宇宙之中顶尖的研究者，再加上数万年的阅历，自，就自己那一点小手段，在对方眼里就和过家家一样。
　　看到不说话的孔阳，鹤熙也没有追问，就这么静静的喝着茶水，等待着孔阳的回答。
　　虽然这个男人很神秘，但是想要离开这里，就必须依靠自己。
　　但现在的鹤熙，在没有搞清楚他的身份，再加上他身上的秘密之前，是绝对不会放过他的。
　　“你想要什么。”
　　最终，孔阳选择了将皮球踢回去。
　　因为实在是想不出来，面前这个老妖怪想要什么了。
　　“嗯~，如果我说我想要你的这个东西，你肯定不会给我吧。”
　　“想都不要想。”
　　毫不迟疑，孔阳直接就拒绝了。
　　“这样吧，你欠我一个人情，你看怎么样？”
　　“人情？”
　　“没错，在以后，你需要无条件的帮我一次。”
　　“不行，这太笼统了。”
　　“在不触及你底线情况下帮我一次，怎么样。”
　　“好。”
　　鹤熙满意的笑了，在全宇宙，暗能量根本也不是什么珍贵的东西，有无数的文明都可以使用暗能量，用这个来换一个人情，怎么都不亏。
　　下意识的鹤熙想要将‘神圣语言（原始版）’通过暗位面传输给孔阳，但是接着她就发现了，传不过去，孔阳没有暗位面。
　　这顿时就尴尬了，不过，接着鹤熙就想到了另外一个办法。
　　对着孔阳一点，神圣语言（原始版）就直接传入了孔阳的大脑。
　　这个方法略微有一些不好，毕竟你擅自给其他人传输你的东西，如果操作不当，很容易造成巨大的影响。

第六章 学习时间！
　　孔阳这一边，脑海之中-出现了一堆信息。
　　神圣语言，这个孔阳自然是不陌生的，这是只有天使才可以使用的一种驱动暗能量的方法，孔阳没有想到，鹤熙竟然会把这个直接给他。
　　只不过，孔阳不知道的，他这份神圣语言是最原始版本的神圣语言了。
　　是在几万年前的时代，在那个还是蛮荒时代，一切都很原始的时代，最初版本的神圣语言，相比现在改进了不知道多少的神圣语言，就像是小学教材和研究生教材的差距。
　　不过当然了，虽然原始，这一份神圣语言在现在的宇宙已经价值不菲，这比大多数的暗能量驱动方法依旧领先。
　　这就是天使是已知宇宙最完美的生命的原因，人家蛮荒时期的东西，比他们现在的还要优秀。
　　孔阳吸收完这一切，心中也有一些高兴的。
　　不过，没有超级基因和基因系统，想要吸收暗能量，可要困难的多。
　　超级基因为什么强大，就是因为只要植入了超级基因，就等于在自己的体内安装了一台超级计算机，暗能量运行编码会在后台自行运转。
　　只需要不断的开发基因，就可以快速的变强，并且速度快的让你难以想象。
　　孔阳并不在意这一些，有了神圣语言，孔阳就开始尝试着用这个世界的方法吸收暗能量了。
　　但是，很快孔阳就发现，自己不会用。
　　是的，作为一个专科生，曾经学校里面学的东西，早就全都还给老师了。
　　接着，孔阳又抬起了头，看向了鹤熙。
　　“你又怎么了？”
　　“额，我不会用。”
　　“不会用？”
　　“嗯。”
　　“我~你~这~”
　　鹤熙顿时不知道说什么好了，方法都给你了，你告诉我你不会用？
　　这就好像马上要上战场了，我给你配了枪，你告诉我你不会开枪一样。
　　“等一下，我问你，你哪里不会？”
　　“额，也没多少。”
　　“嗯~”
　　“就是从开头，到结尾不会而已。”
　　‘轰隆~’
　　晴天霹雳，鹤熙顿时无语了，从开头到结尾全都不会，那你刚才是怎么吸收暗能量的啊。
　　“等一下，既然你都不会，那你刚才是怎么吸收的暗能量？”
　　“额，就是那个吸收的。”
　　“哈？”
　　“我也不知道，就是坐在那里，然后就感应到了，但是吸收不了。”
　　“……………………”
　　鹤熙顿时不知道说什么好了，面前这个男人，简直是颠覆了她的认知。
　　连神圣语言都看不懂，什么也不会，没有超级基因，没有基因引擎，更加没有什么背后的知识宝库，但是他可以感受到暗能量的存在。
　　这究竟是一个超级天才，还是一个超极笨蛋啊。
　　“两个人情，我来教你。”
　　“一个。”
　　“你学不学。”
　　“好吧，两个就两个。”
　　“这个家伙~”
　　看着就好像吃了大亏一样的孔阳，鹤熙顿时都想要打人了。
　　不说别的，整个天使星云，不知道有多少的天使做梦都想要让自己教导一下，不过是两个人情，不说两个，就是两千个，两万个，也有无数人抢着来。
　　怎么到了他这里，还和自己占了大便宜一样。
　　“首先呢，你知道什么是暗能量吗？”
　　“不知道。”
　　“我~”
　　不知道你还这么理直气壮，知不知道什么叫虚心啊。
　　强行按下心头的怒气，鹤熙已经不知道多久没有这么生气过了。
　　“暗能量，是宇宙之中暗位面的一种能量，是……………”
　　作为老师，鹤熙那是绝对合格的，接着就开始了对孔阳的教导。
　　孔阳也知道自己现在最需要的就是学习，毕竟这个世界可是一个拼技术和科技的世界，科技就是彻彻底底的唯一，所以，自己得学习。
　　不过幸好在一次次的提升之后，孔阳也不再是曾经的那个社畜了。
　　现在孔阳的学习能力，记忆力，反应力全都算得上顶尖。
　　再加上鹤熙本身也是一名顶级大神，科技树已经差不多点满了，所以，教导起来更加的轻松写意。
　　在这个过程之中，孔阳就像是一块海绵，开始不断的吸收这一切的知识。
　　就这样，时间在不经意间悄然流逝...
　　---------------------------时间的分割线-----------------------------
　　一个月后，梅洛天庭深处的天使山谷，这一个鹤熙的隐居之所。
　　在这里，孔阳站在那里，一点点的吸收着暗能量。
　　在这一个月的时间中，孔阳经历了一场‘知识大爆炸’，从鹤熙那里，学到了大量的知识与技术。
　　虽然孔阳也猜得到，这些技术和知识，全部都是早就淘汰的东西，但是对于现在的孔阳，依旧无比宝贵。
　　一个月三十天的学习，孔阳已经可以做到使用神圣语言驱动暗能量了。
　　也不知道是不是因为孔阳本身就是超越者后期的强者原因，在吸收暗能量的时候，孔阳那叫一个顺畅，甚至是急速。
　　孔阳猜测，魔力与暗能量虽然是两种不同的能量体系，但是，有一点是不会变的。
　　想要提升容纳能量的总量，就需要不但的提升自己，增加座位‘容器’的自身，才可以承载更多的暗能量。
　　而孔阳作为超越者后期的存在，现在虽然失去了魔力，但本身作为‘容器’，已经是最高级别的了。
　　所以，现在的孔阳吸收暗能量，根本不会有什么阻碍，甚至说无比的快速。
　　在远处的鹤熙，静静的注视着孔阳。
　　尤其是通过洞察之眼，‘看’到了孔阳体内一天一个样的暗能量，她都为之震惊。
　　这个神秘的家伙，一次又一次的让她震惊。
　　虽然一开始是一个什么都不知道的小白，但是，对方学习的速度，太惊人了。
　　哪怕是一些拥有天使资质的人类，在植入了天使基因，成为了天使之后，也是需要好几年的时间，甚至更久才可以学会这一切，孔阳仅仅只是一个月，就全都学会了。

第七章 离开‘天使山谷’！
　　【鹤熙在吗？】
　　就在鹤熙惊讶于孔阳的学习速度时，一个熟悉的声音响起。
　　“在，女王。”
　　【来王宫一趟。】
　　“有什么事情吗？”
　　【这一次的战争结束了。】
　　“结束了吗？”
　　听到凯莎的话，鹤熙的脸色微微有一些愣神。
　　何曾几时，她们也是情同姐妹，一同在那个混乱的天宫时代，带领着女星天使打破了男星天使的统治，建立了现在的天使星云。
　　但是，在一万五千年前，一切都变了。
　　那一个朝夕相处的姐妹，竟然背叛成为了恶魔，并且自诩恶魔女王。
　　为了对抗姐姐凯莎建立的正义秩序，所以用恶魔基因技术创造了恶魔文明，与天使展开了长达万年的战争。
　　一万两千年前，天使与恶魔的第一次星云战争。
　　四千年前，天使与恶魔的第二次星云战争。
　　两千年前，天使与恶魔的第三次星云战争。
　　现在，第四次天使与恶魔的星云战争也落下了帷幕。
　　【鹤熙？】
　　“我在，女王~”
　　听到暗通讯之中凯莎的声音，鹤熙顿时回过了神来。
　　【这一次的战争又有大量的天使战死，你和我一起解决一下吧。】
　　“我知道了，女王。”
　　【嗯~】
　　凯莎挂断了暗通讯，而鹤熙也是叹了一口气。
　　都是姐妹，为什么会闹到这个程度。
　　记忆一下子回到了一万八千年的那一天，超神学院的校长太空来到了梅洛天庭与天使文明建交，神河文明与天使文明第一次的解除。
　　之后超神学院在天使文明建立，也正是因为神河文明带来的技术和知识，天使文明的发展突飞猛进。
　　就连她也进入超神学院学习过，并且还担任过导师，在那一段时间，她学到了很多东西。
　　但也正是因此，让凉冰也产生了自己的兴趣，继而有了自己的研究，最后和卡尔认识，并且混到了一起。
　　最后的最后，就是昔日的姐妹，因为理念和信仰的不同，最终闹成了悲剧。
　　作为姐姐的凯莎，被亲妹妹从背后捅了一刀，而在那个时候，一直与天使为敌，并且致使大量天使战士丧命的恶魔文明，竟然是自己亲妹妹创造的。
　　被亲妹妹的背叛，以及对其的失望，双重的打击下，让凯莎痛苦不已。
　　虽然她是高高在上的诸神之上，天使女王，但是作为唯一一个可以何其交心的朋友，鹤熙最清楚，凯莎是多么的痛苦和疲惫。
　　四次的星云级战争，从一开始打了一次，凉冰就需要休养八千年，到现在两千年一个轮回，如果说凯莎没有防水，那她是绝对不相信的。
　　这样的战争根本没有意义，无论杀死的恶魔再多，最终都会被凉冰用转生技术复活。
　　而天使则不同，因为凯莎绝对禁制复活天使，所以，天使伤亡都是血淋淋的。
　　“孔阳~”
　　“嗯？怎么了？”
　　正在远处吸收暗能量的孔阳听到鹤熙的话，接着疑惑的看了过来。
　　“我有事情要出去一趟，你在这里老实待着，不要乱跑。”
　　“嗯？你要出去？你知道怎么出去啊。”
　　“我~”
　　鹤熙顿时想起来了，这个家伙可是一直都想要离开这里，但是苦于没有办法。
　　这一个月来，她早就把这一茬忘了，现在因为凯莎的话，有一些没有在意，直接就说出口了。
　　“你带我出去呗。”
　　“额，你就这么想离开这里？”
　　看着如此急切的孔阳，鹤熙不爽了，我一个大美女天天在这陪着你，你还有什么不满足的，竟然还想着离开这里。
　　“这里是你的底盘，又不是我家，我不喜欢待在别人家，感觉浑身不舒服。”
　　“你出去了知道去哪儿吗？”
　　“不知道。”
　　“那你还要出去。”
　　“我不喜欢寄人篱下。”
　　“好，我带你出去，不过你可不要后悔。”
　　“放心。”
　　孔阳顿时高兴了，好家伙，终于可以出去了。
　　在这里呆着确实是不错，鸟语花香的，但是，这里什么都没有啊，就只有一个鹤熙。
　　虽然鹤熙是一个超级女神，但是，只能看不能吃，那这就不是享受，而是一种折磨了。
　　反正一个月的时间，孔阳也有了一些实力了，暗能量不说有很多，但至少召唤一只魔王兽还是足够的。
　　有魔王兽，不说纵横宇宙，但是横渡宇宙空间还是可以的。
　　看着激动的孔阳，鹤熙脸上闪过了一抹不满，这个混蛋，真是太气人了。
　　‘啪~’
　　接着就见到鹤熙打了一个响指，几秒钟之后，从远处飞来了一个飞行器。
　　看着这个飞行器，孔阳顿时感到一阵眼熟，就好像在哪里见过。
　　而在看到飞行器上的一对洁白的翅膀时，孔阳顿时想起来了。
　　这个飞行器不就是原著之中彦的那种飞行器吗，只不过这个明显要漂亮华丽的多，毕竟作为天基王，座驾不能跌份。
　　但孔阳不知道的是，其实鹤熙完全可以通过空间虫洞，带着两人直接前往梅洛天庭。
　　只是心情不爽的鹤熙，打算搞一点小动作，让孔阳吃一点苦头。
　　孔阳也没有多想，跟着鹤熙就走了进去。
　　在两人进入之后，飞行器的门就直接关闭了，接着起飞，直接冲入了宇宙空间之中。
　　孔阳趴在窗户上，看着外面漆黑的宇宙空间，满脸的好奇之色，孔阳这还是第一次出球，进入宇宙呢。
　　在一旁的鹤熙看到像是刘姥姥进大观园一样的孔阳，嘴角微微翘起。
　　天使是整个已知宇宙最强大的闻名，完美，高傲，强大，因此，对于这一些‘没见过世面’的情况，可是见过不少，并且也会因此而自傲。
　　一挥手，暗位面之中，此时此刻孔阳的样子，被全部录了下来。
　　这个在以后，尤其是孔阳成长起来之后，绝对是一个很好的‘把柄’，鹤熙是这么想的。
　　很快啊，孔阳也就兴致大减，毕竟宇宙虽然浩瀚，但本身就只是一片漆黑，尤其是这里是梅洛天庭的领域，也不会有什么陨石带和其他星球。

第八章 孔阳来到梅洛天庭！
　　梅洛天庭，天使文明的所在地，也是无数天使的星球。
　　天使，已知宇宙间，最强大的战士们，同时是一群最美的天使。
　　她们为爱而战，为正义而战，义无反顾。她们拥有最美的面孔和身躯，善良的心灵，不老的容颜，无尽的生命，而且从不趋炎附势，追逐名利。
　　她们洞悉人间真爱，并愿意为真爱下凡，誓言守护，哪怕他是个穷人，是个屌丝，是个生活糟糕的人。
　　这样的‘生命’是所有文明的理想之中的存在，而唯一一个实现这一切的，那就是天使文明。
　　孔阳的脸色也变得有一些奇怪，因为他已经发现不对劲了。
　　现在外面的场景，周围都是金色与洁白所交织的城镇，并且周围有着不少背生双翼的天使，站岗的，巡逻的，天上飞的，地上走的。
　　这里摆明了就是一座天使的城市，是天使的星球啊。
　　“喂，你想要做什么，鹤莲儿。”
　　“忘记告诉你了，我不是人类来的，是天使呢。”
　　说着也展开了自己身后的洁白翅膀，让孔阳真正的见识了一把，什么叫做‘女神’。
　　“所以，你带我来这里，做什么。”
　　“不是你要来的吗？”
　　“我是说想要离开。”
　　“对啊，你现在已经离开了。”
　　“我这~”
　　‘噌~’
　　这个时候飞行器停了下来，鹤熙也坐了起来，明显是准备下去了。
　　孔阳可急了，这里八成就是梅洛天庭没跑了，这里可是天使的大本营啊，最重要的是，自从当初的男性天使与女性天使的战争之后，这里就是一个真正的女儿国了。
　　自己一个大老爷们儿，还是拥有黑暗圆环，更是魔王，这要是在这里被宰了，那找谁说理啊。
　　在孔阳纠结的时候，门已经打开了，鹤熙走了出去。
　　“天基王！”
　　“天基王！”
　　一下来，两名身穿银色铠甲，红色小短裙，有着一头金色长发的天使护卫就对着鹤熙行礼，在天使文明，鹤熙的地位仅在凯莎之下，而且也只是一点点而已。
　　“怎么，不出来吗？”
　　看着没有动作的孔阳，鹤熙顿时笑着说道。
　　她要的就是这个情况，让你待在山谷你不呆，你非得出来，好啊，我就带你出来。
　　而这两位女天使护卫听到鹤熙的话，下意识也看向了里面，接着就看到一个男人从里面走了出来。
　　好家伙，这直接震惊这两位一万年啊，天基王有男神了？
　　孔阳看着明显在那里幸灾乐祸的鹤熙，那叫一个气啊，还真叫叫错的名字，没有叫错的外号，不愧是皮皮熙本熙。
　　“你坑我。”
　　“我什么时候坑你了，是你要离开的， 我这不是带你离开了嘛。”
　　“你没说把我带到这里来啊。”
　　“你也没问啊。”
　　“谁知道你会~~~”
　　就在孔阳打算继续说什么时候，发现一旁的两名女天使，直勾勾的盯着自己，孔阳上上下下的看了一下，没有什么不对啊。
　　殊不知，此刻在这两人的心中，已经可以肯定了，这绝对是天基王的男神。
　　不说整个天使文明，在全宇宙，谁敢和天基王这么说话啊，活得不耐烦了吧，就算是昔日的神河文明太空校长，不说尊敬，但也会给足面子。
　　孔阳的见闻色霸气开启，直接将周围笼罩在了感知范围之中。
　　天使的数量可真不少，林林总总的得有一千多人。
　　“好了，小子，你就在这里随便逛逛吧，我还有事，等我处理完了事情，再来看你。”
　　说完也不搭理孔阳，直接转身就离开了，这两位女天使护卫，自然也是紧随鹤熙的步伐，和她一起走了。
　　这下子，孔阳顿时两眼一抹黑，这里可是梅洛天庭啊，你让我一个在这里随便转转？
　　我要是真的随便转转，怕不是第一时间就会被天使抓起来啊。
　　一个外来人，还是男人，在梅洛天庭之中乱跑，这不是作死嘛。
　　孔阳顿时想要离开这里了，已经可以召唤魔王兽的孔阳，自然是可以横渡宇宙空间的。
　　但是，又一想，不行啊，这里是梅洛天庭，在梅洛天庭的外围，可是有九道防线的，擅闯这些防线，可是会死成渣的。
　　并且自己还不认路，就算可以离开，没有星图，自己根本就不知道去哪儿。
　　而另一边，鹤熙踩着小碎步，很快就来到了王宫大殿。
　　在这里是梅洛天庭的核心地带，与外面不同，这里可以说是五步一岗，十步一哨。
　　‘踏~踏~踏~’
　　伴随着一阵清脆的脚步声，鹤熙走进了王宫大厅。
　　在最上面，鹤熙坐在属于天使之王的王座之上，下面站着两排的女天使，无一例外，这些人全部都是高阶天使。
　　“你终于来了，鹤熙。”
　　凯莎开口说道。
　　“嗯。”
　　鹤熙应了一声，然后一步步的走到了在凯莎右手边只矮了一头的一个王座之上。
　　这是属于鹤熙的作为，天基王的王座。
　　在另一边，同样也有一个王座，那是属于昔日的天启王的王座。
　　这三个王座，代表着昔日的天使三王，时至今日，虽然现在的天使文明，凯莎才是真正的女王，但这两个位置，一直都在。
　　包括那一个背叛了自己的妹妹的位置，凯莎也没有撤了。
　　“怎么这么慢？”
　　“没什么，做飞行器过来的。”
　　“飞行器？”
　　凯莎㑦疑惑了，飞行器这个东西，可不是鹤熙的座驾啊。
　　作为天基王，鹤熙拥有着自己的天基战斗群，也有属于她的天基王座，像是飞行器这样的东西，鹤熙怎么可能会用。
　　“凯莎女王，天基王带着男神一起来的。”
　　这时，和鹤熙一起来的一名女天使开口说道。
　　这一下子，顿时如同捅了马蜂窝一样，在场的所有人，全都不敢置信的瞪大了双眼。
　　尤其是凯莎啊，说到了一起单身呢，你怎么偷偷的脱离组织了。
　　“青依，那不是我的男神。”
　　“可是，天基王你和他明显关系很好嘛。”
　　“好什么，我们才认识一个月，怎么可能~~”

第九章 动心的天使冷！
　　在鹤熙说出这句话之后，凯莎和周围的高阶天使，全都看向了她。
　　包括凯莎在内，所有人的眼中都闪烁着八卦之火。
　　尤其是作为鹤熙唯一好姐妹的凯莎，那叫一个好奇啊，这个比自己年龄还大的老妖婆，竟然找了一个男神？
　　“青依，你说说，咱们天基王的男神，怎么样？”
　　直接越过了鹤熙，凯莎对着青依问道。
　　“额，我也就是见了一面，长得挺帅的，而且体内拥有不弱的暗能量，但是驱动方法和神圣语言很相似，就好像是删减版的神圣语言。”
　　“嗯？你把神圣语言交给他了？”
　　凯莎惊讶的看向了鹤熙。
　　她带不是在意神圣语言的泄露，本身神圣语言也没有那么的珍贵，尤其是鹤熙作为天基王，交给他人一份神圣语言，也不算什么事情。
　　但是，作为好友，凯莎最清楚了，鹤熙对于天使的技术是很在意的。
　　能够让她交给一个男人，那这个男人绝对不简单啊。
　　“不，只是原始版本的神圣语言。”
　　“原始版本？”
　　“就是当初最开始咱们两个整理出来的哪个版本。”
　　“额，那可是超原始的版本，既然要给，那不如给一个好一点的，这也不是什么大事。”
　　凯莎下意识的说道，如果真是鹤熙的男神，别说神圣语言，神体技术也可以给出去一份。
　　“我说过了，那不是我的男神，他是一个月前突然出现在我的庭院的，没有丝毫的空间虫洞波动，我的天基系统也没有任何的反应，但是他就是这么出现在了我的面前。”
　　此话一出，顿时凯莎的脸色变得严肃，周围其他人也是如此。
　　鹤熙所在的地方已经是梅洛天庭的深处了，在梅洛天庭的核心区域，竟然突然出现了一个陌生人，这绝对不是小事情。
　　如果说是意外还好，但如果是有心人所做的，那就是隐患啊。
　　这一下子，所有人也都没了调侃的心情，表情变得严肃。
　　“到底是怎么回事？”
　　“那个家伙，很奇怪，身体各项数据堪比神体，甚至可以媲美三代神体。”
　　“三代神体？”
　　这顿时让凯莎惊讶了，虽然她和鹤熙都升级到了四代神体，但是三代神体在全宇宙，依旧是最顶尖的存在。
　　一个拥有三代神体的神秘人物来到了梅洛天庭，这就有一些耐人寻味了。
　　“但是，那个家伙没有一丝一毫的暗能量。”
　　“没有暗能量？鹤熙，你可以确定？”
　　“可以，这也是我为什么交给他神圣语言的原因，如果说他只是隐藏了暗能量，使用神圣语言驱动，绝对会产生端倪呢。”
　　“那结果呢？”
　　“没有任何问题，他的确没有暗能量，不仅如此，甚至就连神圣语言都不知道如何使用，最后还是我花了一个月的时间，从最开始的一点点的教导他的。”
　　“一个月就掌握了神圣语言？”
　　“是的，并且现在还有了不弱的暗能量。”
　　这就让凯莎惊讶了，如果一个人真的从零开始，想要学会神圣语言，并且驱动暗能量，至少是需要几年的时间，而这个男人竟然只用了一个月？
　　毕竟鹤熙说的可是他什么都不会，从一开始一点点的脚都爱的他啊。
　　“他现在人在哪儿？”
　　凯莎看向了鹤熙，虽然鹤熙已经有了结论，但是她还是有些不放心。
　　“就在梅洛天庭，不过具体的我也不清楚。”
　　虽然说是不清楚，但鹤熙通过天基系统稍微找了一下，就在梅洛天庭找到了孔阳。
　　‘刷~’
　　在大厅之中-出现了一个面板，上面显示的正是孔阳现在的画面。
　　在看到画面之中的孔阳时，其他人还好，天使冷愣了，看着这上面的这个男人，她的第一反应，是这个男人长的很帅，并且，这是第一个让她不讨厌的男人。
　　‘嗡~’
　　凯莎开启了洞察之眼，开始洞察孔阳的暗位面。
　　但是在下一秒，凯莎的脸色微微一变。
　　孔阳的暗位面很是奇怪，存在于暗位面的信息仅仅只有一个月以来的信息而已。
　　而这一个月的时间，正是孔阳接受鹤熙教导的这段时间。
　　在这之前的，根本就是一片空白，什么都没有。
　　凯莎自然看得出来，这不是故意抹除了暗位面的信息，而是切切实实的就是没有任何信息。
　　下意识的，凯莎看向了鹤熙，刚想要说什么，但是就看到鹤熙对她摇了摇头。
　　显然，鹤熙已经猜到她想要说什么了。
　　而凯莎见状，也按压下了心中的疑惑，没有点破这一些。
　　在下面，天使彦看到了目光紧紧的盯着画面之中男人的天使冷，顿时天使彦的脸上漏出了一抹恶作剧一样的笑容。
　　“怎么样，冷，长得帅吧，是不是很帅啊。”
　　“嗯，很帅。”
　　下意识的，天使冷回了一句。
　　但是，紧接着就反应过来了，看向了一旁，天使彦满脸笑容的站在那里。
　　而周围的其他高阶天使，也都若有所思的看向了天使冷。
　　本来打算八卦天基王的，没想到没八卦成功，但怎么也没有想到，这里还有意外收获，天使冷竟然有情况。
　　“彦，你这个混蛋，我要杀了你。”
　　“喂，咱们得讲道理，我又没有拐骗你什么，明明这就是你自己的心思。”
　　“我和你拼了。”
　　明显发觉了周围姐妹的目光变化，天使冷的脸色顿时变的有一些不好意思。
　　而在看到满脸笑容的天使彦是，直接就愤怒的冲了过去。
　　两个人本来就是几千年的老对手了，再加上天使冷也没有真的动手，只是像打闹一样，两个人就这么在王宫大厅之中这么闹了起来。
　　在王座上的凯莎顿时笑了，对于这样的事情，她见过无数次了。
　　每一次看到天使可以随意的嬉戏打闹时，她就感到很高兴，因为这正是她带领天使文明的动力。
　　倒是鹤熙，看着被调侃的天使冷，又看了一眼影像之中的孔阳，心里有一些不爽，就好像属于自己的玩具要被抢走一样。

第十章 凯莎发现端倪！
　　很快，天使冷与天使彦的‘打闹’也就结束了。
　　这里毕竟是王宫大厅，是一个严肃的地方，这种事情也不能太过。
　　“彦，你如果在乱说，我就和你拼了。”
　　“哎呀呀，我们的冷小姐恼羞成怒了呢，我好害怕啊。”
　　“你~”
　　天使冷气急的看着天使彦，自己和她就是八字不合。
　　“好了，到这里吧。”
　　这个时候，凯莎开口了。
　　“是，凯莎女王。”
　　“是，凯莎女王。”
　　一瞬间，天使冷和天使彦两个都老实了。
　　不仅仅是她们两人，其他人同样也都回到了自己的位置上，刚刚看戏看热闹的表情也都消失的无影无踪。
　　这就是凯莎在天使之中的威望与威信，所有的天使，都将凯莎视为信仰。
　　“鹤熙，这个人，你还有什么要补充的吗？对他你有什么有什么结论？”
　　“这个家伙很可怕。”
　　“很可怕？”
　　凯莎愣了，天使彦，天使冷，乃至于其他的高阶天使也都冷了。
　　‘可怕’这个词可不应该出现在鹤熙的口中啊。
　　“啊，这个家伙，学习的速度惊人，并且，有着近乎于‘恐怖’的战斗本能。”
　　“什么意思？”
　　“在不动用暗能量的情况下，无论是近战格斗还是剑术比拼，我都不是他的对手，甚至如果我们是同一级别，我可能会被秒杀。”
　　此话一出，顿时所有人瞪大了双眼，尤其是凯莎。
　　要知道，鹤熙的剑术在整个天使星云都是顶尖的。
　　在当初的天宫时代，在那一个男性至上的时代，女性毫无地位，但也有例外，只有缪缪无几的女性天使也拥有一些地位和实力。
　　而鹤熙就是其中之一，且在华烨的统治下，当了他几百年的臣子。
　　可以说，当初凯莎可以带领女性天使成功，鹤熙的支持是绝对不可或缺的。
　　“鹤熙，真的？”
　　“没错，凯莎女王，那个家伙很强，在进入战斗的时候，就如同是一个怪物，无论是力量，速度，防御，反应能力，都堪称可怕。”
　　“那他来到梅洛天庭，是有什么目的吗？”
　　凯莎的脸色变得严肃，并且散发出了一丝丝杀意。
　　要知道，作为已知宇宙最顶级的文明之一，梅洛天庭是无数人都想要进入的地方。
　　别的不说，哪怕是可以得到一些天使淘汰的垃圾，带回自己的星球，那也绝对是一笔无可估量的财富。
　　原著之中饕餮文明的弑神武就是很多年前梅洛天庭淘汰的弑神武。
　　就是这些淘汰品，对于饕餮文明来说，那也是宝贝。
　　听到凯莎这么说，鹤熙顿时愣了一下，脑海中不由的浮现出了孔阳知道这里是梅洛天庭之后的表情。
　　“噗嗤~”
　　没有忍住，鹤熙顿时笑出了声。
　　这一下子，原本变得严肃的气氛，瞬间因为这一声笑消失的无影无踪。
　　而凯莎也是疑惑的看向鹤熙，目光满是不解。
　　“那个，凯莎，孔阳那个小子，从一开始并不知道我是天使，我也隐瞒了身份，就在刚刚，我带着他来到梅洛天庭，他才知道，我是天使，这里是天城。”
　　“额~”
　　凯莎点了点头，也算是打消了自己的杀意和一部分戒心。
　　并且，看向鹤熙的目光也发生了变化。
　　不仅她一个人，其他人也是如此。
　　作为高高在上的天基王，竟然算计一个男人，并且还因为算计到他而这么高兴，这本身就很不正常啊，尤其是放在天使三王之一的天基王身上。
　　“喂，姐妹儿，你和你男神之间的阻碍可不小呢。”
　　天使彦小声的对着一旁的天使冷说道。
　　“你给我闭嘴。”
　　天使冷可是毫不买账，但是，脸色明显也有一些微微变化。
　　但也没有很大，自己也不过是第一次见到这一个男人而已，最多也就是看着挺顺眼，别说喜欢了，就连好感也是八竿子打不着的关系。
　　“鹤熙，我还是想知道，你把他带来这里做什么？”
　　“额，也没什么啊，他一直吵着想要离开我的庭院，你这不是找我嘛，他知道了后就逮住不放了，我就顺水推舟，带他过来了。”
　　“你~”
　　鹤熙的回答顿时让凯莎无语了，这不是他想来啊，是你把人家拐过来的。
　　不过，想到这里，凯莎不禁看向了影像之中的孔阳，这个男人究竟有什么魅力，能够让鹤熙数万年都不曾变化过的内心发生了变化。
　　是的，凯莎已经发现了，现在的鹤熙，已经有一些不一样了。
　　如果说是以前的鹤熙，那是绝对不可能随便带一个身份不明的男人来到梅洛天庭的，甚至还让他在梅洛天庭随意走动。
　　要知道，哪怕是在正义秩序之下的星球元首，想要进入梅洛天庭那也是千难万难。
　　就算是进来了，别说随意走动了，他们本身连离开天使视线的资格都没有。
　　与此同时，在另一边，孔阳在梅洛天庭的街道上乱逛着。
　　原本想象之中没走两步就会被抓起来身份的事情并没有发生，哪怕是路过一些天使的时候，这些天使也没有理会孔阳。
　　最多也就是看了孔阳一眼，也就仅此而已了。
　　这让孔阳慢慢的也放下了心，到处的开始乱逛，因为实在是不知道去哪里好啊。
　　孔阳总不能在飞行器那里面呆着等鹤熙回来吧，谁知道她的事情要处理多长时间。
　　他可是知道鹤熙是一个研究狂，如果要是有什么研究，她一头钻进了研究室，十天半个月的都不出来，拿自己也等？
　　就这样，在离开了着梅洛天庭的天城，来到了外面。
　　在外面，那是有山有水有树林啊，这里的环境简直美好的不要太好，真不愧是天使啊。
　　‘嗡~’
　　突然间，黑暗圆环出现在了孔阳的手中，并且鲜红色的圆环闪烁了一下。
　　孔阳下意识看向了树林之中，黑暗圆环传来了信息，在那里面，有什么东西。
　　好奇之下，孔阳向着里面走了进去。
　　而在王宫大厅之中，看到一众天使看到孔阳手中的黑暗圆环全都有一些惊讶和好奇。
　　但凯莎看到孔阳想着天城外面的树林深处走去时，脸色微微一变。

第十一章 ‘天使’卡牌！
　　走进了森林之中，伴随着一步步的向前走去。
　　而在这个过程之中，黑暗圆环的感应越来越大，这就说明马上就要到了。
　　当穿过了这一片小树林之后，呈现在孔阳面前的是一个花园，这里有着一个不大不小的喷泉水池，周围种植着一些鲜花。
　　径直的来到了这个喷原水池钱，黑暗圆环的的感应极度强烈。
　　与此同时，在王宫大厅之中，凯莎的脸色微微变化。
　　虽然很快就恢复了，但依旧被鹤熙捕捉到了。
　　“女王，那里难道有什么东西吗？”
　　“倒也不是什么重要的东西。”
　　“嗯？真的有东西？”
　　“是，在那里，存放着天使的原始基因。”
　　“额，原始基因？”
　　“对，就是我们最开始开发的原始基因，只不过后来一代代的升级更新，虽然已经淘汰了，但是我也没有舍得扔，就存放在了那里。”
　　“这`”
　　鹤熙的脸色顿时有一些古怪啊，自己给了孔阳最原始的神圣语言。
　　现在孔阳还去了凯莎存放着天使原始基因的地方，啥意思，这个小子和天使的原始物件这么有缘分吗？
　　其他的高阶天使脸色都有一些疑惑和不接，她们无法理解，为什么凯莎女王会单独存放一份早就被淘汰了万年的原始基因。
　　她们不曾经历过那女性天使黑暗的时光，所以，根本无法体会，昔日女性天使的悲哀。
　　在当年的天宫时代，在曾经的男星天使王·华烨的带领下，整个天使文明处于一个绝对的独裁时代，男性至上，女性低下。
　　对于男性天使来说，女性天使那就是工具和仆人，根本不是一个级别的。
　　在那个蛮荒时代，天使文明同样是当时的宇宙霸主，丝毫不比现在天使文明在宇宙之中的地位要差。
　　因为在华烨的眼中，在全宇宙之中，天使是绝对至高无上的，是神。
　　如果说华烨是将女性天使当成仆从和努力，那么对于天使之外的所有生命，在他眼中连‘人’都算不上。
　　就是在这样的时代，明明已经步入了造神时代，但女性天使的寿命连千年的大限都未曾突破。
　　而这一个最原始版本的天使基因，是凯莎与鹤熙一同研究出来的，代表着女性天使真正的也获得了力量的证明。
　　虽然说这一份原始基因早已经淘汰了无数年，但是，对于凯莎和鹤熙这一些从蛮荒时代走过来的人来说，这一份基因是特殊的。
　　这一边，孔阳也感受到了，在这个喷原水池的下方有东西。
　　‘砰~’
　　孔阳拿出了黑暗圆环，对准了这一个喷原水池。
　　接着，从这个水池的水中，一团团如同是数据代码一样的东西冒了出来，直接没入了黑暗圆环的圆环之中。
　　这一幕被实时的直播在了王宫大厅中，孔阳挡着天使之王神圣凯莎与天使三王之一的天基王，还有一众高阶天使的面，窃取了天使的原始基因。
　　“鹤熙，是你告诉他，那里存放着天使的原始基因的吗？”
　　“我之前都不知道，我怎么告诉他啊。”
　　“那就只有两种可能了，要么就是他稀里糊涂撞到的，要么就是他欺骗了你，一切都是他的隐藏，来到来到梅洛天庭，就是为了窃取天使的超级基因。”
　　凯莎的这一席话可不是无的放矢，在全宇宙范围，超级基因都是很稀少的。
　　而天使文明作为已知宇宙最完美强大的神河生命体，哪怕是被淘汰了数万年的原始超级基因，那也依旧在外面掀起腥风血雨。
　　“女王，你打算怎么做？”
　　牵扯到天使文明的利益，甚至是天使的基因，鹤熙的脸色也变得严肃了起来。
　　虽说她对孔阳的印象不错，但是，和一个认识了区区一个月的男人相比，自己守护了数万年的天使文明才是一切。
　　“不急，我到很想知道，这个小家伙，想要做什么。”
　　凯莎的这句话音落下，一众高阶天使也打消了去把孔阳抓起来的想法。
　　而鹤熙也明白，凯莎这是在给孔阳最后的机会。
　　如果孔阳真的是来盗取天使超级基因的，那么他绝对死定了，在已知宇宙，想要从神圣凯莎的手中逃脱的，还真没有几个。
　　鹤熙微微叹了一口气，也看向了眼前的影像，她也想知道，孔阳的目的是什么。
　　而这一边，吸收了原始天使基因的黑暗圆环，同时开始吸收孔阳的力量。
　　只不过，并非是暗能量，而是孔阳体内的什么东西，只不过孔阳不知道是什么。
　　‘铛~’
　　突然间，黑暗圆环发出了一阵轻鸣，在黑暗圆环的圆环内染成了一层黑幕，接着，一张卡牌从里面延伸了出来。
　　孔阳拿起了这一张卡牌，定睛一看，顿时愣住了。
　　上面所描绘的不是别人，正是孔阳，只不过不同的是，孔阳的背后有着一对翅膀，颜色是漆黑色的，并且孔阳的身上散发着一股邪魅的气质。
　　“这是啥意思？要我使用这个卡牌变身？”
　　对此孔阳有一些无法疑惑，如果说是召唤怪兽，或者是操纵怪兽孔阳倒觉得还不错。
　　但是想铠甲勇士一样变深，这在孔阳看来，就不咋样了，因为这样的力量都是外物，一旦失去了召唤物，立刻就会打回原形。
　　“那个是什么？”
　　在王宫大厅中，凯莎看着孔阳手中的黑暗圆环有一些惊讶。
　　竟然可以抽取天使的超级基因，然后刻画成为一张卡牌，这个技术闻所未闻。
　　“根据孔阳所说，那个叫黑暗圆环，是一个很强的武器，蕴含着极其恐怖的暗能量，材质我看不出来，但可能在暗夙银和暗铁之上。”
　　“暗夙银和暗铁之上？”
　　“嗯，虽然很难以置信，但这是事实，我的天基系统无法检测，哪怕连接上神圣知识宝库也依旧无能为力。”
　　这下子凯莎就惊讶了，那这就说明孔阳绝对不简单啊，来到梅洛天庭，很可能不是意外。
　　同时，对于‘黑暗圆环’的黑暗一词，她感到不满。

第十二章 融合基因血脉，被天使包围了！
　　孔阳也不打算乱猜了，直接拿起了这一张卡牌，打算试一下。
　　‘嘭~’
　　左手手持黑暗圆环，右手将这一张卡放置了进去。
　　下一秒，伴随着暗能量的注入，整张卡牌瞬间彻底的破碎，化作了一道黑白相间的光华，直接笼罩了孔阳。
　　‘咚~咚~咚~’
　　心脏剧烈跳动的声音不断的响起，哪怕是王宫大厅之中的天使们也可以清楚的听到。
　　一股冲天的黑暗顿时爆发了，化作了一道漆黑色的光柱，直冲云霄，整个梅洛天庭，所有人都可以看到这一幕。
　　“看来已经有答案了。”
　　凯莎的目光变得冷漠，杀机开始闪烁。
　　对此鹤熙叹了一口气，无论是因为什么，现在孔阳窃取了天使基因，这就已经够可以构成对天使文明的挑衅了。
　　“凯莎女王，我愿意前去将这个罪人带回来。”
　　天使彦当即走出来开口说道，周围的其他高阶天使同样也都是满脸的愤怒。
　　“凯莎女王，让我去吧，我绝对不会放过这个妄图染指天使基因的狂徒的。”
　　天使冷也愤怒的开口了，哪怕说之前看得顺眼，但这一件事情发生了，在她眼中，孔阳就是一个绝对的罪恶之人了。
　　“凯莎女王，我去吧。”
　　“凯莎女王，我也一起起去。”
　　“凯莎女王，这等胆大妄为的恶徒，应该严惩。”
　　…………………………
　　所有的高阶天使全都开始请缨，但是，凯莎没有说话。
　　“天使与恶魔的星云战争刚刚结束，就有人迫不及待的冒了出来，我也很好奇，究竟是谁给的他胆子。”
　　凯莎缓缓说道，然后从王座之上站了起来。
　　这顿时让众人一惊，凯莎女王这是打算亲自去一趟吗？
　　‘哒~哒~哒~’
　　伴随着清脆的脚步声，凯莎迈步走了出去，鹤熙紧随其后，其他的高阶天使相视一眼也都赶紧跟上。
　　在走出了王宫大厅，所有人全都展开双翼，想着王城之外飞去。
　　而此时此刻，在这周围，已经有不少的天使聚集于此了。
　　这直冲云霄的黑暗光柱，自然是吸引了所有天使的注意。
　　“凯莎女王！”
　　“凯莎女王！”
　　“凯莎女王！”
　　…………………………
　　凯莎的到来，所有的天使全都让出了一条路，并且目光火热的注视着凯莎一步步的走进去。
　　看着面前的这一个接近十米宽，往上无限高的黑暗光柱，凯莎打算‘看’一眼。
　　开启了洞察之眼，双眼变成了银白色。
　　【检测到庞大的暗能量反应，初步计算，无限接近第四代神体。】
　　在暗位面之中，神圣知识宝库的回应传递了过来，只不过，这个在这个结果让凯莎很是惊讶。
　　无限接近第四代神体？
　　之前哪怕鹤熙和凯莎说过，孔阳的身体至少是第三代神体，甚至可能媲美第四代神体，但是她还当做乐子抿嘴一笑，没想到，这就证实了。
　　“可以洞察这究竟是什么情况吗？”
　　【正在检测···】
　　【资料不足，数据不足，检测失败。】
　　这让凯莎更加的惊讶了，这个男人究竟是什么人。
　　‘轰隆~’
　　突然在这个时候，这个黑暗光柱开始震动。
　　‘咔~’
　　紧接着，伴随着如同玻璃破碎的声音响起，在这个黑暗光柱上，出现了一道裂痕。
　　接着这道裂痕就开始快速的眼神，眨眼间就遍布了整个黑暗光柱上。
　　‘哗啦~’
　　破碎的声音响起，破碎的黑暗碎皮散落的到处都是。
　　不过在掉落的半空中，就彻底的在空气之中消散了，仿佛从未出现过一样。
　　“这个感觉，真是不错，现在我应该算是拥有了超级基因了吧，叫什么呢？魔神天使？”
　　一个男性的声音传了出来，凯莎的脸上顿时闪过了一抹寒光。
　　魔神天使？
　　光明正义的天使，什么时候堕落成为魔神了，只不过窃取了天使基因，还是原始版本的，就这么傲慢了吗？
　　当一切都尘埃落定之后，孔阳的身影呈现在了所有天使的面前。
　　漆黑色的羽翼，展现在所有天使面前，让所有天使都无比震惊。
　　她们震惊的不是羽翼的颜色，而是羽翼的数量，在面前这个引发一切动乱的男人身后，有着整整七对十四翼漆黑羽翼。
　　此刻的孔阳感觉无比的愉悦，黑暗圆环吸收了这一份天使基因，与孔阳的魔神血脉相融合。
　　最后诞生出来了两者结合的基因血脉，而那一张卡牌，就是承载着经过特殊处理的新的超级基因。
　　并且，在融合之后，孔阳就如同是拿到了这个世界的居住证一样。
　　力量开始复苏，比如说自己的所有能力，都可以继续使用了，血脉也恢复了，不，应该说是进化了，唯一失望的就是，体内的暗能量依旧是暗能量，没有恢复魔力，也没有提升一点点暗能量。
　　“天使的力量，感觉如何？”
　　“感觉还不错，真是没有想到，在天使之城外面的水池里面，竟然有一份天使的基因。”
　　“既然天使的基因这么好，那为什么要改变天使基因呢？”
　　“不是强大的才好，而是适合自己的才最好。”
　　孔阳也没有反应过来，别人问啥，下意识的就回答了。
　　不过，很快孔阳就反应过来了，自己不是一个人来的这里嘛，这个声音是谁？
　　一转身，孔阳顿时斯巴达了。
　　好家伙，在周围密密麻麻的都是天使女战士，地上站着的，天上飞着的，至少得有好几百名天使女战士。
　　除此之外，在声音传过来的地方，则是一个金发天使，容貌无可挑剔，身后有着红色的披风。
　　在不远处孔阳还看到了鹤熙，在鹤熙的身后，还有一群没有带着头盔的天使。
　　看这个架势，自己是被包围了啊。
　　看样子，自己融合这份超级基因血脉闹出来的动静真不小啊，虽然孔阳不认识凯莎，但是，能够站在鹤熙这个天基王的面前，整个天使文明，除了神圣凯莎也没有第二个了。

第十三章 光之魔王兽·魔格杰顿！
　　被这么多天使围着，孔阳也有一些不知所措。
　　这些天使美女可不是花瓶啊，一个个都是最合格的战士。
　　并且《超神学院》世界的天花板强者神圣凯莎也在这里，还有鹤熙，再后面的那些应该是高阶天使了，如此的阵容，不可谓豪华啊。
　　“那个，你们好啊。”
　　看着有一些窘迫的孔阳，凯莎微微有一些侧目。
　　被这么多天使和高阶天使包围，没有被吓傻，这已经很不错了。
　　而且，她从刚才的话中也发现了，孔阳找到这里，很可能是意外。
　　至于说孔阳会不会是在骗她，拥有者神圣知识宝库，再加上天刃系统的解算，可以证明，孔阳来到这里是一个意外。
　　“那个，我真不是故意的，我也没想到，在外面的这个喷泉下面，竟然有天使的基因。”
　　“那你打算怎么办？窃取天使的基因，这可是大罪。”
　　听到凯莎的这句话，顿时原本都准备出手的天使彦，天使冷等一众高阶天使愣了。
　　啥意思，这是打算不追究了？
　　鹤熙也是疑惑的看着凯莎，这还是那个眼睛里容不得沙子的凯莎吗？
　　“那你想要怎么办？剥离我的天使基因？很抱歉，我已经融合了，并且还改进了一下，没办法。”
　　“你的改进，就是多出来这么多翅膀？”
　　“额，当然不是，这只是一部分而已。”
　　“那就让我看看，你的改进程度吧。”
　　‘刷~’
　　话音刚落下，凯莎就一挥手，从半空之中，一个银白色的利刃型羽翼武器就落了下来。
　　“哇，说来就来？”
　　孔阳顿时一惊，接着身后的羽翼一展，瞬间离开了原地，速度很快。
　　鹤熙有一些疑惑的看向凯莎，一上来就把银翼拿出来了？孔阳这么强大的吗？
　　‘刷~’
　　这还没有结束，在另一边，第二把银翼对着孔阳的腿就斩了下来，这要是打中了，孔阳绝对会‘矮’一大截。
　　“要不要这么狠啊。”
　　‘铛~’
　　孔阳拿出了一把剑，直接挡住了银翼的攻击。
　　这把剑也不是别的，正是之前抽卡获得的蛇心剑。
　　孔阳也没有其他武器了，现在没有了魔力的孔阳，根本无法打开王之财宝。
　　‘咔嚓~’
　　还没等孔阳松口气，蛇心剑发出了一声破碎的声音，接着出现了一道裂痕。
　　这顿时让孔阳瞪大了双眼，这可是伽古拉的配件啊，在‘奥特特摄剧’之中，可是有着无比斐然的战绩，怎么到了自己这里，一击就坏了？
　　要知道，这把剑伽古拉拿着砍‘究极魔格大蛇’都没坏，在自己手里银翼一碰就坏？
　　“你的剑质量不怎么样啊。”
　　凯莎的声音响起，孔阳顿时满头的黑线。
　　赶紧将蛇心剑收了起来，这要是被打碎了，那可就亏大了。
　　接着身后的羽翼展翅，孔阳直接来到了高空之上。
　　“鹤莲儿，这个人你认识吧，赶紧让她住手，不然我可不客气了。”
　　孔阳的话音响起，鹤熙顿时杀人的心都有了。
　　鹤莲儿只是她的一个化名，和孔阳在天使山谷的时候两个人，怎么称呼都行，这里可是天使之城，你这一喊，全都知道我用假名字了。
　　尤其是距离鹤熙最近的天使彦和天使冷，全都脸色古怪的看向鹤熙。
　　到时没有人说什么，但就是那无声之中的目光，让鹤熙很是难受。
　　“鹤熙，你什么时候改名字了？”
　　这时凯莎调侃的声音响起，让鹤熙的脸色更加挂不住了。
　　“你给我闭嘴，我不认识你。”
　　“喂，你这人怎么这样，我知道我拿了天使基因是我的不对，但是你带我来的啊，我本来也不想来这里的。”
　　“我不知道你说什么。”
　　鹤熙直接两眼一闭，转过身，一副我什么都不知道，你别和我说话的样子。
　　这看的孔阳一阵牙疼，这个女人怎么这样啊。
　　‘噗~’
　　这个时候，银翼的攻击再次袭来，直接在孔阳的胸膛上划破了一道伤口。
　　鲜血开始滴落，上衣也被撕碎了，孔阳的脸色也变得难看。
　　看着周围的天使，还面前的凯莎，顿时压力倍增。
　　拿起了黑暗圆环，同时也拿出了一张卡牌。
　　凯莎顿时眉毛一挑，刚刚孔阳就是用这个神秘的卡牌融合了天使基因，现在竟然又有一张卡牌，这又拥有什么神奇的力量？
　　“出来吧，光之魔王兽·魔格杰顿！”
　　‘轰隆~’
　　顿时，伴随着魔格杰顿的卡牌放置进了黑暗圆环，顿时孔阳体内的暗能量就被抽取了大半。
　　下一秒，恐怖的暗能量开始爆发，在天使之城的这个森林之中，一个庞大的身影随之出现在了这里。
　　一个身高足有六十米的巨型生物，出现在了这里。
　　头部长着类似雄牛的银灰色的角，手部除了拇指之外，另外四个手指是连在一起的。
　　面部两侧长着接近梯形的五角形突起，中间则长着一个晶蓝的发光器官，胸部也长着两个椭圆形的发光器官。
　　（ps：宇宙恐龙杰顿发光器官是黄色的，但是魔格杰顿的是晶蓝色）
　　而伴随着魔格杰顿的出现，顿时凯莎，鹤熙，天使彦，天使冷，乃至于所有的高阶天使，天使女战士，全都震惊的看着面前的这个怪兽。
　　“这究竟是什么东西。”
　　凯莎也很是惊讶的说道。
　　虽然体型对于她这个级别来说已经毫无意义，但是，面前的这个怪兽，可不仅仅只是体型庞大啊，它的体内有着无比恐怖的暗能量。
　　“这位天使姐姐，咱们议合如何？我知道做得不对，但是你让我束手就擒，那也不现实。”
　　“有意思，多少年了，小鬼，你很不错。”
　　“我不是小鬼。”
　　“在我面前，你就是小鬼，三十岁都没有小家伙。”
　　“我~”
　　凯莎的这一句话直戳孔阳的死穴，三十岁都没有怎么了，三十岁都没有吃你家大米了，这证明老子现在还年轻。
　　不过，伴随着凯莎的这句话，孔阳也知道，她这是同意了，周围的银翼也消失了。

第十四章 给你两个选择！
　　‘刷~’
　　孔阳也没有浪费时间，收回了魔格杰顿。
　　在一众天使惊讶的目光之中，直接重新变回了一张卡牌，落入了孔阳手中。
　　这一份技术，让所有的天使为之侧目。
　　能够将一只如此强大的怪兽转换成一张卡牌，还可以随时的召唤出来，实在是太厉害了。
　　尤其是鹤熙，目光死死的盯着黑暗圆环，如果不是知道这个东西自己用不了，她都差点忍不住想要抢过来好好研究一下。
　　这份技术如果可以研究出来成果，那天使的正体实力绝对会飙升。
　　“喂，你这是什么技术？怎么办到的？”
　　孔阳刚一落地，鹤熙接着就凑了过来，目光没有离开过黑暗圆环一秒钟。
　　“你是谁啊，我认识你妈？”
　　“喂，要不要这么记仇啊，你还是不是男人。”
　　“我是不是男人你说了不算，如果你不相信的话，晚上可以来找我。”
　　‘哗~’
　　这一下子，气氛瞬间变了，包括凯莎在内的所有天使，全都用‘勇士’的目光看向孔阳。
　　还没有来得及继续调侃，一股剧痛顿时从腹部传来。
　　鹤熙可不是什么善男信女，被调戏可不会坐以待毙，直接就给了孔阳一发致命肘击。
　　“我晚上敢去，你敢开门吗？”
　　因为剧痛而蹲在地上的孔阳，头顶上传来了鹤熙‘杀意满满’的声音。
　　“不敢，我再也不敢了，鹤莲儿大佬，我认怂。”
　　‘咚~’
　　回应孔阳的是一发大长腿攻击，孔阳顿时被打趴在了地上。
　　“我的名字叫鹤熙，不要再叫我鹤莲儿了。”
　　“是，鹤熙大姐。”
　　‘Duang~’
　　“叫老师。”
　　“是，鹤熙老师。”
　　孔阳捂着脑袋，那叫一个苦逼啊，如果不是看在你教了我这么多，我还欠你三个人情，我非和你拼了不可。
　　虽然孔阳自认不是什么好人，但是恩将仇报的事情还是做不出来的。
　　鹤熙毕竟是有恩于自己，不仅仅给了自己神圣语言，甚至还帮助自己打下了一个很不错的基础。
　　虽然都是一些基础之中的基础知识，但对于孔阳绝对是一笔宝贵的财富。
　　再有就是，自己还欠她三个人情债呢，于情于理也不好做什么。
　　而周围的天使看到鹤熙像是打弟弟一样打孔阳的这一幕，所有人都愣住了。
　　这个样子，还有两个人的这个关系，绝对不简单啊。
　　作为天基王，鹤熙平常那可是都是无比高冷的，也就是在和凯莎独处的时候，才会露出一些女孩子的表情和行为。
　　因为她是王，平常也都是需要保持作为‘王’的威严的。
　　“小子，你还欠我的三个人情还算数吗？”
　　“当然算数，怎么，你现在就要用吗？”
　　“没错。”
　　“那你说吧，要我做什么。”
　　“把这个技术告诉我如何？”
　　“你看我像傻子吗？”
　　“不像。”
　　“那你觉得，一份神圣语言的人情，又或者是教导我基础知识的人情，能够换这样的技术吗？”
　　“额~”
　　听到孔阳这么说，鹤熙顿时也有一些不好意思。
　　这么一说，自己好像是真的有些不要脸了。
　　她可是比孔阳知道的多一点，自己给孔阳的神圣语言，还是原始版本的呢。
　　“而且，这也不是什么技术，而是黑暗圆环的力量。”
　　“这个圆环的力量啊。”
　　鹤熙下意识的从孔阳手中抢过了黑暗圆环，想要研究一下。
　　一旁的凯莎瞪大了双眼，这安家立本的东西，鹤熙就这么拿过来了？
　　凯莎毫不怀疑，这个东西对于孔阳来说，就如同是自己手中的银翼，如果说有人想要从自己手里拿走银翼，那绝对是不死不休啊。
　　现在鹤熙竟然如此随意的就拿走了这个圆环，孔阳竟然没有意见。
　　再联想到今天鹤熙身上发生的事情，顿时，她的脑海之中出现了一些联想。
　　看向孔阳的目光也一再地发生变化。
　　如果说刚才在凯莎的眼中，孔阳是一个棘手的人物，那么现在就变成了天使未来的姑爷了。
　　“喂，你这个东西怎么用啊？”
　　“你用不了。”
　　“为什么我用不了。”
　　“因为认我为主了，除非我同意，不然谁都用不了。”
　　“那你同意一下。”
　　“你在想屁吃。”
　　“你再说一遍？”
　　“………………”
　　看着又抬起了胳膊的鹤熙，孔阳顿时缩了缩脑袋，往后退了一步，不说话了。
　　明明之前是一个高冷，智慧，优雅，完美的女神，为什么现在变成了这个样子，一个动不动就动手的女神经。
　　这还是完美的天使吗？
　　“好了，都散了吧，回到自己的岗位上去。”
　　“是，凯莎女王！”* N
　　周围原本还在看热闹的天使们，接着快速的就散去了。
　　在场的就只剩下了凯莎，鹤熙，一众高阶天使，最后再加上孔阳。
　　“孔阳对吧。”
　　“是，我是。”
　　“你现在有两条路。”
　　“额，说来听听。”
　　“第一，你自行剔除天使基因，看在鹤熙的面子上，我可以既往不咎。”
　　“这个办不到，说第二个吧。”
　　“第二就是，一位天使自愿成为你的守护天使，只要你成为天使的丈夫，那就是自己人，一切也就都不是问题了。”
　　听到凯莎的这句话，孔阳呆滞住了，鹤熙，天使彦，天使冷，还有其他高阶天使，全愣了。
　　为什么现在的凯莎女王，有一种拉皮条的既视感？
　　“第二个选择，有时间限制吗？”
　　“这样吧，百年之内，只要有一个天使愿意成为你的守护天使，这一切就都不是问题了。”
　　“一百年吗？还真是久呢。”
　　孔阳穿越前和穿越后加起来都没有三十年，现在凯莎一上来就给了一百年时间。
　　真不愧是活了几万年的老怪物，这个时间观念都这么不一样。
　　“好，我选第二个，娶一个天使老婆，怎么想都不亏啊。”
　　凯莎闻言顿时笑了，其他人则是迷了，这还是那个冷傲的凯莎女王吗？
　　而人群之中的天使冷，看着孔阳，心中产生了一些心思。

第十五章 凯莎的想法！
　　孔阳走了，被鹤熙带走了。
　　毕竟现在梅洛天庭，一个外人自然是不能随意走动的。
　　因此，孔阳想要呆在这里，就需要有人‘监视’他，而这个监视的人选，自然就落在了鹤熙的身上，谁让他们两个人关系最近。
　　而这一边，凯莎带着高阶天使们也回去了。
　　“凯莎女王，那个孔阳的力量明显偏向邪恶，与天使的正义并不相符，您为什么要让天使去守护他？”
　　在半路上，天使彦实在是忍不住，对着凯莎问道。
　　这已经不是她第一次质疑凯莎了，和曾经是，还年轻的天使彦，同样也质疑过。
　　“我知道，他身上的暗能量，与其说是邪恶，倒不如说是黑暗更恰当。”
　　“那您为什么好~”
　　“但是，彦，在已知宇宙，他并没有任何触犯正义秩序的行为，难道说，因为他的力量邪恶黑暗，就要杀死他吗？”
　　“可他是邪恶的啊，如果放过他，在以后做出了什么罪行，那凯莎女王您也~”
　　说到一半，天使彦顿时说不下去了，因为再说下去，那就是大不敬了。
　　“我也有责任，你是想说这个吧。”
　　“凯莎女王~”
　　“好了，彦，我知道你的意思，不过，这个世界并不是只存在‘黑’与‘白’啊。”
　　看着天使彦，凯莎微微一笑，揉了揉她的脑袋，对于天使彦，她是一只当成了自己的弟子，自己的半个女儿看待的。
　　力量不能决定一个人的未来，虽然她对于邪恶一直都是信奉彻底铲除的。
　　但这是因为这些‘邪恶’与正义秩序不符，因此她才会绝对不容许，但是孔阳不同，他并没有触犯正义秩序。
　　哪怕说他窃取了天使基因，但是，这真的算起来，也不是什么大事。
　　这样的基因数据，在鹤熙那里有无数更好的。
　　当然了，这一些都是侧面因素，最重要的是，孔阳的实力让她不得不正视。
　　那一头恐怖的怪兽，凯莎毫不怀疑，如果真的开战，整个天使之城都会毁于一旦，她虽然有把握将其斩杀，但可没有把握可以护住所有天使。
　　再加上在天刃系统与神圣知识宝库一同的检测下，孔阳拥有无限接近第四代神体的神体。
　　而且对于孔阳凯莎一无所知，因此在没有绝对的把握，她不愿意翻脸。
　　如果说没有拿下孔阳，让他离开，那么，后果不堪设想。
　　那个黑暗圆环，连她都无法洞悉，绝对是一件无比强大的武器，鹤熙刚刚也提到过，孔阳拥有者妖孽的资质，并且在战斗与剑术方面甚至在她之上。
　　这样的一个存在，与其交恶，不如成为朋友。
　　而且鹤熙和孔阳之间的关系，明显就很不寻常，如果真的两人走到一起，对天使文明来说，绝对是好事情。
　　是的，就是这个现实，哪怕是神圣凯莎，在一些事情上，也需要权衡利弊。
　　她是‘王’，所以要为了整个天使文明而考量。
　　天使彦沉默不语，不过，她的心中已经埋下了一颗种子。
　　与此同时，孔阳跟着鹤熙，跨越了空间虫洞，来到了一个无比华丽的宫殿。
　　天基宫殿，这是属于鹤熙这位天基王的宫殿。
　　昔日在三王时代，凯莎，鹤熙，凉冰，三人全部都拥有自己的宫殿，外加自己手下的军团，分别是凯莎的天刃军团，天基军团，天启军团。
　　但是伴随着三王时代的结束，天刃王凯莎成为了神圣凯莎，天基王鹤熙与天启王凉冰也就更为了最初的神圣双翼。
　　接着就是新的时代开启了，时至今日，三大军团的老人现在都已经退隐了，新生代只是梅洛天庭内的天使战士而已。
　　‘哒~哒~哒~’
　　鹤熙走在最前面，一双高跟鞋踩在地板上，发出了清脆的声响。
　　而孔阳就跟在鹤熙的身后，一双眼睛不自觉的就被这一双大长腿所吸引。
　　在进入了宫殿之后，鹤熙穿过了一条走廊，来到了一个宫殿之中，径直的坐在了她的天基王座之上，然后就将一条腿搭在了另一条腿上，看向了下面的孔阳。
　　“好看吗？”
　　“还行。”
　　孔阳也不给她面子，直接敷衍道，虽然说的确很顶。
　　鹤熙也知道，孔阳这是对自己有怨气。
　　毕竟自己把人家拐到这里，还隐瞒了自己的真名，不久前还闹出了那么大的乱子，让他暴露了自己的底牌，换成谁多少也都会有一些怨气的。
　　“好吧，这一次是我不对，行了吧。”
　　“还有呢？”
　　“你不要太过分啊，我可是你的老师。”
　　“那是交易，我付出了代价的。”
　　“三个人情而已。”
　　“你看不上那就作废了啊。”
　　“我傻啊，作废了我不就成了做慈善了嘛。”
　　撇了撇嘴，这个皮皮熙，今天出事之后，可是没有给自己说过一个字啊。
　　虽然孔阳没有资格去怪她，毕竟自己是个偷渡者，而人家还是天使文明的天基王。
　　但是小情绪还是有的，毕竟孔阳本身也不是一个好脾气。
　　尤其是现在孔阳在黑暗圆环的帮助下，融合了魔改版的天使基因，就如同是拿到了这个世界的身份证一样，原本被冻结的‘技能’和‘能力’都回来了。
　　脾气自然也就上来了，以前是不得不低头，现在嘛，孔阳有底气了。
　　“对了，凯莎说的事情，你打算怎么办？”
　　“什么事情？”
　　“就是让你找一个守护天使的事情啊。”
　　“这个还不容易，等我过两天出去拐回来一个天使，事情不就解决了。”
　　“你开什么玩笑呢，你以为我们天使是什么啊，还拐回来一个。”
　　“一群选男人‘看数据不看人’的婚介所待分配人员。”
　　“额~”
　　鹤熙一时之间竟然无法反驳，因为这是事实。
　　除了一些天使主动寻找伴侣，大多数的天使，都是看数据是否匹配，既此来选择自己的男神。
　　尤其是很多高阶天使，伴侣都是凯莎亲自给她们挑选的，而她们也不会拒绝，因为在所有天使的眼中，凯莎就是神，神的命令就是神谕。

第十六章 吃天使冷的豆腐！
　　最后呢，孔阳就在鹤熙外围的偏殿住下了。
　　本身因为退隐，所以在鹤熙这里的天使护卫就不多，和凯莎那边，这里都略显清冷。
　　而孔阳呢，则是继续的尽可能的提升自身的暗能量。
　　孔阳毕竟不是这个世界的人，走的也不是科技成神的路子，虽然说融合了超级基因，获得了暗能量，但孔阳并不打算改变自己的‘路’。
　　现在的孔阳只是将暗能量当做了更高级别的能量而已。
　　并且，现在孔阳的技能和能力，也都需要消耗暗能量来释放，甚至说王之财宝这样的宝具，现在都无法动用了。
　　在这一天，孔阳来到了天使之城的训练场，在这里有不少的天使尖兵正在训练。
　　孔阳的到来自然是吸引了一大波的注意力，毕竟孔阳毕竟是天使之城唯一的男性，而且还是外人。
　　“看，他就是之前那个闹出动静的人。”
　　“凯莎女王好像赦免了他的罪，不过代价是百年之内有一位天使愿意成为他的守护天使。”
　　“看起来挺强呢，如果数据匹配的话，我倒是不介意。”
　　“你这是动心了吧，不如你去试试？”
　　“你才去试试呢。”
　　…………………………
　　两名女天使就打闹在了一起。
　　除此之外，周围还有不少人都注视着孔阳，毕竟孔阳太神秘了。
　　尤其是闹出来的乱子这么大，整个天使之城都被震动了，现在看到真人，自然都很好奇。
　　被周围的这么多天使注视，孔阳也有一些不舒服，就有种被看猴的感觉。
　　“喂~”
　　“嗯？”
　　孔阳看了过去，接着就看到一名穿着银色铠甲，红色小短裙，露着一双大长腿，有着马尾辫的一个美女天使向着自己走了过来。
　　“之前天基王对你的实力赞美有加，我想看看，你是不是真的那么优秀。”
　　“我们认识吗？”
　　“我叫冷，天使冷，现在我们认识了。”
　　“额~”
　　看着对方，孔阳顿时认出她了。
　　天使冷，高阶天使，是神圣凯莎最贴身的学生和战士，亦是护卫级天使。
　　天使冷性格高傲，蔑视敌人甚至是身边的战友，自己一个人就能干掉一艘战舰。表面上与彦不和，经常仗着自己的资历与彦斗嘴，两人是一对欢喜冤家。
　　在梅洛天庭的威望在新一代之中，只有天使彦可以和她相提并论。
　　只不过，因为师父若宁背叛了天使文明，她作为弟子，虽然没有受到牵连，但多多少少也有一些影响。
　　在原著之中，在凯莎陨落之后，在华夏的北之星镇守，最后因为不愿意服从昔日的师傅若宁，被其杀死，惨淡落幕。
　　“你在看什么。”
　　看到孔阳盯着自己发冷，冷顿时微微皱起了眉头，对孔阳的印象降低了一些。
　　“没什么，只是挺惊讶的，所有的天使，好像都是美女，而且一个比一个漂亮。”
　　“油嘴滑舌，看剑吧。”
　　说着就拔出了烈焰之剑，对着孔阳就刺了过去。
　　没有人看到，在天使冷的脸上，一抹红晕一闪而过。
　　“喂喂喂，一言不合就动手啊，我可没同意。”
　　闪身躲过了天使冷的一剑，孔阳不满的说道。
　　“这里是训练场地，你来这里，明显就是为了战斗而来。”
　　“谁说的，我~”
　　“接招吧。”
　　没有来得及说话，天使冷的攻击就再次袭来了。
　　“真的是，不听人说话的家伙。”
　　孔阳也是很无奈，不过，既然人家都动手了，孔阳自然也不会坐以待毙。
　　只不过因为蛇心剑被银翼砍出了一道裂痕，所以孔阳无法使用，至于其他武器，根本无法和烈焰级武器的烈焰之剑碰撞。
　　天使冷对着孔阳不断的发起攻击，但无一例外，全都被孔阳躲了过去。
　　拥有着见闻色霸气，本身身体强度还在天使冷之上，自然是不会被她所击中。
　　在一次次的躲避之中，孔阳也发现了，现在的天使冷，是第三代天使女战士，护卫级的高阶天使，但也就如此了。
　　神体，可没有动漫之中那么烂大街，整个天使文明也没有几个。
　　包括天使彦，那也是在开启了次生物引擎才晋级为神体的，现在的天使彦和天使冷也是半斤八两，同样都是三代天使。
　　“混蛋，有种不要躲，和我战斗啊。”
　　一次次的攻击都被躲开，这让天使冷很是生气和不满。
　　“喂，咱得讲理，你拿着烈焰之剑砍我，还不让我躲了？”
　　“好，既然如此， 那我不用烈焰之剑。”
　　天使冷冷哼一声，收起了烈焰之剑。
　　‘刷`’
　　接着趁孔阳没有反应过来的时候，直接对孔阳发起了攻击。
　　每一个合格的天使战士，无论是近战，剑术，对于暗能量的使用都是很优秀的，因为想要成为一名合格的天使女战士，需要的学习和训练可是很漫长的。
　　“真是不讲武德，一个五千多岁的女天使，偷袭我一个二十多岁的小年轻。”
　　“混蛋，你给我去死吧。”
　　对于任何一个女人来说，年龄那都是绝对的逆鳞。
　　孔阳这无疑是踩了大雷，最主要的是，他明显就是故意的。
　　“虽然我没有你年龄大，但是，和我玩近战，你还差了一点。”
　　下一秒，孔阳的动作变了，从原本的保守退步，直接化作了猛攻。
　　‘砰~’
　　一击直接将天使冷击飞了出去。
　　这还不算万，陈胜追击，孔阳直接想着天使冷追去。
　　“给我去死！”
　　天使冷对着孔阳就是一记膝撞，一条白晃晃的大长腿就对着孔阳袭来。
　　‘啪~’
　　不过，没有攻击到孔阳不说，自己的腿也被孔阳一把抓住了。
　　甚至说，在大腿上往下摸了一把。
　　“真滑~”
　　下意识，孔阳说出了这么一个评价。
　　顿时天使冷的脸色变得涨红，不知道害羞还是气愤。
　　伴随着两个人开打的时候，周围的天使就聚集在了周围，一个个的注视着这一场‘战斗’。
　　现在，在这么多人的注视下，自己竟然被这个男人摸了大腿，自己的脸还要不要了。

第十七章 咄咄逼人的天使彦！
　　在个训练场之中，孔阳和天使冷之间气氛有一些凝重。
　　孔阳抓着天使冷的一条大长腿，而天使冷的脸上布满了寒霜，明显是很生气。
　　“你给我去死吧，混蛋！”
　　无比愤怒的咆哮声响起，接着天使冷又拿出了烈焰之剑。
　　“喂，你不讲武德，说好了不用武器的。”
　　看到对方又拿出了烈焰之剑，孔阳接着就放开了这一条大长腿。
　　虽然手感的确很好，但是，人家提剑看过来了。
　　“给我去死吧，烈焰轰炸！”
　　‘轰~’
　　炙热的火焰从烈焰之剑上凝聚，接着化作了一道火焰洪流对着孔阳袭去。
　　烈焰轰炸，烈焰之剑的一种攻击方式，威力很强，在战斗之中，可以瞬间摧毁一艘宇宙战舰。
　　而孔阳见到这一幕微微眯起了双眼，就这么站在原地。
　　“那是烈焰轰炸。”
　　“冷姐是真的生气了，连烈焰轰炸都用了。”
　　“毕竟被摸了大腿，换成我我也会生气的。”
　　“好了，别说这个了，被冷姐听到咱们可就倒霉了。”
　　“对对对。”
　　………………………………
　　而在空中的天使冷看到孔阳竟然不跑了，站在原地，眼中顿时闪过一抹怒气。
　　因为在她看来，孔阳这就是对烈焰轰炸的威力没有放在眼中，想到这里天使冷加大了暗能量的输入。
　　烈焰之剑上的赤红色纹路闪烁着红光，炙热的能量不断的释放。
　　“抱歉啊，在我面前，所有以暗能量为媒介的攻击，都对我毫无意义。”
　　在无数天使的注视下，孔阳一只手就阻挡住了烈焰轰炸的洪流。
　　‘轰隆~’
　　下一秒，一个巨大的蘑菇云平地而起。
　　烈焰轰炸可不是烈焰冲击，最后可是会爆炸的。
　　“哼，这可是烈焰轰炸，你以为你是谁啊，好像要一只手挡下来？”
　　天使冷在半空之上，背后的双翼不断的拍动，不屑的看向下方。
　　待一切尘埃落定，所有的烟尘也散去了，露出了孔阳的身影，依旧是站在那里，身上毫发无伤，并且连衣服都没有被毁坏。
　　“这怎么可能。”
　　看到这一幕的天使冷顿时一阵惊呼，她感到不敢置信。
　　而孔阳暗自点了点头，果然，绝缘之爪依旧有效，并且因为自己现在使用的是暗能量，所以也可以克制暗能量的招式了。
　　“既然你给了我一击，那么你也借我一击吧，宏伟十字架！”
　　孔阳双手合十，接着在孔阳的手掌之中，一个微型的宇宙空间缓缓的出现了。
　　在这一个宇宙空间之中，有着一颗燃烧的恒星，九颗排列的行星。
　　接着携带者恐怖的能量波动，对着天使冷而去。
　　“这是什么招式。”
　　天使冷也是无比震惊，这样的攻击，她闻所未闻，根本没有听说过啊。
　　而且看这个样子，威力绝对不弱。
　　按理来说，天使冷是应该规避这一招的。
　　但是刚刚孔阳硬接下了她的烈焰轰炸，并且毫发未损，现在孔阳还击了，如果自己躲了，那不就是说说明自己不如他嘛。
　　脾气上来的天使冷，直接将烈焰之剑横在面前，也打算硬接这一击。
　　“这个家伙是笨蛋吗？看不出来这一击的威力有多强吗？”
　　这个时候，有一个天使从远处的快速的冲了出来，一把就抓住了天使冷的手，想要带她离开。
　　“彦，你来做什么。”
　　“赶快跟我走，这一击你接不下来。”
　　“不可能，我一定接的下来。”
　　“你~”
　　就在说话的时候，宏伟十字架已经临身了。
　　天使彦不得已也拿出了自己的烈焰之剑，对着宏伟十字架就挥下了斩击。
　　“彦，我不需要你帮我。”
　　“你以为我愿意帮你啊，你要是死了，你知道会有什么影响嘛。”
　　“哼~”
　　天使冷冷哼了一声，在一旁同样发动了攻击。
　　‘轰隆~’
　　剧烈的爆炸在训练场的半空上出现了。
　　恐怖的爆炸卷起的风暴直接将不少天使都吹飞了。
　　这一击，顿时让在场所有的天使明白了一件事情，这个男人很强，足以媲美护卫级高阶天使，甚至还在这之上。
　　爆炸来得快，去得也快。
　　在半空之中，在一切归于平静之后，天使冷和天使彦都出现在了众人的面前。
　　两个人都是灰头土脸的，身上的铠甲都破损了不少，烈焰之剑上的光也变得暗淡无比，两个人也都是喘着粗气，显然接下这一击很困难。
　　至于说孔阳也是有一些惊讶宏伟十字架的威力，相比魔力使用的，暗能量明显威力更强，提升了一个档次。
　　“彦，就算没有你，我也可以接下来。”
　　“是是，你可以接下来，是我多管闲事了好不好。”
　　天使彦也感到很心累，摊上这么一个同伴，还是真是头疼啊。
　　不过，看向孔阳的目光，天使彦的脸色变得凝重，对方的实力超出了她的想象。
　　原本她只是觉得，孔阳是一个潜在的危险，但现在看来，这明显就已经成气候了。
　　“阁下在天使之城，对高阶天使发起如此程度的攻击，有点过了吧。”
　　在空中，天使彦对着孔阳说道，刚才的那一击如果没有自己，天使冷绝对会受伤，而且伤势不会轻。
　　“搞清楚状况啊，是她自己找我战斗的，也是她先对我释放了烈焰轰炸。”
　　“你这不是没事的站在那里嘛。”
　　“那是因为我实力足够强。”
　　“但你刚才的那一击，差点重创一名高阶天使。”
　　“所以说，只许你们天使放火，不许我这个倒霉蛋点灯？你们天使就是这么霸道的吗？”
　　孔阳的脸色也有一些不爽了，这要是凯莎和鹤熙，孔阳也就不说啥了。
　　你一个区区的天使彦，和天使冷合击才挡下了宏伟十字架，对自己的实力没点数吗？
　　一名弱者质问强者，哪怕这里是梅洛天庭，这也有点太傲慢了吧。
　　“好了，彦，和他无关，是我实力不够，我不是输不起。”
　　“你~”
　　天使彦顿时无语了，大姐，你知不知道谁和谁是一伙儿的啊？

第十八章 动情的天使！
　　而孔阳听到天使冷的话，对她也是高看了一眼。
　　敢作敢当，没有胡搅蛮缠，技不如人就是技不如人。
　　周围的天使也聚集了不少，毕竟孔阳和天使冷的战斗本就吸引人的注意力，更别说之后的烈焰轰炸和宏伟十字架了。
　　“好，是我多管闲事了。”
　　天使彦看了一眼孔阳，也就直接离开了。
　　而天使冷则是从天上落了下来，虽然说她没有继续闹事情，但是看向孔阳的目光依旧充斥着愤怒的火焰。
　　孔阳也是有些不好意思的摸了摸鼻子，谁让自己摸了人家大腿呢。
　　甚至还当着人家的面，发表了一下感言。
　　“你比我强，不过下一次我会连本带息的讨回来，你给我记住。”
　　撂下这一句话，转身就走了，宏伟十字架虽然让她看似狼狈，但本身没有受什么伤。
　　而伴随着天使冷的离开，周围的天使们也都轰动了。
　　“哇，好厉害啊，一击竟然击败了冷姐和彦姐。”
　　“真是好强的男神啊。”
　　“你心动了？”
　　“你不心动嘛？”
　　“我当然心动啊，据说他好像也融合了天使基因呢。”
　　“男性天使？”
　　………………………………
　　这个词已出现，周围的热情明显下降了好几级。
　　虽然当初那个黑暗的时代过去了，并且记载也是缪缪几句话，但是，对于所有天使来说，男性天使本身就是‘渣滓’和‘垃圾’的代名词。
　　虽然她们也知道，孔阳和那些天渣不一样，但是多多少少还是哟一些影响的。
　　孔阳虽然不知道这些女天使怎么了，但是闹出了这么大的事情，自己也得走了。
　　快速的离开了训练场，回到了鹤熙王宫的偏殿。
　　在另一边，凯莎的房间之中，凯莎和鹤熙都在这里。
　　而她们的面前有着一个影像，上面显示的正是刚刚在训练场之中发生的画面。
　　作为天使之王，天使之城的一切自然都在凯莎的洞察之下，烈焰轰炸级别的暗能量波动，自然也引起了凯莎的注意。
　　“所以，你怎么看？”
　　凯莎对着一旁的鹤熙说道。
　　“果然，这个小家伙，有秘密啊。”
　　“他的这个招式，绝对不是刚刚学会的。”
　　“但是他之前体内的确根本没有暗能量。”
　　“这个世界上，只有暗能量一种能量吗？”
　　“你这是什么意思？”
　　鹤熙疑惑的看着凯莎，这个世界只有暗能量吗？
　　这个答案当然是否定的，但是，在所有的能量之中，暗能量绝对是最强的。
　　并且，在孔阳的身上，可不仅仅只是没有暗能量，对于其他的能量，同样也是没有的。
　　“鹤熙，他就交给你了。”
　　“你想要怎么做？”
　　“你也老大不小了，是时候找一个男人了。”
　　“你给我一边去，你猜找男人呢，男人婆。”
　　“不，你需要，老妖精。”
　　两个人笑了，但是，在鹤熙的心中，真的没有这个想法吗？
　　凯莎不知道，但是鹤熙自己一定知道。
　　------------------------------区域的分割线----------------------------
　　回到了自己的房间的天使冷，卸下了一身的铠甲，泡到了浴池之中，抱着自己的双膝，脑海之中孔阳的身影不断的闪过。
　　孔阳的战斗实力让她侧目，很强大，比她强大的多。
　　再有就是他毫发无损的接下了自己的烈焰轰炸，在烈焰和风暴之中的身影，让她记忆深刻。
　　最后就是孔阳所释放的‘宏伟十字架’，由一颗恒星和九颗行星的缩影发起的攻击，如果没有天使彦，自己绝对会被直接击败。
　　天使冷是一名高傲的天使，她无比的自信，甚至是自负，连自己的同伴都不认可。
　　但也正是如此，孔阳是第一个正面击败了她的男人，也是第一个让她看着顺眼的男人，种种原因交织到一起，让她也产生了一些波动。
　　在浴池之中，天使冷的手不由的放在了自己的大腿上。
　　这个地方，就是刚刚孔阳摸过的地方。
　　“好色的男人。”
　　天使冷缓缓的说道，不过，那微微泛红的脸颊证明着，此刻这位天使的心情并非生气。
　　五千多年以来，她一直以来就是幻想有一天自己光荣战死，在与恶魔的战斗之中其美战死，这原本是她的梦想。
　　为了天使文明，为了梅洛天庭，为了凯莎女王，她愿意付出一切。
　　但是现在，她产生了一种特殊的想法，其实如果可以找一个男神，可能也不错。
　　一直以来，她从未想过这种事情，她的信念就是在战场上战斗厮杀，为了凯莎女王，为天使文明征战。
　　现在，孔阳的突然出现，就如同闯入了一个小兔子的心房一样，让她有一些不知所措。
　　“孔阳~”
　　在浴池之中，天使冷的手掌在水中划过，不知道在在想什么。
　　而与此同时，孔阳这一边。
　　这一次实验了绝缘之爪和宏伟十字架，效果都很不错。
　　这让孔阳挺高兴的，但是其他的能力，还需要进一步的测试。
　　尤其是全反击，孔阳可是会两个版本的全反击，一个是梅利奥达斯版本的全反击，可以反弹一切魔力攻击，再有一个就是艾斯塔罗萨的版本，可以反弹一切的物理攻击。
　　如果这两个都可以使用，那绝对是一个好消息。
　　当然了，除此之外，孔阳还有一件事情有一些在意，那就是与小世界之间的联系，一直没有恢复。
　　在小世界内可是有着自己的水晶宫，还有已经成长到第二阶段的世界树苗呢。
　　本来孔阳还打算帮助世界树苗在这个世界扎根，尝试着掠夺这个世界的世界本源。
　　现在与小世界的联系断了，自己的这个想法也成了泡影。
　　不过，自己获得了天使基因之后，所有的技能和能力就恢复了，这让孔阳有一个猜测，如果自己获得了其他的力量，是不是也可以恢复和小世界的联系。

第十九章 彦的背景是资产，冷的背景是负债！
　　‘铛~’
　　“速度再快一点。”
　　“用不着你说。”
　　‘刷~’
　　‘砰~’
　　在训练之中，一男一女在这里战斗着。
　　两者都是拿着训练用的木剑，但是，战斗不可谓不激烈。
　　这两个人不是别人，正是孔阳和天使冷。
　　在战斗之中败给了孔阳之后，第二天天使冷就直接找上了门来。
　　而找孔阳的原因也很让孔阳无语，那就是想要请叫他如何变强，好家伙，我昨天刚刚打败了你，你今天就来和我学习怎么打败我啊。
　　不过，孔阳同意了，因为在她的身上，孔阳竟然看到了一丝丝的艾丝的影子。
　　昔日的艾丝，就是这么来寻求自己帮助的。
　　在四周，有不少的天使也在学习。
　　天使拥有洞察之眼，孔阳与天使冷之间的战斗，直接就可以整理成为战斗资料，然后解析学习。
　　如果是其他人也就算了，毕竟天使的天使战技在全宇宙也是名列前茅的。
　　但孔阳不同，连天基王鹤熙都承认，如果是同一级别，自己根本不是孔阳的对手。
　　正是因此，在天使之城，竟然掀起了一场训练的热潮，因为天使与天使之间是使用天使网络联系的，所有的天使都将这一些战斗数据传输了上去。
　　对此孔阳也没有在意，近战与剑术本就不是孔阳的绝技，只是一种手段而已。
　　‘砰~’
　　在战斗之中的孔阳，抓住了一个机会，直接将天使冷击退，然后木剑就这个停在了她的喉咙前。
　　战斗到此结束了，如果实在真正的生死之战，现在的天使冷已经死了。
　　“你赢了~”
　　天使冷缓缓地说道，脸色略微有一些不好看。
　　求教归求教，但是被击败，天使冷依旧心情不好。
　　“其实你没有必要过分的追求近战与剑术方面的提升。”
　　“什么意思？”
　　“你们天使的战斗，真正起决定性的因素，绝对不是战斗经验和剑术强弱，作为第三代天使战士的你，如果可以晋升为身体，实力绝对会大幅度的提升。”
　　“哼，你说的都是废话，你知道晋升神体需要消耗多少的资源吗？”
　　“不知道。”
　　“你~”
　　看着面前的这个男人，天使冷感到很是不满，真是太不会聊天了。
　　孔阳则是淡淡一笑，这个世界的科技体系，孔阳觉得很有意思，也许孔阳会涉及，但绝对不会将其作为自己的力量体系。
　　现在的孔阳体系已经成型了，只是因为这个世界的规则限制，所以无法使用魔力而已。
　　在这个世界魔力无法使用，只可以使用暗能量，那么换个角度想一下，离开了这个世界，暗能量还可不可以使用？
　　这也是一个问题，孔阳不可能为了一个不确定的因素，去抛弃自己的一切，重新开始。
　　“对了，你之前召唤出来的巨兽，究竟是什么东西啊。”
　　“巨兽？你是说魔格杰顿啊。”
　　“魔格杰顿？”
　　“没错，光之魔王兽·魔格杰顿，是我持有的六大魔王兽之一。”
　　“那样的巨兽，你有六个？”
　　“嗯，有六个。”
　　说着就将六张怪兽卡牌拿了出来，随手递给了天使冷。
　　天使冷顿时冷了，第一时间没有接过来，而是愣愣的看着孔阳。
　　这种东西，这么随意的交给自己真的好吗？
　　哪怕说我用不了，但如果我不给你，据为己有了，你不就是失去了这些底牌了嘛。
　　因为亲眼见过一次魔格杰顿，虽然没有战斗，但通过洞察之眼，‘看’到了那恐怖的暗能量反应，这个巨兽，绝对不比高阶天使差啊。
　　“你就这个给我看？”
　　“没事，除了我谁也是用不了，而且，我又不是只有这些卡牌。”
　　“好吧。”
　　天使冷接过了这六张怪兽卡牌，心中因为孔阳对自己的心情，对孔阳的印象又增加了不少。
　　摊开这六张卡牌，天使冷下意识开启了洞察之眼，接着就是无比的震撼。
　　虽然仅仅只是六张卡牌，但是这些卡牌洞察之眼根本看不透，只能够探查到这张卡牌所蕴含的暗能量，超乎她的想象。
　　“这些卡牌都是什么？”
　　“这六张卡牌分别是代表着不同属性的魔王兽，光之魔王兽·魔格杰顿、暗之魔王兽·加坦杰厄、风之魔王兽·魔格巴萨，火之魔王兽·魔格庞敦、水之魔王兽·魔格贾巴、土之魔王兽·魔格古兰特王。”
　　“光！暗！风！火！水！土！”
　　天使冷有一些感到不可思议，这一些奇怪巨兽，竟然相互之间好像有联系。
　　“这些魔王兽的卡牌，是怎么来的啊？”
　　这句话刚一说出口，天使冷就后悔了，因为这明显就是别人的秘密。
　　“这个啊，太古时期，大魔王兽·魔格大蛇的卵降临在了一颗星球上，其卵的能量结合星球上的六种元素诞生了六大魔王兽。”
　　“还有一个大魔王兽？”
　　“就是这个，魔格大蛇。”
　　孔阳随手拿出了魔格大蛇的卡牌，只不过，相比另外的魔王兽卡牌，这一张卡牌略显灰暗。
　　想要使用这一张卡牌，就需要用用这六大魔王兽的能量来激活，只不过，一旦疑惑了魔格大蛇的卡牌，这些魔王兽的卡牌，将会有很长时间无法使用。
　　所以，暂时孔阳还不打算使用魔格大蛇，当然了，如果是又到什么麻烦再说。
　　一旁的天使冷目光闪烁的看着这一些卡牌。
　　她在想，如果自己也有这些卡牌，绝对可以打败彦的。
　　明明两个人的实力，战功，功绩等各项方面都是不相上下，甚至自己真的资历还比彦高，但为什么彦就成为了左翼护卫，而自己只是一个护卫级高阶天使。
　　一旁的孔阳是不知道天使冷的想法，如果知道的话，绝对告诉她原因。
　　人家的背景是资产，而你的背景是负债。
　　天使彦的母亲是当初凯莎的左翼护卫天使雨桐，并且为天使文明立下了赫赫战功，与凯莎的关系也很好，甚至还同意了天使雨桐的下凡。
　　而天使冷，老师是叛徒若宁，真本身就一颗永远无法解决的污点。

第二十章 一起出任务！
　　看着孔阳，天使冷的表情有一些犹豫不决。
　　“那个~”
　　“怎么了？”
　　孔阳疑惑的看着天使冷，这个果断的天使妹子，怎么这么吞吞吐吐的。
　　“这个卡牌，只有你可以使用吗？”
　　“啊，着一些卡牌，想要使用需要黑暗圆环来激活，不过当然了，除了召唤魔王兽，这些卡牌本身也是有一些其他效果的。”
　　说着随手拿起了魔格杰顿的卡牌，然后开始引动这里面的能量。
　　‘刷~’
　　在孔阳的身边，出现了一个半透明的金色壁垒。
　　“杰顿屏障，通过魔格杰顿的卡牌，我也可以使用，就像是一种技能卡。”
　　一旁的天使冷顿时目光微微一亮，有一些小心动。
　　这样的能力，如果实在战斗之中，绝对会有出其不意的效果。
　　但是，话又说话来了，人家为什么要借给自己啊，现在自己还在求情人家训练自己呢，自己又有什么资格去妄图借人家的底牌。
　　想到这里，天使冷就将手中的卡牌还给了孔阳。
　　孔阳也没有多想，现在孔阳的心思都在怎么提升暗能量上面。
　　自从获得了天使基因之后，通过黑暗圆环将其融合成为了适合孔阳的超级基因，孔阳就有了一些心思了。
　　如果天使基因可以融合魔改，那么，其他的超级基因是不是也可以啊。
　　银河之力！弑神之力！太阳之光！时空基因！除此之外，还有虚空之力与反虚空之力！
　　如果可以将这一切都据为己有，那么孔阳的实力绝对会提升到这个世界的最顶端。
　　‘刷~’
　　就在这时，一道身影从天而降，直接就落在了孔阳和天使冷的面前。
　　来人也不是别人，正是和孔阳有过几面之缘的天使彦。
　　“彦，你来这里做什么？”
　　看到天使彦，天使冷的脸色顿时就不好看了。
　　她本来就对天使彦不服气，尤其是在她成为了左翼护卫之后。
　　“冷，有任务。”
　　“任务？”
　　“凯莎女王的任务，在帕罗行星，有疑似恶魔的踪迹。”
　　“等一下，既然有任务，为什么凯莎女王不直接通知我，而是你来通知我？”
　　“女王现在有事，脱不开身。”
　　“彦，你看我像笨蛋吗？”
　　天使彦的脸色微微有一些变换，甚至还有一丝丝的尴尬。
　　以前的天使冷，听到‘凯莎女王’这四个字，那是绝对不会有丝毫犹豫，立刻就会去执行任务了，今天这是怎么了。
　　看着天使彦，天使冷死死的盯着她，想要从她的脸上得到一个答案。
　　“好吧，这个任务是我的，不过是我和女王提议，咱们两个一起去执行。”
　　“为什么？什么任务需要一个神圣左翼和一个高阶天使一起执行任务？”
　　“我不是说了嘛，在帕罗行星，有疑似恶魔的踪迹。”
　　“好吧，既然是凯莎女王的命令，我自然会遵循。”
　　虽然她依旧心存疑惑，但是，天使之间是不存在勾心斗角的，所以她也没有多想，只是认为天使彦这是想要和自己比个高下。
　　几千年来，从一开始在天使尖兵训练营，到成为了一名天使尖兵，再到高阶天使。
　　两个人之间的争斗那可从未断过，甚至天使与恶魔的星云级战争，两个人也会比拼相互之间的杀敌数。
　　“对了，这位小哥，有兴趣一起去吗？”
　　突然在这个时候，天使彦的目光落在了孔阳的身上。
　　孔阳闻言顿时笑了，什么叫天使冷过去，都是顺带吧，真正的目标是自己才对。
　　“可以，反正我也没事，出去逛逛也好。”
　　“那可真是太好了，那咱们立刻就出发吧。”
　　“没问题。”
　　点了点头，孔阳虽然不知道天使彦的目的是啥，但她既然来了，那么背后绝对是有凯莎的默许，甚至这就是凯莎的意思。
　　天使冷看了一眼天使彦，又看了一眼孔阳，她有一些闹不明白。
　　但是，对于孔阳的实力，她还是信任的。
　　近战与剑术碾压于自己，甚至说拥有超越了烈焰轰炸的技能，并且现在的他也拥有天使基因，既然如此的话，一起去执行任务也是没什么问题。
　　天使彦和天使冷身后的翅膀一展，接着冲天而起。
　　孔阳见状也是展开了自己的十四翼羽翼，紧随其后。
　　只不过，一出天使之城，孔阳就感觉有一些不舒服，很是难受。
　　天使文明的天使，现在的天使之翼都已经升级成为了时空之翼，可以横渡宇宙空间，甚至可以增幅自身的速度。
　　但是孔阳所融合的是原始版本的天使基因，翅膀就是翅膀，根本没有时空之翼。
　　不仅仅是时空之翼，就连洞察之眼孔阳也没有，谁让他是原始呢。
　　第一次进入宇宙空间，孔阳也有一些激动。
　　天使彦余光看向孔阳，尤其是在看到孔阳的十四翼羽翼的时候，心中略微有一些凝重，那十四翼的羽翼，总给她一种不好的感觉。
　　“彦，去帕罗行星要多久？”
　　“也用不了很久，穿过了星门，差不多三天的时间就到了。”
　　“那倒是不远。”
　　天使冷点了点头，三天的路程，对于天使来说，的确不远。
　　在天使之城的外围区域，一个巨大无比的银白色大门屹立于此，这就是天使文明的星门。
　　宇宙的跟多地方，尤其是各大星系之中，都有天使的星门。
　　想要前往这些星系，只需要跨越星门，就可以直接抵达，这要是换成自己赶路的话，还不知道需要花费多少时间。
　　在来到这里之后，天使彦很熟悉的走了过去，开启了星门。
　　一层湛蓝色的光幕亮起，天使彦和天使冷直接将留走了进去。
　　孔阳带着浓浓的好奇，也走了进去。
　　接着就感觉眼前一晃，下一秒就出来了，但是在外面是一个与梅洛天庭截然不同的地方。
　　周围是一片黑暗的宇宙空间，很多的陨石在周围飘荡，有大有小，有快有慢，很是杂乱不堪。
　　转过身，看着身后的这个星门，孔阳感到很是惊讶，直接跨越宇宙星系的技术，真厉害。

第二十一章 抵达帕罗行星！
　　“在那边，走吧。”
　　天使彦首当其冲，直接一跃而起，哪怕是宇宙空间，也可以自由翱翔。
　　天使冷也是紧随其后，这就是天使的强大，在整个宇宙，不说可以横渡宇宙空间，就连走出星球，走出星系的都不多，更别说横渡宇宙了。
　　孔阳在最后面，与她们两个相比， 孔阳没有时空之翼，也没有基因系统既可以导航。
　　所以，孔阳能做的就是跟在她们的身后，只不过，在这个宇宙空间，孔阳感到很不舒服。
　　“有了。”
　　孔阳突然停了下来，天使彦和天使冷见状也停了下来。
　　刚想要开口问什么，就看到孔阳拿出了黑暗圆环。
　　“出来吧，风之魔王兽·魔格巴萨！”
　　‘轰~’
　　伴随着孔阳拿出了魔格巴萨的卡牌，置入了黑暗圆环之中后，一股暗能量随之爆发。
　　接着在两名高阶天使的面前，一个身高55米，有着带有蓝色，黄色以及灰色的羽毛的鸟型怪兽就出现在了宇宙之中。
　　天使彦看到魔格巴萨的第一时间，立刻就举起了手中的烈焰之剑。
　　那个架势，只要是一言不合，那就是刀兵相向。
　　“喂，你这是做什么？”
　　天使冷在暗位面之中对着孔阳说道，宇宙之中无法交流，但是暗位面通讯可以。
　　“召唤一个坐骑，飞三天太累了。”
　　“额~”
　　看着面前的魔格巴萨，天使冷已经不知道说什么好了。
　　为了偷懒，所以就召唤了一只风之魔王兽？
　　明明是如此强大的东西，怎么一下子就好像不那么厉害了，逼格狂掉。
　　就连一旁的天使彦也是嘴角一阵抽搐，这样子的怪物，你拿来当赶路的坐骑？闹呢？
　　孔阳也没有理会两个人的惊讶，直接一跃来到了魔格巴萨的背上，如果不是王之财宝还没有解封，孔阳更想要召唤维摩那。
　　最终，天使彦和天使冷相视一眼，这是人家的自由，而且人家也不是天使，也不好说什么。
　　就这样，两个人继续前进，后面是魔格巴萨紧随其后。
　　在宇宙之中，就出现了这么奇特的一幕，前方有两名天使在宇宙之中翱翔。后面则是跟着一只55米的大型鸟类怪物。
　　在魔格巴萨的背上，孔阳则是进入了修炼之中。
　　与这个世界的人不同，这个世界的人想要驱动暗能量，需要超级基因与基因引擎来辅助，才可以驱动暗能量。
　　但孔阳不同，孔阳可以直接就捕捉暗能量，然后将其吸收。
　　如果这件事情要是传出去，那绝对会震动全宇宙的。
　　因为可以直接吸收暗能量，这根本就是不可能的事情，不然也不可能诞生出超级基因。
　　正是因为无法吸收暗能量，才会出现超级基因与基因引擎，来帮助和辅助吸收驱动暗能量。
　　--------------------------------时间的分割线---------------------------------
　　时间一点点的过去，就这样，三天的时间一闪而过。
　　在这三天之中，孔阳不知道自己都跨越了多少距离了，路过了好几颗星球，终于来到了此行的目的地，帕罗行星。
　　“这里就是帕罗行星了。”
　　“彦，要怎么办？”
　　“首先就是要调查这颗星球有没有恶魔的踪迹，如果发现恶魔的踪迹，那么立刻汇报，如果遇到，则发出讯息。”
　　“好，就这么办。”
　　两个人很快就分配好了任务，一旁的孔阳就无语了。
　　“那个，我呢？”
　　孔阳开口说道，天使彦转过了头。
　　“你的话就在这里待命吧，你没有洞察之眼，根本无法捕捉恶魔的踪迹。”
　　“额，我可不可以也下去啊，在宇宙里面飞了三天了，我也想重新站在大地上。”
　　“可以，不过如果你遇到恶魔，那么，可以给我们发信息。”
　　“好，我知道了。”
　　孔阳满口的答应了下来，已经忘记了，他根本没有基因系统。
　　就算真的遇到了恶魔，那么孔阳也绝对发布出去信息的。
　　因为体型太大，孔阳也收回了魔格巴萨。
　　三个人从不同的方向，进入了帕罗行星。
　　不过，天使彦和天使冷是去执行任务，寻找恶魔踪迹的，
　　孔阳则是单纯的下去打发一下时间。
　　‘嗖~’
　　‘轰隆隆~’
　　直接穿过了大气层，孔阳体验了一把什么叫做‘陨石撞地球’。
　　一座巨大的山峰，直接被坠落的孔阳给砸成了一个深坑，周围的一切都被摧毁了，只留下了一个巨大的深坑。
　　“咳咳~，不行，下次得悠着点，太莽了。”
　　孔阳从深坑之中爬了出来，浑身是灰头土脸的，衣服也在刚刚的过程之中被撕碎了。
　　毕竟在他身上穿着的可不是天使那样的铠甲，穿越大气层的过程之中，直接就毁了，现在的孔阳光溜溜的站在这个深坑里面。
　　换上了一件新的衣服，孔阳开始打量周围。
　　这里的环境与地球很像，不过就是周围的植物很奇怪，一个个的奇形怪状的，地球上肯定没有，孔阳也没有见过。
　　第一次来到外星球，孔阳说实话还有一些小激动呢。
　　“根据彦之前在路上说的，帕罗行星还处于一个冷兵器时代，这里没有人烟，应该是深山老林里面吧。”
　　一跃来到了一个树梢上，孔阳看着周围的一切，见闻色霸气将一切都笼罩了。
　　“嗯？那是什么？”
　　突然在这个时候，孔阳捕捉到了一股强大的生命波动，还有就是暗能量的反应。
　　这顿时让孔阳拉了兴趣，如此强大的生命波动，绝对很强，应该是这个世界存在的一些强大的生物。
　　“出来吧，土之魔王兽·玛伽古兰特王！”
　　孔阳拿出了黑暗圆环，直接就召唤出了玛伽古兰特王。
　　高达70米的身高，215000吨的重量，身上披着一层坚硬的铠甲，在《欧布奥特曼》之中，其身上的装甲异常坚固，无视光线技能，就连欧布的斯派利敖光线都无法破防。

第二十二章 上古之神·奥恩！
　　‘吼~’
　　魔格古兰特王刚一现身，接着就发出了震耳欲聋的咆哮声。
　　“魔格古兰特王，打穿这里。”
　　孔阳站在魔格古兰特王的肩膀上开口说道，这下面可是有一个生命波动很强的家伙。
　　不过在孔阳的感知之中，这个家伙应该是在沉睡，既如此，那么孔阳就附送给他一个叫醒服务吧。
　　‘轰隆~’
　　魔格古兰特王头部的红色结晶闪烁起了光芒，躯体中央的黄色结晶会相呼应地产生能量，直接就发射出了一道赤色的光柱形巨大光束。
　　大地直接被撕裂，一个巨大无比的坑洞转瞬间就出现在了这片土地上。
　　孔阳凝视着下方的这个深坑，孔阳相信，魔格古兰特王的这一击，绝对可以攻击到下面的家伙。
　　‘嗡~’
　　猛然间，周围的温度开始快速的上升，生命的波动也开始飞速的提升着。
　　将这一切都看在眼中的孔阳顿时笑了，下面的家伙，苏醒了。
　　‘轰隆隆~’
　　轰然间，大地被震碎，山川化作了废墟。
　　然后，就是一股恐怖的能量爆发了出来，正科帕罗行星都为之震动。
　　在帕罗行星另外一边的天使彦，原本还在搜索恶魔的踪迹，接着就感受到了这股强大的暗能量反应，顿时惊骇的看向了孔阳所在的方向。
　　“怎么可能，这个程度的能量反应，绝对是神体，难道说，这颗星球上有本土的神吗？”
　　天使彦很是震惊，毕竟在整个已知宇宙，神的数量也是很少的。
　　一旦升级成为神体，就可以摆脱肉体的大限，转而消耗能量来维持生命，只要能量没有枯竭，就不会死亡。
　　而神体之下，无论是第一代超级战士，第二代超级战士，第三代超级战士，都依旧是‘人’。
　　哪怕实力强大，生命依旧有大限，当生命走到尽头时，也会死亡。
　　同样的，在另一边的天使冷，同样也捕捉到了这一切。
　　没有犹豫，两个人同时想着这个方向赶去。
　　而在这里，孔阳站在魔格古兰特王的肩膀上，静静的等待着这个‘神’的降临。
　　“是谁打扰了奥恩的长眠！”
　　震耳欲聋的声音响彻云霄，孔阳也看向了前方。
　　在大地之中，一个体型庞大的家伙爬了出来，体型无比庞大，比魔格古兰特王都要庞大的多。
　　身高接近150米，体型宽大，头上有着两个硕大的类似羊角的角。
　　除此之外，在他的身上，散发着恐怖的威压。
　　“是我。”
　　“嗯？人类？”
　　看着魔格古兰特王肩膀上的孔阳，奥恩的眼中闪过了一抹疑惑。
　　当初的人类，可是信仰他的蝼蚁，日复一日，年复一年的信仰，为的只是寻求自己的庇护。
　　但是，他全部都拒绝了，弱小的人类没有资格获得伟大的奥恩的庇护，伟大的奥恩也不需要蝼蚁一样的人类信仰。
　　“打扰了奥恩的长眠，你要为此付出代价。”
　　“正好呢，我也想要猎杀你呢。”
　　“哈哈哈，有趣，区区一介人类蝼蚁，竟然妄图弑神？”
　　“不要太傲慢了啊，奥恩。”
　　“傲慢的是你啊，蝼蚁一样的人类。”
　　说着就对着孔阳一巴掌拍了过来，这要是打中了，绝对不死也惨，体积既等于力量。
　　‘吼~’
　　魔格古兰特王动了，直接挡下了奥恩的这一击。
　　这让奥恩顿时惊了一下，自己的攻击，竟然被阻挡下来了。
　　“你应该是这个宇宙之中上一代的古老神灵吧。”
　　“人类，吾乃锻造之神·奥恩！”
　　“不要一口一个人类，我可不是人类，而是魔神。”
　　“魔神？从未听说过，不过，无论是摸什么，都是蝼蚁，去死吧。”
　　说话间，奥恩对着魔格古兰特王发起了攻击。
　　庞大的身躯就如同是一个意动的城堡，稍微的移动步伐，就足以引起范围性的地震。
　　‘轰~’
　　魔格古兰特王与奥恩碰撞到了一起，虽然魔格古兰特王的实力在所有的魔王兽之中也是名列前茅的，但是依旧弱了奥恩一筹。
　　“既然一个不够，那么，就两个，出来吧，暗之魔王兽·魔格加坦杰厄！”
　　‘嗷~’
　　下一秒，魔格加坦杰厄就出现在了不远处的大地上。
　　与魔格古兰特王不同，魔格加坦杰厄的体型与奥恩不相上下，甚至隐约间还在他之上。
　　高达150米，体长200米，重达200000吨。
　　一个巨大无比的海螺型大怪兽就出现在了大地上，脑袋是倒着的，身上充斥着庞大的黑暗气息，作为暗之魔王兽，魔格加坦杰厄的实力绝对在首位。
　　“这是什么生物？”
　　奥恩看着突然出现的魔格加坦杰厄也是一阵疑惑和不解。
　　如此强大的生命，他从未听说过，也没有见过。
　　“奥恩，作为旧日之神，你也是时候落幕了，新的时代，没有你的位置。”
　　“狂妄的人类。”
　　“你到底要我说几次，我不是人类，你这个混蛋。”
　　孔阳也是怒了，一口一个蝼蚁，一口一个人类，真是让人厌恶的口吻。
　　‘刷~刷~刷~’
　　这个时候，魔格加坦杰厄的触手从四面八方的想着奥恩而去。
　　“吾乃锻造之神，怎会被区区的野兽击败。”
　　奥恩也看出来了，这两个巨兽，都是受孔阳的操控的。
　　不过，就在说话间，身体各处都被触手给控制住了，让他想要动弹一下都费力。
　　‘轰~’
　　一道紫黑色的‘贯穿光线’，直接从魔格加坦杰厄的面前发射出去。
　　与此同时，魔格古兰特王也是发起了攻击，一发赤红色的‘贯穿射线’同样想着奥恩而去。
　　‘轰隆~’
　　两道攻击，直接落在了奥恩的身上，掀起了一阵剧烈的爆炸。
　　孔阳凝视着面前，心中感到很是惊讶，因为这个奥恩的生命气息，根本没有丝毫的波动，甚至说，还拔高了一筹。
　　“吾乃锻造之神，区区野兽的攻击，怎么可能伤害到我。”
　　爆炸的烟雾顿时被吹散，此刻的奥恩浑身上下充斥着赤红色的光芒，炙热的火焰熊熊燃烧而起。

第二十三章 强大的奥恩！
　　在这一天，帕罗行星的天空被渲染成了赤红之色。
　　大地变成了熔岩的地狱，周围的山川也化作了一座座火山，大量的熔岩岩浆喷涌而出。
　　而也就是此刻，天空之上划过了两刀白光，不是别人，正是赶来此处的天使彦和天使冷，看着面前的这一幕，她们全都位置震撼。
　　“喂，这是开玩笑的把，这是一尊比神河文明还要古老的古神？”
　　天使彦通过洞察之眼，第一时间就读取到了面前这个庞然大物的暗位面讯息。
　　十五万年前的古老神灵，不知道因为什么原因，在这颗星球上沉睡至今，原本他还会继续沉睡下去，直至苏醒的那一天到来。
　　但是没有想到，今天竟然被孔阳给强行唤醒了。
　　而天使冷则是看着周围的两只体型庞大的魔王兽，因为有着孔阳的介绍，她认识这两只魔王兽。
　　土之魔王兽·魔格古兰特王！
　　暗之魔王兽·魔格加坦杰厄！
　　她虽然看过卡牌，但是没有想到，这两只魔王兽的本体竟然如此庞大，尤其是魔格加坦杰厄，竟然和着一尊古老神灵可以媲美了。
　　“凡人，迎接死亡的到来吧。”
　　此时此刻的奥恩体型已经膨胀到了接近200米，并且浑身上下都充斥着狂暴的熔岩与火焰之力，整个人就如同开了无双一样。
　　‘砰~’
　　‘啪~’
　　两找，分别击退了魔格加坦杰厄，击飞了魔格古兰特王。
　　神灵之威显露无异，孔阳毫不怀疑，面前的这个古老神灵奥恩，绝对拥有媲美第四代神体的实力。
　　神圣之躯，每一个神圣原子，不仅储备强大的能量，同时也都记录了凯莎的一切数据；只要有一个神圣原子存在，就可以在同等能量的转化下重新复活。
　　这是凯莎，鹤熙，还有凉冰的研究方向，实现一种另类的‘不死’。
　　但是面前这个奥恩不同，他的是绝对的强度，孔阳都有一些怀疑，哪怕是凯莎的银翼，可不可以打破这个家伙的防御。
　　“既然两个不是对手，那么就全都一起上吧。”
　　孔阳拿出了剩下的四张卡牌，一同置入了黑暗圆环之中。
　　光之魔王兽·魔格杰顿！
　　火之魔王兽·魔格庞敦！
　　风之魔王兽·魔格巴萨！
　　水之魔王兽·魔格贾巴！
　　又是四只身躯庞大的魔王兽，出现在了在这四周。
　　并且，六只魔王兽，呈现六角之阵，将奥恩围在了中间。
　　与此同时，孔阳也拿出了那一张颜色灰暗的卡牌，这是属于大魔王兽·魔格大蛇的卡牌，但是，想要使用，就必须献祭六大魔王兽的能量。
　　“地、火、风、水、光、暗，凡人，真是难以置信，你竟然统御这如此多强大的魔兽。”
　　奥恩也是为之一惊，六种属性的魔王兽，虽然都比他弱，但是聚集到一起，可以发挥出来的实力绝对是大幅度增加的。
　　“奥恩，今天你无论如何都要死在这里。”
　　“真是傲慢，凡人，就让我看看，你是如何弑杀我的吧。”
　　‘轰~’
　　奥恩顿时拍碎了一旁的一座熔岩山脉，从岩浆之中，奥恩拿出来了一个巨大无比的锤子。
　　与此同时，六大魔王兽也一同发起了攻击。
　　光线！射线！火焰！风暴！洪流！黑暗！
　　“无用之举。”
　　奥恩挥动手中的锤子，直接一击将魔格巴萨给打飞了。
　　并且攻击携带着熔岩的力量，魔格巴萨身上的羽毛都被燃烧了不少。
　　‘轰~’
　　‘咔嚓~’
　　‘嘭~’
　　‘咚~’
　　………………………………
　　神仙打架，整整七只体型庞大的怪兽，在这一片熔岩地域之中不断的碰撞厮杀。
　　天空上的天使彦和天使冷都看傻了，她们什么时候见过这样子的战斗啊。
　　哪怕是天使与恶魔的星云级战争，那也是单兵作战与团队作战，目标都是斩杀对方的人员，至于说大规模杀伤性武器，也是天刃战舰与恶魔双翼的对轰。
　　什么时候见过这样子的巨兽之战啊，这一刻，就仿佛是回到了比蛮荒还要古老的时代。
　　不仅如此，看着着一尊体型庞大的古老神灵，天使彦又看了一眼这六只魔王兽，心中升起了一种猜测。
　　孔阳会不会和这个古神一样，都是在十几万年前存在的老怪物？
　　不过，在想到孔阳现在仅有不到三十岁的年龄，虽然说没有暗位面信息，但是，骨龄是无法骗人的。
　　那么就只剩下一种可能性了，孔阳的这个黑暗圆环，还有这一些可以变成巨兽的卡牌。
　　很有可能是他接受了一个未知文明的传承，所以才拥有的。
　　这也解释了他为什么明明拥有如此强大的武器，但却没有暗能量，甚至连基础都不会，因为他是一个半路出家的幸运儿。
　　而此刻，在下方的战场中，孔阳的脸色变得越来越严肃。
　　六大魔王兽，好像不是奥恩的对手啊，进入了这个状态之后，那不知道从哪里摸出来了一把锤子，实力已经超越魔王兽了。
　　“难道说，现在就要唤醒魔格大蛇吗？”
　　孔阳有一些犹豫，因为如果唤醒魔格大蛇，就代表着这六只魔王兽在短时间都无法恢复了。
　　‘轰~’
　　就在这时，奥恩高高举起了手中的锤子，一击砸在了地上。
　　在远处的孔阳顿时感觉到一阵不对劲，下意识的从原地离开了。
　　就在孔阳消失的下一秒，一道熔岩从地下喷涌而出，如果孔阳没有离开，绝对会被正好击中。
　　“竟然直接对我动手吗？既然如此，那你也借我一招吧！宏伟十字架！”
　　双手合十，孔阳推出了一个宇宙空间，在这里面是一颗熊熊燃烧的恒星，还有九颗并排的行星，呈现‘十字架’的形状，对着奥恩而去。
　　“轰隆~”
　　宏伟十字架落在了奥恩的身上，发生了剧烈的爆炸，但是，对于奥恩来说，根本不痛不痒。
　　孔阳的暗能量现阶段来说实在是太少了，更别说召唤了六大魔王兽，本身暗能量已经消耗了大半，所以剩下的能量并不多。

第二十四章 大魔王兽·魔格大蛇！
　　看着以一敌六还占据上风的奥恩，天使彦感到无比震撼。
　　“这就是古老神灵的强大吗？这绝对是主神级了吧。”
　　“不仅仅是是他，孔阳召唤出来的这些魔王兽，也都是‘神’级别的怪兽。”
　　“全部都是怪物。”
　　天使彦缓缓说道，毕竟连她现在也只是第三代天使战士，而非神体，但孔阳的六张卡牌，每一个都拥有着在自己之上的实力，这让她有一些不愿意相信。
　　同时也明白了一件事情，那就是为何当初凯莎女王要那么做的。
　　孔阳实在是太神秘了，他的身上有着太多秘密。
　　在这之前，她是怎么也想不到，这样子的怪兽，孔阳既然一共拥有六个。
　　‘轰~’
　　而就在此时，奥恩突然时放出了一股冲击，直接将周围所有的魔王兽击退。
　　并且，身上的熔岩与火焰也再一次拔高了一筹。
　　同时，在奥恩的身后，一个接近千米的庞大虚影出现在了他的身后。
　　“接受神的制裁吧！”
　　‘轰隆~’
　　奥恩身后的千米虚影与奥恩一同挥下了一击。
　　顿时，炸裂的能量，瞬间击飞了所有的魔王兽，并且将他们重创。
　　‘嘭~’
　　这一个个魔王兽，身体全都崩溃了，重新化作了一张张卡牌，回到了孔阳的手中。
　　孔阳的脸色变得很难看，这是真的没有想到，这一个奥恩，竟然这么强大，单论破坏力，已经远远超越了所有的魔王兽。
　　“既然如此，那我也别无他法了。”
　　孔阳取出了那一张魔格大蛇的卡牌，对着空中以挥，卡牌直接就飞了出去，然后就悬挂在了高空之上。
　　这一幕让奥恩微微一愣，有一些不明所以，但是，对孔阳还是有着一丝丝的戒备。
　　毕竟虽然孔阳是一个凡人，但是他召唤出来的怪兽，实力都都很强。
　　“难道，他要召唤大魔王兽了？”
　　天使冷看到这一幕，下意识的惊呼道。
　　“什么大魔王兽？”
　　天使彦转过头疑惑的看向天使冷，为什么同样都是天使，自己怎么好像啥都不懂，你啥都知道一样。
　　“大魔王兽，超越了魔王兽的强大存在，想要召唤，就必须献祭刚刚的那六只魔王兽。”
　　“献祭刚刚的哪六只怪兽？”
　　“嗯。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“孔阳告诉我的。”
　　“看来你们之间关系发展的神速啊。”
　　“哼~”
　　瞥了一眼天使彦，天使冷没有再说什么，天使彦也是自讨没趣。
　　而此刻的孔阳，拿出了六张魔王兽的卡牌。
　　“去吧。”
　　【魔格杰顿！】
　　‘刷~’
　　魔格杰顿的卡牌直接置入了黑暗圆环，化作一道白光直接融入了魔格大蛇的卡牌之中。
　　【魔格加坦杰厄！】
　　【魔格古兰特王！】
　　【魔格庞敦！】
　　【魔格贾巴！】
　　【魔格巴萨！】
　　剩余的五张卡牌，也是一一的植入其中，化作了能量，融入了魔格大蛇的卡牌之中。
　　‘咚~’
　　原本灰暗的魔格大蛇卡牌，被一点点的显然上了颜色，一股庞大的能量也开始孕育。
　　“迎接失败吧！”
　　这个时候奥恩有了动作，直接召唤出了一座熔岩火山，铺天盖地的熔岩岩浆想着魔格大蛇的卡牌而去。
　　这一幕顿时让天使冷一惊，下意识的为孔阳担心，这要是被打断了，那不就失败了嘛。
　　不过，天使彦则是看向了孔阳的方向。
　　她发现了，孔阳的脸上并没有丝毫的惊慌失措，反而是露出了一抹微笑，就仿佛是胜券在握一样，让天使彦有一些好奇了。
　　熔岩吞没了魔格大蛇的卡牌，但是，事情并没有结束。
　　‘轰隆隆~’
　　紧接着，大地开始颤动，天空的云彩也开始破碎。
　　整颗帕罗行星都为之震动起来，与不久之前奥恩的苏醒如出一辙。
　　此时此刻，仿佛又有一尊古老的神灵，正在苏醒。
　　大片大片的熔岩，开始快速的降温，原本流淌的岩浆，也慢慢的凝结成了岩浆岩。
　　‘轰~’
　　一股恐怖的能量开始呈几何倍的暴增着。
　　孔阳笑了，魔格大蛇可是真正的灭星级别的怪兽，包括所有的魔王兽，也都是他的卵来到地球上后与地球上的元素之力结合诞生出来的。
　　‘吼~’
　　伴随着一声震耳欲聋的嘶吼声，大片大片的岩浆岩破碎了，一个浑身赤红色，浑身都布满了尖刺，看起来像是恐龙类型的大魔王兽·魔格大蛇，降临了。
　　“嗯？区区凡人，竟然统御着如此强大的魔兽，真是不可思议。”
　　奥恩也是为之一惊，自己的熔岩能量，竟然成了对方的催化剂。
　　现在，借助着自己的熔岩能量，这一个新的怪兽出现了，并且明显要比之前的六只怪兽要强大的多。
　　突然在这个时候，魔格大蛇对着奥恩就发起了攻击。
　　‘撕拉~’
　　魔格大蛇的头背部的棘刺发出亮光，然后口中喷出红蓝相间的雷电状光线。
　　“啊~”
　　奥恩发出了一声痛呼，孔阳顿时笑了，魔格大蛇不愧是大魔王兽，刚刚六大魔王兽的围攻都未曾打破奥恩的防御，现在魔格大蛇一个就做到了。
　　“区区魔兽，竟然胆敢对神不敬，当死。”
　　紧接着，奥恩高举手中的锤子，对着魔格大蛇就砸了下来。
　　‘铛~’
　　锤子与魔格大蛇的身体发生了类似于金属的碰撞声，然后魔格大蛇仅仅被击退了十几米。
　　‘轰~’
　　反观魔格大蛇，口中一股狂暴的雷电能量开始凝绝，接着就肆虐而出。
　　一击得手，奥恩直接被击退了。
　　“凡人，你触怒了神灵。”
　　‘刷~’
　　再一次，在奥恩的身后，一个接近千米的熔岩虚影出现在了他的身后。
　　“黑暗融合！”
　　‘嘭~’
　　孔阳拿起了黑暗圆环，接着一团黑光包裹住了孔阳，直接就融入了魔格大蛇的体内。
　　‘吼~’
　　魔格大蛇发出了一声嘶吼的咆哮声，接着身上的气息暴增一大截。
　　接着，在魔格大蛇的身体周围，黑色的影子化作了护盾，直接就挡在了魔格大蛇的面前。

第二十五章 奥恩卡牌！
　　这是孔阳的力量，龙之遗影，在与魔格大蛇融合之后，可以借助魔格大蛇的力量，使用这一招，不仅仅威力大增，同样还可以提升魔格大蛇的防御。
　　‘轰隆~’
　　下一秒，奥恩的攻击也到来了，一个体型与魔格大蛇差不多大的熔岩锤子，直接落了下来。
　　在魔格大蛇的体内，孔阳的暗能量开始快速的消耗着，当然了，与之相对的，孔阳也在快速的吸收着暗位面之中的暗能量。
　　借助着黑暗圆环，孔阳可以在短时间内从暗位面吸取庞大的暗能量。
　　虽然这个方法无法帮助孔阳提升暗能量，但在战斗之中，是一个强大的续航能力。
　　‘咔~’
　　龙之遗影所化的护盾，很快就出现了一丝裂缝。
　　接着这一条裂缝快速的延伸，不过是眨眼间，整个护盾就破碎了。
　　接着熔岩之锤就落在了魔格大蛇的身上，强大的力量，直接将魔格大蛇一下子砸入了地下之中。
　　“在神灵的面前，凡人永远都是凡人。”
　　奥恩缓缓说道，身后的熔岩虚影也缓缓的消失了，不仅如此，身上的熔岩和火焰也都褪去了。
　　身体恢复到了原本的样子，并且实力也大幅度的下滑。
　　很显然，这一系列的战斗，对于他的消耗也不小。
　　‘轰~’
　　就在这时，从地下，一道黑红色的赤雷能量涌出，直接打在了奥恩的肚子上。
　　接着发生了剧烈的爆炸，奥恩直接被掀翻在地。
　　这突如其来的变化，身都没有想到。
　　‘吼~’
　　从地下的碎石废墟之中，魔格大蛇爬了出来。
　　虽然身体各处有着不少的损伤，但他成了过来，并且身上的伤势也正在逐步恢复。
　　‘撕拉~’
　　下一秒，第二轮的攻击就降临了，从头顶上犄角处的发光部位射出红黑色闪电攻击向奥恩。
　　‘轰隆~’
　　强大的破坏力，直接将到底的奥恩重创。
　　“真是一个老怪物，我的能连都快耗尽了，下一击就是最后的绝杀了，魔格大蛇，魔格贯穿射线！”
　　‘吼~’
　　伴随着一声嘶吼声，魔格大蛇的被击伤，浑身上下的尖刺顶端，都闪烁着黑色与赤色的雷光闪烁。
　　最终，所有的能量汇聚到了魔格大蛇的嘴中，化作了一道赤黑色的射线。
　　‘噗~’
　　本身就连续被两次攻击的奥恩，直接就被贯穿了身体，黑暗的能量开始侵蚀他的身体。
　　过了几分钟，奥恩没有了丝毫动静，孔阳这才松了一口气，终于算是结束了。
　　‘嗡~’
　　解除了融合状态，孔阳从魔格大蛇的体内分离了出来。
　　这个时候，天使彦和天使冷也飞了过来。
　　看到站在魔格大蛇肩膀上的孔阳时，两个人的脸色全都不断变换。
　　毫不夸张的说，现在的孔阳已经完全算得上是一尊主神级强者了，因为孔阳的手中，已经陨落了一名上古神灵。
　　展开了背后的黑暗羽翼，孔阳落在了奥恩如同小山一样的尸体旁边。
　　举起了手中的黑暗圆环，对准了奥恩。
　　‘嘭~’
　　一瞬间，这高达150的庞大身躯，就被快速的分解掉了，化作了漫天的光点。
　　这一些光点快速的涌入了黑暗圆环的圆环之中。
　　经过黑暗圆环的转换，一股磅礴的暗能量涌入了孔阳的体内。
　　短短几分钟，孔阳的暗能量就提升了几十倍。
　　如果说之前孔阳的暗能量是一个小水池，现在已经是一个池塘了。
　　不仅如此，从圆环之中，孔阳取出了一张卡牌。
　　不是别的，正是属于奥恩的卡牌。
　　孔阳顿时笑了，锻造之神·奥恩，现在是孔阳的了。
　　呼出了一口浊气，孔阳也算是彻底的放下了心来，这一切终于都结束了。
　　一旁的魔格大蛇也随之消散，重新化作了一张卡牌，落入了孔阳的手中。
　　“你究竟是什么人。”
　　这个时候天使彦落在了孔阳的一旁，看着孔阳，目光很是疑惑和不解。
　　魔格大蛇的实力，还有孔阳刚刚将奥恩转化成为了卡牌的一幕，深深的刺激着天使彦的每一根神经。
　　她在怀疑，如果说是天使在他面前死亡了，会不会也会被制作成卡牌。
　　之前孔阳融合天使基因，就是将天使基因制作成了卡牌，然后财融合之后获得了天使基因。
　　“孔阳，一个迷路的魔神。”
　　“……………………”
　　天使彦沉默不语，她已经不知道如何面对孔阳了。
　　因为孔阳实在是太过危险，她毫不怀疑，刚刚的那个所谓的大魔王兽·魔格大蛇，整个天使文明，除了凯莎女王和天基王鹤熙外，真的无人可以阻挡。
　　如果他想要对梅洛天庭不利，将那个怪兽在梅洛天庭召唤出来，那绝对会是毁灭性的打击。
　　但是，对于孔阳，凯莎女王的态度却是与之交好，这让她很纠结。
　　与天使彦不同，一旁的天使冷没想这么多。
　　在她看来，孔阳很强大，除了自身的实力，还拥有着这样的力量，让她很是羡慕。
　　甚至她都在想，如果自己也拥有这样的力量，一定可以打败彦，成为新的神圣双翼。
　　“对了，你们调查恶魔的事情怎么样了？”
　　“额，刚一开始，你就闹出这么大的动静，我们就直接赶过来了。”
　　天使冷下意识的说道，而这时的天使彦也回过了神来。
　　“这样你们就赶紧去调查的把，我不会再搞事情了。”
　　天使彦和天使冷两个人相视一眼，点了点头，接着直接背后的天使之翼一展，瞬间飞到了高空之上。
　　两个人想着相反的方向，接着就离开了。
　　孔阳看着周围已经沦为了熔岩地域的周遭，叹了一口气，也飞了起来，准备换个地方休息一下。
　　这一次的战斗很艰险，但是收获也是巨大的。
　　除了一张奥恩的卡牌，还有就是孔阳的暗能量，提升了几十倍。
　　孔阳在犹豫，自己要不要融合奥恩的力量。
　　在这三天的时间里，孔阳也发现了，自己的天使基因好像很低端，很多天使基因的能力，自己都没有。

第二十六章 鹤熙来送礼！
　　时间缓缓地流逝，三天之后，天使彦和天使冷回来了。
　　花费了三天的时间，两个人将整颗帕罗行星上上下下都洞察了一遍，根本没有找到恶魔的痕迹。
　　不知道是因为三天前孔阳闹出来的动静吓跑了，还是隐藏起来了，要么就是这里从始至终都没有恶魔。
　　而在天使星云的梅洛天庭之中，凯莎和鹤熙坐在一起。
　　“你怎么看？”
　　三天的时间，凯莎已经将彦传递回来孔阳的资料研究完毕了。
　　因此，她叫来了鹤熙，想要听听她的看法。
　　“这个小家伙很神秘，那个黑暗圆环，可以召唤那些魔王兽，并且还可以融合天使基因，甚至连死亡的尸体都可以分解。”
　　“那也就是说，他也可以将天使制作成卡牌。”
　　“应该是的，毕竟之前他就抽取了天使基因制作成了卡牌。”
　　“那你觉得，我们要怎么办？”
　　“这就要看女王你的态度了，是交好还是交恶，这全在你的一念之间。”
　　“交好与交恶！”
　　凯莎喃喃说道，如果可以，她真的想要将这个可能性扼杀在摇篮之中。
　　在凯莎的眼中，生命是珍贵且高贵的。
　　哪怕是天使文明同样拥有复生的技术，但却被绝对的封禁了，复活阵亡的战士，是对生命的亵渎。
　　但现在孔阳竟然拥有这样的能力，这让她有一些不喜。
　　“对了，女王，不要忘记一件事情，那个小家伙可是拥有媲美第四代神体的身体，再加上各种的手段，哪怕是你也不一定可以杀死他。”
　　“也就是说，只剩下一个选择了。”
　　“没错，不过，我们可以找他谈一下，让他不要对天使出手，相应的，我们给予他一些好处。”
　　“一些好处？”
　　“第三代的天使基因。”
　　“你疯了，你~”
　　说到一半凯莎又咽了回去，孔阳拥有提取和融合超级基因的能力。
　　如果他愿意，完全可以从天使的身上获取。
　　鹤熙知道，凯莎这是明白了。
　　“他不能留在梅洛天庭。”
　　“嗯？你想要赶走他？”
　　凯莎看了一眼鹤熙，没有说话，但是意思已经很明确了。
　　天使有着太多的秘密，而孔阳恰恰还让天使看不透，并且和他最熟悉的还是鹤熙，这要是让他接触的多了，发生一些什么，一切就都晚了。
　　不过呢，通过天使彦传递回来的信息，凯莎也发现了，天使冷和孔阳，有一点特殊的发展趋势。
　　如果天使冷可以和孔阳走到一起，这绝对是一件好事情。
　　----------------------------时间的分割线-------------------------------
　　三天之后，孔阳，天使彦，天使冷三人风尘仆仆的回到了梅洛天庭。
　　这一回来，天使彦和天使冷就去找凯莎汇报的了。
　　而孔阳呢则是一个人回到了鹤熙宫殿旁的偏殿。
　　在这三天，孔阳最终还是放弃了融合奥恩力量的念头，因为锻造之神与熔岩的力量，实在是不适合孔阳。
　　孔阳可不想要成为一个铁匠，这份力量孔阳打算留给椿，如果是她肯定会喜欢的。
　　虽然现在与小世界的联系还没有恢复，但是，孔阳相信，恢复这是早晚的，这只是一个时间问题。
　　‘咚~咚~’
　　而就在孔阳刚一回来，门就被敲响了。
　　这让孔阳顿时一阵疑惑，这是谁啊，来的这么巧。
　　“进~”
　　接着门被推开，就看到有着一头银白色长发的鹤熙走了进来。
　　“嗯？你怎么来了？”
　　“过来看看你。”
　　“看我？看我做什么？”
　　“看看斩杀了十五万年前的古老神灵的家伙是个什么样子的。”
　　对于鹤熙会知道这件事情孔阳也没有惊讶，毕竟所有的天使都在天使网络之中，在这里面，哪怕相隔一个星系，也可以通讯联系。
　　“没什么，小意思。”
　　“你倒是不谦虚，这可是在比神河文明还要古老的神，十万年来，这可是破天荒的头一个。”
　　“额，你想要说什么？”
　　“我想说的是，既然十五万年前的古老神灵竟然在一颗星球上沉睡，那你说，和他同一个时代的神，有没有一样还存活下来的？”
　　“这个你问我？我哪知道啊。”
　　孔阳一头的黑线，自己遇到奥恩，那也只是巧合。
　　再说了，全宇宙星球那么多，谁知道哪颗星球沉睡着神灵啊，甚至说有没有还不知道呢。
　　“和你聊天就是升起，对了，这个给你。”
　　说着鹤熙将一管试剂仍给了孔阳，孔阳下意识接住了，但是疑惑的看向了鹤熙。
　　“这是什么？”
　　“天使基因。”
　　“天使基因？你给我做什么？”
　　“你之前融合的天使基因是两万多年前原始版本的天使基因，而这一个是最新的第三代天使基因。”
　　孔阳闻言眼中闪过一抹‘果然’，自己的猜测是对的，自己的天使基因，版本很低。
　　不过，自己的基因竟然是原始版本的天使基因，这让孔阳有一些无语。
　　“那你现在给我这个做什么？拉拢我？”
　　“可以算是吧，现在的你，虽然没有基因系统，也没有暗物质计算机，更没有天体计算机，但是你也勉强算是一个‘王级’的存在。”
　　“有意思，我还以为，你们知道了我可以夺取亡者的力量后，会把我定义为‘邪恶’呢。”
　　如同是开玩笑一般，孔阳随口说道。
　　但是一旁的鹤熙，却是身子微微一震，目光不由落在了孔阳的身上。
　　因为孔阳的这个猜测，就在三天前，凯莎是真的这么想的，只不过，碍于他的实力与神秘性，所以，凯莎在自己的劝说下，退了一步。
　　鹤熙没有想到，孔阳竟然猜测到了这件事情，但依旧还敢回到梅洛天庭。
　　这个男人绝对有自己的底牌，不然的话，他不可能这么的有恃无恐。
　　这也让她微微有一些庆幸，没有把他逼到天使的对立面去。
　　昔日的天启王，现在已经沦为了恶魔之王，并且与天使打了一万多年的战争，甚至开启过四次星云级的战争。
　　如果再多一个主神级的敌人，还是这么神秘的家伙，对天使来说绝对是灾难！

第二十七章 魔神天使·正式启动！
　　【欢迎进入基因系统，这里是您的暗位面基因系统！】
　　在一个一片虚幻混沌的空间之中，孔阳满脸惊讶与好奇的看着周围的一切。
　　花费了不小的时间与精力，并且在鹤熙的帮助下，孔阳创建了自己的暗位面超级基因系统，毕竟要在这个世界走下去，孔阳就必须适应这个世界的力量体系。
　　作为天使文明的科技大拿，在这方面，鹤熙那自然是最优秀的。
　　【正在为您吸收能量...】
　　【能量源：神圣鹤熙！】
　　是的，能量源是鹤熙，本来孔阳是打算用黑暗圆环的，但是后来想了一下，还是选择一个稳妥方案比较好。
　　【请您为您的超级基因代号命名！】
　　“魔神天使。”
　　【正在为您注册....】
　　【注册完毕！】
　　【魔神天使·孔阳！】
　　【首次启动！】
　　【祝您好运！】
　　一阵恍惚，孔阳缓缓睁开了双眼，此时此刻的孔阳，已经算是一名真正意义上的超级战士了。
　　而在一旁，鹤熙满脸笑意的注视着孔阳。
　　融合第三代天使基因的孔阳，体内的基因再一次的蜕变进化，毫不客气的说，现在的孔阳的超级基因虽然根基是‘天使基因’，但现在与天使基本是一点关系都没有了。
　　而鹤熙作为一名研究者，科学家，对孔阳的这个情况，倍感兴趣。
　　这也算是鹤熙为什么帮助孔阳的原因，孔阳是真正意义上将一种超级基因，从上到下，基本是完完全全都魔改了一遍的特殊个例，因此让她很好奇。
　　“感觉如何？”
　　鹤熙走了过来，上下打量着孔阳说道。
　　“感觉很奇怪，这就是所谓的超级基因系统吗？还有暗位面。”
　　“没错，你可以好好适应一下。”
　　“现在我感觉，吸收暗能量变得好容易。”
　　张开手，暗能量快速的凝结，化作了一颗能量球。
　　“这很正常，不，准确的来说，你才是怪胎，没有超级基因，没有基因系统，想要驱动暗能量，基本是不可能的事情。”
　　“那可能是我天赋异禀吧。”
　　“你倒是不谦虚。”
　　而孔阳这一边，神圣语言在基因系统之中自行运转，根本不需要孔阳去主动运转。
　　这让孔阳顿时有一些理解，为什么在《超神学院》之中，超级基因便代表一切。
　　只要拥有强大的基因，都不需要做别的，只需要一步步的开发自己的超级基因，就可以一步步的成神。
　　还有就是，鹤熙也将完整版的神圣语言交给了孔阳。
　　在之前，当知道自己的天使基因和神圣语言竟然都是原始版本的，孔阳那叫一个气啊。
　　“对了，你为什么给自己的基因代号，起名叫‘魔神天使’啊。”
　　“因为我本身就是魔神，而这一份超级基因，是融合了天使基因诞生出来的，所以两者结合一下。”
　　“你还真随便。”
　　“这种事情无所谓了，一个基因代号名称而已。”
　　对于这个，孔阳到是真的不怎么在意，只是一个称呼而已。
　　“对了，怎么说也是拥有天使基因，要不要我把你拉进天使网络里？”
　　“算了吧，虽然融合了天使基因，但我终归不是梅洛天庭的人，所以，加入天使网络什么的，还是算了吧。”
　　“好吧，你高兴就好。”
　　鹤熙看着孔阳，对于她来说，构建一个超级基因系统，并不是什么难事。
　　但是，在构建基因系统的时候，不可避免的，她共享到了孔阳的一部分‘基因情报’，对于这一份出自于天使，但却脱离了天使范畴的基因，她感到无比的震惊。
　　孔阳的超级基因，在他的改进之下，已经超越了第三代的天使基因。
　　不仅如此，在孔阳的超级基因之中，竟然有不少她都无法理解的基因片段，这让她很是不敢相信，在已知宇宙，竟然还有东西她都无法理解。
　　要知道，包括烈阳文明的恒星驱动技术，虚空方面的技术，她都略有涉猎。
　　但是，这种自己根本无法理解的基因片段，她从未遇到过。
　　孔阳则是沉浸在暗位面之中，在这里，孔阳可以与自己的超级基因系统交流，就如同获得了一个超级智能管家一样。
　　就如同是《钢铁侠》之中的贾维斯，不过当然了，超级基因系统可比贾维斯这样的人工智能要强大多。
　　所谓的超级基因系统，就是存在于暗位面的暗物质计算机。
　　等同于一个人随身携带这一个超级计算机，还是超级顶尖的那种。
　　而这一份便利，让孔阳开始对《超神学院》之中的‘天体型计算机’感兴趣。
　　在整个已知宇宙，拥有天体型计算机的屈指可数，最强大的当然就是在死神卡尔手中的大时钟，这是这个世界最强大的神器。
　　其次就是天使文明的神圣知识宝库，恶魔文明的恶魔一号，烈阳文明的天道塔。
　　“对了，鹤熙，有件事情我想拜托你一下。”
　　“嗯？什么？”
　　“你手里还有暗夙银或者是暗铁吗？”
　　“你要干什么？”
　　鹤熙的脸色顿时变得严肃。
　　在整个已知宇宙，暗夙银与暗铁都是无比稀少且无比强大的金属。
　　尤其是暗夙银，因为其锋利度，可以轻松的划破神体的防御，因为太过危险，被凯莎收集了起来，打造成了凯莎的‘弑神级武器库’。
　　正是因此，现在宇宙之中，暗夙银无比的稀少，应答大部分都在凯莎那里。
　　“我的剑上一次和凯莎战斗的时候，不是裂了嘛，所以我打算用暗夙银或者是暗铁重铸一下。”
　　“暗夙银和暗铁？你的口气倒是不小啊。”
　　鹤熙没好气的说道，这两种可都是极其珍贵的东西，怎么在你嘴里说的那么随便啊。
　　“额，没有吗？”
　　“有是有，不过，这种金属实在是太危险了，是禁止使用和传播的。”
　　“好吧，你想要什么？”
　　听到鹤熙的话，孔阳顿时翻了一个白眼。
　　别人说这个孔阳相信，但是鹤熙这么说的话，孔阳可是一个字都不相信。

第二十八章 强化蛇心剑！
　　鹤熙微微一笑，显然是被孔阳猜对了。
　　在天使文明，要说奢侈，那就莫过于鹤熙了。
　　原著之中，鹤熙为了给予天使彦成为王的试炼，派出了自己的分身。
　　而这一些分身每一个都有一整套的暗夙银盔甲，所以，别的不说，单说暗夙银，鹤熙这里丝毫绝对不缺的。
　　“别这么看我，有事说事。”
　　被鹤熙看的有一些发毛，孔阳开口说道。
　　“我想要研究一下你的基因，你的基因之中有一些基因片段，超出了我的理解。”
　　“额，可以，不过，你可以给我多少暗夙银？”
　　“嗯~，我亲自帮你重塑你的剑，全程都是由我亲手操刀。”
　　“可以，合作愉快。”
　　孔阳点了点头，接着就拿出了蛇心剑递给了鹤熙。
　　鹤熙结果蛇心剑，仔仔细细的看了一遍，有一些惊奇的看向孔阳。
　　“这把剑你是怎么获得的？”
　　“这是一个矛盾的家伙的剑，因为机缘巧合，罗到了我的手中。”
　　“你这把剑用的材料很好，但我没有见过，你考虑一下将这把剑卖给我，我可以给你打造三把暗夙长剑。”
　　“不用了，就给我重铸一下这把剑就可以了。”
　　开玩笑啊，这可是伽古拉桑的蛇心剑，砍过怪兽，砍过奥特曼的，几把暗夙银长剑怎么比得上。
　　听到孔阳的话，鹤熙顿时也有一些失望，这把剑的材质她没有见过，作为已经科学家，她实在是太好奇了。
　　伴随着和孔阳认识的时间越来越长，她发现，孔阳真的是越来越神秘了。
　　来历神秘，天赋也很是奇怪，甚至是他的超级基因也截然不同，并且有着大量自己无法理解的东西，黑暗圆环，怪兽卡牌，现在又多了这么一把剑。
　　“对了，鹤熙，可不可以给我一份已知宇宙的星图？”
　　“你要做什么？”
　　“有一份星图，也省的我以后在宇宙里面迷路。”
　　“这样啊，那给你一份吧。”
　　鹤熙也没有多想，随手就将一份星图传给了孔阳。
　　这也是拥有了超级基因系统的好处，可以在暗位面进行数据传输，在使用的时候，询问基因系统即可，就仿佛随身带了一个智能管家，贼方便。
　　因为处于对蛇心剑的兴趣，所以鹤熙直接就去研究的了。
　　孔阳呢在房间里面研究星图。
　　很快，在星图之中，孔阳就找到了自己想要找的东西。
　　银河系·赤乌恒星系·地球星
　　在这个世界的地球。
　　不过，孔阳现在也确定了现在所处的时间了，第四次的天使与恶魔星云战争刚刚结束的时期。
　　换句话说，就是剧情开始前的两千多年前。
　　别的不说，哪怕是德诺文明的遗民，以杜卡奥为首的一众人，现在也还未曾在地球落脚。
　　并且，现在的地球，还处于古代的时期。
　　想到这里，孔阳就有一些恍惚，两千年啊。
　　自己时至今日满打满算也才活了不到三十年啊，这下子距离剧情开始还有两千年，自己要在这个世界呆两千年？
　　真要是到了剧情开始的时候，自己就是真真正正的老怪物了吧。
　　想到这里，孔阳就有一些无奈，接着就退出了暗位面。
　　取出了自己的魔王兽卡牌，整整六张卡牌，现在都变得黯淡无光，变成了灰白色，与之前的魔格大蛇卡牌一样。
　　但不同的是，这六张卡牌是可以一点点的恢复能量的，不需要孔阳再献祭或者是消耗什么。
　　到时魔格大蛇的卡牌，虽然解开了，但是现在仍处于幼年期。
　　这个状态的魔格大蛇只不过是幼体而已，需要通过吸收一颗星球上的能量成长为完全体。
　　魔格大蛇的进化体魔格八岐大蛇，才是魔格大蛇真正的样子，拥有全部魔王兽的力量，是全属性的超大魔王兽，为了吞噬整个星球而行动。
　　可以说，是一个真正意义上的‘灭星级’怪兽。
　　孔阳打算在以后找个机会，将魔格大蛇的卡牌，放置到一个星球的深处，供他吸收能量，然后进一步的进化觉醒。
　　毕竟谁也不嫌弃自己掌握着更加强大的力量。
　　不过，现在六大魔王兽之一暂时无法动用了，孔阳最后的底牌就是魔格大蛇了。
　　因此在这六大魔王兽之一回复之前，孔阳暂时不会着手魔格大蛇的进化。
　　就这样，时间一点点的过去了~~~
　　因为第四次的天使与恶魔的战争落幕，恶魔暂时在宇宙之中销声匿迹，邪恶的火苗暂时被熄灭了。
　　但是，作为恶魔头子的莫甘娜还没有死，因此所有人都知道，在未来，恶魔绝对会卷土重来。
　　之前的每一次都是这样，战败的恶魔，经过两千年的养精蓄锐，再次出现在了宇宙之中，与天使战斗，最后战争。
　　天使文明因为这一场星云级战争，失去了众多天使女战士。
　　因此，从正义秩序之下的星球之中，挑选了大量品德优异，有着正义之心的少女，来到了天使之城，进入了天使尖兵训练营。
　　在这里，她们会学习作为天使女战士的一切，知识，战斗机巧，正义秩序等等。
　　而她们在合格之后，也会获得天使的超级基因，成为一名一代天使女战士，成为一名梅洛天庭的天使尖兵。
　　这是从当初女性天使将男性天使赶出了天使星云之后，天使文明延续的方法。
　　当然了，也有一些是已经是从天使军团退役的天使的后代，这样的少之又少。
　　在这一天，孔阳在偏殿之中提升着自身的暗能量，门就被推开了。
　　“好了。”
　　鹤熙走了进来，将模样大变的蛇心剑递给了孔阳。
　　原本黑色的刀柄，现在变成了暗黑了，明显是融合了一些其他的金属。
　　孔阳接了过来，发现蛇心剑变得轻盈了不是一点半点，并且锋利度也提升了好几个档次。
　　“暗铁的话，我手里没有，所以，给你强化的用的暗夙银，现在这把剑，已经远超烈焰级武器了，并且因为暗夙银的特性，锋利度不用担心。”
　　鹤熙对着孔阳介绍道。

第二十九章 来到赤乌恒星系！
　　看着手中的蛇心剑，孔阳很满意。
　　融合了暗夙银的蛇心剑，威力绝对大幅度增加。
　　“对了，暗夙银可以使用微虫洞技术操纵，这样可以大大的增加你的实力。”
　　“微虫洞技术？”
　　“没错。”
　　“你有想要啥？”
　　“喂，在你眼里，我就是这么势利的人吗？”
　　“嗯。”
　　没有丝毫犹豫，孔阳直接就点了点头。
　　的确，鹤熙帮了孔阳很多的事情，但是，这可都不是无偿的。
　　从最开始的三个人情，到不久前研究自己的超级基因，甚至是还想要换取自己的蛇心剑。
　　这位天基王，本身也是一个利益主义者。
　　“我说你这个家伙，真是不识好人心，不愿意是吧，我还不给了呢，再见。”
　　“别别，我错了，我说错了还不行嘛。”
　　“既然你错了，那么，你要怎么补偿我？”
　　“补偿？”
　　“没多啊，你都说你错了，那你不得补偿我一下？”
　　“额，我为什么感觉，你这是换了一个方法要好处？”
　　听到孔阳这么说，鹤熙直接转身就走，反正需要这个技术的又不是她，自己好不容易大发慈悲一会，竟然落了这么一个评价。
　　“别别别，我的错，我错了还不行嘛，鹤熙大人。”
　　“这是第二次了，再一再二不再三，如果还有下一次，可别怪我了。”
　　“是，是我的错，那么，鹤熙大人，我需要补偿您一点什么，您才可以将微虫洞技术给我？”
　　“陪我出去一趟。”
　　“出去？去哪儿？”
　　“去一个地方。”
　　“所以我问你，去哪儿啊。”
　　“问那么多做什么？”
　　“好嘞，你最大，你说了算。”
　　孔阳不说话了，说多都是错。
　　在最近一段时间，与鹤熙越来越熟之后，皮皮熙的属性就已经在孔阳面前暴露无遗了。
　　这位在外面威风凛凛的天基王，在这里，就像是一个皮孩子。
　　‘哒~哒~哒~’
　　跟在鹤熙的身后，两个人走出了天基宫殿。
　　很快，两个人就来到了一个星门。
　　这是孔阳第二次穿过星门了，第一次还是之前去帕罗行星的时候。
　　在那里，孔阳阴差阳错的发现了沉睡在星球深处的古老神灵奥恩，将其唤醒，然后与其一战，最后将其斩杀。
　　现在再一次来到了星门这里，就是不知道，这一次要去哪儿。
　　跟着鹤熙，一前一后的进入了星门之中。
　　伴随着一阵蓝光闪烁，两个人从梅洛天庭消失不见了。
　　在另一边，一座屹立在宇宙空间中的巨大星门处，几千年都没有启动过的星门，今天启动开起来了，蓝色的光幕展开，接着一女一男从里面走了出来。
　　这一出来，孔阳顿时就愣住了。
　　因为引入孔阳眼帘的，是孔阳无比熟悉的一个场景。
　　在远处，有着一颗燃烧的恒星，周围则是受引力约束在一起的天体系统。
　　太阳系，亦或者说是，赤乌恒星系。
　　“鹤熙，我们来这里做什么？”
　　孔阳有一些已获得看着鹤熙，自己虽然是地球人，但是，不是这个世界的地球啊。
　　鹤熙这突然来到了这里，这让孔阳很疑惑和不解。
　　“没什么，来解决一点事情，这件事情原本是我当年就要解决的，但是，一直拖到了现在。”
　　“额~”
　　看着面前表情严肃的鹤熙，孔阳突然有了一个猜想。
　　在赤乌恒星系，或者说是地球星上，有一个特殊的存在，当初在看动漫的时候，让无数人咬牙切齿的家伙。
　　苏玛利，昔日的天渣之一，也是男性天使王华烨的心腹大将，天渣战士中的佼佼者，其本身作战能力十分出众，并且颇具小手段，被天使们称为‘上古屠神’。
　　并且，他还是鹤熙昔日的男朋友。
　　一万七千年前，男性天使与女性天使的最终大战·怒海之战中，苏玛利被鹤熙所带领的天使小队所打败，而后利用与鹤熙的感情，获得被流放地球的机会。
　　并且，也利用鹤熙对他的感情，保留下了一把暗夙银匕首。
　　数万年间，维护正义的女性天使不断的对基因进行升级，苏玛利数万年不变的基因导致其大幅的落后。
　　原著中，在华烨复出前，苏玛利窃取银河之力的基因数据，并偷袭杀害了一名女性天使获取了基因密码，随后，苏玛利便完成了基因升级，重新为华烨效力。
　　并且在与华烨和若宁一起进攻梅洛天庭的时候，再次利用鹤熙的感情，妄图暗算鹤熙。
　　只不过这一切都被鹤熙看透了，派出的只会是一个鹤熙的分身。
　　也是因此彻底的斩断了与苏玛利的感情。
　　现在鹤熙带着自己来到了赤乌恒星系，十有八-九是为了苏玛利这个天渣啊。
　　‘刷~’
　　接着，鹤熙背后的天使之翼展开，接着想着面前的赤乌恒星系飞去。
　　孔阳紧随其后，虽然心中又一个又一个的小问号，但是，因为看到了鹤熙那明显变得严肃的脸，所以，心中的猜测十有八-九是自己的猜想。
　　但是，鹤熙的这个样子，孔阳也是真的不敢多问什么，老老实实的跟在后面吧。
　　不过应该和自己猜测的差不多，毕竟作为天基王的鹤熙，来这里为什么叫的孔阳，而不是带着她自己的护卫天使？
　　遨游在宇宙空间之中，孔阳感觉很是轻松。
　　与之前的那一次经历相比，获得了时空之翼的孔阳，在宇宙空间中飞行，简直不要太简单。
　　很快，两人一前一后就进入了赤乌恒星系，向着那一颗孔阳熟悉的蔚蓝色星球飞去。
　　这下子，孔阳心中有谱了，这绝对是去找苏玛丽的。
　　孔阳下意识看了一眼一旁的鹤熙，此时此刻的鹤熙，脸色凝重，就好像要发生什么事情一样。
　　这一幕让孔阳心中多多少少是有一些不爽的，明明是这么一个女神，竟然之前有过男朋友，甚至说都过去了几万年了，依旧还有感情。
　　（ps：苏玛利在不在两千年前的地球我也忘了，就当在吧。）

第三十章 该死的苏玛利！
　　地球，西方大陆，仍处于一个蛮荒时期。
　　在这里，到处都是充斥着战争与战争，权力的交织与鲜血的挥洒，充斥着这片土地上。
　　而在这里的一处特殊的地域，则是处于一个‘和平’的状态。
　　这个地方是唯一一个没有被战火波及的地方，所有的国家乃至于势力，都不敢到这里来撒野，原因也很简单，那就是恐惧。
　　这个地方，是‘神’的居住之所，这里的统治着，是一名无比强大的‘神灵’。
　　从百年之前，这位神来到这个国家之后，这里就成为了这位神的领地，任何胆敢闯入这里的外来者，都会死的无比凄惨。
　　哪怕是千军万马下场也是一样，甚至连死都不知道是怎么死的。
　　一把银白色的匕首，直接划破天际，在无数人恐惧与哀嚎之中，被斩首倒在了血泊之中。
　　这里的和平，完完全全就是由鲜血堆积出来的坟墓。
　　建立在无数枯骨之上的和平，你根本不知道如何评价。
　　但是，无论如何，这用鲜血堆积出来的前车之鉴，让这里成为了这片混乱之地，唯一的净土。
　　在这个国家的王都之中，屹立着一座金碧辉煌的宫殿，这位‘神’就是居住于此。
　　“神灵大人，这是这个月全国献上的三十名美女和三十名俊男。”
　　在王宫宫殿之中，一个男人颤颤巍巍的低着头缓缓说道，丝毫不敢抬头往上看。
　　而在这个宫殿的最高处，是一个金光闪闪的王座，王座上坐着一个男人，金色的头发，可以称之为‘妖艳’的面容。
　　与其说是男人，更像是一名女人，亦或者是人妖。
　　而在这个宫殿之中，有着三十名只有十三四岁的少女，三十名十三四岁的男生。
　　“嗯，我知道了，你下去吧。”
　　“是，神灵大人。”
　　听到对方的话，男人顿时松了一口气，然后退了出去。
　　在离开了王宫之后，看着这一座金碧辉煌的宫殿，他的心情很是矛盾。
　　这个国家，之所以没有受到战乱的波及，是因为这位‘神灵’的庇护，这是全国人民都需要感谢他的。
　　但是，对于这位‘神灵’，全国上下有的只有恐惧。
　　因为这位神，是一个喜怒无常的主，经常的随意杀死国家的大臣，甚至是民众。
　　不仅如此，这位神每天都要一男一女两个年轻人侍奉，是的，每一天都要一男一女，还都得是十三四岁的年轻人。
　　刚刚送去的这三十名少女和三十名男生，就是下一个月的。
　　这还不是最让他恐惧的，最让他恐惧的是，这一些男男女女，在被这位神‘宠幸’之后，根本就活不过第二天。
　　在第二天一早，只会留下两具尸体，并且死状极为凄惨。
　　这让全国上下，对这位神明都是未知恐惧，因为与其说是神，他更像是恶鬼。
　　但是，他们又没有办法，不说国家的安定与安稳需要他来维持，单单是对方那堪称鬼神的手段，只是凡人的自己，根本无力抵抗。
　　“这样的日子，什么时候是个头啊。”
　　叹了一口气，撂下了这么一句话，他快速的离开了。
　　而这一切，全都被高空之上的一男一女看在眼中。
　　孔阳倒是无所谓，这里虽然是地球，但又不是自己所在的地球，就算是，这里也是西方，不是华夏，对此孔阳可没有丝毫的在意。
　　反倒是鹤熙，脸色变得无比难看，原本漂亮的脸庞上，挂满了寒霜。
　　因为刚刚鹤熙用洞察之眼，将这里的暗位面信息全都看了一遍，尤其是这个国家百年的历史。
　　一个恶魔俩到了这里，为这个国家带来了虚假的和平，还有一望无际的恐惧。
　　“孔阳。”
　　“在。”
　　“在这下面有一个天渣。”
　　“天渣？”
　　“就是男性天使。”
　　“额~”
　　孔阳下意识看向了鹤熙，因为现在的孔阳也算是半个男性天使。
　　鹤熙也看到了孔阳明显微微变换的脸色。
　　“在他的手中有一把暗夙银匕首，你帮我回收一下。”
　　“额，我帮你回收一下？那把匕首原来是你的？”
　　“嗯。”
　　没有否认，在孔阳的注视下，鹤熙点了点头。
　　这让孔阳有一些惊讶，鹤熙竟然承认了，某种意义上，这也算是她的罪，这位天基王，竟然直接就承认了。
　　“那么这个家伙，杀了还是怎么样？”
　　“随你~”
　　听到鹤熙这么说，孔阳顿时微微挑眉，这是还没有放下？
　　毕竟怎么说也是对方曾经的男友，再加上天使对于感情的看重，这倒也是情有可原。
　　不过，看着面前的鹤熙，原本还对鹤熙有一些想法的孔阳，这个念头顿时被消磨的差不多了。
　　“好吧，不过我可不保证，他能不能活下来啊。”
　　“随你~”
　　听着鹤熙的话，孔阳点了点头，直接就下去了。
　　既然来都来了，那么这个天渣自然是要斩草除根的。
　　不然等到他以后和华烨搅到一起，又是一个麻烦。
　　虽然有自己的存在，华老爷未来能不能出来浪还是一个问题，但是，孔阳还是觉得，所有的危机还是扼杀在摇篮之中比较好。
　　直接充填上快速的下降，目标正是下方的王宫宫殿。
　　在宫殿之中，坐在王座上的苏玛利，神色慵懒的看着面前这六十人。
　　一百年了，每天都是这么过来的，他已经有一些厌了。
　　作为天使，他看不上普通的神河生命体，也就是这一些凡人。
　　但是，在天宫时代，男性天使实在是太放纵了，所以，多多少少也有一些影响。
　　并且，在天宫时代，他除了是华烨手下的大将，同样与华烨之间是‘男上男’的关系。
　　毕竟在当初，女性在天宫就是仆人，根本不算事一个真正意义上的‘人’，因此，大多数的男性天使，相互之间都有这样的关系的。
　　这也是为什么他会要三十名少女和三十名男生的原因。
　　但是，对于苏玛利来说，天使是高贵的，而凡人根本没有资格接受天使的宠爱，所以，在每天完事之后，他都会杀死这些男女。

第三十一章 击败苏玛利！
　　‘轰~’
　　突然间，宫殿的上方被砸碎了，整个宫殿都为之震动。
　　“嗯？有人？”
　　怎么说也是活了几万年的老怪物了，并且曾经也是天宫时代的大将，而这里还是处于蛮荒，连文明都算不上的星球，因此从始至终，苏玛利的脸色都没有过波动。
　　当所有的尘埃落定之后，看到宫殿之中的人影时，苏玛利的脸色微微一变。
　　因为这个男人的身后，有着翅膀，而且还是整整十四翼羽翼。
　　“你是什么人？”
　　苏玛利居高临下的看着孔阳缓缓说道。
　　语气无比傲慢，不过，在这一份傲慢之下，还有着如同毒蛇吐信的阴冷。
　　在苏玛利的手中，一把银白色的匕首在孔阳看不到的角度之中缓缓的出现了。
　　暗夙银匕首，凭借着这一把匕首，他足以在大多数的星球闻名横行无阻，凭借着的就是暗夙银匕首的强大。
　　“你就是天渣啊，长得男不男女不女的，和一个人妖一样。”
　　孔阳上下的打量了一边，对着苏玛利如此说道。
　　这倒不是孔阳夸大其词，或者是激怒他，而是事实。
　　虽然是男性天使，但是他本身的长相就偏向阴柔，再加上在与华烨的关系之中，处于‘受’的一角，时间一长，自然也会有所改变。
　　“你是什么人？为什么有和天使一样的羽翼？”
　　哪怕说现在被流放，男性天使在当初的大战之中失败了，但是他依旧是天使。
　　天使的高傲与傲慢，那是刻在骨子里的，并且男性天使要比女性天使傲慢无数倍，在男性天使的眼中，除了天使之外，其他的种族，都是蝼蚁。
　　“字少介绍一下吧，我叫孔阳，是已知宇宙唯一的‘魔神天使’。”
　　“魔神天使？不知所谓的凡人，竟然染指了天使的力量吗？”
　　看着孔阳，苏玛利起了杀心，天使的力量，只有天使可以拥有。
　　孔阳自然也发现了苏玛利的杀心，但是孔阳并不在意，毕竟我来这里就是为了杀你的，你对我起不起杀心都是一样的结果。
　　‘嗖~’
　　突然间，一道银白色的光影一闪而过，苏玛利直接对孔阳发起了攻击。
　　‘铛~’
　　金属碰撞的声音，在王座上的苏玛利顿时瞪大了双眼。
　　因为孔阳的手中，竟然拿着一把剑，当然了，他震惊不是因为一把剑，而是因为这把剑竟然和自己的暗夙银匕首一样，同样都是暗夙银打造而成的。
　　“怎么可能，已知宇宙的暗夙银都被凯莎封存了起来，怎么会有暗夙银武器流落在外。”
　　苏玛利看着孔阳惊呼道，这真不怪他震惊，就连他的这一把暗夙银匕首，也是借助着小手段保留下来了。
　　“嘛，这一次我来找你，就是为了回收你手中流落在外的暗夙银匕首。”
　　“回收我的暗夙银匕首？是鹤熙让你来的。”
　　“嗯？挺聪明啊。”
　　“可恶，那个婊子，竟然反悔了吗？”
　　此时此刻的苏玛利，满脸狰狞，直接了自己的假面，露出了自己的真正面目。
　　而这一切，都被在高空之上的鹤熙看在眼中，看着此刻的苏玛利，她彻底的死心了，从始至终，自己都是一个被耍得团团转的傻子而已。
　　与此同时，苏玛利操纵着暗夙银匕首，不断地对着孔阳发起攻击。
　　但是，无一例外，全都被孔阳挡了下来。
　　现在的苏玛利，基因依旧是当初的型号，早已经不知道被淘汰了代了，仅仅只是勉强拥有原始版本的神体而已，基因系统也是很原始。
　　面对现在的孔阳，根本不是一个级别的，无论是从基因，装备，还是实力，都有巨大的差距。
　　暗夙银匕首就如同是一个顶级刺客，不断地对孔阳发起攻击。
　　苏玛利并不会微虫洞搬运技术，因此，他仅仅只是可以操纵暗夙银匕首而已，无法使用更加棘手的办法操纵暗夙银。
　　就像是凯莎的神圣领域，只要在凯莎的领域之内，她可以直接从敌人的体内召唤暗夙银武器，是真的一出手就结束了。
　　这对孔阳来说是一个好消息，因为这样的苏玛利，对孔阳来说，根本没有丝毫的威胁可言。
　　突然在这个时候，暗夙银匕首从孔阳的正面而来，而相对的正是苏玛利。
　　孔阳顿时笑了，自己找了半天的角度，终于合适了。
　　‘铛~’
　　暗夙银匕首与孔阳的蛇心剑碰撞到了一起。
　　“全反击！”
　　‘嗖~’
　　轰然间，一道恐怖的切割斩击瞬间破空而去。
　　‘噗~’
　　鲜血挥洒在了宫殿的精美地板上，苏玛利的一条手臂直接飞了起来。
　　而苏玛利的脸上都是无法相信与不敢置信。
　　‘哒~’
　　也正是因为这一瞬间的愣神，孔阳直接就将暗夙银匕首拿住了，随手扔到了系统空间之中。
　　在系统空间之中，将会断绝与这个世界的一切联系，哪怕是凯莎和卡尔在这里，也根本没有办法。
　　“啊~~”
　　苏玛利抱着自己的断臂处，发出了惨烈的哀嚎声。
　　暗夙银是已知宇宙最强大的武器之一，只不过，因为无法承载引擎系统，所以无法打造成‘弑神武’，但就算如此，也足以轻易的切开神体的防御。
　　在全反击的反弹之下，双倍暗夙银匕首的攻击，直接就斩断了苏玛利的一条手臂。
　　不过，本来孔阳找的角度，是想要一击直接切下苏玛利的脑袋的，没想到最后还是偏了一点点，再加上苏玛利的本能反应，所以这才捡回了一条命。
　　不过，现在失去了一条手臂和暗夙银匕首的苏玛利，已经和砧板上的鱼肉无异。
　　‘踏~踏~踏~’
　　孔阳一步步的走了过去，步伐不快也不慢，就和正常走路差不多。
　　而苏玛利看着越来越近的孔阳，心中的恐惧开始无限放大，他怕死，非常非常怕，不然当年也不会通过欺骗鹤熙，苟活至今了。
　　之所以会在一万多年前来到了当初还是未开化时期的地球，就是因为这里是宇宙的乡下地方。

第三十二章 留在地球！
　　‘咔~’
　　一脚踩碎了一个碎石，孔阳已经来到了苏玛利的面前。
　　看着面前的苏玛利，孔阳的眼中闪过一抹不屑。
　　“这就是天渣吗？还真是垃圾啊。”
　　“求求你，放过我，从今天开始，我绝对会安分守己的，绝对不会再做恶事了。”
　　在死亡的威胁下，苏玛利对着孔阳跪地祈求，他想要活，他不想死啊。
　　这一幕落在孔阳的眼中，是那么的可笑。
　　“抱歉啊，你的存在，让原本我心中的的女神，出现了一道永远无法抹去的污点，让我很膈应，所以，你死定了。”
　　“你…………”
　　‘噗~’
　　还没有来得及继续狡辩，剑光一闪，又一条手臂直接飞了起来。
　　“啊~~”
　　哀嚎声再次响彻整个破碎的宫殿，昔日这里的‘神灵’，现在就如同一个阶下囚，在一个比他更加强大的存在面前，凄惨哀嚎，就如同以前被他折磨的人一样。
　　“真不愧是拥有神体的天使，哪怕是天渣，但生命力也依旧这么顽强。”
　　‘噗~’
　　又是一剑，苏玛利的右脚被斩掉了，天渣的鲜血洒落的到处都是。
　　此时此刻，苏玛利体会到了曾经被他所折磨的人所经历的痛苦了，并且，他要更加痛苦。
　　拥有神体，哪怕是原始版本的神体，苏玛利的生命力依旧要远远超越了人类不知道多少，像这样的斩掉双臂和一只脚，换成普通人类，早就失血过多而死叻。
　　但是拥有神体的苏玛利不同，他的生命力可要顽强太多太多了。
　　“时间还早呢，苏玛利，我们还有的是时间。”
　　孔阳笑着说道，不过，这个笑容落在苏玛利的眼中，与‘恶魔的微笑’没有任何区别了。
　　接着就是，苏玛利的左脚，右小腿，左小腿，右大腿，左大腿，再到苏玛利的第三条腿，最后就是挖出了他的眼睛，耳朵撕烂戳聋，喉咙毒哑。
　　在这半个小时的实践中，苏玛利体会了名为‘人彘’的狠毒折磨。
　　就在孔阳‘欣赏’作品的时候，鹤熙不知道什么时候出现在了这里，看向苏玛利的目光，有着一丝丝解脱还有释怀。
　　随后，在看向孔阳的目光之中，多了一丝丝的不满。
　　在她看来，如果要杀苏玛利就杀死好了，为什么要如此残暴的折磨他。
　　“够了~”
　　鹤熙对着孔阳说道。
　　并且，在开口之后，直接一剑将苏玛利枭首，送他解脱。
　　孔阳顿时有一些不满的看向了鹤熙，好不容易把他‘搞’成了这个样子，你一剑就把他杀了？
　　“鹤熙，你怎么来了？”
　　“我要是不来，你还要折磨他多久？”
　　“怎么，你心疼了？”
　　“你说什么。”
　　没有丝毫的前兆，鹤熙对着孔阳怒目而视。
　　孔阳的眼中闪过了一抹了然，自己的疑问，已经有了答案。
　　“你也拥有洞察之眼，看看这个国家，看看这个家伙在这里做了什么，一百年，整整一百多年啊，每天都要残害一男一女，而且还都是十三四岁的孩子。”
　　“他罪无可恕，但是，你这样狠毒，和他又有什么区别？”
　　“狠毒？这就算狠毒了？一百年，一天两个，整整一百个三百六十五天，那就至少是73000个还是十三四岁的孩子啊，这还没算那一些在这之外的，你来告诉我，这样的人，就不该这样对待？”
　　鹤熙不知道如何回答，因为对于这里发生的一切，她也感到后悔当初放过苏玛利了。
　　这还只是这个国家的一百年，在这一万多年来，苏玛利绝对不可能只在这里作恶，这样算下来，苏玛利犯下的罪行，早已经罄竹难书。
　　而这一切的源头，就是因为她当初一时心软，放过了他，还给他留下了一把暗夙银匕首。
　　“这件事情，到此为止吧，这是微虫洞搬运技术。”
　　说着鹤熙就将‘微虫洞搬运技术’传输给了孔阳。
　　接着转身就准备回去了，现在伴随着苏玛利的死亡，一切的过去，都已经尘归尘土归土了。
　　她也已经彻底的斩断了最后的那一剑，困扰了她这么多年的困境，也就此解开了。
　　在鹤熙快速的离开了地球的大气层，来到了宇宙空间之中后，鹤熙突然发现，在周围，并没有孔阳的身影。
　　使用暗通讯，鹤熙联系到了仍然留在地球的孔阳。
　　【你要做什么？】
　　在地球上，孔阳接到了鹤熙传递的暗位面通讯，接通之后，鹤熙的声音传了过来。
　　“也没什么，就是不打算回梅洛天庭了，反正我又不是天使。”
　　【你要留在这颗星球？】
　　“算是吧，反正你们也已经打算把让我离开了不是嘛。”
　　【你已经猜到了吗？】
　　“卧榻之上，岂容他人鼾睡，我一个外人，在你们眼皮子底下晃悠，你们怎么可能不在意。”
　　鹤熙沉默了，在之前凯莎就和她谈过这件事情，现在被孔阳这么说，她也不知道该说什么是好。
　　至于说现在孔阳想要留在这一颗星球，让她觉得，是因为苏玛利的这件事情，自己的态度，让他产生了不满，所以才要离开的。
　　在之前孔阳的那一句‘让原本我心中的的女神，出现了一道永远无法抹去的污点’。
　　让她有了一些猜想，孔阳前后对她的态度变化，实在是太大也不正常了。
　　这让鹤熙猜测， 孔阳绝对是知道了什么。
　　这也让鹤熙的心中多少有一些小欣喜雀跃的，没有哪个女人会不喜欢自己的魅力大，尤其是可以吸引一个如此优秀的男性。
　　但是，在欣喜过后，鹤熙就有一些后悔了，她应该自己处理这一切的。
　　现在自己与孔阳之间，已经出现了一条间隙，就如同喉咙之中的一根刺，不用多大，但是，就只是存在于那里，就足以让你很不舒服。
　　【那就祝你好运了。】
　　“回去之后如果冷问我，直接告诉她我的所在地就可以了，毕竟我可还需要在百年之内，从你们天使之中娶一个老婆呢。”
　　【嗯。】
　　冷冷的撂下了这么一个字，鹤熙就挂断了通讯，转身就离开了，毫不迟疑的那种。

第三十三章 凯莎将冷许配给了孔阳！
　　在鹤熙离开之后，孔阳也没有在西方多做停留，径直的就想着东方而去。
　　虽然这里并非是自己的世界，但是，这个国家同样华夏，倒不是说孔阳有什么归属感，只能说，再这样的地方，呆着多少舒服一些。
　　现在所处的时间段，是剧情开始前的两千年前，而现在的华夏大地，处于‘汉’的时期。
　　对于这个世界的历史进程，孔阳并不打算参与，孔阳只想要静静的等待时间一点点过去，到了剧情的开始。
　　除此之外，孔阳就是想要努力提升实力，争取早日的与小世界恢复联系。
　　随便找了一个村子，在暗位面之中，改变了周围人的记忆，孔阳就成为了这个偏远村庄的一个富家翁。
　　拿出了魔格大蛇的卡牌，孔阳另一只手上拿着黑暗圆环。
　　“去吧，去汲取星球的力量，然后想着更深层进化吧。”
　　‘砰~’
　　将魔格大蛇的卡牌置入了黑暗圆环之中，下一秒，魔格大蛇的卡牌，直接就化作了一道黑光之中，进入了地底深处。
　　在那里，魔格大蛇将会吸收这颗星球的能量，一点点的进化，直至进化成完全体。
　　还不止如此，另外的六张魔王兽的卡牌，孔阳也都取了出来，然后同样也放置到了这颗星球的地底深处，吸收能量，恢复自身。
　　反正以现在孔阳的实力，在现在的地球，绝对是无敌之中的无敌，不可能有什么危险。
　　------------------------------时间的分割线---------------------------------
　　就这样，平静安宁的生活过了不到一个月，地球的上空，一道白光滑落，径直的就落入了孔阳的院落之中。
　　‘轰~’
　　在院子里面享受人生美好的孔阳，正在懒洋洋的晒太阳，顿时被这突如其来的撞击被打断了。
　　整个院子都被尘土和灰尘笼罩，而在感受到那熟悉的暗能量吼，孔阳感到很是无语。
　　“你这个混蛋，竟然一声不响的就离开了。”
　　在院子里面，一个坑中，身穿银白铠甲和红色超短裙的天使冷出现在了孔阳的面前。
　　原本英姿飒爽的气质，现在有种深闺怨妇的感觉，让孔阳有一些想歪。
　　“我又不是天使，老呆在梅洛天庭也不合适啊，再加上，这也不是我的意思，本身也是你们凯莎女王的意思。”
　　“凯莎女王的意思，这~”
　　听到‘凯莎女王’，顿时原本不满的天使冷脸色微微一变。
　　在她的心中，凯莎的地位是绝对的，也是最高的，任何人都得靠边站。
　　“行了，说说吧，突然来找我做什么？”
　　天使可都是很忙的，尤其是现在是处于天使与恶魔的战争感刚刚结束的真空期，包括天使冷和天使彦，现在都成为了天使尖兵训练营的一名教官。
　　当然了，不是负责训练的教官，而是在一些时候，对这些小天使们进行教导和指点的总教官。
　　“哼，少在脸上贴金了，谁来找你了。”
　　傲娇还是那个傲娇，天使冷依旧还是那个脾气。
　　“那你来地球做什么？”
　　“哼，这里也是正义秩序之下的星球，每隔一千年，都会来这里巡视，所以我是来这里巡查的。”
　　“额，如果我没记错，这里应该是天使彦的负责区域吧，而这颗星球的负责天使是天使追。”
　　天使追，在不久前刚刚晋升高阶天使，是天使彦的副手，就如同凯莎手底下的天使彦一样。
　　算是天使彦的弟子吗，并且有因为性格和和善，哪怕是天使冷对天使追也跳不出什么刺，因此虽然她和天使彦关系不咋地，但是与天使追关系还可以。
　　这一次来这里的机会，也是她主动去和天使追要来的，特意要负责这一颗星球。
　　“你怎么知道的，难道，你认识追？”
　　“并不认识，不过之前从彦那里听说过。”
　　“哼，现在这颗星球的负责人已经不是追了，而是我，天使冷。”
　　“嗯~，你不会是为了见我，主动去找追，然后才得到了这个职位吧？”
　　“哈？你在开什么玩笑，我怎么可能去做这种低端的事情，懒得和你说话，我走了。”
　　说完就直接飞走了，看的孔阳一阵好笑。
　　还真是傲娇啊，被直接点破了心思和情况，就直接做不下去了。
　　快速的离开了华夏大地的天使冷，不满的看了一眼脚下的这一片土地，接着打开了暗位面基因系统，开始扫描整个地球。
　　本身这里就是银河系的偏远区域，所以根本也没有什么事情。
　　现在的地球，仍然是处于一个混乱愚昧的时代，人类与人类之间，到处都在战争，无论是那个地方。
　　在将一切都探查完毕之后，天使冷将数据信息保留，上传到了天使网络。
　　对于地球的检测，每一千年进行一次就可以了，毕竟一个文明的发展，大多也都是以‘千年’为基数单位的。
　　在这颗星球出现真正的‘神’之前，天使都会在暗中保驾护航，避免有其他文明侵犯。
　　这也是正义秩序，是已知宇宙的诸神之王·神圣凯莎定下来的秩序。
　　【冷！】
　　就在天使冷将一切都处理好了，准备返回梅洛天庭的时候，凯莎传来了一个暗通讯。
　　“凯莎女王？”
　　天使冷有一些惊讶，凯莎女王主动联系她，这可是很少的。
　　【冷，你在地球见到孔阳了吧？】
　　“是，凯莎女王，有什么事情吗？”
　　【你觉得他如何？】
　　“什~什么意思？”
　　【在不久前，一名有用暗夙银匕首的天渣在地球被孔阳斩杀了。】
　　“天渣？在地球？”
　　【嗯，他现在选择留在了地球，你对此有什么想说的吗？】
　　“凯莎女王，有什么需要我做的吗？”
　　【我把你许配给了他。】
　　“什么？把我许配给了孔阳？这~”
　　【你不满意吗？这样啊，那就算了，我让彦去吧。】
　　“不，凯莎女王，我愿意。”
　　听到凯莎说要让天使彦来，天使冷也顾不得自己的面子了，直接就开口说道。

第三十四章 鹤熙的心情！
　　作为天使彦的老对手，天使冷可是知道，这个家伙最喜欢调戏男人了。
　　虽然都是开玩笑，没有一次动真格的，但万一孔阳就好这一口怎么办，这要是被彦给抢先了，那她是绝对无法接受的。
　　【好，既然如此，你以后就留在地球吧。】
　　“可是，凯莎女王，现在梅洛天庭正缺人手，我~”
　　【好了，天使与恶魔的战争刚刚结束，整个宇宙也是正处于一个安稳的平和时期，至于说梅洛天庭，还有其他人呢。】
　　“是，凯莎女王。”
　　【嗯，好，就这样，冷，你的时间有一百年，可不要过了时间啊。】
　　“我知道了，凯莎女王。”
　　天使冷红着脸说道，她也是为数不多知道孔阳与凯莎之间的那个条件的人。
　　孔阳需要在百年之内，找到一个愿意为孔阳宣誓，成为他守护天使的天使，现在凯莎女王将自己许配给了孔阳，明显，自己就是那个天使。
　　看着脚下的这一片大地，天使冷的脸上闪过了一抹不好意思，最后还是下去了。
　　‘轰~’
　　刚刚被孔阳填平的对面，第二次的被砸出了一个坑。
　　“喂，我说冷，你是故意的吧。”
　　孔阳很无语的看着又回来的天使冷，我刚填上，你接着又来一回，你想要做什么啊。
　　“哼~”
　　看了一眼孔阳，天使冷就这么当着孔阳的面，隐去了自己的翅膀，身上的衣服也一阵变换，变成了一身汉朝时代的服饰。
　　这顿时让孔阳有一些愣神了，因为天使冷的这个状态，很不对劲啊。
　　天使除了一些从蛮荒时期走过来的老牌天使之外，大多数的天使，在天使军团服役了几千年之后，都是可以退役的。
　　退役之后，如果找到了心仪的男神，这一些天使们就会隐去自己的翅膀，下凡来与他们生活在一起。
　　而现在，天使冷竟然挡着孔阳的面，隐去了自己的翅膀，这是啥意思？下凡了？要和自己一起过日子？
　　“嗯，可不可以告诉我，你这是个什么情况？”
　　“天使与恶魔的战争结束了，凯莎女王给我放了假，让我出来转转。”
　　“放了假？多久？”
　　“一百年。”
　　“额~”
　　孔阳看着天使冷，心中顿时一阵无语，你说你送上门就送上门呗，找理由也找一个像样的。
　　天使军团还有放假一说？还放一百年？
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　“愿意，一个天使美女来找我，我当然愿意，反正是我赚便宜。”
　　“哼，男人。”
　　撂下了这么一句话，天使冷接着就进屋里了，那架势，丝毫不把自己当外人。
　　对于天使来说，如果是选择了男神，那就是一辈子的事情。
　　哪怕说这个男神是凯莎制定的，天使也会绝对的遵从，因为凯莎就是天使的信仰，对于凯莎的吩咐，她们自然是绝对相信的。
　　就比如现在的天使冷，虽然还没有宣誓，但是，她已经将自己带入了孔阳伴侣的位置之上了。
　　而这里，虽然是处于汉朝时期，但孔阳毕竟是外来人，再加上还在天使星云待过一段时间，所以在孔阳这里的东西，都是超越这个朝代的高科技产品。
　　“这下子好了，多了一个天使，我的一些想法是不好实现了。”
　　整整两千年啊，孔阳本来都已经打算，将历史上的一些美女，拐回来放纵一下，没想到，接着天使就到来了。
　　毕竟在汉朝灭亡之后的三国时期，可是涌现出了不少的美女佳人啊。
　　作为一个现代社畜宅男，对于三国之中的美女们，孔阳自然也是有所兴趣的。
　　不过现在麻烦了，多了一个天使冷，有她在，孔阳想要正大光明的开后宫，就有一些困难了。
　　------------------------------领域的分割线---------------------------
　　天使文明·梅洛天庭·天使之城
　　神圣凯莎的王宫之中，凯莎慵懒的坐在沙发上，在不远处，鹤熙也坐在那里。
　　“所以，现在我已经把冷许配给孔阳了，你就真的不后悔吗？”
　　凯莎看着鹤熙缓缓说道，虽然对于这个结果她挺高兴的，但是，对于自己的这个老朋友，她多少还是有一些为她感到可惜的，虽说有一些矛盾，但却是事实。
　　“苏玛利的事情，让他对我的态度已经变了。”
　　“怎么变了？就因为一个苏玛利？”
　　“在他眼中的‘女神’，已经出现了无法抹去的污点。”
　　“这是他说的，还是你猜的？”
　　“他亲口说的。”
　　“那也就是说，这个小子从一开始就对你有想法了？”
　　“如果她对我没有想法，我才觉得有问题呢。”
　　说的很自恋，但是凯莎却觉得很理所当然。
　　天使是整个宇宙之中最完美的神河生命，孔阳一个正值青春年华的二十多岁大小伙子，对于一个如此完美的女神，如果没有想法，那才绝对有问题。
　　“不过，这个小家伙虽然手段有一些残忍，但是，在我看来，这并没有不妥，鹤熙，你果然还是对苏玛利有感情吗？”
　　“没有了，已经彻底的没有了。”
　　“这样啊，我有一些理解他了呢。”
　　“什么意思？”
　　“没什么，反正现在也和你无关了，反正冷也已经许配给他了，除非你愿意去给冷当小的，不然的话也就这样了。”
　　“哼~”
　　鹤熙瞪了凯莎一眼，你也真敢说啊，让堂堂的天基王去给一个高阶天使铛小的？
　　天使虽然并没有禁止过一夫多妻，但是，天使信奉的是‘真爱’，而所谓的真爱，自然不可能是一男多女的情况。
　　不过，在此时此刻，鹤熙的心中依旧不平静。
　　她真的甘心放下吗？
　　自己手刃了苏玛利，彻底的与过去诀别了，但紧接着有何数万年来第一个让自己的心产生波动的男人断开，她真的甘心吗？
　　这个问题除了鹤熙自己，谁也不知道。

第三十五章 煎熬的冷！
　　在不知不觉中，日子一天天过去。
　　转眼间，冷来到地球已经过去了三个月。
　　三个月的时间，发生了很多的事情，尤其是对于冷来说。
　　人谁也想不到，冷这位堂堂的高阶护卫级天使，竟然对除了战斗之外的事情，几乎是一窍不通。
　　尤其是做饭，哪怕说通过洞察之眼将无数的菜肴烹饪方法都学会了，但是，当她去付诸行动之后，最后的结果却是让人无可奈何。
　　有幸品尝过一次的孔阳，可费是后悔不已。
　　“孔阳，都三个月了，每天都窝在这个小山村里面，有什么意思啊。”
　　这不，黎明初生，孔阳在院子里面看刚刚升起的太阳，冷从屋内走了出来，对着孔阳这么说道。
　　对于冷来说，她的性格决定了，她不会安稳的待在一个地方，尤其是在一个日复一日，一切变化都不大的地方。
　　能够忍受三个月才发牢骚，对于冷来说，已经是很不容易了。
　　“那你想怎么样？现在的地球还是冷兵器时代，哪怕是发展起来，怎么说也得几千年。”
　　“在这一个地方我都快呆腻了，每一天都不知道做点什么好，周围都是一群什么都不知道的凡人，实在是不知道做什么好了。”
　　冷这辈子从来没有感觉过三个月的时间是这么漫长。
　　怕那是当初在天使尖兵训练营的时候，每一天都是训练，学习，还有和彦较劲，时间就像是流水一样，根本都没有什么感觉，就过去了。
　　在成为了一名天使战士之后，出去执行任务，要么就是对抗邪恶，时间也是过得很快。
　　在她的概念之中，时间的单位是‘年’，而不像现在，要一‘天’一‘天’的过去，甚至有的时候，每一分一秒都很漫长。
　　“这样吧，不如你会梅洛天庭去吧。”
　　“嗯？你什么意思？你想要赶我走？”
　　“没人赶你走，你不是不适应这样的生活嘛，我在这里至少也要带几百年，你现在才三个月就受不了了。”
　　“你什么意思？你说再说我没耐心吗？”
　　“没说你，我的意思是说，我又不会跑，你可以先回梅洛天庭，什么时候想我了就回来住一段时间，看看我，让你留在这里，不说别的，你自己都受不了。”
　　“谁受不了了。”
　　孔阳这不说还好，这一说，顿时冷的脾气就上来了。
　　这顿时让孔阳一阵苦笑，他是真没有这个意思啊，孔阳完全是为了冷好。
　　冷的性格决定了，她不是那种安于现状的人，再加上她喜欢战斗，你让她在这一个小山村里面窝着，舒适是有一些为难她了。
　　至于说孔阳，因为想要尽快的与小世界恢复联系，所以每天都在努力的提升暗能量。
　　这就导致了，虽然住在一起，但两个人真正交集的时间并不长。
　　“冷，如果不出意外，这几天我就会闭关修炼了，到时候你一个人要怎么办？”
　　“闭关修炼？”
　　“嗯，据我估计，怎么也需要几年，甚至更久的时间。”
　　对此冷到时没有惊讶，毕竟对于天使来说，几年的时间，真的不长。
　　别的不说，单单是冷的冤家对头彦，当初因为春心萌动，被凯莎直接关在了一个房间之中百年，就是为了让她禁欲。
　　关一个禁闭就是百年，对于天使来说，一年的时间真的不长。
　　“还是不行，凯莎女王都给我放了一百年的假了，我现在回去，算什么事啊。”
　　说是这么说，但冷心中真正的想法是，凯莎女王将自己许配给了孔阳，然后呆了三个月，自己就回去了，啥意思，处不下去了？证明凯莎女王错了？
　　作为凯莎的忠实部下，这种事情冷是绝对不会做的。
　　“这样的话，那我闭关的时候，你可不要乱跑，也不要闹出什么乱子来，尤其是对于华夏的文明进程，你不可以造成任何影响。”
　　“这种事情我还用你说？”
　　冷翻了一个白眼，这种事情她可比孔阳熟。
　　几千年来，她执行过的任务不知道有多少，其中就有一小部分都是在隐藏身份，不对当地土著文明进程造成影响的情况下，对抗邪恶。
　　对于冷孔阳也是真的没有办法，因为两个人的关系现在很微妙。
　　处于是朋友以上，距离恋人还有一大截的距离。
　　而冷虽然说是被凯莎许配给了孔阳，但是，从来没有想过自己也会有一名男神的冷，也不知道该和孔阳怎么发展。
　　说话间的功夫，太阳已经升起了，黎明过去，清晨来临。
　　孔阳伸了一个懒腰，走向了屋里。
　　在融合了天使基因之后，孔阳恢复了对一些技能和天赋的能力，现在孔阳想要更进一步。
　　而提升暗能量的速度，实在是差强人意，三个月的时间，提升的暗能量虽然不少，但也算不上多么大。
　　这就让孔阳想起来了‘原罪’的力量，现在成为了‘七宗罪’的原罪集合体。
　　孔阳已经成为了真正意义上的魔王，但是，这一份力量还没有享受多久，就穿越到了这个世界，魔力消失了，很多能力都被限制住了。
　　现在的孔阳如果可以重新恢复七宗罪的原罪之力，绝对会实力大增，并且提升速度重新恢复到开挂的水准。
　　而现在大罪之门与原罪印记孔阳都无法联系到了，最后的希望就是孔阳体内的黑暗之心。
　　七宗罪所化融合化作的黑暗之心，应该可以帮助孔阳恢复。
　　回到了房间之中，孔阳就开始了今天的‘修炼’，那就是使用暗能量融入体内的心脏之中，尝试着唤醒七宗罪的力量。
　　而在外面，孔阳这一走，冷顿时就耷拉下了脸。
　　在这里，她早就呆够了，但是，她又不好离开，尤其是孔阳主动提出来的，更加是激起了她的逆反心理，不愿意离开。
　　“嗯？这个暗能量反应，是阿追？她怎么来了？”
　　突然在这个时候，冷感受到了天使追的暗能量，对方已经进入了地球的大气层。

第三十六章 恢复七宗罪！
　　看了一眼孔阳的房间，冷犹豫了一下，最后还是重新换上了一身战甲，张开了天使之翼，一跃而起，向着天使追的方向飞去。
　　孔阳自然是发现了冷的离开，不过孔阳并未在意。
　　自己都开口让她先回梅洛天庭她都不走了，这恐怕是实在是太无聊了，所以出去逛逛吧。
　　这一边，也没花多长时间，冷就找到了阿追。
　　“阿追，你怎么在这里？”
　　在一盘海域的上空，冷看着阿追疑惑的说道。
　　“冷姐，在不久前，彦姐发现了三角体闻名的踪迹，所以，让我来调查一下。”
　　“三角体？”
　　“是的，自从形体战争之后，三角体战败，在已知宇宙就的踪迹就逐渐变少了，但是，凯莎女王说过，三角体的发展速度很快，如果发现了，最好注意一下。”
　　“所以，地球上是出现了三角体的痕迹？”
　　“这还没有，只不过地球有71%是被水覆盖的，对于三角体而言，绝对会被盯上的。”
　　“这我倒是知道，三角体对于水覆盖超过50%的星球，都会想要占有。”
　　冷缓缓说道，三角体，这个称呼她自然是不陌生的。
　　与神河体不同，三角体的进化更加偏向于大脑开发，且开发度很高，整体远远超越了神河体的大多数人。
　　在神河文明竞争中，三角体文明由于生活环境必须以水为载体，严重制约了其发展，所以逐渐走向衰落。
　　尤其是在当初的形体战争之中，三角体的落败，更加是雪上加霜。
　　但是不可否认的是三角文明的大脑开发度一直都是神河星系首位，现在的出现，很可能是预示三角体文明隐隐有着卷土重来之势。
　　神河体的基因和大脑，只能看到并分析三种颜色，三基色。而三角体能够分辨6种基色，可以通过感知使用波、紫、核三种基色来提高能力。
　　形体战争以征服自然为主，三角体败了，是败给了自然环境。
　　退一万步来说，能够在当初掀起形体战争，本身就证明了，三角体绝对不是等闲之辈。
　　战争这一词，自然是双方势均力敌的情况下，如果说实力并不对等，根本就谈不到什么战争不战争了。
　　“阿追，你发现什么了？”
　　“暂时还没有，冷姐。”
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　“不用了，冷姐，你不是已经被凯莎女王许配给男神嘛，你还是好好陪着你的男神吧。”
　　“连我都调侃，阿追你跟着彦都学坏了。”
　　“嘻嘻~”
　　阿追可爱一笑，哪怕是冷也对阿追讨厌不起来。
　　同为高阶天使，阿追还是优秀的后辈，也算是在天使之城，为数不多和冷关系相处的不错的天使了。
　　“对了，冷姐，你和你的男神现在怎么样了？发展到哪一步了？”
　　“额~”
　　“怎么了？冷姐。”
　　“没什么，现在我们已经住在一起了。”
　　“哇，已经住在一起了吗？好厉害啊，然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“就是你们有没有接吻？一起洗澡，然后建立能源的沟通。”
　　说到最后，阿追的脸色都微微泛红，显然对于纯洁的天使来说，这个尺度就挺大了的了。
　　这还是阿追天天跟在彦这个‘老司姬’的身边的结果，换成其他的天使，哪怕再八卦，也不可能八卦到这个程度。
　　“这个啊，暂时还没有，不过也快了。”
　　“哇，真厉害，真不愧是冷姐。”
　　“那是~”
　　冷强行打肿脸充胖子，虽然和孔阳之间发展并不咋地，但是，在姐妹的面前，面子还是得有的。
　　这也就是彦不在，不然的话一眼就可以看得出来，冷着明显就是在强装而已。
　　也就是阿追这个单纯的孩子，被人说什么就信什么。
　　‘刷~’
　　这个时候，阿追的脸色微微一变，接着看向了天空之上。
　　“怎么了？”
　　“抱歉了，冷姐，彦姐给我发了信息，在比邻星发现了三角体的痕迹，我就先过去了。”
　　“好，任务要紧，如果有什么事情可以联系我，我会以最快的速度赶过去。”
　　“我知道了，冷姐，再见了。”
　　“嗯，再见。”
　　阿追点了点头，接着身后的天使之翼一展，瞬间身影就消失在了高空之上。
　　看着阿追消失的身影，冷微微叹了一口气，她现在也算是自断后路了。
　　挡着阿追把牛皮都吹出去了，这要是在没有拿下孔阳就回到梅洛天庭，不说别的，单单是彦那一边，他就不知道该怎么说了。
　　而与此同时，在华夏的孔阳，感受到了一股无比熟悉的力量。
　　‘轰~’
　　从孔阳的身上，一股强大的威压降临了，并且，紧随而至的就是名为‘罪孽’的力量。
　　傲慢！愤怒！暴食！贪婪！嫉妒！懒惰！色欲！
　　原初的七宗大罪，此时此刻，再次的在孔阳的身上被唤醒。
　　在吸收了大量的暗能量之后，七宗罪也像是完成了系统升级一样，重新被激活启动了。
　　存在于这里的负面之力，开始被孔阳快速的吸收。
　　伴随着大量的负面之力被孔阳吸收，孔阳体内的暗能量，也开始快速的增加着。
　　而在孔阳的体内，化作了黑暗之心的心脏，也散发出了漆黑色的黑光。
　　“终于完成了，实在是太不容易了。”
　　孔阳缓缓睁开了双眼，原本还以为需要几个月，甚至是几年的时间，没有想到，今天竟然就唤醒了七宗罪的力量。
　　经过这两次的力量恢复，孔阳隐约间也有了一些猜测和猜想。
　　如果将孔阳比作一台电脑，那么魔力与暗能量，就是不同的Windows系统。
　　孔阳一直都是使用‘魔力’系统，穿越之后，直接跨越到了‘暗能量’系统，自然会因为系统不兼容，又或者是其他的原因，导致‘软件’无法运行。
　　然而，在更新升级了‘软件’之后，就可以重新运行了。
　　现在孔阳要做的事情很简单，那就是将自己的‘软件设备’进行升级，升级到现在的‘版本’。

第三十七章 天使冷的矛盾抉择！
　　‘砰~’
　　“孔阳，你~~~”
　　就在孔阳还在为恢复了七宗罪的力量而高兴的时候，房门就被推开了。
　　冷走进来，自然是看到了此刻的孔阳。
　　作为天使，冷很清晰的感受到了孔阳现在身上散发出来的气息，让她下意识的心生排斥。
　　作为原初罪孽的七宗罪，与正义善良的天使，几乎是完全相驳的存在。
　　“怎么，觉得不敢相信？”
　　“你这是发生了什么事情？”
　　“我只是恢复了曾经的一部分力量而已。”
　　“你这~”
　　“这就是我的真面目，冷，与天使的善良正义所截然相反的存在，这就是我的本质，我是黑暗的魔王。”
　　看着孔阳，冷顿时就僵在原地了，她真的不知道自己该如何是好。
　　凯莎女王为自己选择的男神，是一个堕入黑暗的家伙？
　　自己到底该怎么办？
　　她还没有宣誓，所以，真正意义上，与孔阳之间并非是伴侣关系，如果想要在这个时候掐断，绝对是最合适的时候。
　　而孔阳看着面前没有立刻对自己刀兵相向的冷，心中微微有一些惊讶。
　　在孔阳的印象之中，冷的眼中是绝对容不下沙子的，在知道自己是黑暗的一方，应该会对自己动手的，没有想到，她竟然没有这么做。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　深吸了一口气，冷看着孔阳缓缓说道。
　　天使对待感情，比任何种族都要刻苦铭心，哪怕说没有宣誓，但是，让她对自己选择的男神动手，哪怕是冷也做不到。
　　“其实，我并不是这个世界的人。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“平行宇宙，你应该可以理解吧。”
　　“那只是学术上的一种猜测，距今为止，从来没有人证实过。”
　　“现在我可以证实，我并不是这个世界的人，亦或者说，不属于这个宇宙的人。”
　　对于孔阳的话，冷并没有相信，因为，实在是太让人难以相信了。
　　而孔阳本人，也实在是不知道该怎么解释了，因为这真的不好解释啊。
　　“算了，用嘴说你无法理解，那么，亲自去‘看’一下，你应该就可以明白了。”
　　说着孔阳张开了一只手，接着，黑暗的力量开始汇聚，最终将孔阳与冷全都包裹住了。
　　‘轰~’
　　刹那间，在两人的面前，呈现出了一片广袤无垠的宇宙。
　　看到这一幕的冷，顿时无比的震撼，这样子的场景，实在是很震撼人心。
　　“这是一个宇宙，你可以理解为，这一个已知宇宙。”
　　话音落下，整个宇宙开始快速的缩小，星球逐渐的变成了一个黑点，最终消失不见。
　　在星球之后就是星系，星云，最终的最终，就是一个真正的宇宙。
　　最终，呈现在冷眼前的，就是一颗圆形的‘球’，而这一颗球内，就是一整个宇宙。
　　这一幕，顿时让冷仿佛明白了什么，作为梅洛天庭的高阶天使，她的知识储备可是丝毫不差的，在所有的高阶天使之中，也是名列前茅。
　　而就在这时，在这一个‘宇宙’的一旁，出现了另外一个‘宇宙’。
　　很快，‘宇宙’的数量越来越多，最后将周围全部填满，实现接着一阵放大，这一个个‘宇宙’，就如同是一颗颗星辰一样，充斥着周围。
　　“宇宙并非唯一，世界也并非唯一，你认知之中的‘世界’，也只不过是沧海一粟，大海之中的一滴水罢了。”
　　“这怎么可能~”
　　将这一切纳入眼帘的冷，遭受了巨大的冲击。
　　孔阳没有打扰她，静静的等待她消化完这一切，然后在告诉她后面的东西。
　　过了十几分钟，冷终于是缓过了神，目光落在了孔阳的身上。
　　“所以，你的意思就是，你来自另外一个世界？”
　　“没错，这也是我为什么会出现在梅洛天庭的原因，跨越世界并不是那么简单的，尤其是进入另外一个世界之后的坐标点更加不可预测。”
　　“这也就是说，你在其他的世界，本身就已经很强大了。”
　　“嗯，我是极恶的魔王，七宗罪的化身。”
　　“呵~魔王~”
　　看着孔阳，冷的目光很是纠结，因为她不知道自己该怎么办了。
　　和他分道扬镳，从此恩断义绝吗？
　　还是说将这一切都当做没有发生，继续呆在他的身边，成为他的守护天使。
　　如果说，她在之前宣誓了，那么，她会毫不犹豫的选择第二条，为了自己所在的人，天使愿意付出一切代价，哪怕是坠入地狱。
　　但是，问题就是，自己和孔阳之间，还没有到那一步啊。
　　“为什么告诉我这一切？”
　　“我只想要让知道这些，然后自己做出决定，省得你未来后悔。”
　　“你真是一个混蛋。”
　　‘啪~’
　　脸色变得极差的冷，直接就甩了孔阳一个耳光，接着转身就出去了。
　　不过，冷并没有离开，而是回到了自己的房间。
　　孔阳摸了摸自己被打的脸，顿时有一些无语，自己竟然被打脸了。
　　同时也看穿了一些事情，冷没有立刻离开，这就说明，她的心中更加趋向于留在这里。
　　而也正是这一下子，让孔阳恢复了七宗罪力量而带来的喜悦，被冲散了不少。
　　与此同时，在房间之中，冷趴在床上，也不知道如何是好。
　　她从来没有遇到过这样的事情，也根本不知道该怎么办。
　　而这一边，孔阳却发现了一件让他惊喜的事情，那就是在孔阳的体内，竟然恢复了一些魔力。
　　当然了，与其说是魔力，倒不如说是魔力与暗能量的集合体，这一股崭新的力量出现在了孔阳的体内。
　　就如同新的版本系统升级，共同兼容了‘魔力’与‘暗能量’两个系统版本一样。
　　这对于孔阳来说绝对是一个好消息，好的不能再好的消息了。
　　毕竟魔力才是孔阳的‘力量体系’，现在两者相融合到了一起，简直是太好了。
　　不过在喜悦之后，孔阳就又想到了冷，对于冷，自己要怎么办？
　　强势的将其据为己有，还是让她自己选择？

第三十八章 天使入怀，冷的宣誓！
　　一整天的时间就这么过去了，冷一直没有出来过。
　　作为高阶天使，冷自然不需要和普通人一样一日三餐，虽然还到达不了和神体一样依靠能量就可以维持生存，但是通过梅洛天庭的高能量食物，足以支撑很久。
　　而在这个等待之中，孔阳的心情也越来越不爽了。
　　怎么搞得和自己做了什么天怒人怨的事情一样，搞得这么纠结。
　　既然如此，那不如肆无忌惮的做一些事情，这样好相称自己‘魔王’的名号。
　　‘砰~’
　　来到了冷的房门前，直接一把推开了门。
　　“你来做什么？”
　　看到孔阳，冷微微皱眉，脸色有一些不好，显然她还在纠结。
　　“来帮你做出选择。”
　　“什么意思？”
　　“既然你犹豫不决，那么，就让我来帮你吧。”
　　“你要做什么？”
　　“建立我们之间的‘能源沟通’。”
　　“你………”
　　‘唔~’
　　还没有来得及反抗，冷就被孔阳给制住了，然后，堵住了她的嘴。
　　一时之间，冷即陷入了不知所措中。
　　如果说彦是一个‘嘴强王者’，那么冷就是连理论知识都不了解。
　　这几千年来，她从来没有想过这方面的事情。
　　现在突如其来的‘袭击’，顿时让她有一些当机。
　　“我告诉你，你不要乱来，我可是高阶天使。”
　　“将高傲圣洁的天使染上我的颜色，这绝对很有意思。”
　　‘刷~’
　　说着孔阳也展开了自己的十四翼漆黑色羽翼，与冷的纯白两翼羽翼，形成了鲜明的对比。
　　“你这个混蛋，不要~”
　　在孔阳的攻势面前，冷的‘反抗’近乎于是没有...
　　-------------------------让人遐想的分割线------------------------------
　　一夜无话，次日清晨，黎明出生，昭示着新的一天开始了。
　　昨天一晚上，冷经历了这辈子从来没有想过的事情，甚至说，从一开始的拒绝与反抗，到了后来，就变成了迎合与享受。
　　这让冷不愿意相信，那是自己。
　　但是，在看到一旁的孔阳时，冷的脸色变得很生气，而在生气之中，还夹杂着感情。
　　在自己纠结的时候，这个男人强行的让自己不得不做出选择。
　　天使，只会有一个伴侣，一旦选择，那就是至死不渝。
　　“该死的混蛋，真是这辈子欠你的。”
　　她已经做出了选择，那就是选择了自己的男人，虽然是被‘强’的。
　　“这一辈子可不够。”
　　这个时候，孔阳的声音响起，顿时将冷吓了一跳。
　　“你这个混蛋，没睡着啊。”
　　“身边躺着一个美女天使，我怎么可能睡着。”
　　“我刚才说的话，你都听见了。”
　　“嗯，该听到的都听到了。”
　　“你可不要多想，我只是因为凯莎女王将我已经许配给你了，所以才这么说的。”
　　“我知道，我们家的冷大人是很高冷的。”
　　“滚蛋，我要休息了。”
　　直接一推孔阳，转了一个身就准备继续睡，昨天晚上她可是很‘累’的。
　　孔阳看着此时此刻的冷，顿时笑了，这个样子的冷，实在是太可爱了。
　　不过，在高兴之后，孔阳就开始有一些担忧了。
　　自己倒是无所谓，但如果在未来，因为自己导致冷不得不和天使站在对立面，这对于冷来说，绝对是一种痛苦的折磨。
　　看着‘睡着’的冷，孔阳心中也有了一个决定。
　　除非真的没有选择了，不然孔阳不会和天使文明闹掰，不为了其他，就是为了冷这个傲娇天使。
　　做出决定之后，孔阳反手将冷搂到了怀中，在冷‘不满’的情绪之中，睡着了。
　　就这样，一切的一切都已经尘埃落定。
　　到了中午，孔阳和冷这才起床。
　　虽然说到了他们这个实力，睡眠已经是不太需要的事情了。
　　但两个人依旧还是睡了这么一上午。
　　在醒了之后，两个人简单的吃了一点东西，就开始了今天的生活。
　　不过，在这个时候，冷突然换上了一身天使铠甲，背后的天使之翼也浮现了出来，手中也拿着一把烈焰之剑。
　　就这么站在孔阳的面前，冷缓缓的说出了这么一席话：
　　“我愿意成为孔阳的守护天使。”
　　“爱他所爱，思他所思，”
　　“为他承担伤痛，度过苦难。”
　　“无论贫寒或者富贵，”
　　“无论卑贱或者高贵。”
　　“无论身处乱世，还是神所不顾，”
　　“我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，”
　　“不离不弃，直至永远！”
　　天使一生只有一次的誓言，现在冷给予了孔阳。
　　从此时此刻开始，冷不再是天使文明的一名高阶护卫级天使，而是孔阳的守护天使。
　　“冷~”
　　“哼，便宜你这个混蛋了。”
　　宣誓完之后，冷就恢复了原来的样子，白了孔阳一眼。
　　而与此同时，伴随着冷的宣誓，在梅洛天庭，正在和鹤熙一起喝茶的凯莎，顿时僵了一下。
　　就这么一下，让凯莎杯中的茶水都差一点洒出来。
　　“怎么了？又发生什么事情了？”
　　鹤熙看着不对劲的凯莎疑惑的问道。
　　“冷宣誓了。”
　　作为所有所有天使的中枢核心，凯莎自然也是可以听到所有天使的宣誓誓言。
　　这个誓言可不是随口一说的，一旦说出来，就必须用一生去践行。
　　“嗯？”
　　“你说什么？”
　　“冷对孔阳宣誓了。”
　　“这才过去三个多月啊，怎么这么快就~”
　　“这个我也不知道。”
　　凯莎也有一些不可思议，三个月的时间，难道三个月孔阳就让冷这个骄傲的天使倾心了吗？
　　他就有那么大的魅力？
　　下意识的看向了一旁的鹤熙，凯莎心中暗中点了点头。
　　这也不是不可能啊，就连鹤熙这个活了两万多年的老妖怪都春心萌动，冷被拿下，也不是不可能。
　　看着一旁强装镇定的鹤熙，凯莎叹了一口气，真是死要面子活受罪。
　　之前让自己将冷许配给孔阳，自己做了，现在冷对着孔阳宣示了，后悔了吧~

第三十九章 冷的高光时刻！
　　“可恶~”
　　在一处海域之上，天使彦与天使追的脸色都很不好看。
　　尤其是彦，她的身上没有伤势，但是脸色很难看，哪怕是飞行，也需要阿追搀扶着她。
　　而在她们两人的周围，是一只只漆黑色的‘飞鱼’，脑袋呈现三角形状，越往后越小，就像是一个三角形状的锥子。
　　“天使……仇恨……抹杀……”
　　在最中央个头最大的三角体首领看着彦和阿追断断续续的说道。
　　三角体的语言与神河体截然不同，它们更加趋向于精神意念交流，对于神河语言也是一知半解，说起话来像是机械发音一样。
　　“真是没有想到，从当年的形体战争过去了这么久了，三角体竟然死灰复燃了。”
　　彦的脸色很是凝重，面前的这一只三角体首领，虽然本身战力不高，但是精神攻击实在是太棘手了，根本难以防御。
　　“彦姐，我已经联系冷姐了，再撑一会儿。”
　　“冷？你联系她做什么，冷和我的实力相差不多，你让她过来，不是送羊入虎口嘛，她好不容易才遇到了自己的男神。”
　　虽然平时她喜欢调侃冷，并且两个人经常吵得不可开交，但两人之间并没有矛盾，有的仅仅只是我不服你，你不服我的小竞争而已。
　　现在冷找到了值得自己宣誓的男神，她同样也为冷而高兴，虽然说嘴上不留情。
　　但现在这个情况，让冷过来，那就是送货上门啊，除了徒增伤亡，没有任何其他意义。
　　“你说谁是送羊入虎口？彦！”
　　突然间，一道声音传了过来，顿时彦和阿追看了过去。
　　“冷？”
　　“冷姐！”
　　两个人都是很惊讶的看着此刻天空上的倩影。
　　不过，在惊讶和喜悦之后，就是浓浓的担忧了，三角体的攻击方式，她们根本没有丝毫的理解，被打了一个出其不意，如果冷再着了道，那可就麻烦了。
　　“冷，小心啊，这些三角体的攻击是精神攻击。”
　　“我知道。”
　　冷点了点头，看向了周围的这些三角体，一个个的就像是大型鲶鱼一样，头大尾巴小。
　　在不久前，她接到了阿追的求援信息，没有丝毫犹豫，直接就准备前来救援，而孔阳也没有阻止她，而是将黑暗圆环给了她。
　　“天使……抹杀……”
　　周围的三角体在看到冷的瞬间，顿时一同发起了攻击。
　　‘嗡~’
　　黑暗圆环之上，黑暗的力量被释放了出来，形成了一个保护圈，将冷保护在了里面。
　　三角体所有的攻击，全都无一例外的被阻挡了下来。
　　作为《欧布奥特曼》之中一号反派的外挂，黑暗圆环自然是很强大的，作为欧布圆环的影子，本身是光的对立面，黑暗的神器。
　　“彦姐，冷姐手里的那个是什么？”
　　“黑暗圆环。”
　　“嗯？什么黑暗圆环？”
　　“你之前去出任务了，所以不知道，那是冷的男神拥有的一件武器，很强大的武器。”
　　彦的脸色无比凝重，她可是见识过黑暗圆环的威力，可以召唤强大的魔王兽，甚至是借助着六大魔王兽的力量，召唤出了大魔王兽·魔格大蛇。
　　连十五万年前的古神·奥恩，最后都饮恨在了孔阳的手中。
　　现在，看到冷竟然拿着这一家武器，这顿时让她心中多少有一些不敢相信，这种作为绝对底牌的东西，孔阳竟然愿意给冷，冷还真是找了一个好男神啊。
　　“区区三角体，在当初的形体战争之中败了天使，现在同样也是如此，在已知宇宙，神河体是唯一的主流体制，而你们，不过是败者而已。”
　　“天使……抹杀……”
　　从三角体首领的口中，传出了相同的话语。
　　毕竟语言不通，三角体可以交流的语言也就是那么一点点而已。
　　不过，伴随着这句话音落下，周围的三角体同时动了，直接放弃了围困受创的彦和阿追，转头将冷包围了起来。
　　冷见状顿时发出了一阵不屑的嗤笑。
　　从手中拿出了一张卡牌，上面所描绘的不是其他，正是曾经被孔阳斩杀的奥恩。
　　作为昔日的锻造之神，被黑暗圆环改造成为了卡牌之后，一身神力消散了十分之九，实力也大幅度削弱，根本不及巅峰，但是，哪怕如此，也足以凌驾于这些三角体之上。
　　【依附召唤·奥恩！】
　　‘轰~’
　　一瞬间，一个体型高达一百五十的虚影出现在了冷的身后。
　　奥恩不是怪兽，哪怕制作成卡牌，也无法真正的召唤出来，但是却可以召唤出来奥恩的虚影，可以进行攻击与震蹑。
　　“那个是，奥恩。”
　　彦一眼就认出了这一尊昔日被斩杀的上古神灵了。
　　这一尊存在的时间比天使文明还要古老的古神，被斩杀之后，竟然被改造成为了武器。
　　‘轰~’
　　在冷身后的奥恩虚影打手往下一按，直接将五只三角体拍成了碎肉。
　　没有丝毫的花里胡哨，就是纯粹的力量。
　　三角体强大的仅仅只是精神攻击而已，并且因为打得出其不意，再加上彦和阿追没有防备，所以才不慎着了道。
　　但是，现在冷有着黑暗圆环的保护，根本无视了三角体的精神攻击。
　　而这个奥恩的虚影，本身就是一个卡牌所化的虚影，根本不存在精舍意志一说。
　　“古老神灵……不敌……撤退……”
　　三角体一瞬间就读取到了奥恩的过去，直接得出了一个结论，然后就准备撤退。
　　所有的三角体在听到三角体首领的话，全都开始想着周围退去，因为这里是海域之上，他们直接打算退到海中。
　　“想跑？袭击了我的战友，现在想跑？晚了。”
　　‘轰隆~’
　　在冷的话音落下后，熔岩顿时从海底深处直接爆发，眨眼间，周围的一片都成为了滚烫的沸腾海水，并且很多地方都变成了火山岩，在火山岩上，岩浆不断往外喷涌。
　　这一下子，所有的三角体退无可退了。
　　彦和阿追那叫一个震惊啊，冷也变得这么强大了？

第四十章 相爱相杀的两人！
　　在彦与阿追的注视下，这些三角体一个个的被干掉了。
　　在熔岩与岩浆的肆虐下，一个个的被烤成了鱼排，然后被岩浆所吞没，彻底的消失了。
　　整整二十多只三角体，外加一个足以媲美高阶天使的三角体首领，全都被干掉了，整个过程不超过二十分钟。
　　“呼~”
　　将一切都解决之后，冷也解除了奥恩的‘依附召唤’，浑身感到一阵轻松。
　　依附召唤的力量，就是将奥恩的力量加持到了冷的身上，有一些类似操纵一个高达进行攻击一样，不过消耗还是冷。
　　虽然看起来很帅，很强，但是对于冷来说，负荷可是不小，尤其这还是第一次尝试。
　　待到一切都结束了，冷也来到了彦和阿追的面前。
　　“哎呀呀，咱们强大的雷鸣战神彦大人，竟然也会有这么狼狈的一天啊，真是让人不敢相信。”
　　危机解除了，冷顿时就恢复了对彦的态度。
　　在危难来临之际，冷和彦绝对是相互最可靠的对手，可以放心的将后背交给对方。
　　但是，一旦危机解除，两个人就是彼此的‘敌人’，不死不休那种。
　　“哼，少在我面前装大头，如果没有那个东西，你绝对比我还惨。”
　　彦看着冷不屑的说道。
　　而她这也不是胡说，单论战斗，冷和彦相差不大。
　　但是最后胜利的，大概率都会是彦，因为冷和彦有一个决定性的差距，那就是基因。
　　作为昔日的左翼护卫·雨桐的女儿，彦继承了母亲的雷霆基因，可以使用雷霆的力量，这在战斗之中可以起到的作用极大。
　　而冷不同，她没有彦的这个好命，拥有是第三代的天使基因，并且没有其他的超级基因。
　　正是因此，两者虽然实力相差不大，但是真要是战斗起来，战败的大概率会是冷。
　　“可是现在我有这个，而你没有。”
　　冷把玩着手中的黑暗圆环，并且故意不断的在她面前不断的划过。
　　因为曾几何时，彦也是向她这么先要自己的雷霆基因的，干架之前先来一发‘万雷天牢引’，伤害并不大，但是精神刺激极强。
　　果不其然，因为冷的这个行为，彦也是满脸的气愤，但又无能为力。
　　一旁的阿追叹了一口气，这两位前辈还是老样子啊。
　　这都斗了五千多年了，还是这个样子。
　　无论是什么事情，执行任务，斩杀恶魔，相互切磋，甚至是在凯莎女王面前的讨论，永远都要对着干。
　　不过，这也算是她们两个特殊的交流方式吧，明明都很在乎对方，但是关系却这么紧张。
　　作为彦的半个弟子加小学妹，阿追可以说是见证了彦和冷之间几千年来的相爱相杀。
　　“哼，不过是找了一个男人而已，少在我这里耀武扬威。”
　　“有能耐你也找一个啊，五千年的老处女。”
　　“冷，你不要太过分，我如果想找，分分钟找一个比你强一万倍的。”
　　“那你去找啊，在这里干说多没意思。”
　　“我和你可不同，不过三个月，就直接宣誓了，恐怕连‘能源沟通’都建立了吧。”
　　作为一名‘老司姬’，彦在嘲讽方面，自然也加入了一点点颜色。
　　一旁的阿追闻言，顿时小脸微微泛红，这样子的话题，对于她来说，已经有一些刺激了。
　　“对啊，我和我的男神建立‘能源沟通’怎么了？你行你也‘建立’啊？哦，我忘了，咱们的雷鸣战神大人，理论知识满分，但是实际经验为零，真是抱歉，让你这么尴尬。”
　　“冷，你可不要太过分，我警告。”
　　“还警告我？我倒要看看，你还能怎么地？彦啊，理论知识都是白扯的，要不要姐姐来教你一点真正的‘经验’啊，以后你肯定用得上。”
　　“不劳费心。”
　　彦的脸上已经布满寒霜了，这么多年了，她第一次被冷嘲讽的这么愤怒。
　　而冷的脸上也挂上了胜利者的微笑，这么多年来，这同样也是她第一次赢得这么爽。
　　至于说一旁的阿追，此刻已经转过头去，不敢有丝毫动作了。
　　因为，冷的那一番话，让她联想到了一男一女之间的那点事情。
　　还是一个黄花大闺女的阿追，越想越不好意思，然后自己就这么把自己给想的快受不了了。
　　“对了，彦，你们怎么会被三角体袭击？”
　　“凯莎女王之前让我们如果遇到了，就留意一下三角体，毕竟当初掀起了与神河体的形体战争，三角体本身不可小觑，所以就多在意了一些，没想到真的发现了一点端倪。”
　　“怎么了？”
　　“在不久前，我们偶然遇到了一个三角体的闻名，名叫‘斑驳蓝’，发现斑驳蓝已经发展极为迅速，已经占据了大量的星球，并且在不断的扩张。”
　　“扩张？他们难道想要再次掀起形体战争吗？”
　　“这个不知道，不过，以他们的这个发展速度，可能再有五千年，第二次的形体战争的苗头就可以出现了。”
　　冷这就明白了，五千年，听起来好像很长，但是，在宇宙之中，五千年并不算长。
　　如果五千年后，真的掀起第二次的形体战争，那么对于已知宇宙，绝对是一场灾难。
　　上一次的形体战争，可是全宇宙的战事，参战的可不仅仅只是天使文明，还有神河文明等一众神河体文明。
　　最后的最后，虽然神河体胜利了，但付出的大家也是极为惨烈的。
　　可以用‘尸横遍野’来形容，都丝毫不夸张。
　　这么多年来，之所以三角体在宇宙之中逐渐的销声匿迹，那也只是因为神圣凯莎的强大，仅此而已。
　　凯莎拥有着压倒三角体文明的智慧，但这也仅仅只是凯莎而已。
　　与之相比，包括天使文明的高阶天使，在面对三角体的时候，如果说不小心，也可能会着了道，就比如今天的自己。
　　堂堂的神圣双翼，竟然差一点栽到了一个三角体小首领的手中，真的是耻辱。

第四十一章 阿追来到地球！
　　形体战争的苗头啊，这可不是什么好消息。
　　尤其是现在的宇宙，实行的是神圣凯莎的正义秩序，三角体如果掀起形体战争，那么天使自然是首当其冲。
　　这对于天使来说，绝对是一场不可估量的战争，艰难程度远超于恶魔的星云战争。
　　“好了，先别想这个了，现在麻烦也解决了，接下来你们要怎么做？”
　　冷缓缓说道，这样的事情，可不是她们几个高阶天使可以决定的，这是作为天使之王与诸神之王的神圣凯莎需要思考的问题。
　　而现在，危机也解除了，冷也要回去了。
　　“等一下我先回梅洛天庭，将这一切禀告凯莎女王，至于说阿追，你先留在这里。”
　　“嗯？为什么？彦姐。”
　　“这些三角体很可能是先头部队，三角体已经看上了比邻星，现在先头部队没了，后续的部队绝对会接踵而至的，并且是以军队的形式。”
　　“这样啊，我知道了，那我就留在比邻星打探吧。”
　　阿追直接就开口说道，并且直接就准备留在比邻星。
　　“少在那里胡扯，留什么比邻星，真要是来了三角体的大军，阿追你一个人挡得住？”
　　彦还没有说话，冷就开口了。
　　刚刚如果没有冷来支援，彦和阿追十有八-九是栽到这里了。
　　这还仅仅只是二十几只三角体，这要是真的三角体大军来了，一个阿追怎么可能扛得住。
　　“冷说的没错，阿追你一个人留在这里太危险了。”
　　“那彦姐，冷姐，我要怎么办？”
　　“去冷那里，地球星离这里很近，并且在这里也可以接受暗数据信号。”
　　“去冷姐那里？那就是说，我可以见到冷姐的男神了？”
　　阿追顿时满脸的兴奋和激动，那可是冷姐的男神啊，并且在传言之中，是那么的强大，连凯莎女王都对他给予了尊重。
　　现在冷姐拿的武器，也是冷姐男神的， 以上的种种，让阿追对这个神秘的‘男神’很是好奇。
　　不过，一旁的冷脸色微微一变。
　　如果说是以前，她倒是不在意，甚至说也愿意，因为这样就是她的炫耀时刻。
　　在天使之剑，相互炫耀的东西，也就是那么多，而最好的就是炫耀自己的男神了，很多已经推移的天使战士，在天使网络之中，经常‘秀恩爱’。
　　“冷，你觉得怎么样？会不会打扰你们的二人生活？”
　　彦的脸上露出了一抹坏笑，建立‘能源沟通’了不起啊，那我就给你找点麻烦。
　　有了阿追在一旁，我看你们怎么建立‘能源沟通’。
　　天使的感官可是很敏锐的，任何一点‘风吹草动’，都会被天使洞察，尤其是天使还拥有洞察之眼。
　　“这有什么，反正以后的日子还长着呢，百年，千年，万年，我的二人世界时间有的是，可不想某人啊，只能独守空床。”
　　“我TM~~~”
　　又是一发暴击，顿时戳在了彦的心头上，让彦那叫一个气啊。
　　至于说一旁的阿追根本没有在意，她现在更加期待见到冷姐的那身，至于说彦姐和冷姐之间的事情，她早就见怪不怪了。
　　至于说冷，虽然心中有一些小担心，但是，却也并未慌了阵脚。
　　孔阳可是在梅洛天庭也呆了一段时间的，甚至和天基王鹤熙在一起呆了一个多月，这都没有被发现，现在一个阿追，被发现的几率肯定很低。
　　想到这里，冷又想到了自己就这么堂而皇之的撞破了对方的‘真面目’。
　　如果是这么想的话，那么这就是源自于孔阳对自己的信任了吧。
　　女人都是恋爱脑，哪怕是天使也不例外。
　　结合种种因素，冷自己就给孔阳‘编织’出了一段合理的‘剧情’来，并且还自行感动，对孔阳的感情更上一层楼。
　　如果说孔阳知道这一切，绝对会高兴不已。
　　就喜欢这样的女人，自我攻略可还行。
　　很快，彦就离开了，前往了星门，准备回梅洛天庭，将这一切的事情都禀告凯莎女王。
　　而在冷这一边，带着阿追这个后背就想着地球而去了。
　　因为这里曾经也是阿追负责的星球，阿追对于这也也是很熟。
　　在家里，孔阳结束了今天的‘功课’，暗能量与魔力的融合不是一朝一夕的事情，两种截然不同的能量体系，想要全都融合，需要时间。
　　‘轰~’
　　就在这时，熟悉的声音再次响起。
　　孔阳顿时一阵无奈，冷啊冷，你要不要这样，为什么每一次回来，都要这样撞击地面，非得把家里砸出一个坑来你才高兴？
　　“孔阳，家里来客人了。”
　　接着，冷的声音响起，孔阳也是愣了，来客人了？
　　走了出来，看到了院子里的冷，除此之外，还有一个天使，金色头发，天使铠甲，天使之翼，大长腿。
　　“冷，这是？”
　　“这是追，是我的后辈，你叫她阿追就可以了。”
　　“那个你好，我是阿追。”
　　“你好，我是孔阳。”
　　看着对方，孔阳也知道她是谁了。
　　天使追，整个天使文明为数不多装在了‘次生物引擎’的天使。
　　并且和彦和炙心不同，阿追拥有着真正意义上的‘不死之身’，因为她真的‘死’了很多次。
　　在原著之中，与恶神索顿一战，被索顿杀死了一次，后来与莫甘娜的战斗之中，被莫甘娜的恶魔锁链杀死一次，之后更是和暴风战神·若宁交战，被虚空武器杀死。
　　人家的‘不死之身’都是杀不死，都是受伤之后快速恢复，亦或者是保命。
　　而阿追不同，她是真的死亡了，然后再复活，这才是真正的‘不死之身’。
　　“喂，别看了，我还在这里呢。”
　　冷的声音响起，顿时惊醒了孔阳。
　　看着红着脸，低着头站在那里的阿追，还有一旁脸色不好看的冷，孔阳顿时很无语。
　　自己竟然想着想着愣神了，而这一幕落在冷和阿追的眼中，就是自己看着阿追看呆了，这让刚刚对孔阳宣誓的冷很不高兴，这不会是引狼入室了吧。

第四十二章 三角体味道怎么样？
　　“咳咳~”
　　孔阳微微咳嗽了一声，也有一些不好意思。
　　第一次见面就发生这样的事情，还是在自己的女人面前，着实是有一点不好。
　　“好了，都进来吧，别在外面站着了。”
　　“嗯~”
　　阿追不好意思的点了点头，不过，在抬起头看向孔阳的时候，脸色微微一红。
　　因为孔阳本身长相就很俊美，虽然说天使每一个都是大美女，见过的优秀男性数不胜数，但是，一个人对一个人的心动，不需要理由。
　　一见钟情大多都是见色起意，同样的，这里面也是不同人不同的标准。
　　很显然，孔阳在阿追的眼中，那就是最完美的男神，是最符合她审美标准的男神。
　　一旁的冷看着像软糯糯的阿追，顿时后悔了。
　　好家伙，自己这是引狼入室了啊。
　　天使对于感情的追逐都是坚定的，看这个架势，阿追这个小丫头，十有八-九是对自己的男人心动了啊。
　　而孔阳刚才还看着她愣神，自己这是要头发变得环保了吗？
　　“不行，绝对不可以坐以待毙。”
　　冷接着就走了进去，有了这么一个潜在威胁，她绝对不可以掉以轻心。
　　而在客厅之中，孔阳坐在了主座上，面前的桌子上放着一些泡好的茶水，阿追怯生生的坐在宾客的一侧，是不是的偷看孔阳一眼，然后就害羞的低下了头。
　　将这一切都看在眼中的了冷顿时可以确定了，阿追绝对是对自己的男人心动了。
　　这算是什么事啊，如果说要是其他天使，冷直接就过去甩一巴掌，然后将其打出去，自己的男人也是你敢有想法的。
　　但是阿追不行啊，作为她为数不多关系不错的天使，尤其还是一个可爱的后辈，冷也很在意阿追。
　　“冷，事情解决了？”
　　“嗯，解决了，不过是二十几个三角体，实在是太弱了。”
　　冷说着将黑暗圆环扔给了孔阳，这毕竟是孔阳的东西，虽然很好用，但她还不至于眛下自己男人的东西。
　　“三角体啊，我听说，三角体好像都是鱼进化来的吧？”
　　“并不是，三角体是由类似海豚的生物而来的，既然是海豚的后代，那它再怎么进化都是哺乳纲的碳基生物，而不是鱼类。”
　　冷还没有说话，一旁的阿追就为孔阳解释道。
　　“海豚进化来的？”
　　孔阳顿时想到了原著之中的剧情，炙心好像就向葛小伦解释过三角体的由来和进化历史。
　　只不过因为相隔的时间太久了，这期间又发生了这么多的事情，导致这方面的细节，孔阳早就忘得七七八八了。
　　唯一记得的就是三角体在超神宇宙掀起过形体战争，然后在原著中入与地球发生了矛盾，想要占领地球，之后华烨还借助三角体，阴了一把鹤熙。
　　除此之外，就没有其他的影响了，至于说细节方面，就更不用说。
　　“三角体进入文明的方式是使用大脑而不是借助于工具，这是由于海洋生命的限制，海水中不能生火，没有很多生产工业工具的原材料，因此使用脑电波代替工具来进入文明状态。”
　　“脑电波进行交流，也就是精神交流了？”
　　“嗯，三角体的脑子开发程度很高，可以进行人类理解不了的抽象思维，看到听到分析人类要借助工具才能分析的自然现象，因此三角体发展科学的方式也并没有什么不能理解的。”
　　“原来如此啊。”
　　孔阳点了点头，至于说一旁的冷，看着这一问一答的两个人，脸色有些不爽了。
　　而阿追也没有发现冷的脸色变化，反而是因为回答了孔阳的疑问，脸上明显挂上了一些笑容，看着很可爱。
　　“冷，阿追，你们说，三角体的味道怎么样？”
　　“………………”-----冷
　　“？？？？？”-----阿追
　　冷和阿追都是满脸的问号，为什么这说着说着，你会联想到吃上面啊。
　　尤其是冷啊，她是最无法理解自家男神的脑回路的，明明三角体很危险，现在处于一个非常时期，你是怎么想到去吃三角体的？
　　“我很好奇啊，你说，三角体是海豚的进化型，那么，进化到了足以与天使媲美的三角体，味道应该同样也很不错吧，毕竟本身的基因都进化了。”
　　孔阳的这番话，直接让冷和阿追不知道怎么回答了。
　　在已知宇宙，食物的选择，大多都是没有真正意识的，像是三角体这样拥有自我意识，甚至是形成了文明体系的生物，已经算是一种‘人’了。
　　全宇宙的三大体系，占据主导地位的神河体，次之的兽体和三角体。
　　虽然三角体是海豚进化而来，但是，已经算是一个‘人’了，吃三角体，某种意义上就和吃‘人’一样。
　　“喂，你不会真的想吃三角体吧？”
　　“难道你们就不好奇吗？生物的进化，都是越来越趋向完美的，进化到了三角体这个地步，肯定味道不错吧。”
　　“额~”
　　被孔阳这么一说，冷也有一些好奇了，是啊，进化到这个地步的三角体，味道应该不错吧。
　　不过，这个念头刚刚产生，接着就被冷给按了下去。
　　一旁的阿追也是目瞪口呆的看着孔阳，这种看待事物的方向，实在是太奇特了，三角体进化到这个地步，不应该是感慨进化的魅力吗？
　　怎么会一下子跨越到对三角体‘味道’的好奇上啊，这个脑回路很不对劲啊。
　　孔阳感知了一下，在地球的深处，魔格大蛇想要吸收能量进化到下一个阶段，还早着呢，至少每个几百年不可能。
　　而六大魔王兽，也都恢复了一些能量了，不过在各自来说，同样也都早着呢。
　　‘刷~’
　　不过，孔阳有了一个想法，一招手，直接将六张魔王兽卡牌招了回来。
　　冷看到孔阳手中的六张卡牌，顿时很是疑惑，不明白孔阳这是要做啥，她是知道这六张卡牌因为能量耗尽，短时间内是无法使用的。

第四十三章 贤惠的阿追！
　　一阵光芒闪烁，在孔阳的控制下，其中五张卡牌发生了变化。
　　原本已经回复的一些能量，现在全都汇聚到了一起，一起被注入到了一张卡牌之中。
　　在加上孔阳本身在注入一些暗能量与魔力所融合成的能量，就这样，一张原本变得灰白，一点点的被渲染上了色彩，最终，得以恢复。
　　看着手中的这一张卡牌，孔阳的脸上露出了一抹微笑。
　　暗之魔王兽·魔格加坦杰厄，正是这一次被孔阳提前恢复的卡牌。
　　至于说另外的五张卡牌，颜色变得比之前更加的暗淡，试想一下，在不久前才献祭了自身的全部能量，既此召唤了魔格大蛇。
　　现在好了，刚刚恢复了一点能量，然后又被孔阳压榨，全都抽取了出来。
　　连续两次的抽取，让卡牌之中的能量是真的‘一滴’都没有了。
　　“这个是那个暗之魔王兽？”
　　冷认识魔格加坦杰厄，毕竟作为一个可以和奥恩体型上相提并论，甚至还在奥恩之上的魔王兽，冷对他的记忆是绝对深刻的。
　　“没错，暗之魔王兽·魔格加坦杰厄。”
　　“这是能量恢复了？”
　　“额，勉强算是恢复了吧。”
　　说到这里，孔阳也有一些唏嘘，自己的魔王兽卡牌好像都挺坎坷的，一次次的被榨取能量。
　　一旁的阿追瞪着一双大眼睛，满脸疑惑的看着两人。
　　对于孔阳的事情，阿追也就是知道孔阳是冷的男神，仅此而已。
　　从孔阳出现在梅洛天庭，到之后闹出来的那些事情，阿追都在外面执行任务，根本没有回来，所以根本就不知晓。
　　“你想要做什么？”
　　“我还是好奇三角体的味道怎么样，所以，打算去抓几个来。”
　　“额，你这个家伙~”
　　看着孔阳，冷已经不知道说什么好了。
　　你对吃三角体为什么会有这么大的执念，或者说，为什么这么感兴趣。
　　“不过，三角体可是水中的生命体，你不应该召唤水之魔王兽吗？”
　　“额~”
　　听到冷的话，孔阳顿时想起了水之魔王兽·魔格贾巴。
　　这一只魔王兽的实力其实相比其他魔王兽，实力是处于末端的，而他的能力也很简单，那就是水源污染。
　　太古时期祸乱地球水源的水之魔王兽，他的所到之处，水都会变得恶臭无比。
　　并且这个一旦沾染上，根本难以消除，且旷日持久。
　　如果要是说恶心对方，魔格贾巴的确很合适，毕竟三角体都是水里的，用他的话，绝对是效果非常显著的。
　　但孔阳想要尝一下三角体的味道，如果用魔格贾巴，那就不用费劲了，你根本下不去嘴。
　　而且魔格加坦杰厄，作为《迪迦奥特曼》之中的最终BOSS，本身就是一个大海螺，在海洋之中，绝对丝毫不比水之魔王兽要差。
　　“我们去比邻星吧。”
　　拿着魔格加坦杰厄的卡牌，孔阳对着冷缓缓说道。
　　“老实一点吧，现在比邻星还没有被三角体占据，你去了也没有用。”
　　“额，那你知道三角体的大本营在哪里吗？”
　　“我哪里知道。”
　　“那好吧，那就稍微等一下吧。”
　　点了点头，孔阳将魔格加坦杰厄的卡牌收了起来，要说时间的话，孔阳也是最不缺了。
　　阿追看着交谈的两个人，静静的等待着两人说完。
　　“正巧今天阿追也到了，我们吃点大餐吧。”
　　“大餐？”
　　“今天早上‘捡’到了一头牛，我们可以来一个全牛宴。”
　　“你从哪里偷的牛？”
　　现在可是汉朝，牛是非常珍贵的耕地资源，对于普通老百姓来说，一头牛那就是全家的命根子啊，耕地就指着牛了。
　　而且这也不是孔阳第一次这么干了，在这三个月，孔阳可是经常‘捡’到一些东西。
　　就孔阳那足不出户的情况，他怎么捡的东西根本没有第二种情况了。
　　“怎么说话呢，是‘捡’的，‘捡’的。”
　　“呵呵~”
　　杀伤力十足的两个字，再搭配上冷此刻的表情，看的孔阳一阵气恼啊。
　　如果不是阿追在这里，孔阳已经动手把她带回屋里面，执行‘家法’了。
　　“我来帮忙吧。”
　　阿追这个时候走向了厨房，在那里早就堆放着分割好的牛肉了，各个地方的肉，分门别类的摆放在那里。
　　接着阿追也丝毫不像是一个外人，换下了身上的天使铠甲就开始做饭。
　　孔阳看的都愣了，天使竟然也会做饭？
　　下意识看了一眼一旁的冷，孔阳可是知道，这位姐姐，在厨房做饭，就像是进行生化实验一样，一旦成功，那就是大规模杀伤性武器。
　　“看什么看，你对我有什么意见吗？”
　　“没有~”
　　这个情况孔阳还能说什么，自己的媳妇儿，自己得宠着啊。
　　而这个时候的阿追已经开始了，从暗位面之中，拿出了大量的调料还有做饭工具，看着冷都有一些愣神，好家伙，没有想到，阿追竟然是一个厨师啊。
　　“阿追，你随身带这些东西做什么？”
　　“随身带着，万一说用得到可以拿出来用啊。”
　　“看不出来呢阿追，你竟然是一个贪吃鬼。”
　　“冷姐~”
　　“好好，我不说了。”
　　阿追的撒娇，哪怕是冷也承受不住。
　　在整个梅洛天庭，就没有一个讨厌阿追的天使，包括凯莎也无比的宠溺阿追。
　　某种意义上，阿追已经算得上是天使之城的团宠了。
　　只不过她本人并没有发觉。
　　很快，一大桌子菜就被阿追做好了。
　　孔阳都想给阿追鼓掌了，真是太让人惊讶了。
　　真的是‘上得了厅堂，下得了厨房’啊，明明是一个强大的天使，竟然还精通厨艺。
　　要知道天使大部分都是直接食用高能量的食物，整个梅洛天庭，哪怕是有人还习惯一日三餐，哪也不过时为了满足口腹之欲而已。
　　“真是太厉害了，阿追。”
　　“没~没什么~”
　　被孔阳这么一夸，顿时阿追的脸色微微泛红，低着头很是羞涩。
　　孔阳没有注意阿追，但是一旁的冷可是看出来了，自己这个可爱的后辈，已经沦为自己的情敌了啊。

第四十四章 三角体来了！
　　很快，一顿酒足饭饱之后，在孔阳的带领下，三人躺在了院子里的躺椅上。
　　一男两女，全都懒洋洋的躺在上面。
　　冷还好，因为在这里呆了三个多月了，也算是习惯了孔阳的生活方式。
　　阿追有一些无法理解，几千年来，阿追就是在执行任务与执行任务的路上，当然了，这并不是她是个例，所有的天使都是如此。
　　“话说，三角体究竟是什么味道的啊。”
　　躺在躺椅上的孔阳，缓缓的再一次提到了这个话题。
　　刚刚吃完的另外两人，转过头来有一些无法理解的看着孔阳，你这对三角体的执念也太强烈了吧。
　　---------------------------------时间的分割线-------------------------------
　　就这样，时间不知不觉的过去了...
　　一个星期的时间转瞬即逝，阿追也逐渐‘习惯’了这里的一切。
　　每一天根本不需要在意‘任务’亦或者‘正义’，每天就是随心所欲，想做什么就做什么，这是阿追从来没有感受过的生活。
　　‘滴~滴~’
　　不过，平静的生活终将要被打破的，突然间，阿追留在比邻星的监测点发现了目标，
　　“冷姐，来了。”
　　听到阿追的话，冷顿时笑了，一个星期了，终于来了。
　　“有多少？”
　　“不清楚，不过，至少是几千只三角体，看样子，是打算物理征服比邻星。”
　　“那正好啊，也该算账了。”
　　三角体袭击高阶天使，甚至差一点杀死高阶天使，这可以一桩大罪，无法狡辩，不可原谅。
　　天使都是宇宙之中的正义使者，相对的，天使之间虽然没有血缘关系，但是，却都是最亲密的战友，家人，姐妹。
　　别的不说，单单是曾经意图暗害天使，就已经是罪大恶极了。
　　“终于来了，我都等的不耐烦了，那咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　阿追点了点头，重新换上了天使铠甲，拿出了烈焰之剑，一旁的冷也是如此。
　　天使，在任何时候，都是最优秀的战士，无论身处于什么环境，一旦需要她们加入战斗，她们瞬间就会化身成为最完美的天使女战士。
　　孔阳也是没有浪费时间，直接展开了自己的十四翼羽翼。
　　第一次看到这一幕的阿追顿时冷了，十四翼的天使之翼，还是黑色的，这还真是让她无比震惊。
　　不过，现在可不是震惊的时候了，三个人同时一跃而起。
　　很快就飞出了地球的范围，想着比邻星的方向而去。
　　待到孔阳三人来到了比邻星是，这里已经被三角体占领了，接近三千只三角体，已经将比邻星据为己有了。
　　三角体的大脑开发度极高，并且精神力与计算能力极强。
　　可以通过远程操控一颗星球海洋之中的哺乳类海洋生物，就比如海豚，快速的进行进化，然后转化成为他们的士兵。
　　如果说有一只三角体，那么，他一个就足以在短时间内创造出一支小队的三角体士兵。
　　看着下方的比邻星，三人没有进入，因为这里已经是三角体的地盘了。
　　而且三千只三角体，还是得小心一点，如果说阴沟里翻船了，那可就麻烦了。
　　毕竟三角体的精神攻击不好防御，一两个好可以勉强坚持，但是，击败上千只三角体一起发起攻击，哪怕说是高阶天使也得跪啊。
　　孔阳也没有废话，拿出了黑暗圆环，接着又拿出了魔格杰坦杰尔的卡牌。
　　“去吧，讲这些海鲜，给我全都带回来。”
　　‘轰~’
　　伴随着魔格加坦杰厄的卡牌置入了黑暗圆环之中，下一秒钟，恐怖的暗能量开始爆发。
　　身形高达150米，200米长的大型怪兽·魔格加坦杰厄就出现在了比邻星上。
　　在进入比邻星的第一时间，魔格加坦杰厄就被三角体发现了。
　　但是，如此庞大的怪兽，对于三角体来说本身也是极度危险的。
　　三角体是靠‘脑子’吃饭的，遇到这种怪兽，恰恰是最克制他们的，尤其是魔格加坦杰厄的意志与黑暗圆环直接挂钩，根本不存在三角体精神击败的可能性。
　　“撒，让黑暗吞噬这一颗星球吧，魔格加坦杰厄。”
　　‘嗷~’
　　魔格加坦杰厄发出了一声嘶吼，接着，一团团黑雾从魔格加坦杰厄的身上扩散出去。
　　这一些黑雾，会吞噬所到之处的一切，哪怕是‘光’也会被黑雾所吞噬。
　　“喂，孔阳，你这是要做什么？”
　　“没什么，就是看一下魔格加坦杰厄的实力而已，毕竟，它可是‘黑暗支配者’啊。”
　　“黑暗支配者？”
　　冷疑惑的看着下方开始扩散的黑雾，心中有一些焦急。
　　这一些黑雾一看就很危险，强大是真强大，但是这与天使的‘正义’不符啊。
　　自己是已经将一切都交给孔阳了，所以无论是天堂还是地狱，她都会陪着孔阳一起。
　　但是阿追不是啊，哪怕说她对孔阳有好感，但是，如果说孔阳真的与凯莎女王的‘正义秩序’不符，冷敢肯定，阿追绝对会站在凯莎女王那一边的。
　　因为对于所有的天使来说，凯莎就是唯一的真神，就是所有天使的神。
　　整个天使文明，所有天使对于凯莎的信仰与狂热， 超乎任何人的想象。
　　“未知……庞大怪兽……强大……不可匹敌……”
　　三角体之中，一尊体型庞大的三角体缓缓的说出了这么一段话。
　　周围的三角体也开始聚拢到一起，然后，在周围，一大群像是‘鳐鱼’一样的三角体士兵从周围涌了出来。
　　三角体操控着这一些士兵进入了黑雾之中，转瞬间，就断开了与这些士兵的联系。
　　这并不是一次两次，而是所有的都是如此。
　　这顿时就证明了这些黑雾很危险，绝对不可以触碰。
　　而与此同时，在来到这颗星球上的魔格加坦杰厄，开始真正的显露自己的獠牙了。

第四十五章 团灭的三角体！
　　‘嗷~’
　　在海洋的深处，魔格加坦杰厄发出了嘶吼声。
　　这个声音，瞬间传遍了整个比邻星，所有的三角体，乃至于三角体之外的生命，全都听到了这个声音。
　　“未知……强大……试探……”
　　在三角体首领的命令下，越来越多的三角体士兵进入了黑雾之中。
　　目的只有一个，那就是探查这些黑雾的底细。
　　这些士兵本身就是被三角体催生出来的工具人，所以说，无论死亡多少，三角体都不会在意的，反正都是量产的东西而已。
　　但是，越来越多的三角体士兵进去之后，断开了联系，这让三角体们开始焦灼了。
　　而在比邻星的外围，在孔阳的面前，一个虚拟屏幕将这一切都呈现在了孔阳以及冷和阿追的眼前。
　　魔格加坦杰厄的强大， 超出了她们的想象。
　　尤其是见过魔格加坦杰厄的冷，原本她还以为，孔阳是让魔格加坦杰厄去屠杀三角体呢，没有想到，竟然还有这样子的手段。
　　“撒，真正的地狱，降临了。”
　　孔阳这个时候笑了，目光灼灼的看着画面影像。
　　冷和阿追都疑惑的看着孔阳，不明白孔阳这是什么意思。
　　‘刷~’
　　不过，这个时候，从黑雾之中，一只三角体士兵出来了。
　　不过，此时此刻的三角体士兵，体型发生了一些改变，如果之前是‘鳐鱼’，那么现在就是增大了好几圈的魔鬼鱼。
　　背后的尾巴上长出了一圈的尖刺，眼睛也变成了鲜红色。
　　尤其是在黑雾之中-出来之后，身上散发着与黑雾相似的黑色烟气。
　　三角体们还没有来得及震惊，就发现周围的黑雾之中-出现了一个又一个的红点，然后，一只只的三角体士兵出来了。
　　在魔格加坦杰厄的黑雾之中，这一些三角体士兵，全都被控制了，并且吸收了黑雾的黑暗能量，变成了这个样子。
　　现在的它们就类似于佐加，是魔格加坦杰厄的士兵眷属。
　　“喂~喂~，这是什么情况啊？”
　　冷瞪大了双眼，啥意思，魔格加坦杰厄还拥有控制能力？
　　“情况就是这么个情况，不用在意。”
　　“什么‘不用在意’个鬼啊，你这到底是个什么怪物。”
　　“我不是说了吗，暗之魔王兽，黑暗的支配者，所以，拥有一点小手段不是理所当然的吗？”
　　“呵呵~”
　　冷不想说话了，看着影像之中的这一幕，她已经可以确定了，三角体完蛋了，没救的那种。
　　而与此同时，在比邻星之中，三角体士兵的数量越来越多。
　　而三角体本身也就只有三千而已，并且大多都是一个控制多个的三角体士兵，现在这一些三角体全都调转了枪头，对向了自己。
　　一时之间，气氛有一些诡异和凝重。
　　‘嗷~’
　　突然在这个时候，自海洋深处，魔格加坦杰厄的声音传了上来。
　　顿时，所有的三角体士兵就像是得到了明林一样，全都对着三角体冲了过去，并且发起了攻击。
　　三角体们奋起反击，但是很可惜，这些三角体士兵现在是被魔格加坦杰厄控制的，而魔格加坦杰厄是由黑暗圆环控制的。
　　三角体最拿手的精神攻击，在这一刻直接失去了作用。
　　至于说概念压制一击袭击，根本也毫无作用，因为无论是三角体士兵还是魔格加坦杰厄，都不过是一颗棋子，一颗用来覆灭他们的棋子而已。
　　眨眼间，鲜血染红了海洋，大量的三角体开始遭受自己昔日仆从士兵的屠杀。
　　“未知……混乱……损失惨重……撤退……”
　　伴随着这一道命令的响起，所有的三角体开始从撤退，一点点的脱离了海洋，然后准备离开比邻星。
　　他们虽然连魔格加坦杰厄的面都没见到，但是就已经被打败了。
　　但是，在比邻星之外，孔阳三人早就在这里等待了。
　　“呦，初次见面，你们好啊，三角体们。”
　　孔阳看着面前的这残存下来一千出头的三角体们，笑着打了一声招呼。
　　为首的三角体首领对着孔阳就发出了一道暗能量信号，将孔阳整个扫描了一遍，轻易的就读取到了孔阳的过去和一切。
　　不过，仅仅是在这个世界的一切，因为对于自己的暗位面，孔阳从来没有在意过。
　　“神秘来客……天使朋友……敌人……斩杀……”
　　很快，断断续续的声音就传了过来，孔阳也是笑了，果然啊，三角体对于天使的仇恨，实在是太大太大了。
　　仅仅只是和天使有点关系，就会被直接列入必杀名单，更别说直接遇到天使了。
　　“不过是一群死鱼而已，连我的宠物都不是对手，灰溜溜的从自己刚刚征服的星球逃了出来，现在竟然和我大放厥词。”
　　“天使朋友……抹杀……”
　　所有的三角体全都涌了上来，并且对着孔阳就发动了攻击。
　　强大的精神冲击对着孔阳而来，而孔阳微微一笑。
　　丝毫没有防御，任由这些三角体攻击自己，甚至让他们来读取自己的信息。
　　‘轰~’
　　恍惚之间，一扇漆黑色的大门就出现在了所有三角体的面前。
　　而在这一扇大门面前，所有的三角体就宛如一只只蚂蚁一样渺小。
　　大罪之门，孔阳所持有的黑暗神器，也是孔阳最强大的神器。
　　在大罪之门上，名为‘七宗罪’的七项大罪开始闪烁，其中‘愤怒’‘傲慢’‘贪婪’‘嫉妒’的大罪光芒尤为耀眼。
　　在‘原罪’的面前，所有的生物都无法逃脱，就如同他们无法脱离自己的罪孽一样。
　　“谢谢款待！”
　　孔阳张开了大嘴，猛地一吸，所有三角体的灵魂全都飘了出来，然后落入了孔阳的嘴中。
　　原罪权柄，所有心中存在罪孽的人，都将成为孔阳的食物。
　　恢复了七宗罪的孔阳，在这个世界，已经再次登临巅峰。
　　在吞噬了所有三角体的灵魂之后，孔阳自然也知晓了三角体的一切‘秘密’，包括三角体的大本营，依旧未来的计划，乃至于未来对天使的复仇。

第四十六章 三角体事件结束！
　　在宇宙之中，一千多只三角体，突然就静止在那里不动了。
　　‘刷~’
　　冷和阿追一同开启了洞察之眼，开始‘洞悉’面前的三角体。
　　【目标已经失去了生命反应。】
　　这是两人得到的相同信息，三角体已经挂了。
　　原本还准备战斗的冷和阿追全都一阵疑惑。
　　带着一丝丝的戒备，阿追凑了上去，毕竟她拥有‘不死之身’，就算出现什么意外，她也可以复活重生。
　　因此她选择自己过去探查一下，三角体毕竟是以‘大脑开发度’闻名的生命体，谁也不知道这些家伙有什么手段。
　　经过一系列的检查之后，阿追可以肯定了，这些三角体真的都死了。
　　而与同事，在消化完所有三角体灵魂记忆的孔阳也回过了神来，通过‘读取’三角体的记忆，孔阳可以说一跃成为了这个世界最了解三角体的人了。
　　现在的三角体正处于一个高速发展的情况，斑驳蓝帝国，就是三角体现在文明的名字。
　　在这些三角体的记忆之中，在整个宇宙的不少星系星球，都已经被三角体占领。
　　并且通过脑电波控制，大肆的发展军队，继而征服更多的星球。
　　而通过加速催生出来的三角体士兵数量越来越多，自然而然的就产生了一些问题。
　　三角体和陆地上生命所处的环境不同，也就不会发生趋同进化，但是他们要解放出大脑去做和填饱肚子无关的事的话，他们首先要得有剩余产品：即多余的鱼。
　　三角体是借助大脑实现这一步的，可以解释为靠脑电波把鱼弄晕，靠脑电波吸引鱼自投罗网，方法很多，就像人类的工具很多一样。
　　在一个星球的海洋里，三角体数量非常庞大时，他们懂得如何让海里有更多的鱼：他们可以通过脑电波让星球上的营养源流入海中。
　　然后用意念促进自己的食物鱼大量排卵，日夜交配、同时选育高产鱼作为主要食物。
　　大量的三角体，外加上三角体士兵，哪怕说数量庞大，也依旧可以供给下去。
　　就这样，斑驳蓝帝国，就如同一个战争贩子一样，将一个又一个水覆盖率超过了50%的星球征服，然后继续大肆的发展。
　　而这一切努力的背后，只有一个目的，那就是建立三角体为主权的宇宙。
　　曾经的三角体在与神河体的战争之中战败了，神河体成为了宇宙的最强体质，但是这并不代表三角体认可了。
　　他们在积蓄力量，并且要比上一次更加充分，然后在一个合适的时机，掀起浪潮。
　　了解到这一切的孔阳顿时就明白了，这一个所谓的‘时机’，其实就是神圣凯莎。
　　原著之中，三角体之所以赶出来跳，就是因为神圣凯莎的落幕，正义秩序的时代结束了，新的时代即将到来。
　　而在已知宇宙，唯有神圣凯莎拥有者压倒三角体文明的智慧。
　　这就类似于‘秦始皇’，只要神圣凯莎存在，那么整个宇宙所有的野心家，乃至于有小心思的人都得老老实实的。
　　而一旦神圣凯莎陨落了，所有的妖魔鬼怪就全都跳出来了。
　　孔阳看着面前漂浮在宇宙空间的三角体，孔阳顿时笑了。
　　“阿追，你会烹饪三角体吗？”
　　“啊？”
　　“这不都是现成的食材嘛。”
　　阿追呆了呆，然后看着面前这个比自己大了几十倍的大型三角体，一时之间不知道说什么是好了。
　　你对三角体的执念就这么大吗？非得尝尝他们的味道？
　　这些可都是智慧生命体啊，你也下的去嘴？
　　孔阳可不知道阿追在想什么，三两下就把这些三角体的尸体收了起来。
　　接着讲比邻星之中的魔格加坦杰厄也收了回来。
　　至于说那一些被黑暗所侵染的三角体士兵，孔阳才不在乎，和自己又没有关系。
　　“所以，这一切就都结束了？”
　　原本还以为要进行一场大战的冷，看着已经结束的情况，有一些摸不着头脑。
　　“那你还想要怎么样？来一场大决战？”
　　“可是，别的不说，这一千多只三角体你是怎么杀死的啊？”
　　“我是七宗罪的化身，所有心生‘原罪’的生命，在我面前全部都是待宰的羔羊。”
　　“额~”
　　“傲慢、愤怒、暴食、嫉妒、贪婪、懒惰、色欲，此七宗罪，只要产生了任何一种情绪，在我的面前就没有丝毫打败我的可能性。”
　　“喂，你是怪物吗？”
　　“不，我是魔王，七宗罪化身的极恶魔王。”
　　冷不说话了，看着孔阳很是幽怨，这个家伙根本不是人，是怪物。
　　这一切的一切，到这里也就算了落下帷幕了。
　　三角体，虽然很麻烦，但这仅仅只是一只小部队而已。
　　毕竟仅仅只是征服一颗星球的小部队而已，真正的斑驳蓝帝国可是无比庞大的，更别说还有大量的殖民星球。
　　如果这所有的力量都整合到一起，哪怕是天使也得小心应对。
　　如果说三角体的敌人只有天使，那么在发展个几百上千年，就差不多可以和天使相提并论了，当然了不带高端王级战力。
　　但是三角体的敌人是整个已知宇宙的神河体，这样的话，无论是天使，恶魔，诸神，还有已知宇宙的无数文明，都是敌人。
　　在这样的情况下，三角体就显得远远鼓足，还需要时间继续发展。
　　不过，对于三角体的爆兵的发展方法，孔阳嗤之以鼻。
　　如果数量真的可以媲美质量，那么为什么这个宇宙站在顶端的是诸神，是神圣凯莎，而不是其他数量庞大的种族。
　　在真正的战争之中，唯有高端战力才是起着决定性意义的。
　　别的不说，就说烈阳文明，你发展的再强大，一个耀斑轰炸，你再多的军队也完蛋了。
　　至于说强大的三角体强者，相比已知宇宙大量的造神工程诞生出来的‘诸神’，三角体的强者就显得少太多了。
　　“好了，咱们回去吧。”
　　“嗯~”
　　“好~”
　　就这样，三人离开了比邻星，这一次的三角体事件，也算是落下了帷幕。

第四十七章 三角体美食！
　　回到了地球，孔阳就开始了一件事情，对于三角体的烹饪。
　　三角体每一个的体型都不小，尤其是三角体首领，更是相当于座小山。
　　整整一千多只三角体，对于孔阳来说，已经很足够了，至于说死在比邻星里面的三角体，孔阳直接就不要了，反正也不缺这一点。
　　在厨房之中，阿追看着面前这切好的‘鱼排’，实在是有一点不知道如何下手。
　　在孔阳的‘甜言蜜语’下，她稀里糊涂的就答应了，但是一来到厨房就反应过来了，这可是三角体啊，拥有智慧，并且只会还不低的生命体。
　　虽然不是神河体，但是，你让她去烹饪，心里多少是有一些膈应的。
　　“喂，你这个欺负阿追，是不是不好啊？”
　　在外面，冷时不时的看向厨房，同为天使，冷自然也是明白，阿志的纠结。
　　“反正也不是大事，不过是一些三角体而已。”
　　“混蛋，你还知道那是三角体啊，在凯莎女王的正义秩序之中虽然没有这种法则，但是，食用智慧生命体，这本身就不是什么好事情。”
　　“无所谓了，不过，我还是怀念希露迪和幽露达啊，如果她们在这里就好了。”
　　“嗯？希露迪？幽露达？女人？她们是谁？和你什么关系？”
　　连续的一阵质问，在男人的主权方面，每一个女人都是无比敏感的，尤其是对于爱情无比忠贞的天使来说。
　　“她们是我的侍女。”
　　“侍女？”
　　冷看着孔阳微微冷笑，
　　如果说没有和孔阳在一起，她可能还相信，但是，这个家伙对于女人的身体那么熟悉，绝对不可能是什么老实的人。
　　虽然冷一直都没有说过，但是，心中一直都有这么一根刺。
　　在自己之前，孔阳绝对还有其他的女人，并且绝对不是一两个。
　　这一方面上，任何女人都是无比敏锐的。
　　“希露迪和幽露达是我的侍女，我在我的世界，可是贵族，有两个侍女不是很正常的吗？”
　　“侍女？恐怕不止吧。”
　　“当然，既然是我的侍女，那么一切自然也都是属于我的。”
　　“哼~”
　　冷没有再说什么，但是，心中的不满是肯定的。
　　但作为天使的冷，可不会和普通的女人一样胡搅蛮缠，天使都是理性的，同样也是知性的。
　　因为真正的比较起来，自己才是那个后来的，所以，她也没有资格去要求，或者说是苛求孔阳的过去如何。
　　过去的事情已经发生了，因此，无论再怎么样，也不会改变，重要的是未来和以后。
　　“喂，除了侍女，应该还有别的吧？”
　　“我不想骗你，冷，我身边的女人，并不在少数。”
　　“果然，你就是一个渣滓呢~”
　　冷看着孔阳脸色越来越难看，但虽然这么说，但她丝毫没有离开，或者是断绝与孔阳关系的想法。
　　这就是天使对待感情的态度，一旦选择了，那么就如果前方是地狱，也会义无反顾的栽进去。
　　“没办法，谁让冷你这么诱人呢，再加上凯莎都把你许配给我了，甚至见到了我的真面目都没有离开和去举报我，你让我如何不心动啊。”
　　“哼，我可不是阿追，不会被你哄得迷迷糊糊。”
　　说是这么说，但是明显微红的脸蛋，还有那微微偏移的目光，都证实着此刻冷的心情绝对没有她表面上的这么冷静。
　　孔阳一把将冷抱在了怀中，而冷也只是象征性的反抗了一下，然后就任由孔阳做什么了。
　　因为厨房里面还有一个阿追，所以孔阳也没有太过分，就是抱着冷吃着豆腐，安抚一下这位美丽的天使姐姐。
　　“孔阳，冷姐，我尝试着的做了一些，你们尝~~~”
　　刚从厨房之中-出来，接着就看到了抱在一起的两人，而阿追的声音也一下子让冷回过了神来。
　　“抱歉，打扰你们了，我什么都没看见，你们继续。”
　　阿追对着两人这么说道，然后红着脸转身就回厨房了，显然，这个画面对阿追来说，已经算是刺-激的了。
　　而在呆了一下之后，冷一下子就挣脱了孔阳的怀抱，站起了身。
　　对此孔阳也没有在意，反正没有打算对冷做啥，就是抱一下而已。
　　“以后你给我注意一点，家里可是还有一个人呢。”
　　“好，我会注意的，以后只在房间里对你这样，好不好？”
　　“哼~”
　　轻哼了一声，冷转身就走了。
　　如果没有看到她泛红的脸蛋，她还真是挺帅气的呢。
　　“好了，阿追，你过来吧。”
　　“冷姐，你们完事了？”
　　阿追小心翼翼的露出了一个脑袋，好奇且略带激动的看向客厅之中。
　　发现孔阳和冷已经分开的时候，阿追的脸上闪过了一抹‘失望’。
　　对于男女之间的这但事情，阿追是很好奇的，虽然年龄是孔阳的几百倍，但是，本身也还是小女孩心性。
　　“你在看什么？”
　　“没什么，就是刚刚打扰了你和孔阳，有点不好意思。”
　　“行了，少说这些没用的，过来吧。”
　　“哦~”
　　阿追将一盘盘的美食端了出来，都是用三角体烹饪出来的。
　　烧菜，煎肉，还有一碗汤。
　　也算是阿追的一种尝试，想要看看三角体怎么吃才好。
　　在饭桌上，阿追和冷看着面前的三个菜，全都没有动筷子，因为说，心理上的原因，不是那么容易跨越的。
　　孔阳是满不在乎，夹起了一块肉，接着就送到了嘴里。
　　也是去过好几个世界了，吃过的美食也不少，三角体的肉，说实话，味道真的很不错。
　　“阿追，你的手艺真不错。”
　　“你喜欢就好。”
　　看到孔阳喜欢，阿追也是笑了，自己做的菜孔阳喜欢吃，这对她来说就是最大的动力。
　　一旁的冷叹了一口气，她算是彻底的看透了，孔阳这个家伙，绝对知道阿追对他有好感，但他丝毫没有既觉得想法。
　　这个家伙就是想要吧阿追也拿下，男人，都是贪婪的。
　　至于说阿追，这个傻孩子，被人卖了还给人数钱呢。

第四十八章 纠结的鹤熙！
　　天使文明·梅洛天庭·天使之城......
　　凯莎这一边也接到了阿追和冷一起上传过来的信息。
　　其中阿追还将三角体所有的信息情报，加上孔阳斩杀三角体的过程，全都传输给了凯莎。
　　看着孔阳‘大发神威’的这一幕，凯莎微微眯起了双眼。
　　整整一千多只三角体，尤其是还有一个明显与神圣双翼是一个级别的三角体首领，这么多的三角体，竟然被孔阳毫无任何前兆的一起秒杀了，这实在是太不可思议了。
　　作为曾经和三角体进行过形体战争的凯莎很清楚，三角体的强大就是在无法预测的精神攻击方面。
　　一两个三角体还可能不成气候，但是，数量一多，多有的攻击聚集到一起，那威力绝对是不可估量的。
　　哪怕说是她自己，当初在战场上，一开始也是吃了不少亏，也是后来才想出对策的。
　　并且，在形体战争之中，陨落的天使可不在少数，其中大量都是从天宫时代走出来的老人。
　　好不夸张的说，这一千多只三角体一起发起攻击，无论是彦还是其他人，都不可能承受的住，但是孔阳根本毫发无损。
　　并且，看这个样子，在一阵风平浪静之中，所有的三角体全都死了。
　　这让凯莎只想出了一个可能，那就是孔阳拥有和三角体相似的攻击方式，并且比三角体还要可怕，一击既秒杀了一千多的三角体。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这时，一阵脚步声响起，凯莎看了一眼，鹤熙又来了。
　　自从孔阳离开之后，鹤熙可谓是三天两头就来自己这里一趟，和之前隐居的鹤熙截然不同。
　　当初的鹤熙可是足不出户的，有什么事情都得是自己去找她，现在好了，她一天天的没事就往这里跑。
　　“来了？”
　　“嗯~”
　　鹤熙很熟悉的就坐在了凯莎对面的位置，在另外一旁，还有一张椅子。
　　这三把椅子形成了三角交错的样子，是的，这三个位置，曾经就是属于凯莎，鹤熙，还有凉冰三个人的位置。
　　但是现在凉冰已经不在了，但是，这一把椅子，凯莎一直都没有撤去，一直留到现在。
　　“又怎么了？”
　　看到凯莎竟然一直盯着面前，她就知道，绝对是有什么事情。
　　“还是孔阳。”
　　“嗯？他怎么了？”
　　鹤熙的身为微微一颤，显然，自从冷对孔阳宣誓之后，对于孔阳的事情，鹤熙都会很敏感。
　　每一次这都让凯莎微微叹息，曾经的你选择放弃，现在的你终究还是后悔了。
　　“之前在赤乌恒星系周围的比邻星发现了三角体的踪迹，彦和阿追去调查，然后被三角体袭击了，差一点就下线。”
　　“这么严重？”
　　下线，从天使网络之中下线，而这样的可能性只有一个，那就是死亡。
　　天使文明的神圣左翼护卫，竟然差一点被三角体袭击而亡，这可不是小事情。
　　尤其是对于凯莎来说，神圣双翼就是她的左膀右臂，如果要是被一个早就在不知道多少年前的失败者斩去一臂，这就算是打‘神圣凯莎’的脸了。
　　“不过最后被冷出面解决了。”
　　“冷？”
　　这不该鹤熙怀疑，毕竟冷的实力可是与彦相差无几，甚至还差了一点的，冷一个人能够击败连彦都不是对手的三角体？
　　“没错，就是冷，她使用了孔阳的黑暗圆环，根据彦所说，是上古神灵·奥恩的力量。”
　　“这样啊~”
　　这一下子，鹤熙酸了，曾经的自己梦寐以求的东西，现在一个护卫天使竟然拥有了。
　　黑暗圆环啊，可以融合高在天使基因，甚至连上古神灵都可以解析并且改造，这样的武器，绝对是不可估量的价值。
　　现在这样一个东西，孔阳竟然愿意交给冷，这同样也是说明了一件事情，那就是两人的关系。
　　“再有就是不久前，三角体派遣了三千军队，前往了比邻星，将其占有。”
　　“嗯？强行征服弱小的文明星球，这违反了正义秩序。”
　　“不过现在也都解决了。”
　　“又是孔阳？”
　　“没错，冷和阿追带他去了比邻星，所有的三角体，全都被他解决了。”
　　“三千三角体啊，他一个人都解决了？”
　　“嗯，甚至在宇宙空间，一个人完好无损的抗住了一千多三角体的共同攻击，甚至还眨眼间全都反杀了。”
　　听到凯莎的话，鹤熙顿时被震惊了，毫发无损的抗住了一千多三角体的攻击， 之后还全都反杀了？
　　这究竟是什么怪物啊，她忍不住的这么想到。
　　这不怪她这么想啊，三角体的攻击方式与神河体不同，偏向精神意志方面的冲击。
　　哪怕是她，面对一千多三角体的同时攻击，也不可能毫发无损的，肯定会受到一些冲击。
　　“所以，他现在又变强了？”
　　“估计是的，而且，我一直在怀疑一件事情。”
　　“什么？”
　　“他实力提升的过程，并不是变强，而是恢复。”
　　“你的意思是，孔阳原本就很强大，但是失去了力量，现在快速提升的实力，是在恢复曾经的力量？”
　　“没错。”
　　鹤熙听到凯莎的这个说法，心中也有一些赞同的。
　　昔日在天使山谷之中的时候，孔阳不止一次的和她说过，他是在他的那个地方最强的。
　　当时的鹤熙只以为孔阳的‘世界’就只是一个偏远小星球而已，现在看来，这事情恐怕没有这么简单啊。
　　“那你接下来打算怎么做？”
　　“什么都不做。”
　　“哈？”
　　“现在阿追不是在他那里嘛，就让阿追也留在那里就可以了。”
　　“喂，你想要做什么？”
　　“没什么，就是拉拢一个强者。”
　　“孔阳现在可是冷的男神了，你还让阿追留下，你想要做什么？”
　　“不是我想要做什么，而是阿追她本身就开始春心萌动了，再加上这几千年来，她也跟着彦东奔西跑的，也该休息一下了。”
　　“连阿追也~~~”
　　剩下的话鹤熙没有说出口，但是，凯莎也明白她的意思。

第四十九章 天使彦来了！
　　看着对面的鹤熙，凯莎也是微微叹了一口气。
　　尤其是现在的鹤熙，明显脸上已经开始有‘后悔’的情绪了。
　　当初在那么做的时候，她就不止一次的询问过鹤熙，但是得到的都是她肯定的答案。
　　但这才过去了多久啊，这就已经开始动摇了。
　　不仅如此，现在连阿追都已经也有这个趋势了，而鹤熙依旧还在钻牛角尖。
　　“行了，如果后悔的话，就去见见他吧。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　“一味的逃避并不能解决问题，无论是当初还是现在。”
　　昔日的鹤熙因为一时心软，所以放了苏玛利，在这这么长的时间之中，因为这一时的心慈手软，造成了不知道多少的悲剧。
　　与之相对的，在这之后，因为一点点的间隙，两个人竟然就分道扬镳了。
　　并且还主动让凯莎将冷许配给孔阳，为的就是斩断自己的念想。
　　现在一切都是按照她的预期这么发展的，但是结果却与鹤熙所预想的截然相反。
　　感情这个东西，可不会因为这种事情就消失，不然的话，那也不是感情了，恰恰相反，正是因为爱而不得，所以才更加的深刻。
　　“她现在可是冷那个小家伙的男神了，我去做什么。”
　　最终的最终，鹤熙依旧没有放开，说完这句话之后就离开了。
　　看着鹤熙的背影，凯莎也是叹了一口气，感情这种东西，谁都说不准的。
　　“不过，一个冷，加上阿追，还有一个摇摆不定的鹤熙，孔阳，你究竟有什么魅力啊。”
　　对于阿追也对孔阳春心萌动，这是她没有想到的。
　　这么多年来，她也遇到过一些优秀的男神，想要许配给阿追，但是都被阿追拒绝了。
　　基因数据的匹配，是大多数的天使都相信的，因为这是神圣凯莎的选择，自然也就是她们的选择。
　　但是凯莎从来没有强制过任何一个天使，如果她们不愿意，那么凯莎也不会强行乱点鸳鸯谱。
　　现在在天使文明，大量的退役天使，也都是孤身一人，甚至是，这一生，都不会寻找伴侣，这就是天使，如果没有真正的合适人选，宁愿不要。
　　不过当然了，大多数的新生代天使，将凯莎奉为神灵，视为信仰。
　　凯莎给她们选择的男神，她们都会选择。
　　而阿追，恰恰就是这为数不多的‘拒绝’人员之一。
　　因为备受偏爱，还是团宠，阿追的体内有着鹤熙与凯莎一同研究的特殊‘次生物引擎’，可以无数的重生复活。
　　现在阿追春心萌动，但是目标却是冷的男神，这让她都有一些不知道该笑还是无奈。
　　至于说对于孔阳，凯莎从一开始就保持着‘交好’的选择，尤其是现在孔阳还成为了天使的女婿，成为了冷的男神。
　　“算了，等一下让彦去看一下吧。”
　　凯莎也是叹了一口气，两名高阶天使共侍一夫，虽然没有明令禁止的规则，但是，追寻‘真爱’的天使，这样的伴侣关系，绝对是与天使的信念不符的。
　　---------------------------------区域的分割线---------------------------------
　　赤乌恒星系·地球星·华夏.....
　　在房间之中，孔阳继续的融合魔力与暗能量。
　　至于说阿追和冷，已经出去了，隐去了翅膀，换上了这里的服饰，并且在身上加了一层‘暗示’，让她们不会被人发觉和瞩目。
　　毕竟天使的美貌，无论在什么文明，那都是女神级别的，尤其是在和这个时代。
　　在华夏的古代， 女人的地位是绝对在男人之下的，两个如此貌美如花的美女在外闲逛，绝对会备受瞩目。
　　因此为了避免麻烦和一些乱七八糟的东西，她们选择了用‘暗示’，让他们无视自己。
　　阿追也一点点的习惯了这里的生活，每天变着花样的为孔阳烹饪美食，然后就是和冷一起出去到处游玩。
　　因为是天使，距离什么的也不会成为她们眼中的问题，哪怕是去其他城池，乃至于皇宫内院，对于她们来说也和玩一样。
　　就这样，时间就是这么不知足不觉中过去了。
　　时间来到了一个月后....
　　在房间之中，孔阳呼出了一口浊气，眼中闪过了一抹精光。
　　又是这一个月的时间，魔力与暗能量的融合度有增加了一大截，虽然依旧还是遥遥无期，但是，已经算是又告一段落了。
　　‘轰~’
　　就在孔阳准备叫阿追做顿好的，好好庆祝一下的时候，院子里再一次的传来了一声撞击声。
　　这顿时让孔阳叹了一口气，通过窗户看向外面，一道倩影正站在院子里。
　　银白色的铠甲，红色的小短裙，雪白的大长腿，金色的头发，又是一名天使。
　　孔阳走了出去，看着院子里的大坑，顿时无语了。
　　天使都是有什么癖好吗？
　　都喜欢在人家院子里砸出一个坑来？
　　冷是这个样~
　　阿追是这个样~
　　现在面前这个彦也是这个样~
　　“呦，我们又见面了，孔阳。”
　　彦看着孔阳笑着说道，并且在她的目光之中，带有着一丝丝的戒备。
　　孔阳来历神秘，并且拥有着远远超越她的实力，这又不得她不怀疑。
　　“彦，也不算是好久不见，一个多月而已。”
　　“你还真是没意思啊，真不知道是怎么把冷骗到手的。”
　　“不，她是送货上门。”
　　“哈哈哈，如果让冷听到，那你可就麻烦了。”
　　“没事，我会在晚上好好解释的。”
　　“晚上？恐怕是在床~上~吧。”
　　“是啊，男女之间，解决误会的最好方法，就是进入他的身体，不是嘛？”
　　“额~”
　　彦顿时不说话了，她这个‘老司姬’，仅仅只是理论，可从未有过实践啊。
　　和孔阳这个真正的‘老司机’相比，她就差太远了。
　　别的不说，一些真正的‘荤’段子，彦根本就接不上来，这是段位问题。

第五十章 冷：彦，我也不是不可以让你做小！
　　‘咳咳~’
　　稍微咳嗽了一下，彦选择了不去接话。
　　在周围看了一圈，发现没有冷和阿追的身影，这让彦一阵疑惑不解。
　　“冷和阿追呢？”
　　“出去玩乐。”
　　“出去玩？”
　　“没错，冷带着阿追出去逛的了。”
　　“去哪儿了？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“我怎么知道啊，她们有没有告诉我。”
　　“我真怀疑，你是不是冷的男神。”
　　“不，我是她的男人。”
　　彦直接犯了一个白眼，她已经不想理会这个男人了，根本不会聊天。
　　自己一个天使美女和你说话，你这三句就噎死一个人，是故意的结束话题吧。
　　孔阳看着彦，心中也有一些小想法的。
　　曾几何时，孔阳也算是‘彦厨’，一句‘银河以北，吾彦最美；银河以南，为彦而燃’的口号也是喊得震天响。
　　但是后来在鹤熙出场之后，顿时孔阳就叛逃了。
　　金发和银发，孔阳还是更加喜欢银发，虽然金发也很好，但是，在个人方面，孔阳选择了后者。
　　现在自己和鹤熙也差不多没戏了，所以，昔日对彦的想法，也开始一点点滋生了。
　　“嗯？你看我做什么？”
　　“长得好看还不让人看了？”
　　“哦？怎么，对彦的身体感兴趣吗？如果你愿意抛弃冷，投入彦大人的怀抱，这也不是不可以啊。”
　　‘刷~’
　　孔阳还没有来得及说什么，一把烈焰之剑直接从天而降，奔着彦的面门而来。
　　‘铛~’
　　彦也是第一时间拿出了烈焰之剑，挡下了这一击，并且将烈焰之剑击退。
　　“彦，你这个混蛋，竟然敢和我抢男人。”
　　天空上，冷满脸的寒霜。
　　好家伙，她直呼好家伙啊。
　　自己只是出去了一趟，彦竟然找上门来抢男人了。
　　孔阳也不是什么坐怀不乱柳下惠啊，在自己之前，她就有很多‘姐姐’，现在甚至连阿追都有发展成自己妹妹的趋势。
　　这也就算了，阿追的话，冷也就默认了，如果孔阳可以搞定的话。
　　但是彦，唯有这个混蛋，她绝对不认可。
　　“冷，现在都找了男神，怎么脾气还是这么暴躁，小心把男神给吓跑了，这可就得不偿失了。”
　　“看我不撕了你的嘴，彦。”
　　冷直接提剑就冲了过去，彦也是微微一笑，直接就迎了上去。
　　被冷突然袭击，烈焰之剑直奔面本，彦的心情也是很差啊。
　　两名高阶天使，就这么在天空上战斗了起来，孔阳直接将周围全都笼罩在了结界之中，无论里面发生什么，外面都不会有丝毫的影响。
　　战斗之中的两人是没有发现端倪啊，但是阿追发现了，这个能力是她从未见过的。
　　“走吧，阿追，我饿了，咱们进去做点饭吃。”
　　“好，我这就去准备。”
　　现在的高阶天使·阿追，已经沦为孔阳的小厨娘了。
　　明明到了孔阳这个层次，已经不需要吃饭了，但是只要孔阳说饿了，她就会给孔阳准备吃的，就像是一个听话的小媳妇。
　　至于说彦和冷之间的战斗，两个人全都死毫不在意。
　　这两个人之间，绝对是欢喜冤家的冤家对头，虽然相互看不过眼，但是，乃是会把握尺寸的。
　　至于说阿追，早就习惯了两个人之间的这个事情了。
　　在天使之城的时候，一旦遇到，两个人绝对会相互冷嘲热讽，然后上升到一定程度，就会大打出手。
　　训练场之中的对战场地，她们两个可是常客，三天一小打，五天一大打。
　　但是恰恰两个人的实力差距还很小，冷的整体实力略微在彦之上，毕竟她比彦的资历要打那么一点，但也很有限。
　　而彦呢，体内有着雷霆基因，可以操纵雷霆之力。
　　在这样的情况下，一些不足就被弥补了，甚至也是因此，在战斗之中，占据上风的通常都是彦，最后胜出的也大多都是彦。
　　这也是冷和彦之间的矛盾的关键，明明自己比她优秀，就因为一个雷霆基因，自己就败了。
　　这就是冷心中最大的芥蒂，明明我更优秀，但是我就是不如彦，就是差一份基因。
　　不过，这是之前了，在与孔阳建立了‘能源沟通’之后，冷的实力也在快速的提升着。
　　名为‘色-欲’的原罪，在这之中起到了重大的作用。
　　‘铛~’
　　两人的烈焰之剑碰撞到了一起，强大的暗能量开始在天空之上积聚。
　　“冷，你的实力怎么一下子提升了这么多。”
　　彦有一些惊讶的看着冷，到了她们这个级别，想要提升一点点都是千难万难的。
　　在这个世界，基因决定了一切，基因的强度，就等同了未来的上限。
　　冷的基因仅仅只是三代天使基因而已，自己的体内可是还有雷霆基因，按理来说，冷的成长速度，是绝对不可能快速的超越自己的，这不合理。
　　“没办法，彦，谁让我找了一个完美的男人呢。”
　　“是因为他嘛？”
　　在彦的脑海之中，一下子浮现起了孔阳的身影。
　　一次又一次的让她为之震惊，尤其是不久前，冷都可以使用那个黑暗圆环的力量，击败了差一点导致她阴沟里翻船的三角体。
　　“怎么，羡慕了？如果你把姿态放低一点，叫我一声‘姐姐’，让你给我家孔阳做个小，那也不是不可以啊。”
　　“冷，怎么几天不见，你竟然变成了这副模样，还做小？你也太把他当回事了吧。”
　　“彦，不要死鸭子嘴硬了，你我都明白，我的男人，哪怕是凯莎女王都很在意，不然也不会把我许配给他。”
　　“……………………”
　　彦沉默了，因为她知道，这是事实。
　　按理来说，孔阳这种来历神秘，并且不知底细的人，是不可能成为天使的伴侣的。
　　但孔阳就是成了，并且还是凯莎亲自许配的，而且时间还恰恰就是孔阳离开了梅洛天庭之后，这里面的因果关系，就很男耐人寻味了。
　　‘铛~’
　　“而且，彦，现在的我，已经超越你了。”
　　说着冷的攻势瞬间就上升了一个档次，一时之间，彦都有一些招架不住。

第五十一章 冷的胜利！
　　在一次次的碰撞之中，势均力敌一点点的被打破。
　　‘铛~’
　　恍然间，冷对着彦展出了一剑，彦直接剑迎了上去。
　　两把烈焰之剑碰撞到一起，顿时掀起了一阵飓风，吹得两人的红色小短裙在不断的晃动。
　　‘砰~’
　　僵持了没多久，冷的力量顿时增加了一大截，直接将彦给击飞了出去。
　　彦见状有一些惊讶和一丝丝的不敢相信，这才过去多久啊，在力量上冷竟然超越自己了？这究竟是怎么做到的？
　　“烈焰冲击~”
　　“烈焰冲击~”
　　烈焰之剑的使用方法，引起烈焰之剑的力量，形成散发着足以瞬间气化钢铁的烈焰攻击。
　　‘轰隆~’
　　在天空之上，两个人的战斗发出了剧烈的爆炸。
　　“呼~呼~呼~”
　　“哈~哈~哈~”
　　在半空之上，冷和彦两个人相对对视着，这一次的战斗已经差不多落下帷幕了，与以往不同，这一次占据上风的是冷。
　　“雷霆能量！”
　　彦大喊了一声，狂暴的雷霆顿时从天而降，想着冷奔流而去。
　　“现在的我可不是以前的我了，彦！”
　　‘嘭~’
　　强大的暗能量随之涌动，烈焰之剑散发出了炙热的火光，在雷霆落下之际，直接将雷霆击溃，原因也是很简单，冷的力量，已经超越雷霆了。
　　这一次的战斗，也就到此为止了，天使与天使的战斗，一般都是点到为止。
　　都是自己人，如果打出真火就不好了。
　　“冷姐，你赢了。”
　　在冷和彦落地之后，阿朱走了过来说道。
　　显然，对于冷的胜利，无论是阿追还是彦，都有一些感到不可思议。
　　唯有冷知道，这和自己的努力没什么关系，完全是因为孔阳的关系，每一次建立‘能源沟通’之后，自己的实力就会提升一些。
　　原本她还有一些怀疑，现在自己确确实实的战胜了彦，证明了这一切都是真的。
　　而与冷的高兴和冷傲不同，一旁的彦多多少少是有一些心里不舒服的。
　　明明一直都是自己获胜，自己总是比冷强大，哪怕只有一点点，现在冷竟然一下子变强了这么多，反而是自己败了，这让她有一些不满。
　　这个时候看到孔阳也过来了，彦的眼中闪过了一抹精光。
　　自己来到这里的目的只有一个，那就是尽可能的从孔阳那里，了解一下他的事情，包括他的力量，还有过去。
　　“对了，彦姐，你怎么突然来地球了？”
　　“因为凯莎女王的命令。”
　　“凯莎女王的命令？”
　　“没错，三角体的事情，让凯莎女王很不满，所以让我来调查一下。”
　　说到这里，彦看向了孔阳，因为摧毁三角体大军的是孔阳，现在三角体都没了，她想要调查也没任何线索了。
　　“安心，现在的三角体还在发展之中，想要成为气候，至少需要五千年。”
　　“五千年？你可以确定吗？”
　　“额，并不确定，不过，至少是三千年以内，他们闹不出什么乱子。”
　　不过，说这句话的时候，孔阳自己心里也不相信。
　　主要凯莎没有陨落，那么三角体就永远只能呆在暗中搞动作，但是，如果说凯莎陨落了，那么完蛋了，三角体将会开始重新出山。
　　在这个宇宙，在这个世界，凯莎就是一根定海神针，只要她在，这个宇宙就乱不了。
　　不过很可惜，凯莎已经累了，从当初的带领女性天使反抗男性天使，再到决定一切的怒海之战，之后的形体战争，再到四次与恶魔的星云级战争。
　　整整数万年了，凯莎累了，尤其是现在偌大的天使文明，本质上都是她一个人苦苦支撑。
　　这是好事，也是坏事啊，因为她已经成为了天使的信仰，让天使变成了绝对的集权统治个，包括正义秩序也是如此。
　　因此，她也不知道，这一份正义，究竟是她凯莎的正义，还是天使的正义。
　　所以在原著之中，被卡尔和莫甘娜算计的时候，她没有丝毫逃走的打算，反而是情愿赴死。
　　目的只有一个，那就是让天使文明破后而立，浴火重生。
　　从失去了自己之后的混乱，再到重新的恢复过来，让‘正义’可以继续在宇宙之中流传下去。
　　至于她，这就可以好好休息一下了。
　　“喂，你在想什么？”
　　看到愣神的孔阳，彦有一些不满，我和你说话呢，你咋还走神了。
　　“没什么，就是想到了一些事情。”
　　“哼~”
　　冷哼了一声，彦看向了一旁的阿追。
　　自己的这个小跟班，现在也抛弃自己了，成为了别人的小跟班。
　　尤其是看着阿追现在脸上的表情，让她都有一些怀疑，她现在是不是选择了冷。
　　“彦姐，我做了一点吃的，你要不要吃一点？”
　　“嗯？这个是~”
　　看着盘子里的东西，彦顿时感到有一些眼熟，但是就是想不起来是啥。
　　孔阳也是没有在意彦在想什么，从阿追手里接过了一个盘子，自己一个人倘若无人的吃了起来。
　　“喂，等一下啊，这些东西，不会是三角体吗？”
　　看着在那里大快朵颐的孔阳，彦顿时感觉一阵不舒服，好家伙，这还是真的直呼好家伙啊，直接吃三角体？
　　虽然他们不是神河体，但是智慧程度已经媲美，甚至超越了大部分天使了。
　　这样的生命体，你竟然直接吃？
　　彦有一些不敢相信。
　　“味道挺好的，你要不尝尝？”
　　孔阳将面前的盘子递给了彦，想要让她尝一下。
　　“不用了，谢谢。”
　　彦捂住了嘴，另一只手把盘子推了回去。
　　很抱歉，她享受不来。
　　接着彦用‘疑惑’的目光看向了冷，冷也是摊了摊手，表示自己也没办法。
　　至于说阿追，现在已经完全的成为了孔阳的小厨娘了，孔阳的这些菜都是她亲手烹饪的，更不用说劝阻他了。
　　看到这一切的彦有一些疑惑，孔阳究竟有什么魅力，竟然让两名天使都为之倾心。
　　是的，两名天使，彦虽然没有任何实战经验，但也是一眼就看了出来，阿追对孔阳春心萌动了。

第五十二章 两千年后！
　　天使彦的到来，并没有打破这里的宁静，反而是起到了一些有意思的变化。
　　因为多年的争斗，冷和彦一凑到一起，两个人之间就是相互较劲。
　　阿追和孔阳两个人就是看客，静静地注视着这一切。
　　不过，这一天晚上，孔阳抱着怀中的冷，想要告诉她一件事情。
　　“冷，等过几天，你和阿追就陪着彦先回梅洛天庭吧。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我打算整理一下自己的力量，可能需要很长的一段时间。”
　　“那我陪着你啊。”
　　“就是有你陪着，我才静不下心来，你对自己的魅力没有数吗？”
　　“哼~”
　　听到孔阳这么说，冷冷哼了一声，但是心中还是很欢喜的。
　　没有哪个女人不喜欢自己的男人迷恋自己的身体的，如果不没有，那么就证明你不喜欢你的男人。
　　“要多久？”
　　“不知道，可能一年，也可能十年，甚至是百年，不过安心，不会太久的。”
　　“好吧，既然你已经决定了。”
　　注视着孔阳，犹豫了一会儿，她选择了遵循孔阳的意思。
　　已经在不知不觉中，孔阳成为了冷生命中不可缺少的一部分，而且，在与孔阳之间，她也会站在孔阳的角度上思考。
　　一夜无话，一直到了第二天一大早。
　　天使彦，天使冷，天使追，三名强大美丽的天使站在院子里，犹如一道美丽的风景线。
　　“孔阳，你真的要冷姐回梅洛天庭吗？”
　　“我可是要好好的提升一下自己的力量，如果冷留在这里，我可是一点都静不下心来啊，一天天的，早晚都会营养不良的。”
　　开口就是一个一辆并非前往幼儿园的车，而彦和阿追都脸色一红，不禁白了孔阳一眼。
　　作为天使，她们的感官本就是极为敏锐的，再加上这里的房子隔音效果几乎也就仅有那么一点，这也就造成了，冷晚上开的演唱会，她们都是听众。
　　尤其是彦来了之后，冷根本那就是故意给她听的，谁让她有男神，而彦没有呢。
　　“冷，这个给你吧。”
　　说着孔阳将黑暗圆环和两张卡牌交给了冷，一张是奥恩的，一张是魔格加坦杰厄的。
　　冷也没有矫情，直接就收下了，自从宣誓的那一刻，两个人就是不可分割的一体了，所以，在这方面的事情，她不会矫情。
　　一旁的彦看着眼中闪过了一抹羡慕，这样自己的东西，一个男人如此放心的交给一个女人，这其中代表的意义不言而喻。
　　阿追也是差不多，对于孔阳和冷之间的感情和新人，她也很羡慕。
　　不过，她自己根本没有发现，自己的心中，还有着一丝丝的‘妒忌’，为什么站在那里的不是自己，而是冷。
　　“好了，你们走了，我才能静下心来。”
　　“哼，最好是这样，如果让我知道在我离开后，你乱搞，小心你的下面。”
　　“我知道了，别激动，别拿你后半辈子的幸福开玩笑。”
　　“哼~”
　　哼了一声，冷接着就展开了天使之翼，向着天空飞去，彦和阿追见状也都紧随其后，一前一后的离开了这里。
　　待到所有人都走了，孔阳也是整理了一下心情，准备开始‘闭关’了。
　　来到了房间之中，缓缓闭上了双眼，开始了自己的‘工程’。
　　体内的魔力与暗能量开始一点点的融合起来。
　　在这个过程之中，孔阳也会一点点的吸收这颗星球上孕育出来的负面之力，这一些力量都转化为了魔力与暗能量。
　　所以说，这个过程时分的浩瀚，根本不是一天两天可以完成的。
　　就这样，孔阳进入了‘入定’的状态。
　　时间开始一点点的过去，一个月，一年，十年，百年...
　　孔阳没有停下的趋势，在这个过程之中，冷，彦，阿追等人不止一次的回来看望过，但是每一次都是失望而归。
　　因为孔阳没有醒来，这其中，尤其是冷最不好受。
　　与孔阳确定关系才一个来月不到两个月，孔阳就闭关了百年，这可是蜜月期都没过去啊。
　　这也就造成了冷的心情变得极差，在外出任务的时候，越来越暴躁，一言不合就直接开打，再加上有黑暗圆环和魔格加坦杰厄的卡牌，几乎是在宇宙中横行无阻的。
　　至于说孔阳这一边，其实，能量的融合，早就在第十个年头的时候就完成了。
　　剩下的九十年，孔阳都是处于一个很奇妙的状态。
　　就如同是大脑放空，孔阳变成了全知全能一样，开始接受这个世界的一切信息，这种感觉很是奇妙，让孔阳根本忘却了时间的流失。
　　-------------------------时间跨越的分割线----------------------------
　　就这样，时间就来到了一千九百年后…………
　　地球也从混乱的古代，本来到了核前文明的文明程度。
　　‘咔~’
　　在一个漆黑的洞穴之中，一阵破碎的声音响起。
　　这一个存在了两千年的‘雕像’出现了一到裂缝，紧接着，以肉眼可见的，这个裂缝开始不断的破碎。
　　‘咔嚓~’
　　碎片破碎了一地，在里面的孔阳缓缓的睁开了双眼。
　　时隔两千年，孔阳终于醒了过来。
　　此时此刻，孔阳的实力已经臻至这个世界的极限了。
　　魔力与暗能量已经完美的融为了一体，化作了可以驱动一切的‘能量’，并且无论是王之财宝的宝具，还是与小世界之间，都已经恢复了联系。
　　现在的孔阳可以说是，整整闭关两千年，然后屹立于顶端。
　　此时此刻的孔阳，和这个宇宙之间，产生了一丝丝微妙的联系，这种联系很奇妙。
　　好不夸张的说，孔阳已经可以称之为‘宇宙之子’了，两千年的时间，让孔阳在宇宙之中‘遨游’了整整两千年。
　　此刻的孔阳只需要身处于宇宙之中，就可以直接吸收宇宙空间的能量。
　　哪怕是在星球上，孔阳依旧可以直接吸收宇宙能量。

第五十三章 找到真男人的苏小狸！
　　站起身，伸了一个懒腰，换上了一身新的衣服，孔阳准备出去看看了。
　　‘刷~’
　　孔阳的身影一闪，直接就出现在了外面。
　　现在孔阳所处的这个地方，是一个深山之中。
　　两千年，沧海桑田，昔日的一个偏远山村，早就已经没有了人烟，变成了一片荒村。
　　在多年后的物是人非，这里已经回归了大自然最原始的面貌。
　　【姓名：孔阳 】
　　【等级：九阶（破格） 】
　　【权柄：魔王权柄、原罪权柄 】
　　【血脉：魔神血脉 】
　　【天赋：黑暗之力 】
　　【魔力：龙之遗影、燚炎 】
　　【技能：魔神化、鬼影召唤、全反击、绝缘之爪、宏伟十字架、天赐武艺、黑虚闪、大螺旋轮虞、三色霸气、月牙天冲、黑棺、闪烁 】
　　【装备：大罪之门、蛇心剑、戒律之锁、失落厄灾、从云切、阎魔、村雨、阐释者 】
　　【宝具：王之财宝、全知全能之星 】
　　【奇物：微型小世界、魔神棋子 】
　　【物品：黑暗圆环、魔王兽卡牌*6、仙豆*100 】
　　【抽卡：无 】
　　九阶破格，也就是超越了九阶巅峰，无限接近更高层次的实力了。
　　虽然说如果孔阳醒着，两千年可以做的事情很多，实力也绝对不会把这差，但是，一切都过去了。
　　“喂，你是谁啊，你刚刚是怎么出现在这里的？”
　　就在孔阳思考，要不要联系冷的时候，一个声音在不远处响起。
　　孔阳回头一看，好家伙，是一个极为漂亮的妹子，头上还有这一对耳朵，虽然她带着发箍，但是孔阳看得出来，这是真的，不是头饰。
　　而她的手中拿着一个手机，应该是在做直播。
　　‘嗡~’
　　‘砰~’
　　孔阳可不想自己成为什么网红，微微释放出了一丝丝的能量，直接摧毁了这一部手机。
　　“啊！我的手机！我的直播！我的流量！我的钱啊！”
　　妹子顿时欲哭无泪的看着地上的手机残骸，而她手中的自-拍杆也因为手机的爆炸，炸坏了。
　　看到如此伤心的妹子，孔阳顿时也有一些不好意思，一下子就弄坏了人家妹子的手机，多多少少是有一些不地道。
　　“这个给你吧，当做是你的赔偿。”
　　‘刷~’
　　一块金砖从虚空之中掉落了出来，就这么落在了她的面前。
　　这一下子，原本还欲哭无泪的妹子，眼泪还没擦干，脸色就呆滞住了。
　　这一大块是什么？金子吗？不可能吧，谁家败家子带着金砖到处跑啊。
　　下意识拿了起来，试了一下，沉甸甸的，但是是不是金子，她也不知道，不过，不知为何，她心中有个声音告诉她，这是真的，并且，面前这个男人是大腿。
　　“大佬，你是神仙吗？”
　　没头没脑的，她也不知道为什么，嘴里就冒出来了这么一句话。
　　孔阳也是一头黑线的看着这个女人。
　　“我叫孔阳，可不是什么神仙，我可不是什么好人，我是魔王。”
　　“好帅啊~”
　　看着此刻高冷的孔阳，她的眼中闪烁着小星星。
　　至于说那个什么‘魔王’，她直接就无视了，长得帅，有钱，还会飞，应该是隐藏大佬，这样的人，简直就是超级潜力股啊。
　　而孔阳看着面前这个目光明显开始变化，甚至变得像是看点‘猎物’一样。
　　“帅哥，你觉得我美吗？”
　　她对着孔阳摆出了一个妩媚的姿势，一股魅惑的力量从她的身上散发了出来。
　　只不过，就她的这一点点魅惑，别说作为色-欲化身的孔阳了，就连在欧拉丽的芙蕾雅，都比她强大了不知道多少倍。
　　就这样，直接无视了对方的魅惑，孔阳用看‘傻子’一样的表情看着她。
　　这让她的脸色顿时僵住了，接着就是一阵激动，终于，自己梦寐以求的真男人出现了，一个不会被自己所魅惑的男人，一个大佬级的人物。
　　我叫苏小狸，母亲是个小三，从来没有见过自己的父亲。
　　我有一个秘密，那就是我的家族，世世代代都是ji-nv小三，传女不传男，因为从来没有男孩在我们家诞生过。
　　我拥有着让所有套魅惑任何男人的魔力，但是这并不是我想要的。
　　每一个男人都是一样的，看到我的时候，眼中都是充斥着欲望，他们想要占有我的身体，除此之外，没有其他。
　　但是在今天，我找到了一个伟岸的真男人，他很强大，很俊美，也很高冷。
　　他无视了我的魅惑，甚至说对我丝毫不在意，但我真的好激动，这样的男人，不正是我梦寐以求的男人嘛。
　　孔阳也是开启了洞察之眼，直接将整个地球上上下下扫描了一遍。
　　好家伙，这一下子就直接到了剧情开始了？
　　还真是山中无岁月啊，一下子就是两千年的沧海桑田。
　　这让孔阳有一些唏嘘，原本才不到三十岁，就是闭关了一次，稀里糊涂的就成了两千多岁的老妖怪，这个过度也太大了。
　　“那个，男神，我叫苏小狸，你叫什么名字啊？”
　　这时，苏小狸目光火热的看着孔阳，强按下心头的激动，怯生生的度着孔阳说道。
　　在直播的时候，她根本不需要去mai-rou，只需要漏出这样的表情，所有的男人都是像是疯了一样的给自己刷礼物，连魅惑都不需要使用。
　　“你叫苏小狸？”
　　孔阳看着对方，眼中闪过了一抹惊讶。
　　苏小狸，超神学院档案之中的超级战士之一，她的祖辈，在地球上与某老兵，有过一段恋情，而这个老兵，就是孙悟空的本来面目。
　　之后，被特招进入了超神学院，然后成为了第三代兽体战士孙悟空的唯一牵挂。
　　而苏小狸在这个过程之中，就如同是一个工具一样。
　　她存在的意义，便是让孙悟空彻彻底底的绑在地球的战车上，哪怕是出现万一，让他也不会放弃这颗星球的工具。
　　而且，她代代相传的超级基因，也是造成了她一代又一代长辈的悲剧源头。
　　想到这里，孔阳对这个小狐狸，也有了一丝丝的同情。

第五十四章 大起大落的苏小狸！
　　在这一处人迹罕至的深山之中，孔阳看着面前的苏小狸。
　　而苏小狸呢，此刻也是目光灼灼的看着孔阳。
　　这是她遇到的第一个，也是唯一一个不被她的魅惑所控制的男人，她绝对要把握住，不可以放过啊。
　　这不仅是她，也是她祖祖辈辈都梦寐以求的的真男人啊。
　　“苏小狸~”
　　“我在，男神。”
　　“不要叫我男神，我叫孔阳，你直接叫我的名字就可以了。”
　　“好的，孔阳哥哥~”
　　声音甜得发腻，嗲的让你骨头都酥了。
　　当然了，这是对于其他男人来说，对于孔阳来说，这种刻意的诱/惑，也就那么一回事。
　　昔日在和美神芙蕾雅在一起的时候，那才是真正‘诱/惑’的极致，不需要刻意的做什么，她本身的一举一动就让任何男人无法自拔。
　　“这里是什么地方？”
　　“这里是神将山，据传说，在几千年前，这里居住过神灵仙人，我就是因为这个才来这里直播的。”
　　“神将山嘛~”
　　孔阳也猜得到，这应该是因为冷她们吧。
　　他也猜得到，自己‘闭关’，她们肯定会经常来看自己。
　　在这个过程中，偶然被人看到也是正常的，这样流传下来这样的传说，那也是正常。
　　“难道说，孔阳哥哥你就是这里的神仙？”
　　苏小狸感觉自己猜对了，因为，孔阳这个出场方式，还有无视自己的魅力等原因加起来，证明了他绝对不是普通人啊。
　　“帮我找一个落脚的住处，作为报酬，这是你的。”
　　‘刷~’
　　又是一块金砖落在了苏小狸的面前。
　　恢复了王之财宝，钱多的没处花的感觉就是这么爽。
　　“用不了这么多，刚刚那一块的一个角都用不了。”
　　“只不过是一些黄金而已，拿着就好。”
　　有钱人，绝绝对对的有钱人，不把金砖当回事，而且看样子还有不少。
　　这一块至少得有一公斤，这要是换成钱，这一块金砖就等同于是几千万华夏币，整整两块，这要是传出去，绝对会让无数人羡慕死。
　　出去逛一下，遇到了大佬，还白赚了两块金砖。
　　她做直播这么多年，也没有赚到这么多啊。
　　这可是真正的大佬，男神，真男人，自己绝对要把握好，绝对不可以错过了。
　　就这样，在苏小狸的带领下，孔阳重新来到了现代的钢铁都市。
　　两千年啊，这个时间实在是太漫长了。
　　很快，打了一辆专车，两个人很快就来到了苏小狸的公寓。
　　因为母亲是一个小三，所以苏小狸在很小的时候就离开了家，并且和母亲断绝了联系，因为她看不惯母亲给一个老男人当小三的事情。
　　在独居之后，因为自己的魅力，也遇到了不少的麻烦，不过也都有惊无险。
　　现在在巨峡市这样的一线城市，苏小狸依靠自己也买下了一套公寓房，虽然不是多么好，但是，这是她自己努力获得的。
　　也正是因为一出门就会因为自己的魅力，引起各种的麻烦和事情。
　　所以她选择了成为了一个网络主播，在直播的时候，稍微给出一个表情，或者是诱惑一下，钱就可以源源不断的进入自己的口袋。
　　并且因为这是在网络上，很多的男人想要找到自己也不可能，因此让她少了很多麻烦。
　　走进了门，孔阳看了一下，两室一厅一厨一卫，不算大，但也还算可以。
　　唯一的一点就是，房间里面，各种花花绿绿的内衣和女生衣服，到处都是，很显然，这都是苏小狸的。
　　“你不要看啊，等我五分钟。”
　　一把将孔阳推出了门外，苏小狸接着就冲回了房内。
　　接着就开始将所有的内衣衣服全都抱了起来，一股脑的扔到了自己房间的柜子里。
　　将这一切都做完了，她才赶忙过去给孔阳开门。
　　再一次的让孔阳进来之后，苏小狸低着头不敢去看孔阳。
　　此刻的苏小狸死的心都有了，被自己的男神看到这一幕，肯定会以为自己是一个邋遢的女孩子吧。
　　自己追寻‘爱情’的道路，就这么坎坷吗？
　　至于说孔阳本人，倒是不怎么在意这一些，家里乱一些怎么了，这很正常。
　　“那个孔阳哥哥~，你饿不饿啊，我给你做点饭？”
　　苏小狸看着孔阳说道，打算通过厨艺从孔阳这里挽回一点印象分。
　　不过，说是做饭，实际上她已经下了订单，很快就会有人送过来，到时候自己出去拿回来，然后再去一趟超市，买一点做样子的菜，去厨房把外卖回一下锅，就可以了。
　　“不用了，你住哪个房间？”
　　这一句话，顿时让苏小狸呆住了。
　　看向孔阳的目光，戴上了一丝丝的‘失望’和‘不敢相信’。
　　难道说，哪怕不会被自己魅惑，男人也都是一样的吗？接近自己，都是为了自己的身体？
　　一下子，苏小狸想起了自己母亲曾经说过的话。
　　这是她们家族的诅咒，每一代都是如此，虽然说拥有着无人能及的魅力，但是，一生都无法遇到真爱，只能沦为男人的玩物。
　　看着孔阳，苏小狸也是失望了，不过，相比一些油腻的恶心男，把第一次交给这位一个不被自己魅惑的男人，也算是不错的选择吧。
　　“这是我的房间。”
　　说着苏小狸就向着房间走去，现实都已经如此了，那她也懒得反抗了，就这样吧，累了。
　　“嗯。”
　　孔阳点了点头，转身就去了另一个房间。
　　只听到‘砰~’的一声，刚刚准备进去脱衣服的苏小狸，听到关门声，下意识看了过去。
　　客厅之中已经没了孔阳的身影，而另一间卧室已经关上了门。
　　这一瞬间，顿时从地狱再一次的来到了天堂。
　　自己的希望没有破碎，自己找到的真男人，没有让自己失望。
　　一时之间，大起大落的心情变化，让苏小狸的眼睛都微微泛红了。
　　不过，在这之后，看着孔阳紧闭的房门，苏小狸就有一些不满了。
　　我这么漂亮，你却回房间了？是我没有魅力吗？
　　女人啊，就是这么矛盾的生物。

第五十五章 重回小世界！
　　在进入了房间之后，孔阳就布下了一层结界，将这里保护了起来。
　　接着孔阳转身就进入了小世界之中，两千年，整整两千年，那小世界里面会不会已经物是人非了呢？
　　前脚刚一进入，后脚，孔阳的身上一股浩瀚的魔力瞬间爆发了。
　　这是孔阳曾经的‘魔力’，现在离开了《超神学院》世界，直接一朝回归了。
　　而对此十分轻易的将其掌控，然后刹那间就炼化了，化作了最原始的能量，成为了孔阳的一部分，作为魔力与暗能量的集合体。
　　“爸爸，你回来了~”
　　刚一回来，一个无比可爱的小身影就从天而降，直接扑到了孔阳的怀中。
　　孔阳定睛一看，顿时笑了，因为来人不是别人，正是世界树苗所化的‘灵’，一头碧绿色的头发，虽然只有两三岁大，但是无可匹敌的魅力已经初步显现了。
　　“宝宝，我离开这里多久了？”
　　“嗯~，不到一天。”
　　“不到一天？”
　　这个答案顿时让孔阳愣了，接着就是满脸的不敢相信。
　　在《超神学院》世界，自己可是切实的度过了两千年的时间，怎么在小世界只过去了不到一天，这不合理啊。
　　“爸爸，在你离开之后，就与我断开了联系，小世界被隔离在了世界之外，知道你现在才恢复了和小世界的联系，而世界与世界之间的时间流逝是不同的。”
　　“原来如此。”
　　经过小家伙这么一说，孔阳点了点头，也算是理解了。
　　不过，被隔绝在世界之外，这也就是说，小世界现在以成长到这个地步了嘛，已经并非是‘空间’，而是进化到了‘世界’的地步，而世界与世界之间，是相互有间隔和排斥的。
　　“宝宝，你这么看着我做什么？”
　　“爸爸你体内的魔力变的好嘈杂啊，让我来帮帮你吧。”
　　‘刷~’
　　说话间，一条树根从一旁延伸了出来，直接搭在了孔阳的肩膀上。
　　下一秒，一股强大的力量就融入了孔阳的体内。
　　在孔阳的体内，花费了孔阳极大精力融合了‘魔力’与‘暗能量’所产生的能量，在世界树的力量面前，被一点点的淬炼。
　　几分钟之后，孔阳可以感受到，自己体内的能量变得纯粹无比。
　　已经没有了‘魔力’与‘暗能量’的影子，变成了最原始纯粹的能量，但是，这一份能量之中，有着‘魔力’与‘暗能量’的所有力量。
　　“宝宝，这个是~？”
　　“帮助爸爸提升了一下，嘻嘻！”
　　“真是辛苦你了。”
　　‘啵~’
　　抱着小家伙，孔阳在她无比可爱的脸蛋上，亲了一口。
　　小家伙顿时脸上的喜悦都快溢出来了，对于她来说，孔阳就是她的一切，包括她存在的意义，因为这一切都是孔阳赋予她的。
　　就这样，在小世界内呆了几天，毕竟这么久不见了，孔阳也很是想念。
　　尤其是禁欲了这么多年，一朝解封，自然得好好的享受一下。
　　----------------------------时间的分割线-------------------------
　　因为两个‘世界’的时间流逝毫不相关，因此孔阳在《超神学院》无论过了多久，回到小世界，都是只过去了一点点时间，反之亦然。
　　这让原本孔阳看来的时间流逝速度肯定是有一些比例的，要么就是1:100，亦或者是1:1000。
　　现在看来，自己还是太天真了，‘时间’这个东西，可不是随随便便就可以触碰的。
　　在重新回到了《超神学院》的巨峡市之后，在这里，时间已经来到了晚上。
　　‘咚~咚~’
　　这个时候，一阵敲门声响起。
　　“进来~”
　　孔阳看了一眼缓缓说道。
　　‘吱嘎~’
　　房门打开了，接着就看到苏小狸小心翼翼的走了进来，就好像生怕出什么错一样。
　　“那个，时间也不早了，你要吃晚饭吗？”
　　“不用了~”
　　“哦~我知道了~”
　　苏小狸顿时一阵失望，头上的耳朵都耷拉了下来。
　　孔阳顿时一阵无语，这个女人真是把诱惑男人当成了自己的‘职业’吗？
　　这么明显的行为，明显就是为了博取孔阳的怜惜。
　　因为她现在的这个样子，没有几个男人可以抵抗得住。
　　很巧，孔阳在小世界里面已经‘吃饱’了，所以，短时间内，对于美女的抗性变得极高，所以，这一次苏小狸完全是打错了算盘。
　　回到了客厅之中，看着桌子上自己花了大价钱买回来的外卖，满脸的失望。
　　她都已经布置好厨房了，将这里打造成了自己费心尽力所烹饪的美食的地点，但谁也没有想到，孔阳竟然不按常理出牌。
　　无奈的看着这一桌子的美食，还有开好的红酒，苏小狸只能自己一个人独享了。
　　而另一边，孔阳感受着此刻在地球深处，魔格大蛇与其他五张魔王兽的卡牌，一抬手，全都被他召回了。
　　五张魔王兽卡牌现在都已经恢复了，并且两千年的时间，甚至通过吸收暗能量，还提升了不少。
　　至于说魔格大蛇，现在也同样完成了进化，开启了‘魔格八岐大蛇’的形态。
　　这个形态之下的魔格大蛇，绝对拥有着‘灭星’级别的实力。
　　而这个时候，孔阳下意识看了一眼系统，发现任务已经更新出来了。
　　这顿时让孔阳无比的惊喜啊。
　　【改变神圣凯莎的命运：打破神圣凯莎陨落的命运，完成奖励：高级抽卡*9 】
　　【改变神圣鹤熙的命运：改变神圣鹤熙进入黑洞的命运，完成奖励：高级抽卡*9 】
　　【改变凉冰·莫甘娜的命运：让堕落为恶魔的女王，重新回归天使的行列，完成奖励：高级抽卡*9 】
　　【迎接虚空的到来：开启‘虚空’的时代，终结已知宇宙的‘神权时代’，完成奖励：高级抽卡*9 】
　　整整四个任务，一个比一个麻烦，尤其是第三个和第四个啊。
　　让凉冰从我们女王变回天使，这不是开玩喜嘛。
　　还有迎接‘虚空’的到到来，孔阳都不知道虚空是个啥。

第五十六章 苏小狸：我可以放弃这份基因吗？
　　看着黎明初升之下的城市，孔阳有一些感慨。
　　原本自己还只是一个三十岁不到的小年轻，但是就这么一眨眼，自己就成了一个两千多岁的老怪物了，真是让人不敢相信啊。
　　并且，对于《超神学院》的剧情，孔阳记得也不是很清楚了。
　　虽然知道一些剧情，但是，细节什么的，记忆早就模糊了。
　　孔阳迫切的想要知道，现在所处的时间是什么时候。
　　“孔阳哥哥，你这是在看日出吗？”
　　这时，穿着一身内衣，连睡衣都没穿的苏小狸从房间里面走了出来。
　　脸上是睡眼朦胧的，也不知道是神经大条还是故意的。
　　“看一下这个世界而已，对了，最近一段时间有什么新闻吗？”
　　“什么新闻？”
　　“就像是‘外星人入侵’和‘超级战士’之类的新闻。”
　　“没有~”
　　听到苏小狸这么说，孔阳点了点头。
　　这也就是说，剧情还没有开始，在饕餮的入侵开始之前，为了稳定人心，国家会将超级站上摆到台前，然他们成为普通人心中的支柱。
　　并且还经常参加实时节目，既此来安稳人心，稳固国家的安定。
　　现在这一切都没有发生，就说明现在还早。
　　而在一旁，看着目光一直看向外面黎明太阳的孔阳，苏小狸微微嘟起了嘴。
　　自己一个大美女站在这里，只穿了内衣，你练多看一眼都不愿意？
　　虽然她很高兴遇到了一个不被自己的魅力所魅惑的男人，但是，这么一个视自己而不见的男人，就让她很生气了。
　　孔阳可不知道现在苏小狸的想法，现在的孔阳想要接触一下‘雄兵连’的人。
　　唯一不方便的就是现在黑暗圆环不在，不然的话，孔阳也打算尝试一下，获取‘银河之力’‘弑神之力’‘太阳之光’‘时空蔷薇’等超级基因。
　　这并不是什么困难的事情，只需要一点他们的血液，再加上黑暗圆环的解析，是很容易获得的。
　　毕竟当初的原始天使基因，第三代天使的超级基因，黑暗圆环都很轻易就解析了，并且融合改造成了最适合孔阳的。
　　“那个，孔阳哥哥，你在想什么？”
　　“没什么~”
　　转过了身，直接越过了只穿着内衣的苏小狸，孔阳坐在了沙发上，通过洞察之眼，孔阳很轻易就将地球的暗位面信息，全都纳入了眼底。
　　现在的地球，‘造神计划’还没有正式的开启，所有的超级基因携带者，现在基因也没有激活。
　　同样的，蕾娜现在也没有来到地球，一切都还没有开始。
　　不过，通过洞察之间，孔阳‘看’到了一些东西，让孔阳的心情变得很不爽。
　　在一千四百年前，以杜卡奥为首的德诺星系遗民，带着神河文明的超级基因来到了地球。
　　并且将超级基因的种子撒在了地球上，然后就融入了地球之中。
　　一千多年的时间，这些超级基因的携带者，在期间多少都会有意外激活，又或者是再生命的威胁下被迫激活的个例。
　　但是，在这一千多年的时间，每一代的超级基因携带者，都如同培养皿之中的试验品一样。
　　一个又一个，一代又一代，最终的目的就是让神河文明的基因，适应地球人的基因。
　　而在这个过程之中，产生了不知道多少的悲剧。
　　因为在古代，与众不同的‘超凡’，就等同于妖魔，不知道多少人因此命运发生了翻天覆地的变化。
　　其中最为苏小狸的家族就是最完美的例子，战斗妖精的超级基因，让她家族的每一代人，都成了悲剧，美丽是一种罪。
　　而这一切的根本原因，就是杜卡奥的算计，他妄图再次开启造神时代。
　　德诺星系的毁灭，让他后悔和恐惧，但是，作为战争狂人的杜卡奥，骨子里就是一个战争贩子。
　　像什么地球需要自己的‘神’，培养这些超级战士是为了对抗‘终极恐惧’，一切都是为了国家，这一个又一个的理由，全都是扯淡。
　　最根本的原因，就是他不甘心，昔日强盛的德诺星系，神河文明，最终迎来了落幕。
　　他要重新再现神河文明的辉煌。
　　而超级基因的携带者，就是他手中的砝码。
　　所有的上位者和掌权者都有一个通病，那就是自认为可以掌控一切，也想要掌控一切。
　　但是事实一次又一次的证明，这是一种傲慢，一种无端的狂妄自大。
　　蝼蚁妄图控制巨龙，最终的结果只有两个，要么就是巨龙从小被拴上枷锁，最终成了地上蜥蜴，要么就是蝼蚁被巨龙碾碎。
　　想到这里的孔阳看向了一旁的苏小狸，此刻的苏小狸已经换好了衣服，坐在一旁的沙发上。
　　在不经意的抬头时，看到孔阳看向自己的目光，苏小狸顿时又惊又喜。
　　“苏小狸，你想要掌控自己的力量吗？”
　　“力量？”
　　“你的体内流淌着来源于其他星系的超级基因，战斗妖精的基因。”
　　“其他星系的超级基因？战斗妖精？难道说，我不是地球人？”
　　“你是，但是体内有着其他星系的超级基因。”
　　“那我可以放弃这一份基因吗？”
　　这句话让孔阳愣住了，这可是超级基因啊，多少人都梦寐以求的东西，她要放弃？
　　而苏小狸也仿佛看穿了孔阳的想法。
　　“我的母亲是一个小三，奶奶是一个小姐，祖祖辈辈都是如此，如果我没有猜错的话，这应该就和这个‘基因’有关系吧？”
　　“嗯，你体内的基因并没有开启，而你和你祖辈身上的魅惑之力，只是一部分的基因能力。”
　　“那这样的‘诅咒’，我不想要，或者说，我很厌恶。”
　　孔阳明白了，这份超级基因，对于她和她的祖辈来说，的确是一种诅咒。
　　美丽和魅力在没有相应实力的情况下，就是一种罪。
　　苏小狸是因为出生于这个时代，如果要是在古代，她绝对会成为无数掌权者追逐的猎物，最终的结果，绝对不会比她的先祖要好。

第五十七章 两千年后的天使冷！
　　看着面前满脸‘洒脱’与‘不以为然’的苏小狸，孔阳知道，这是她强装出来的。
　　在她的心中，她是无比的厌恶与排斥自己体内的力量，现在被孔阳一下子点破，自然也是产生了情绪的波动。
　　她不知道其他人，但是，对于苏小狸她本人来说，这样的力量，她不要。
　　“在即将到来的未来，这个世界将会变得无比危险，很多人都会死在这一场灾难之中，而你的超级基因，可以让你拥有自保之力。”
　　“死亡有时候也是一种解脱，不是嘛？”
　　面前的这个明明是青春年华的少女，却呈现出了一种如此的‘绝望’。
　　“我给你一些时间思考，在未来我再次询问你的时候，你的答案如果没有变，那么，我会帮你剥离你体内的超级基因。”
　　“真的？现在不可以吗？”
　　“有些事情是不可以一时冲动的，等到真正的灾难来临之时，你还真的做出这样的选择吗？”
　　“我可以。”
　　“嘴上说说没有任何意义，到时候我会看事实。”
　　苏小狸点了点头，心中对孔阳也是产生了一丝丝的期盼，这是对于希望的期盼。
　　如果失去这个‘诅咒’，那她是不是就可以寻找到自己的真爱了，又或者说，正是因为找到了可以解除诅咒的这个真爱，这也是冥冥之中的注定。
　　一时之间，苏小狸陷入了自身的头脑风暴之中，在那里一个劲的傻笑，看的孔阳一阵无语。
　　--------------------------区域的分割线--------------------------
　　与此同时，在梅洛天庭的天使之城。
　　两千年的时间流逝，对于这里来说，并没有什么太大的影响。
　　天使之城外面的一个小庭院，这个地方就是两千年前，孔阳融合天使基因的地方。
　　原本这里的一个小公园现在已经消失不见了，取而代之的是一个不大不小的庭院，而居住在这里的人也不是别人，正是天使冷。
　　刚刚确定关系，在一起也就才过去了一个‘蜜月’，孔阳就闭关了。
　　接下来就长达两千年的未曾相见，这对于冷来说，是一场折磨。
　　而这里的院落样式，就是昔日在地球上，和孔阳一起居住的那个院落几乎是一模一样的。
　　‘刷~’
　　这时，一名天使飞到了这里。
　　在院子之中，冷正在那里浇花，现在的冷，心思已经和原著截然不同了，对于讨伐邪恶，宣扬正义什么的，已经拍到了第二位，在首位的，就只有自己的男神了。
　　“冷姐，我回来了~”
　　“这一次怎么花费了这么长时间，阿追。”
　　“没什么，就是和彦姐一起见证了艾妮熙德完成了对南部诸国的统一，现在应该要进入一段时间的和平发展了。”
　　“艾妮熙德，凯莎女王的继承人嘛~”
　　“嗯，对此凯莎女王也很在意。”
　　“哼，除了凯莎女王，任何人都没有资格坐上那个位置，不过是区区一个凡人，想要成为‘王’，她怎么也得历练一万年。”
　　阿追没有接话，不过，在她的心中，同样也是这么想的。
　　并且，这样的想法在梅洛天庭不是一个两个，而是对于所有的天使来说，艾妮熙德这个所谓的‘天使之王储君’的身份，没有几个认可的。
　　她们之所以默认，是因为这是‘神圣知识宝库’计算出来的结果。
　　最重要的是，这是神圣凯莎都认可并且承认的一个结果。
　　也正是因此，天使们也才会这么说，但是打心底，她们不认可除了神圣凯莎之外的任何人。
　　坐在院子之中，冷的目光有一些呆滞，她在思念孔阳。
　　这样的事情已经不知道发生了多少次了，两千年来，冷的变化，可谓是无比巨大的，如果放在两千年前，那简直就是截然不同的两个人。
　　“两千年了，那个混蛋，竟然还没有醒嘛~”
　　“冷姐，我觉得，孔阳应该快醒了。”
　　“一千九百九十年前你就是这么说的，这都过去两千年了。”
　　迎着冷的目光，阿追顿时也无奈的低下了头。
　　孔阳当时说的最多也就几年几十年，谁能想到，这个家伙这一下子就是过去了两千年。
　　两千年的时间，足以发生太多太多的事情。
　　就比如阿追，现在已经和冷统一战线了，真正意义上的姐妹相称。
　　在这两千年，感情在发酵，并且不只是一个人，在阿追那里朦胧的好感，一点点的沉淀，并且越来越浓重。
　　冷将这一切都看在眼中，最后的最后，她选择了接受这个‘后辈小妹妹’。
　　虽然这一切孔阳作为当事人并不知情，自己闭关了两千年，多了一个小老婆，还是大老婆给自己找的。
　　“我就知道，你们两个都在这里。”
　　这时天上出现了一个声音，冷和阿追抬头一看，看到彦带着另外一个天使飞了过来。
　　天使炙心，高阶护卫天使，神圣右翼护卫，天基王鹤熙的大弟子。
　　年龄仅仅只有500岁，就已经走在了不知道多少老前辈的前面，包括冷和阿追，与彦一样，都是凯莎的神圣双翼。
　　“冷姐~追姐~”
　　一落地，炙心就对着冷和阿追打了一声招呼。
　　虽然自己是右翼护卫，但是，她毕竟是小辈，在前辈面前，该有的尊敬还是要有的。
　　至于说彦的话，那就很自来熟了，这个地方，这么多年她可没少来。
　　同时，也对孔阳越来越好奇了，这个男人究竟有什么魅力，竟然让冷的变化这么大，现在可是里里外外的变了一个人一样。
　　现在除了和自己斗嘴抬杠，以前三天一小打，五天一大打的情况，也没有了。
　　“你们啊，只要找不到你们，来这里准没错。”
　　彦也是拿出了一个椅子坐了下去，这里已经算是她的第二个家了，也是经常来。
　　“哼，这是我家，我不在家里在哪儿？”
　　对于冷的这番话，彦也没有多说什么。

第五十八掌 前往地球！
　　这一个院子，是冷复刻了曾经和孔阳一起住的地方。
　　这个地方对于冷来说，是她的一种寄托。
　　也正是因为这个原因，凯莎同意了她在这里盖一间这样的庭院，并且还将这里的一块区域，全都给了冷。
　　不过，知道这个地方对于冷代表什么的，整个梅洛天庭只有寥寥几人。
　　在场的彦是为数不多的知情者，而一旁的炙心就是不知情者。
　　这么多年来，炙心一直以来都有一个疑惑，为什么在其他前辈口中的‘冷姐’和自己见到的‘冷姐’根本不一样。
　　并且，这么久了，几乎没有什么事情，是不会离开这个院落的。
　　还有，在梅洛天庭，在天使之城的边上，为什么会有这样一个院落，这明显与天使之城不符。
　　“喂，冷，我呢等一下就要去地球了，你要不要一起去？”
　　“嗯？去地球？三十年前不是去过嘛，又去做什么。”
　　下意识的冷就以为彦是叫自己去看看孔阳醒了没有。
　　从当初的一个月看一趟，到之后的一年看一次，十年看一次，一直到现在的五十年回去看一次。
　　“在赤乌恒星系，发现了莫甘娜的踪迹，现在也到了两千年的节点，邪恶已经开始蠢蠢欲动了。”
　　“已经过去两千年了嘛。”
　　冷也有一些恍然，在上一次的天使与恶魔的战争结束后，自己认识的孔阳。
　　而现在不知不觉的，两千年的节点也到了，还真是时间荏苒啊。
　　“冷姐，要不我们也去看看吧。”
　　“好。”
　　听到一旁的阿追这么说，冷也就点了点头，去一趟也好，万一说孔阳醒了呢。
　　“炙心，等回去你告诉一下莫依，这一次不同她陪我去了。”
　　“我知道了，彦姐。”
　　炙心点了点头，心中也明白，这一次前往地球的人选，就是面前的三位前辈了。
　　‘嗡~’
　　而就在这个时候，在冷的面前，黑暗圆环突然出现在了这里，并且闪烁起了黑光。
　　这一幕顿时让冷，阿追，彦三人呆了一下，然后就是一阵激动。
　　尤其是冷，这个黑暗圆环的主人是孔阳，自己虽然可以使用，但也仅仅只是‘使用’而已，唯一掌控着这件神器的，唯有孔阳一人。
　　现在黑暗圆环发出了共鸣，很有可能就是孔阳已经醒了。
　　两千年啊，整整两千年，这个混蛋终于醒了。
　　冷的脸上闪过了一抹泪光。
　　“彦姐，这个是什么？我怎么没有见冷姐拿出来过？”
　　“这是你冷姐男神的东西，现在这个东西发出了共鸣，肯定是你冷姐的男神醒了。”
　　“醒了？他怎么了？睡着了？”
　　“不，那个家伙在两千年前说要闭关，这一闭就是两千年。”
　　“这不就是说，冷姐等了他两千年？”
　　“没错。”
　　“那还真不是什么好人，让冷姐等了两千年。”
　　“哈哈哈，你说的没错，那个家伙，的确不是什么好人。”
　　在彦的脑海之中也浮现起了孔阳的身影，从最开始的忌惮与排斥，再到之后的好奇，时至今日，她也不知道自己是怎么想的了。
　　“彦，我们出发吧。”
　　说完也不等彦回答，接着直接就飞了出去，阿追紧随其后。
　　“果然啊，江山易改，本性难移，还是这个脾气。”
　　说是这么说，但是彦还是张开了自己的天使之翼，也准备出发了。
　　一旁的炙心心中有一些小好奇，究竟是怎么样的男人，才会让冷姐这么在意啊。
　　而在另一边，凯莎的庭院之中，鹤熙也在这里。
　　牵肠挂肚了两千年的天使，可不仅仅只有冷一个啊，在这里还有一个。
　　“我说，已经过去两千年了，你还没有想通？”
　　“想通什么？”
　　“你和孔阳的事情啊。”
　　“怎么，你这是鼓励我和你的高阶天使去抢男人？”
　　“我是鼓励你去追求你自己的幸福。”
　　“都是几万岁的人了，还追求什么幸福啊，还是留给她们吧。”
　　“你真的放下了？”
　　“谁知道呢。”
　　喝了一口红茶，鹤熙的目光也有一些变换。
　　她才是第一个与孔阳接触，并且也是接触最多的人。
　　与孔阳在自己的庭院之中呆了一个多月，在那个时候，两个人之间的关系可是已经称得上是暧昧了。
　　孔阳经常偷看鹤熙，而鹤熙也变着花样的引诱他，但是却不给孔阳任何一点机会。
　　两个人之间，有这一层窗户纸，谁也没有去捅破。
　　但是，在离开了那里之后，一切就开始变了。
　　到了现在，那一层窗户纸，已经包裹上了一层防弹玻璃，外加上一层铁栅栏，想要捅破已经不太可能了。
　　而让鹤熙心中一直无法释怀的，就是那一句‘他心中的女神，已经有了抹不去的污点’。
　　苏玛利的事情，让两个人之后在没有见过。
　　孔阳没有再回来过梅洛天庭，而她也没有再去主动找过孔阳。
　　甚至为了断绝自己的念想，让凯莎将冷许配给了孔阳。
　　而在鹤熙的心中，最大的一个顾虑就是，她不知道昔日孔阳对她的态度转变，究竟是因为什么。
　　是猜测自己与苏玛利之间曾经有过一些事情，还是说因为自己制止了他对苏玛利的折磨而产生的情绪。
　　这让她不知道，但是，最后的她选择了逃避。
　　一旁的凯莎看着自己的这个几万年的挚友如此，心中也是微微一叹。
　　如果是其他的事情那个还好，但是感情的事情，她本身没有任何发言权，因为她本身也是形单影只。
　　并且，她看不透孔阳，尤其是现在过去了两千年，孔阳变成了什么样子，更加让她忌惮。
　　疑似来自异世界的来客，实在是太神秘了。
　　尤其是孔阳与冷确定了关系之后，就直接消失了音讯两千年。
　　说是在地球闭关，但是，真正的真相是什么，谁也不知道。
　　这也不怪凯莎疑心病重，实在是孔阳一次又一次闹出来的动静太大了，让她不得不小心对待。
　　因为她不是一个人，而是整个天使文明的王，她需要为整个天使文明负责。

第五十九章 虚空的真相！
　　接着来的两天，孔阳没有离开过，就是这么在苏小狸的家中入驻了。
　　两天的时间，苏小狸变着花样的想要讨好这一个高冷的男神，但是根本没有丝毫的成果，并且也从孔阳的只言片语之中了解到了，孔阳可不是孤家寡人，他有女人。
　　对此苏小狸并没有在意，早就在几年前，她就做好了准备，如果真的找不到自己的真爱，那就随便找一个有钱人，但一个吃喝不愁的情人也好，小三也罢。
　　现在遇到了一个高质量的男神，她更加不会放弃，有女人怎么了，就算结婚了，也可以离婚啊。
　　这两天，孔阳只做了两件事情，第一个就是将世界树的根须召唤到了这个世界，让世界树苗开始吞噬夺取这个世界的世界本源。
　　第二件事情就是，孔阳在尝试着接触‘虚空’。
　　是的，虚空，在超神宇宙之中，最神秘也是最恐怖的力量。
　　虚空的力量，就如同是高等次元对于低等次元的凌驾，纵观《超神学院》所有的剧情，但凡是用于哦虚空引擎的，都绝对不弱。
　　尤其是那颠覆了所有规则的能力，无中生有，改变现实，颠覆了所有一切的规则与法则。
　　包括装载了虚空引擎自信心爆棚，接着就被主角碾死的饕餮王·噬皞。
　　虽然说在葛小伦的‘雄芯’面前，噬皞就是一个送菜的倒霉蛋，但是，拥有了虚空引擎的噬皞，实力绝对不弱。
　　要知道，不过是宇航级文明，连暗能量都无法接触的纯机甲生命，别的不说，随便一个天使都足以秒杀他。
　　但是，装载了虚空引擎，他凭借着虚空引擎的对天使基因打击功能，屠杀了大量的天使。
　　不过最后却成为了被葛小伦这个主角高光时刻的踏板，被直接干掉了。
　　至于说像是天使彦，天使炙心，天使追，一个个的强的可怕。
　　尤其是落后了数万年的华烨，在装载了黑洞引擎之后，直接就超神了。
　　鹤熙和凉冰，先后都是死在了他创造的黑洞之中，虽然他也差点被黑洞吞噬。
　　在小家伙帮助孔阳完成了对体内能量的淬炼之后，孔阳再次回到这个世界，发现了存在于主生物世界，暗物质世界之外的另外一个世界，虚空的世界。
　　再加上现在与小世界恢复了联系，‘世界的加护’重新的加持在了孔阳的身上。
　　孔阳直接开始着手尝试接触虚空的力量。
　　而在虚空世界之中，孔阳感受到了不少强大的存在，甚至有不少连孔阳都不敢说可以击败。
　　但是无一例外，这一切强大的存在，全都处于一个‘机能停止’的沉睡状态。
　　怎么说也是穿越了不少世界了，再加上有着‘世界树’这一个依仗，孔阳也算是初步的了解到了，所谓的‘虚空’是一个什么东西。
　　如果将世界比喻为是一台电脑，那么，宇宙之中的一切，都是数据资料。
　　宇宙之中的生命，无论是人或者是神，都是一个个文件，程序，在这个系统之中，有着自己的功能和意义。
　　但是啊，当一切强大的存在，开始变得越来越强，知道触及到了世界的极限，就会引发虚空的降临。
　　简单来说，就是宇宙之中的闻名，快要超越‘世界’的控制了，所以，就会被清除。
　　而这一些执行‘清除’任务的，就是所谓的‘虚空生物’。
　　这就像是一个游戏之中的普通玩家和拥有管理权限的工作人员的差别，在主世界的一切力量，在虚空的面前，都毫无意义，而虚空可以轻易的摧毁他们。
　　待到一切都解决之后，虚空也将回归，虚空内的生灵也将陷入沉睡。
　　就有点类似于《数码宝贝》之中的帝厉魔。
　　了解到这一切之后，孔阳就觉得虚空的力量，有一些鸡肋了。
　　因为虚空的力量，也就是在这个世界有价值，如同《漫威》之中的无限宝石，一旦离开相应的宇宙世界，就没有了任何价值。
　　不过，在当前世界，孔阳还是想要尝试一下虚空的力量。
　　如果可以掌控虚空的力量，在这个世界，孔阳就是绝对的‘无敌’了。
　　哪怕是死神卡尔，穷其一生，也都是想要开启‘虚空时代’而已，也仅仅只是染指了部分虚空的力量，在恒星爆炸之中，获得了一些虚空微粒，既此制作成了虚空引擎。
　　但是，虚空的时代，就等同于是拉开了毁灭的序幕。
　　虚空降临，代表着‘清理’的时间来到了。
　　到时候，整个宇宙都将被清理，所有强大的文明，包括天使文明，黑暗文明，烈阳文明等等，都将被抹除，就如同当初的神河文明一样。
　　宇宙诞生13亿年，诞生的璀璨文明数不胜数，但是最终都走向了末路。
　　文明的进程，永远都是在达到了巅峰之后，再次的坠入低谷，最后再次的一点点开始。
　　“这就是虚空的力量？”
　　看着手中的这一小颗紫色能量的晶体，孔阳有一些惊讶。
　　这一团力量，就和世界树给予孔阳的加护一样，都是‘世界’的力量。
　　孔阳也尝试的想要吸收着一股虚空之力，但是失败了。
　　“这也就是所谓的，科学的尽头，仍旧是玄学啊。”
　　最后的最后，孔阳呼出了一口浊气，缓缓说道。
　　虚空的力量是世界之力的下位衍生品，但发挥出来的效果，可以颠覆这个世界的一切科技与技术。
　　这个世界的科技树点满了‘科技’，但是，在科技的顶端，却是‘玄学’。
　　原本对于‘虚空’孔阳是不怎么在意的，但是，现在孔阳可是出发了一个系统任务，就是要迎接‘虚空时代’的降临。
　　如果虚空降临，那已知宇宙将会迎来新一轮的清洗，到时候，所有的高端文明都将被摧毁。
　　届时，天使文明根本无法幸免于难，这就让孔有些矛盾了，因为作为天使的冷是绝对不可能视而不见的。
　　这里面牵扯的东西，可是太多太多了。

第六十章 冷的到来！
　　时间来到了中午，苏小狸已经彻底放弃了，这个男人根本就是油盐不进啊。
　　自己这么一个大美女，这个家伙竟然视而不见，一个人在那里不知道在想一些什么，自己过去和他说话都会打扰到他。
　　从小到大都是被男人追捧，尤其是在直播之中，苏小狸更是被奉为女神。
　　这一次又一次的打击，直接让她有一些自闭了。
　　“来了~”
　　突然在这个时候，孔阳缓缓睁开了双眼，看向了阳台的方向。
　　“嗯？谁来了？”
　　苏小狸看着突然开口的孔阳，也是有一些疑惑和不解。
　　‘轰~’
　　下一秒，一股巨大的声响从窗台传来。
　　没有丝毫犹豫，苏小狸下意识跑到了阳台前，发现，这里已经完蛋了，变成了一片废墟，自己晾起来的一些衣服，满地都是，还有一些都掉出去了。
　　而在她家的阳台上，站着一个穿着银白色铠甲，一头金发，背后有着一对白色翅膀的天使。
　　“嗯？超级基因的携带者？”
　　对方的眼睛瞬间变成了银白之色，苏小狸顿时感觉浑身上下都被看穿了。
　　几秒钟之后，对方的眼睛恢复了正常。
　　"真是没有想到啊，现在的地球竟然这么热闹了，连--战斗妖精的基因都在地球上存在。"
　　“你是什么人。”
　　苏小狸顿时戒备了起来，自己又外星系战斗妖精基因的事情，她也是最近才知道的，这个女人是怎么知道的？
　　“天使·冷！”
　　冷看着苏小狸缓缓说道。
　　通过洞察之眼，她也知道了一切。
　　面前的这个苏小狸，在神将山遇到了自己思念了两千年的那个男人，之后就来到了这里。
　　并且她也知道了这个小妖精对自己的男人有想法，不过这几天都是白费功夫，根本没有得到任何回应，这让冷的心情好了一些。
　　也没有理会苏小狸，冷直接就越过了苏小狸，想着客厅走去。
　　“喂，你这是私闯民宅，还毁了我的阳台，你真的是天使吗？”
　　看着直接进去的冷，苏小狸也有一些不满的跟了上去。
　　不过，冷丝毫不理会苏小狸，很快就来到了客厅，看到了那个让她牵肠挂肚了两千年的男人。
　　“好久不见了，冷。”
　　“你这个混蛋，竟然还活着，我还以为你死了呢。”
　　时隔两千年的相逢，没有泪水和说不尽的甜言蜜语，有的只是喜悦与放松。
　　跟过来的苏小狸也发现了，气氛有一些不对，这个天使美女，那不成就是自己看上的男神的女人？这让自己怎么挖墙脚啊，敌人太强大了。
　　“这是你的东西，还给你吧。”
　　拿出了黑暗圆环和两张卡牌，冷直接就丢给了孔阳。
　　孔阳反手接了过去，接着收起了两张卡牌。
　　“这几年，苦了你了，是我对不住你。”
　　“哼，这种骗女孩子的片汤话还是算了吧，我可不是那种女人。”
　　“你这不要把原本好的气氛破坏掉啊，冷。”
　　“我还没和你算账呢，这个小妖精是怎么回事？”
　　冷看了一眼一旁的苏小狸，虽然她知道两个人没有什么，但这不代表她不生气，任何一个女人都不会喜欢自己男人住在其他女人家里的。
　　一旁的苏小狸顿时有一些躺枪的味道，要是真发生了什么也就算了，问题是啥都没有啊。
　　自己难道还要因此被天使惩罚？自己这也太倒霉了吧。
　　“我只是暂住在她家而已。”
　　“哼，谁知道你这个混蛋在想什么，你们男人没有一个好东西。”
　　“你要是这么说的话，我是不是真的该做点什么啊，不然这样很亏啊。”
　　孔阳当然是随口那么一点说，不过苏小狸闻言目光微微闪烁。
　　“你去啊，我不拦着你，不过，我可不保证你第三条腿的安全。”
　　“额，这么多年过去了，你和彦学坏了，以前的你不会这么对我的。”
　　“谁和彦学的了。”
　　哪怕过去了这么久，冷也有了很多改变，但是和彦的关系依旧还是那样。
　　或者说，这本身就是她们两个独特的交流方式。
　　两千年啊，对于孔阳来说，在历史课本上都足够让孔阳考好几次试了，毕竟在闭关前，孔阳也才活了二十多年。
　　而对方整整等了自己两千年，这让孔阳也不得不位置感动。
　　“这么多年，我也已经恢复了所有的实力，甚至还更进一步，因此，我有一件礼物要送给你。”
　　说着孔阳将一枚漆黑色的骑士棋子拿了出来，对于冷，孔阳已经将她视为自己的妻子了，因此，自然要将她拉入自己的阵营之中。
　　“这个是什么？”
　　“魔神棋子中的骑士棋子，融合之后，你就可以获得我的血脉，成为我的眷属，并且永远的和我在一起。”
　　“包括离开这个世界？”
　　“是的，包括离开这个世界。”
　　“好。”
　　冷没有丝毫的犹豫，直接点了点头。
　　两千年的等待为了什么，不就是为了能够和孔阳在一起嘛。
　　作为这个世界唯一一个孔阳的真正来历，她比任何人都清楚，孔阳不可能永远都留在这个世界的，早晚他都会离开。
　　这么多年，她最害怕的一件事情就是，孔阳醒来之后，就要离开这个世界了。
　　因为她不是这个世界的人，来到这个世界失去了力量，在召回力量之后，自然是会离开的。
　　现在听到孔阳这么说，让她终于放下了心中的一颗大石头。
　　孔阳的魔神棋子现在伴随着孔阳的‘进化’，自然也发生了一些改变。
　　就比如冷虽然是超神宇宙的科技侧天使，在成为了孔阳的眷属之后，可以直接获得魔力的力量，并且成为魔神族。
　　并且在时间的退一下，魔力与暗能量相互融合，成为孔阳现在拥有的能量。
　　‘嗡~’
　　并没有避讳一旁的苏小狸，不，正确的说，是直接忽视了她。
　　转生的魔法阵随之亮起，骑士棋子缓缓的融入了冷的体内，魔力开始在她的体内产生，并且魔神族的血脉也开始与她融合。

第六十一章 超神学院的发现！
　　伴随着属于魔神族的血脉与冷融合，她的体内黑暗的魔力开始沸腾。
　　原本洁白的翅膀一点点的被染上了黑暗的色彩，化作了漆黑色的羽翼，宛如天使堕落成了堕天使一样。
　　而在冷的额头上，属于魔神族的魔神纹样随之浮现。
　　虽然说在超神宇宙不存在‘魔力’这一概念，但是通过魔神棋子之间的联系，尤其是骑士棋子与国王棋子之间的契约联系，孔阳就成为了冷的魔力源。
　　只要孔阳还在这个世界，冷就可以通过孔阳来获得魔力。
　　“这就是你原本的力量吗？魔力，与暗能量截然不同的力量，不过，好像不怎么样啊。”
　　“没办法，暗能量毕竟是宇宙能量，而魔力只是一种魔法元素而已。”
　　两者之间的差距就像是星球级和宇宙级的区别一样，虽然质量并非绝对，但是在同等的情况下，质量自然是要更好的。
　　解除了魔神化的状态，冷恢复了原来的样子，并且背后的翅膀也恢复了洁白。
　　这一幕让孔阳为之侧目，好家伙，这还带回复的？
　　不过孔阳大约也猜得到，两种不同的体系，在现在冷的身上，根本还远远算不上融合，也就只‘兼容’而已。
　　冷也并非是在意这股力量的强弱，而是想到以后就和孔阳不会分开了，所以感到高兴。
　　“好了，以后就别回梅洛天庭了吧。”
　　“嗯~”
　　收拢了自己的翅膀，冷褪下了一身铠甲，摇身一变，变成了一名现代时尚女性，与刚才威风凛凛的美女战士简直就是不同的两个人。
　　在一旁，看着两个人做到了一起，尤其是在看到冷躺在了孔阳怀中之后，苏小狸那叫一个羡慕和不满啊。
　　这可是我家，你们两个无视我在这里秀恩爱，真的好吗？
　　不过，无论是孔阳还是冷，此刻的确是真的将苏小狸抛之脑后了。
　　--------------------------区域的分割线---------------------------
　　超神学院，指挥监控室之中，一名身穿军装的男人看着面前的信息，目光严肃凝重。
　　杜卡奥，诺星高等贵族，原诺星最高军事执行官，是诺星的元帅。
　　卡奥沉睡万年，降临在地球，时代正值唐末，卡奥改性杜，全名杜卡奥，于是在地球将收集的德诺星系的基因散布。
　　在一旁的是一名金发美女，怜风，原为诺星文明的高级军事科学家。
　　与杜卡奥一起来到了地球，现在是超神学院的参谋官、黑色长城代理司令。
　　负责组织“黑色长城”计划，迅速向神河级军事工业推进，为地球秘密打造一批战神级作战单位。
　　“这个人太神秘了，两天前突然出现，然后与苏小狸有了接触，现在竟然还和天使有关系。”
　　杜卡奥满脸的忧愁，在他的计划之中，地球进入造神时代，是要在未来，而非现在的。
　　但是，突如其来的噩耗，打破了这一切的平静，饕餮即将来入侵，他不得不将这一些散落在外的超级基因聚集起来，不然的话面对宇航级文明的饕餮，地球根本不是对手。
　　而苏小狸，恰恰是他计划之中很关键的一份子。
　　现在地球最强的守护神孙悟空，曾经还是人类的时候，与苏小狸的祖先有过一段感情，现在继承了先祖基因的苏小狸，就是拉拢孙悟空最大的筹码。
　　“这个人是其他文明的人吗？”
　　怜风看着画面之中的孔阳，开口询问。
　　“不知道，我们没有他的任何一点点资料信息，就连这一点也是这几天收集的。”
　　“与天使有关系，绝对不可能是普通人，还是要小心一点。”
　　“我知道，不过在他的体内，没有检测到暗能量。”
　　“也许是我们检测不到。”
　　听着这个猜测，杜卡奥点了点头，在已知宇宙，地球的技术实在是太落后了。
　　哪怕是有着德诺三号的帮助，也依旧差了一大截，相比一些强大的闻名来说。
　　‘咚~咚~’
　　“进~”
　　门被打开，接着一男一女走了进来。
　　杜蔷薇，杜卡奥的女儿，时空蔷薇，虽然是杜卡奥的女儿，但却是在地球诞生的孩子。
　　至于另外一个，阿杰，是曾经超神学院的一名杰出的指挥官，在地球上用昔日储存的数据，创造出来的克隆体。
　　“有什么任务？老杜。”
　　“叫首长，这里可不是家里，这里是军营。”
　　“是，首长，有什么任务？”
　　看着自己的这个闺女，杜卡奥也是叹了一口气。
　　从小到大因为自己的原因在军营里长大，虽然长相出众，是一个十足的美女，但是性格很是让他头疼。
　　“蔷薇，你这一次的任务很简单，那就是去接触一下这个男人。”
　　“嗯？这个男人？挺帅啊，怎么，他也是系统内的超级基因携带者？”
　　“并不是，但是他很神秘，在两天突然出现，并且和咱们候选名单之中的苏小狸走得很近，而且还天使明显有关系。”
　　“所以说，需要我做什么？”
　　“尽可能的了解一切，因为我们对他一无所知。”
　　“好，我知道了。”
　　蔷薇点了点托，军人以服从命令为前提，虽然说这个任务她不喜欢，但她也不会拒绝，因为这是她的责任，她是一名战士士兵。
　　至于说一旁的阿杰，根本没有开口，因为既然怜风都这么说了，那么就几乎是盖棺定论了。
　　没有在这里多做停留，蔷薇转身就离开了，阿杰紧随其后。
　　“唉~”
　　看着蔷薇的背影，杜卡奥叹了一口气。
　　如果可以的话，他也不想要让自己的女儿去做这种事情，但是，在这里，除了她没有更加合适的的人选了。
　　“好了，孩子已经长大了，已经不再是那个需要你保护的小女孩了。”
　　“相比我，蔷薇更加亲近你啊，我这个父亲，实在是有些不称职。”
　　怜风没有说话，对于这方面的事情，她不想说什么，整个军队之中，女生寥寥无几，自己当然不愿意看到蔷薇和一群大老爷们儿天天混在一起，虽然现在也没差。

第六十二章 蔷薇二人上门！
　　在这一边，在冷来了没多久，彦和阿追就来了。
　　一时间，在苏小狸这个不算大的公寓之中，来了三名美丽的天使。
　　因为当初阿追在地球上也留下了天使的信仰，确定了几名天使的信徒，现在其中一个的后代，现在建立了偌大的天使集团。
　　伴随着彦等人来到了地球，这个天使集团的老总自然是安排了一栋独立不会被人打扰的别墅，既此来天使大人们可以有一个地方落脚。
　　这个地方孔阳和冷自然是直接就去了，除此之外，还有一个苏小狸也是一样过来了。
　　作为狐妖妖精，苏小狸敏锐的发现了这个叫阿追的天使和冷一样，喜欢孔阳，和自己一样，都是窥视孔阳的人。
　　“真是想不到，我竟然也可以住上这样的豪华别墅。”
　　苏小狸有一些感叹的说道，这样子的避暑，她直播一辈子也住不起啊。
　　“你现在不是住上了嘛。”
　　“占了你们的光，不然我肯定是住不起的。”
　　“如果你愿意的话，分分钟就可以住上。”
　　听到孔阳这么说，苏小狸白了孔阳一眼。
　　她自然孔阳是什么意思，她的长相和对于男人的吸引力，找一个有钱的首付，勾勾手指，这样的大别墅她自然就可以随便住。
　　但是这样的生活不是她想要的，不然她也不会去做直播。
　　从小到大，她不知道遇到了多少的男人想要占自己的便宜，更有一些油腻中年男想要包养自己，但无一例外，全都被他拒绝了。
　　她想要证明自己一个人也可以活得很好，也想要证明，家族的诅咒不是一定的。
　　不过现在看来，哪怕遇到了男神级别的真男人，她也要和祖辈一样，成为一名小三了，而她所选择的目标正是孔阳。
　　“嗯？这股暗能量反应，是烈阳文明的暗能量。”
　　突然在这个时候，冷，彦，阿追，全都捕捉到了烈阳文明特有的太阳属性的暗能量。
　　在三人的感知下，一股辐射瞬间扩散开来，很多原本不应该在这个时候觉醒的超级基因，在现在全都一个又一个的被激活。
　　孔阳也发现了，剧情在之前就留开始发生了变化，自己这个小蝴蝶，影响已经开始了。
　　银河之力，诺星战神，诺星尖刀等等，超级基因全都被激活了。
　　这个时候孔阳也发现了，因为自己这个小蝴蝶的原因，这个世界的剧情已经开始偏离了。
　　尤其是原本来说，天使的到来实在雄兵连开始组建之后，现在天使都来了，他们的基因才刚刚激活，等到他们聚集起来，还不知道需要多久呢。
　　“苏小狸，很快就到你做出选择的时候了。”
　　“啊？什么选择？”
　　这一下子苏小狸没有转过弯来。
　　“就是你的超级基因的事情，在未来的地球将会面临饕餮文明的袭击，到时候，你的诅咒将会化作力量，让你可以自保。”
　　“额~”
　　苏小狸微微呆滞了一下，对于自己的基因，她早就接受了。
　　原因嘛也很简单，她想要和孔阳产生一些关系，但是，现在魅力爆表的自己都不行，失去了魅惑能力的自己就更不可能了。
　　再加上孔阳也不是普通，如果自己变成了一个普通人，不就是与孔阳彻底的划开了界限吗。
　　所以，也就是因此，她早就放弃了自己的这个想法。
　　这个时候孔阳的目光来到了一旁的彦，按道理来说，她来地球不应该是寻找莫甘娜的踪迹嘛，为什么会窝在这个地方不出去。
　　一个苏小狸，再加上彦和阿追，三个大灯泡，孔阳想要和冷亲热一下都被拒绝了。
　　这就更不用说进行一下‘成年人身心愉悦的运动’。
　　“彦，进来地球是因为什么啊？”
　　“现在又到了两千年的节点，两千年前，天使与恶魔的第四次星云战争结束了，现在两千年过去了，邪恶又将开始复苏。”
　　“这可是很重要的事情啊，既然如此，你还不赶紧去调查的。”
　　“没事，不急~不急~”
　　彦不是傻子，自然一下子看出来了孔阳想要做什么。
　　男人都是一个样子的，无时无刻都是一群有着肮脏思想的家伙。
　　在这么多年，她可没少被冷用这个挤兑，冷已经有了男神，并且还建立了能源沟通，但是彦本身却还是单身。
　　一次又一次，只要两个人脾气上来，最后绝对会以这个话题结束。
　　就是因为这一切，所以现在的彦要报复回来。
　　你们想要过二人世界？甚至是回去建立‘能源沟通’，那都不行，她绝对不允许。
　　你既然一次次的用这个让我不爽，那好，我也让你好好不爽一下，作为一个‘电灯泡’，她的瓦数还是不低的。
　　与此同时，在这个时候，一辆挂着军区牌照的车子行驶到了这里。
　　径直的来到了别墅，停好车，从车上下来了两个人，正是蔷薇和阿杰。
　　“那个蔷薇啊，等一下的话都由我来说，你可千万控制好自己。”
　　“行了，我知道了，大男人婆婆妈妈的。”
　　阿杰闻言顿时无奈一笑，大小姐啊，就你这个脾气，一言不合就容易炸毛，还经常把一些事情给搞砸了。
　　这当然不是说蔷薇不是好人，而是因为她的性格和杜卡奥实在是差太多了。
　　杜卡奥是一个合格的元帅，老硬币，但是杜蔷薇就只是一个战士，仅此而已了。
　　所以和蔷薇组队的才是阿杰，着很多的事情上，阿杰这样的老油条才是最方便的，尤其是和人聊天忽悠别人的时候。
　　君不见原著之中大部分的人，都是被阿杰给忽悠回去的，理由也是千奇百怪。
　　来到了别墅前，阿杰看了一眼蔷薇，蔷薇没有说话。
　　‘叮咚~’
　　阿杰按下了门铃。
　　在别墅内，门铃声响起，顿时所有人全都微微一惊。
　　在这里她们还有熟人？
　　无论是彦，冷还有阿追，亦或是孔阳和苏小狸，本身也都是没有朋友的。
　　再加上她们本就是刚刚搬进来，也没人知道啊。

第六十三章 质问蔷薇！
　　‘吱~’
　　别墅的大门被打开了，苏小狸露出了一个脑袋。
　　在看到门口站着一男一女，尤其是这个女人一头鲜红色的长发，身材也还不错，苏小狸就下意识的有一些排斥。
　　家里已经有三个天使了，其中一个是情敌，一个是潜在情敌，再来一个她的机会只会越来越小。
　　而阿杰和蔷薇看到苏小狸的时候，并没有惊讶，因为他们早就知道了。
　　“苏小狸小姐，我们是国家安--全--局的。”
　　“我知道，你们是那个什么超神学院的对吧，进来吧。”
　　“额~”
　　阿杰顿时愣了，对方知道自己要来？还知道自己的身份？
　　尤其是作为老油条的阿杰，此刻也有一些摸不着头脑了，不过人家都邀请了，自己也就顺水推舟，进去接触一下对方。
　　很快，在苏小狸的带领下，三人来到了客厅之中。
　　在沙发上，彦和阿追坐在一边吃着点心，喝着茶水，孔阳和冷坐在一起，尤其是孔阳，搂着冷的小蛮腰。
　　“天使，还是三名天使~”
　　看到客厅内的三位天使美女，蔷薇都微微有一些惊讶。
　　“嗯？你也是超级战士？我看一下啊，时空蔷薇，时空结晶的基因嘛，战争狂人·杜卡奥的女儿，果然是老狐狸，把这份基因留给了自己的女儿。”
　　听到彦的话，蔷薇下意识皱起了眉头，显然对于对方的话很是不满。
　　但是，她也知道，现在的自己在天使的面前，就是弱者，所以她没有炸毛，不过，心情自然是变得很不美丽。
　　一旁的阿杰从一进来就小心翼翼的观察着周围，尤其是在看到孔阳的时候，他就知道，这个男人就是自己这一次的目标。
　　“超神学院果然还是坐不住了，果然不愧是昔日诺星的战争狂人，掌控欲就是强大，明明没什么实力，但永远想要掌控一切。”
　　“不许你这么说我的父亲。”
　　最终，蔷薇还是没有忍耐住，炸毛了。
　　她虽然表面上与父亲关系很差，但是，从小到大，父亲杜卡奥都是她心中最伟大的英雄，在所欲偶的孩子心中，父亲都是扮演着这样的角色。
　　“嗯？不许我这么说？可是这是事实啊。”
　　“你胡说，我父亲从来没有想过要掌控什么，他所有一切的努力，都是为了保护地球。”
　　“保护地球？开玩笑吧，你觉得为什么现在的地球即将会被饕餮入侵？不就是因为在地球有着超神学院还有三大造社工程嘛。”
　　“造神工程是为了保护地球，保护国家。”
　　“这样的话你也信？你父亲可是一千四百多年前来到地球的，那个时候他有个屁国家，他就是一个星际流民，而结果呢，在那个时候超级基因就被散步在了地球上。”
　　“这~”
　　“用了整整一千四百年，让德诺星系的超级基因适应地球人的基因，在这个过程之中，你知道酿成了多少的悲剧吗？”
　　“悲剧？你什么意思？”
　　蔷薇看着孔阳不解的问道，一旁的阿杰顿时感到不好，想要打断这一切。
　　但是，在那一瞬间，一种仿佛下一秒就会‘死亡’的恐惧，顿时笼罩了阿杰，让他根本不敢动弹分毫。
　　而一旁的苏小狸则是用‘仇恨’的目光看向了蔷薇，原来地球上的超级基因，是他父亲扩散的，而自己的祖祖辈辈，也是被他害了？
　　“德诺星系的造神工程，自然是以德诺星系人类的基因研究的，来到地球，为了让超级基因适应地球人的基因，自然需要漫长的一个适应和改变的过程。”
　　“这是好事啊，普通人拥有了超级基因。”
　　蔷薇下意识的说道，毕竟在她的认知之中，超级基因就代表着强大，能够变强，不就是一种幸运嘛。
　　“好事？你以为所有人都和你一样。”
　　苏小狸忍不住对着蔷薇嘲讽道，并且面露愤怒和厌恶，
　　“你说什么？”
　　而蔷薇也不是什么好脾气，本身也是大小姐来的。
　　“很抱歉，我的祖辈就是因为所谓的超级基因，每一代都是小三和小姐，没有任何一个获得过真爱，永远都是男人追捧的货物，不是一个两个，而是祖祖辈辈，而这一切都要感谢你的父亲。”
　　“这~”
　　这一下子，蔷薇顿时不知道如何反驳了，因为她看到了苏小狸眼中闪烁的愤怒与杀意的目光。
　　这个女人绝对不是开玩笑，她说的都是真的，并且她对自己的父亲，产生了杀意。
　　“在人类的社会之中，特殊的存在就会被排斥和孤立，尤其是在华夏的古代，你以为妖魔鬼怪什么的是怎么来的？”
　　“…………………………”
　　蔷薇有一些不知道如何反驳，但是心中又不愿意承认自己的父亲是这种人。
　　不过，这一切可还没有结束呢，或者说，这只是一个开始。
　　“杜蔷薇，地球呢在整个宇宙，属于一个偏远的向下地区，没有什么价值，文明程度哪怕现在也仅仅只是核前文明，你说为什么，宇航级文明的饕餮会入侵地球？”
　　“………………”
　　依旧是沉默，但是所有人偶读明白，这个问题的答案。
　　“因为如此落后弱小的地球，却同时存在着大量的造神工程，尤其是三大造神工程之二的银河之力还有诺星战士，全都在地球，因此，这就像是偏远山区挖出了金矿一样，谁都想要分一杯羹。”
　　这并不是孔阳危言耸听，烈阳文明在当初也想要殖民地球的。
　　但是被孙悟空给打败了，也就是这个世界的‘孙悟空大闹天宫’，虽然说这个‘天宫’是烈阳文明的战舰。
　　至于说此刻的蔷薇，已经接近自闭了。
　　孔阳的这些话，戴上了一丝丝‘蛊惑’的味道，作为罪孽化身的孔阳，想要让一个小姑娘信念产生怀疑波动是最简单的了。
　　对于蔷薇，孔阳可是一点好感都没有，从始至终，这个女人的所做作为，就是让孔阳觉得他是一个绿茶，虽然不算是婊。

第六十四章 明白人孔阳！
　　就在蔷薇被说的自闭的时候，一旁的阿杰看不下去了。
　　这要是让蔷薇这么回去，那么杜卡奥和怜风还不扒了他的皮啊。
　　“这位先生，你说的话我不认同。”
　　“哦？这位克隆人先生，你有什么想说的？”
　　还没有真的论什么，单单是一句‘克隆人’，差一点没让阿杰破防，打人不打脸，骂人不揭短啊。
　　不过，阿杰怎么说也是超神学院的老油子了，很快就整理好了心情。
　　“这位先生，超神学院的理念宗旨就是为了保护弱小的闻名，帮助他们发展和前进。”
　　阿杰对着孔阳这么说道，并且一上来就把超神学院的位置摆在了正面位置上。
　　“嗯，是啊，当初超神学院去了天使文明，然后天使文明的天启王就因为超神学院的影响背叛了，成了现在的恶魔之王莫甘娜，成了已知宇宙的最大邪恶。”
　　“随后，超神学院又去了德诺星系，然后，因此掀起了造神狂潮随之到来，德诺星系的战争也因此爆发，最后还牵连了烈阳文明，导致烈阳没了一半星球，德诺直接灭亡了。”
　　“现在超神学院来到了地球，在昔日的诺星战争狂人杜卡奥的帮助下，在地球散布超级基因，引来了饕餮的袭击，还有暗中死神卡尔的关注。”
　　这一番话，顿时让阿杰很是无力，因为真的无法反驳，虽然有一些笼统，但却都是事实。
　　一旁的蔷薇有一些瞪大了双眼，她真的没有想到，超神学院的‘战绩’竟然如此的辉煌，甚至连天使文明都牵扯在了其中。
　　但要是这么一想的话，超神学院真的算和平吗？
　　去了天使文明，最后天使的天启王变成了恶魔之王，又去了德诺星系，然后德诺星系没了，现在是地球，然后地球即将被饕餮袭击。
　　坐在沙发上的彦对着孔阳竖了一个大拇指，大哥，你真牛皮。
　　直接把两个超神学院的人给说的怀疑人生了，尤其是这个阿杰，他可是昔日的杰古斯丁的克隆体，本身可是一个超神学院绝对死忠，现在也怀疑人生了。
　　“行了，两位想要来找我聊天，还是先把自己的思绪屡清楚了再说，小狸，送客。”
　　“好了，两位，请吧。”
　　阿杰看着孔阳张了张嘴，总感觉有什么不对劲。
　　这才刚进来没多久啊，这咋就被送出来了？
　　在离开了别墅之后，阿杰看着身后的这一栋别墅，又看了一眼一旁正在怀疑人生的蔷薇一眼，顿时反应过来了，这是被涮了啊。
　　好家伙，明明是去上门打探情报，试探虚实的，没想到，啥都没有搞到，自己这边还开始自我怀疑了。
　　看着现在蔷薇的样子，他就有一些肝疼，这根本不是一个级别的啊。
　　与此同时，在别墅之中，气氛就很欢乐了。
　　“孔阳，真没看出来啊，你这个厉害，当初也是这么把冷骗到手的把？”
　　“骗？不需要，想要拿下冷，不需要这么麻烦，只需要征服她就可以了，在我绝对的攻势之下，冷根本无法拒绝我。”
　　“哇哦，这个厉害的吗？”
　　彦看向了一旁的冷，原本是想要看好戏的，但是，结果让她失望了，冷没有丝毫的反应，有种默认的味道。
　　这顿会让彦有一些惊讶了，难道说，孔阳真的是强行征服了冷？
　　不过，想一下的话，这也不是不可能，冷的这个性格，甜言蜜语到时不如实际行动。
　　在一旁的阿追看着冷的目光，带上了一丝丝的羡慕。
　　在着两千年的时间内，思念孔阳的可不仅仅只有冷一个，阿追同样也在此列。
　　虽说在着两千年，两个人的关系越来越亲密，甚至有一种同事姐妹的倾向，但是天使还真没有两女共侍一夫的先例。
　　“不过，孔阳，照你的这么一说，超神学院还真的有点奇怪啊，现在的地球，未来很是堪忧啊。”
　　“饕餮仅仅只是一个开胃小菜，未来的麻烦可远不止如此，地球一下子暴露在了整个宇宙的眼皮子底下，可是很危险的。”
　　“那我回去禀报凯莎女王，让地球也并入正义秩序之下。”
　　“不用费劲了，超神学院布局千年的局势，现在是迎接洗礼的时候了，地球即将成为众神战场，如果挺过去，地球将会跨越一个时代，如果挺不过去，就会是下一个德诺星系。”
　　超神学院的水可是很深的，从原著的剧情来看，作为超神学院校长的太空，实在是有太多疑点了。
　　第一个就是，作为已知宇宙最强大的天体型计算机·大时钟，怎么就被死神卡尔给偷走了，这根本就不合理，他只是一个学者，又不是什么强大的主神。
　　第二，在原著之中，凯莎，鹤熙，凉冰三者相继落幕，都变成了与太空类似的情况。
　　成为了类似于宇宙之中的泛意识的存在，从一些片面之中就可以有这个结果了，凯莎和鹤熙都是出于这么一个状态，彻底与宇宙融为了一体，至于说凉冰，情况未定。
　　而杀死凯莎的是蕾娜的超新星爆炸，鹤熙和凉冰的落幕则是因为卡尔给华烨的黑洞引擎创造的黑洞，这真的是一种巧合？
　　孔阳更加倾向于，这一切的背后，有一双大手在布局。
　　而太空这个神河文明唯一的幸存者，就是最大的嫌疑人。
　　尤其是在这个世界接触到了‘虚空’之后，孔阳就明白了，‘虚空’的本质。
　　神河文明的终结，是因为神河文明达到了一个极限，马上就要过了那条线了，所以，才会被摧毁。
　　因此试想一下，太空研究反虚空，真的是为了抵抗虚空的来袭，还是说想要报仇？
　　想要抵御虚空很简单，只要不过线，就不会有事。
　　不过当然了，这一切的一切都是孔阳一个人的猜测而已，没有任何的证据。
　　而这也是孔阳未来的方针，探寻这个世界的真相，尤其是很多隐秘背后的事情，孔阳想要知道这一切。

第六十五章 安装虚空引擎！
　　时间慢慢的来到了晚上，孔阳抱着冷也就回了房间。
　　这一下子，其他人面面相觑，阿追还好，她之前在地球，也听了一段时间的墙角。
　　到时彦，脑海之中不断的闪过这两千年，冷一次又一次的提及这方面的事情，并且， 有些时候还带了细节描写的那种。
　　至于说苏小狸，虽然同样也心思活跃，但是，在这方面的适应性，她要强多了。
　　而这一边，回到了房间之中，孔阳可没有和这几个人想象之中那么急色。
　　“冷，你想要虚空的力量吗？”
　　“虚空的力量？凯莎女王绝对禁制天使谈论虚空，更别说使用了。”
　　“这可不一定啊，你没有发现，你身边的天使们，有一个算一个，体内全都安装了虚空引擎，也就是次生物引擎嘛。”
　　“你是说彦？”
　　“可不仅仅只是彦，包括阿追，体内都有次生物引擎。”
　　“……………………”
　　这一下子，冷顿时沉默了。
　　这是她真的没有想到的，彦和阿追，竟然都有次生物引擎。
　　这个东西绝对不是她们可以获得的，那么也就只有一个可能了，凯莎女王给她们安装的。
　　一时之间，让冷有一种信仰破裂的感觉，绝对禁制谈论‘次生物’以及‘虚空’的凯莎女王，竟然自己在研究虚空，甚至还有了成果。
　　这个剧烈的反差，让冷有一些无法接受，甚至是心中-出现一丝丝的裂痕。
　　越是虔诚的信仰越容易出现问题，因为这一类的人，已经走向‘偏激’的道路了。
　　孔阳看着沉默的冷，嘴角微微一翘，张开了手，一团深紫色的能量缓缓的出现在了冷的面前。
　　明明就是近在咫尺，冷却根本没有发现，因为等级不同，冷根本无法感知‘虚空’的力量，就如同普通人无法感受到‘暗能量’一样。
　　也没有浪费时间，孔阳直接将这一团虚空能量，融入了冷的体内。
　　然后让其与冷体内的基因引擎相融合。
　　孔阳没有‘虚空引擎’和‘次生物引擎’的技术，但是，孔阳却可以创造出专属于自己的‘虚空引擎’。
　　因为在虚空方面，孔阳可能没有卡尔研究的透彻和熟悉，但是孔阳是唯一一个明白，什么是虚空，虚空的真面目究竟是什么的人。
　　【检测到未知能量入侵………】
　　【开始阻挡……】
　　【阻挡失败……】
　　【因为位置因素，开始融合未知能量………】
　　【正在对当前‘能量’进行定义……】
　　【定义完成，虚空能量……】
　　【基因系统正在开始升级……】
　　【升级完毕……】
　　在冷的这一边，基因系统的声音开始不断地响起。
　　这一下子，冷顿时有一些疑惑的看着孔阳，她自然是明白，孔阳绝对是对她做了什么。
　　别的不说，单单是‘虚空’这康个字，就足以证明一切了。
　　【您好，天使冷，我是您的超级基因系统，现已升级完毕，我需要问您三个问题。】
　　冷的眼前一阵恍惚，身影出现在了暗位面之中。
　　“什么问题？”
　　【第一个问题，您认为‘虚空’是什么？】
　　“虚空是除了主生物世界与暗物质世界之外的第三个被发现的世界，因为我们生活在主生物世界，所以，虚空世界被定义为‘次生物世界’。”
　　【第二个问题，那您看来，‘虚空’的力量又如何？】
　　“无比神秘，无论是凯莎女王，还是死神卡尔，都在研究虚空的力量。”
　　【第三个问题，现在的您，最想要做什么？】
　　“做什么？我什么都不想要做，等了两千年，我已经不想做任何事情了，只想要待在我的男神身边即可。”
　　【虚空引擎正式开启……】
　　在冷的体内，基因引擎开始升级，直接提升到了虚空引擎的地步。
　　不过，也仅仅只是提升了引擎而已，很多的功能并没有，什么‘概念改写’‘基因打击’‘颠覆规则’等功能，一个都没有。
　　仅仅只是提升了冷的基因引擎，更新了一下系统而已。
　　就好比是一个系统，升级到了最新版本，但是，相应的软件一个都没有安装。
　　这并不是问题，等以后研究一下就可以了，在不久之后，饕餮入侵的时候，就会有虚空战士，这些虚空战士就具备了虚空引擎，虽然可能是卡尔研究的淘汰品。
　　“孔阳，你对我做了什么？”
　　“给你了一点点虚空的力量，可以帮助你应对一些麻烦事，同时也可以在以后不那么被动。”
　　“可是如果凯莎女王知道了该怎么办啊。”
　　就算彦和阿追拥有次生物引擎，但那可是凯莎女王给的啊。
　　自己擅自染指虚空的力量，如果要是被发现了，绝对会被严惩的。
　　在天使文明就是这样，违反了正义秩序，哪怕是天使，也会受到严厉的惩罚。
　　或者说，作为天使，知法犯法，惩罚的力度绝对是最大的。
　　“不用担心，现在你可是我的守护天使，凯莎是不会对你怎么样的，因为，她不会因为这一点事情就和我交恶。”
　　“你~哎~算了~”
　　最终，冷叹了一口气，她也知道孔阳是为了她好，她又能怎么样啊。
　　“对了，你的虚空引擎现在还只是一个壳子，没有什么功能，需要以后一点点的改进。”
　　“合着我就是一个试验品？”
　　“不用担心，等一下我去研究一下彦和阿追的次生物引擎，实在不行我去一趟冥河，去找卡尔取取经。”
　　冷白了孔阳一眼，前两个也就算了，去找卡尔？
　　你去找人家就给你？真把自己当回事了啊。
　　对于死神卡尔，哪怕是凯莎女王都很重视，虽然他自称是一名学子，但正是因为他这对天使的‘卑躬屈膝’，才最可怕。
　　因为咬人的狗，是永远不会叫的，只会在时机合适的时候，直接给你一口。
　　这才是最可怕的，卡尔就是属于这一类，作为黑暗星云的主神，你说卡尔实力弱，那简直就是开玩笑，全宇宙最大的天体计算机大时钟是开玩笑的啊。

第六十六章 ‘能源沟通’的影响！
　　夜空满满的变得深沉，在帮冷融合了一部分‘虚空’的力量后，孔阳也开始不老实了。
　　自己也算是饿了两千年，现在再次的和冷相遇，怎么可能没有想法。
　　相对的，冷虽然也经历过禁欲这一道关卡，但是，现在和自己的男神同床共枕，再加上她本人也是忍了两千年了。
　　这一下子，一切都是水到渠成，连什么‘虚空引擎’都被抛之脑后了。
　　熟悉的‘音乐’缓缓的响起。
　　而这一栋别墅，虽然是采用了最好的‘隔音材料’，但是，依旧无法阻挡冷的‘幸福’的声音传出。
　　再加上天使的感官本身就无比敏锐，自然是一点都没有‘拉下’。
　　“这种事情，真的那么好吗？”
　　房间之中，彦躺在床上，是根本睡不着啊。
　　听着那不断响起的‘交响乐’，她的思绪开始不断的放飞。
　　阿追和苏小狸全都躲在自己的被窝里面，强行让自己不去胡思乱想。
　　尤其是苏小狸啊，她好几次没忍住想要冲过去找孔阳，但最后都被她自己按耐住了，因为这要是去了，还不得被冷给大卸八块啊。
　　------------------------------时间的分割线---------------------------
　　时间飞逝，转眼间，时间来到了第二天。
　　迎着黎明的太阳升起，孔阳也是从睡梦之中苏醒。
　　昨天一晚上可是玩到了很晚，哪怕是作为高阶天使的冷，现在也有一些体力不支了。
　　而在经过了昨天晚上的建立‘能源沟通’之后，孔阳成功的让冷的一部分魔力和暗能量，融合成了能量。
　　就如同是两千年前孔阳尝试一样，想要完全融合，需要时间。
　　并且哪怕是完全融合了，也并非完美，孔阳可是经过了世界树苗的帮助，淬炼了体内的能量，这才获得了无比纯粹的能量。
　　没有打扰睡梦之中的冷，孔阳穿好了衣服，然后轻手轻脚的出去了。
　　在客厅之中，彦，阿追，苏小狸都在这里。
　　彦和阿追还好，作为天使，本身也不需要睡眠了，所以哪怕昨天晚上没怎么睡，今天一大早依旧是精神奕奕。
　　但是苏小狸不同啊，听着‘交响乐’，她自己也在神人交战。
　　一个晚上下来，把她给折腾的够呛，尤其是这一大早上起来，眼袋都快出来了。
　　“早上好~”
　　这时，孔阳的声音穿了过来。
　　一瞬间，孔阳就成了众矢之的，尤其是苏小狸，目光无比‘幽/怨’的看着孔阳。
　　而彦在看到孔阳的时候，脸色微微一红，不知道是想到了什么，微微偏过了头，不去看孔阳了。
　　至于说阿追，小心翼翼的看了孔阳一眼，然后接着就留移开了目光，就好像做了什么见不得人的事情一样。
　　“我说男神，可以商量一件事情吗？”
　　“你这是怎么了，小狸。”
　　看着如此疲惫的苏小狸，孔阳下意识说了这么一句。
　　“如果你晚上和冷姐稍微克制一下，我想我可以休息的很好。”
　　“额~”
　　听到苏小狸如此直白的话，孔阳也有一些脸红，至于一旁的彦和阿追都红着脸低下了头。
　　“这个你要理解，我们可是分开了两千年，下一次会注意的。”
　　“哼~”
　　听到这句话，苏小狸撇了撇嘴，下次注意？骗鬼呢。
　　“孔阳，现在地球上的超级基因都被激活了，我用洞察之眼无聊的时候看了一眼，发现地球承载的造神工程可真不少啊。”
　　这个时候彦的声音传了过来。
　　“这个我知道，银河之力，诺星战士，德星之枪，诺星尖刀，弑神猎手，时空蔷薇等等，在这一个巴掌大小的乡下地区，有着十几个以上的基因工程和造神工程。”
　　“我是不是应该说，真不愧是超神学院啊，哪怕沦落至此，也依旧底蕴强大。”
　　“哼，一群搞不清楚状况的家伙而已。”
　　“你打算做什么？”
　　“什么都不做，就这么看着，我倒是很强知道，杜卡奥这个为了‘保护’地球组建起来的雄兵连，究竟是怎么保护地球的。”
　　孔阳缓缓说道，彦和阿追也发现了，孔阳好像对杜卡奥很是排斥和厌恶。
　　这让两人虽然不知道为什么，但却赞同孔阳的观点。
　　因为在曾经的过去，德诺星系的毁灭，就是与杜卡奥有着绝对关系的。
　　25000年前，基兰发现并发展德诺星系的德诺文明。然而互相的猜忌与恒星资源的分配不均，甚至文明的理念都开始发生分歧，德星和诺星展开了一场旷日持久的军备竞赛。
　　长达1000年的时间内，造神工程和基因工程不断的发酵。
　　原本超神学院想要的是促进发展和进化，但是在德诺星系，却变成了为了变强的军事警备赛。
　　而这一切的根本原因，就是杜卡奥这个昔日的诺星最高决策者。
　　当初的杜卡奥想要借助这诺星战神的力量，征服整个德星，但事实证明，他想多了。
　　最后，德星和诺星之间的战争不断扩大，两方全都损失惨重是，甚至最后还将烈阳文明的太阳神牵扯了进来。
　　最后的最后，战争失控，德诺星系在太阳耀斑连续的爆发下，整个星系付之一炬，最后引发超新星爆炸，并波及周边无数个的行星文明。
　　作为复仇和报复，在杜卡奥的命令下，诺星战神向烈阳星掷出最后的复仇一击。
　　弑神巨斧投掷向遥远的烈阳星，并将烈阳星劈成两半。
　　一场惨绝人寰的战争，最后以彻彻底底的‘悲剧’收尾，这一场战争没有胜利者，所有人全部都是失败者。
　　而经历了这一切之后，杜卡奥在超神学院校长太空的指引下，封禁了万年。
　　之后苏醒之后，在宇宙流浪了千年，最后来到了还处于封建时期的地球，将‘超级基因’的种子洒落在了地球之上。
　　孔阳不知道杜卡奥是真的不死心，想要卷土重来，还是这里面有太空的意思。
　　但是，者不妨碍孔阳这么想，并且，这么给杜卡奥带上帽子。

第六十七章 怜风开解蔷薇！
　　超神学院，女生宿舍之中，蔷薇呆在这里，整整两天，她没有出去过。
　　这自然是让杜卡奥等人发现了不对劲，在找来阿杰了解了情况之后，顿时就明白了，自己的女儿，这是对自己产生了怀疑。
　　不过，真的细算一下超神学院的‘战绩’还有自己的‘战绩’，的确是太差了。
　　尤其是超神学院，虽然的确帮助当初的天使文明快速发展，甚至带领着德诺星系进入了造神时代，在宇宙之中，有着不少的学院，教育出了一批又一批的人才。
　　但这也不可否认，在技术与理念的不断碰撞和冲突之下，很多的意外也随之发生。
　　昔日的天启王·凉冰，现在的恶魔之王·莫甘娜，这就是最好的一个例子。
　　再加上已经毁灭的德诺星系，还有只剩下了一半的烈阳星。
　　‘咚~咚~’
　　敲门声响起，蔷薇看了一眼，没有理会。
　　‘吱嘎~’
　　不过，没过多久，门就被从外面打开了。
　　接着身穿一身女性职业装，有着一头金色长发的怜风走了进来。
　　她是看着蔷薇，杜卡奥因为常年的身处军队，经常是好几个月都见不到人影，可以说，蔷薇就是怜怜风一手带大的。
　　再加上蔷薇的母亲在生下蔷薇不久之后就去世了，怜风也就成为了蔷薇生命之中‘母亲’的角色。
　　而且杜卡奥本身是一个上位者，是一个将军，还是一个大男子主义的男人，在父女之间的沟通上，存在很多的不妥。
　　以上的种种原因，让蔷薇身边最亲近的亲人，就只有怜风一个人了。
　　“怜风阿姨~”
　　“蔷薇，事情我都听阿杰说了，告诉我，你现在是怎么想的？”
　　“我不知道，怜风阿姨，你说，这一切都是真的吗？我的父亲他真的是一个十恶不赦？”
　　“唉，蔷薇，战争永远都是残酷的，在这一方面上，没有对错。”
　　“可是，德诺星系是因为他才点燃了战火，最终一切都毁了。”
　　“我知道，这是他的罪，无可辩驳，但这一切都过去了，你现在的父亲，已经不是当年的诺星最高统帅了，并且，自从你诞生后，他也已经改变了太多太多。”
　　“……………………”
　　看着怜风，蔷薇沉默了，她相信自己的父亲，也相信怜风阿姨，但是，孔阳的话，实在是太过杀人诛心了。
　　无论是从理性上还是原则上，她都相信自己的父亲，但是，就是不知道为什么，她心中就是无法平静下来，心中就是那么在意。
　　因为有人说，某个人已经改变了的时候，就等同于承认了他曾经犯下过的罪行。
　　就比如杜卡奥，他的手中用血债累累都不足以形容了，现在他说自己改变了，并且因为曾经的事情，向所有人谢罪。
　　但是，在这之后呢？他来到了地球，建立了超神学院，然后将德诺星系的超级基因撒在了地球之上。
　　现在，地球也即将面临危机了，而且一切很有可能就是因为自己的父亲。
　　看着低着头的蔷薇，怜风自然明白她在想什么。
　　在这个世界上，要说了解蔷薇，她说第二，没有人敢说第一。
　　虽然说她和蔷薇不是母女，但胜似母女，两个人之间的关系，已经不属于血脉之间的牵绊了。
　　“好了，蔷薇，这些事情你不要再胡思乱想了。”
　　“嗯。”
　　蔷薇点了点头，但是，很多的事情，不是你不想就结束了。
　　怜风也明白，但现在还能怎么办啊。
　　不过，仅仅只是三言两语，就动摇了蔷薇的心神，这让她有一些惊讶和好奇。
　　要知道，从小在军营之中长大的蔷薇，不说心智坚硬如铁，但也绝对要比大多数人坚定的多，想要动摇她，绝对不是简单的事情。
　　“阿杰已经去召集名单之中的人了，明天后天就回和你见面。”
　　“名单里的人？那些歪瓜裂枣？”
　　“蔷薇，你们以后是战友，不能这么说。”
　　“好，我知道了，怜风阿姨。”
　　“你啊~”
　　作为从小看着蔷薇长大的，怜风自然就看出来，蔷薇这明显就只是嘴上这么说而已。
　　这一些神河超级基因的携带者，本不应该在这个时期开启基因的，在她和杜卡奥的计算中，地球还需要继续发展千年。
　　但是现在饕餮的来袭让地球没有时间了，所以只能够选择他们。
　　蔷薇从小就接受严格的训练，再加上身负‘时空基因’，所以在军队之中，她也是王牌级别的存在，多年下来，让她的傲气越来越盛，这一点和她的父亲杜卡奥一模一样。
　　正是因此，让蔷薇对于这些所谓的‘超级战士’很是嗤之以鼻。
　　大学生，混混，农民，餐厅服务员等等，这一些普通人，怎么组成一个超级士兵连队？
　　可能蔷薇自己都忘记了，如果没有一个好爹，她和这些人其实也不会有太大的差距。
　　“好了，我就不打扰你休息了。”
　　“怜风阿姨你这就要走？”
　　“对啊，你父亲给我布置的任务可是很重的。”
　　“好吧~”
　　站起身，蔷薇将怜风送了出去。
　　出门之后，怜风叹了一口气，虽然现在算是勉强过去了，但是她很清楚，现在蔷薇的心中已经被埋下了一颗种子。
　　如果发生什么意外，导致这一颗种子发芽长大，那么可就麻烦了。
　　但是，这一切怜风本身也没有任何办法，蔷薇本身就是一个很有主见的人，自己也就是可以引导和开解她，至于其他的，她也无能为力。
　　归根到底，她和蔷薇并非是母女啊，很多事情，只有真正的情人才好处理。
　　但是呢，好巧不巧的，蔷薇的母亲已经不在了，父亲杜卡奥乃是一个大男子主义的家伙。
　　在这样的情况下，只有自己代替了，但是，自己终归不是蔷薇的亲人。
　　而在这一边，孔阳也有所行动。
　　现在太阳之光·蕾娜已经降临地球，地球上的超级基因也因为她的光辐射，开启了隐藏的超级基因。

第六十八章 夺取银河之力基因！
　　巨峡市内的大学城，一处美食街，一男两女出现在了这里。
　　三人全都是俊男美女，回头率那叫一个高。
　　而这三人也不是别人，正是孔阳和冷再加上一个苏小狸三人。
　　“我说孔阳哥哥，咱们来这里找谁啊？”
　　走在美食街，苏小狸感受到了大量男人投向自己‘欲望’的目光，让她浑身感到不舒服。
　　至于说孔阳和冷，因为气场的原因，虽然备受瞩目，但是更多的都是敬畏和好奇的目光，不像是苏小狸，基本都是男人那种想要把她‘吃干抹净’的目光。
　　“来找一个人，一个超级战士。”
　　“超级战士？不会是三大造神工程之一吧？”
　　“不愧是我守护天使，就是聪明。”
　　“哼~”
　　傲娇冷再次上线，一旁的苏小狸那叫一个羡慕啊。
　　不过，被这么所任注视，孔阳也有一些感觉不舒服，尤其是这些人之中携带的‘欲望’实在是嘈杂了，让孔阳不喜欢。
　　‘嗡~’
　　一股力量笼罩在了三人的身上，片刻之间，三人就变得‘平常’了。
　　而周围的人，也都四散开来，一切都恢复了平静。
　　“哇，好厉害，怎么做到的？”
　　苏小狸惊喜的说道，这不怪她惊讶啊，实在是这个手段太让人惊讶了。
　　“只不过将咱们的存在感降低了一点而已。”
　　“这也可以做到？”
　　“很简单。”
　　“好厉害。”
　　作为七宗罪化身的孔阳，如果连这一点小事情都做不到，那就不用混了。
　　顺着美食街的街道，三人很快来到了一家网吧。
　　进入之后，穿过了一排排的人群，孔阳看到了自己这一次寻找的目标。
　　葛小伦，基因型号为划破恐惧的“银河之力”，是三大造神工程之一，拥有独一份的反虚空能力，也是超神学院校长太空的最高杰作。
　　不过现在的葛小伦，还是一个普通的大学屌丝。
　　体内的超级基因吸收了蕾娜的光辐射，只差一个契机，就可以激活自己的超级基因。
　　“嗯？就是他嘛？”
　　作为天使，冷自然是第一时间就发现了葛小伦的身影。
　　作为银河之力，葛小伦哪怕说还没有觉醒，在天使的眼中，依旧是黑夜之中的灯火。
　　在已知宇宙，银河之力已经算是最高级别的主神之一了，只要他成长起来，他就是妥妥的银河系主神，与凯莎同一级别的那种。
　　尤其是银河之力是超神学院太空校长的杰作，让他本身也带上了一些神秘色彩。
　　“谁啊？你们说谁啊？”
　　苏小狸疑惑的四处大量，这里面都是一群抽烟打屁的大学生，再加上身边有一个孔阳，因此这些家伙没有一个可以入得了她的眼睛。
　　孔阳也没有废话，就怎么想着在里面那一排的葛小伦走了过去。
　　“上！快上啊！”
　　在电脑屏幕上，一款竞技游戏的画面正在呈现着。
　　而葛小伦身边坐着的都是同一个宿舍的人，因为明天没有课，所以几个人就一起出来开两把黑。
　　“冷~”
　　“我知道了。”
　　冷开启了洞察之间，接着体内的虚空引擎也随之启动。
　　一瞬间，整个网吧，所有人瞬间遭受到了一股‘冲击’，然后全都大脑一阵空白，倒了下去。
　　‘哗~’
　　在整个网吧，除了葛小伦，所有人全都倒下去了。
　　“喂，你们人呢？对面都来团了，你们四个怎么都不动了啊，掉线也不能全掉啊。”
　　葛小伦戴着耳机，注意力全都在游戏之中，丝毫没有发现周围的不对劲。
　　很快，经过一番‘战斗’，葛小伦的游戏人物直接躺尸了，屏幕也变成了灰白，至于说另外的四个人，也很快被解决了。
　　“嘿，我说，你么这些人~~~”
　　当葛小伦升起的摘下了耳机，打算和自己的这个混蛋舍友算账的时候，惊讶的发现，他们全都趴在桌上一动不动的。
　　仔细一看，不仅仅是他们两个，整个网吧的所有人全都倒下了。
　　“这什么情况？发生什么事情了？”
　　葛小伦顿时慌了，这个情况实在是太奇怪了，由不得他不害怕啊。
　　‘踏~踏~’
　　而这个时候一阵脚步声响起，葛小伦转身一看，就看到了一男两女走了过来。
　　在后面的两个女人，一个比一个漂亮，左边的一头金发，散发着高冷的御姐气息，另一个散发着妩/媚的魅力，就像是一个狐狸精一样。
　　而这个男人，就是男性公敌，长得太帅了，丝毫不给他们留活路啊。
　　“葛小伦。”
　　“那个，大哥，我们认识吗？”
　　“不用担心，我们对你没有恶意。”
　　“呵呵~没有恶意~”
　　环视了一下周围，除了自己都倒下了，这叫没有恶意？那有恶意该怎么办啊？
　　“有什么事情吗？”
　　“我来找你借一样东西。”
　　“找我借东西？我一个普通大学屌丝，要钱没钱，要背景没有背景的，我有啥可以借给你？”
　　“你体内的超级基因。”
　　“嗯？什么？超级基因？你不会是科幻小说看多了吧。”
　　“抱歉了，银河之力·葛小伦。”
　　‘噗~’
　　根本没有反应过来，在葛小伦面前，一道黑影化作的利爪，直接刺破了葛小伦的胸膛，将他的心脏捏在了手中。
　　“额~”
　　这突如其来的变化，葛小伦根本没有反映过过来。
　　看着面前的这一男二女，他根本就不知道这究竟是为什么，为什么他们要杀了自己，还有自己体内有超级基因？银河之力？
　　带着一个个的疑问，葛小伦的眼前开始变得黑暗，然后意识就变得模糊起来。
　　这一边，龙之遗影所化的利爪将葛小伦的心脏送到了孔阳的面前。
　　孔阳拿出了黑暗圆环，接着葛小伦的心脏，外加葛小伦流出来的大量鲜血，变成了大量的光电，被黑暗圆环所吸收，最终化作了一张卡牌。
　　‘嗖~’
　　而孔阳也没有不管葛小伦让他就这么死去，拿出了一颗仙豆，直接扔到了他的嘴里。
　　控制着葛小伦嚼碎了仙豆，然后咽了下去，接着被洞穿了胸口，连心脏都被夺走的伤势，一肉眼可见的速度恢复了。

第六十九章 银河之力·葛小伦！
　　暗位面空间，葛小伦出现在了这里，而在他的身上，暗能量环绕在周围。
　　一身漆黑色的黑甲缓缓的出现在了他的身上，而葛小伦本人也是不知所措的站在这里，完美的诠释了什么叫做‘惊慌失措’。
　　【欢迎进入神河基因系统】
　　【太阳之光已经进入地球】
　　【她的光辐射已经启动了您的不败之躯】
　　【并为您提供紧急保护】
　　“紧急保护？”
　　葛小伦满脑子的问号，前面的他一句也听不懂，但是这个‘紧急保护’他听懂了。
　　【您刚刚经历了一场致命打击】
　　【心脏被破坏】
　　【并对您的生命造成了致命性的威胁】
　　“这是哪儿啊？我身上的这又是啥？我这~我这是无敌金刚娃？”
　　看着自己身上一点点浮现的黑色战甲，葛小伦有一些摸不着头脑。
　　【您在您的暗位面基因系统里面】
　　“逗爹呢？”
　　【正在为您吸收能量】
　　【能量源：超神学院·太阳之光】
　　“不是，你在这里说啥呢？”
　　【您是神河文明的超级战士-----银河之力】
　　“银河之力？”
　　【激活完毕】
　　【正在完成注册】
　　【我是您的超级基因系统】
　　“什么鬼？你说的这么高大上然而并没有什么用啊，对了，刚才有三个人来找我，说要像我借一样东西，我的超级基因，银河之力？心脏被掏空了？难道我已经死了？”
　　【普通以上，是的】
　　“唉呀妈呀，我还不想死呢，我还没有女朋友呢，我就这么跪了？我的人生才刚刚开始，我不想死啊。”
　　【修复完毕】
　　【请继续您的战斗】
　　【银河之力·葛小伦，首次启动，祝您好运】
　　一切都结束了，而在外界，孔阳和冷可以清楚的感受到暗能量的波动。
　　对于葛小伦来说，这一次的致命伤，启动了他体内的超级基因，开启了他的不败之躯。
　　“这就是银河之力？”
　　“没错，从前叫神河之力，只不过当初还没有开发完毕，事情就发生了，并且在银河之力的基因底层，有着男性天使的基因，包括了天使所认可的所有男性美好。”
　　“天使基因？”
　　“毕竟银河之力最开始是超神学院和天使文明一同研究的超级基因。”
　　孔阳看着葛小伦，在《超神学院·雄兵连》的最开始的剧情，葛小伦被刘闯误杀，所以开启了不败之躯，启动了超级基因。
　　而之所以会和刘闯发生冲突，也是因为刘闯在对一个女孩子耍流氓。
　　葛小伦的基因底层，代表着天使基因的基因片段，是由天使研究创造的，在银河之力的基因片段之中，有着女性天使对于男性天使的美好追求。
　　正义！强大！不恃强凌弱！保护弱小！
　　毫不客气的说，葛小伦那一瞬间的‘正义感爆棚’，就是因为他的基因底层之中的这份‘正义’的原因。
　　银河之力是女性天使心中最完美的男性天使模板，也正是因此，才会被凯莎选中，成为了未来的女王彦的男神。
　　“我~我还活着~”
　　这个时候，葛小伦爬了起来，看着胸口的鲜血，还有破碎的衣服，他有一些恍惚。
　　“银河之力·葛小伦，感谢你的帮助。”
　　“你~你还在啊~”
　　孔阳的声音顿时惊醒了葛小伦，看着孔阳满脸的惶恐之色。
　　刚才自己就是被这个男人给杀死了，虽然现在自己不知道为什么活过来了，但是那死亡前的感觉，他这辈子都不会忘记。
　　“作为对于你的回报，这是给你的补偿。”
　　‘刷~’
　　说着一道暗能量就注入到了葛小伦的体内。
　　‘哗~’
　　一瞬间，一对漆黑色的翅膀在葛小伦的身后展开。
　　不仅如此，他体内的翅膀基因限制也解开了，根本不需要和原著一样，还需要让他感受到‘爱’。
　　对于现在的孔阳来说，这根本不是问题。
　　“我这是咋了？鸟人？”
　　有一些意识恍惚的葛小伦一头雾水看着自己的一对黑色翅膀。
　　丝毫没有发现，自己说出这句话之后，一旁的冷眼中闪过了一抹杀意。
　　把天使说成‘鸟人’，葛小伦可真不是一般的‘勇’啊，不过，冷也是知道他这是刚刚启动超级基因和天使之翼，所以也就没有发作。
　　没有多做停留，在得到了想要的东西之后，孔阳就带着两女悄然的离开了这里。
　　冷看着孔阳手中‘银河之力’的卡牌，心中有一些明白，孔阳来到这里，是为了得到‘银河之力’的超级基因啊。
　　就像是当初在天使之城获得了天使基因一样，凭借着这个黑暗圆环。
　　至于说一旁的苏小狸，从到位都不知道这是在干啥。
　　尤其是刚才孔阳将葛小伦的心脏掏出的时候，她差一点都没忍住。
　　随后看到孔阳拿出了一颗神秘的豆子，接着就让心脏都被拿走致命伤，眨眼间恢复如初了。
　　这样的手段简直就是神乎其神，让人不敢相信。
　　包括冷在内，要知道，除非晋级神体，摆脱肉体死亡的大限，转而依靠能量维持生命，就刚才的伤势，哪怕是超级战士和天使战士，也死定了。
　　“你到底还有多少秘密啊，孔阳。”
　　“冷，我的秘密还有很多，不过，这一切都需要你去一点点发掘。”
　　“哼，自说自话的家伙。”
　　冷的心中很不是滋味，自从融合了‘骑士棋子’的时候，她就明白，孔阳的来历，绝对冲爱护她的想象。
　　别的不用说，单单是可以跨越一个世界进行穿越，这个能力就足以震撼全宇宙。
　　因为在这个世界，平行世界论和异世界论，还仅仅只是一个猜测与论题，但在孔阳这里，已经得到了确认，甚至还完成了跨越。
　　从这方面来说，孔阳就已经超越了自己所在的宇宙，自己所在的世界了。
　　与此同时，在超神学院之中....
　　‘警告！警告！警告’
　　‘银河之力的超级基因已经启动，但以丢失银河之力的监控信息’
　　‘警告！警告！警告’

第七十章 疑惑的杜卡奥！
　　而这一边，在获得了‘银河之力’的超级基因之后，孔阳就回去了。
　　作为已知宇宙唯一用于哦‘反虚空’能力的超级基因，这自然是让孔阳感兴趣的。
　　如果说虚空之力是‘管理权限’，那反虚空呢？‘反管理权限’？
　　并且，在离开葛小伦那里的时候，孔阳就已经抹除了自己三人的一切信息，无论是在监控和各种踪迹信息，包括在暗位面的痕迹信息。
　　“你打算什么时候融合‘银河之力’的超级基因？”
　　“现在。”
　　‘砰~’
　　孔阳捏碎了‘银河之力’的卡牌，瞬间属于银河之力的‘超级基因’就出现在了周围，然后快速的融入了孔阳的体内。
　　与天使基因一样，银河之力的超级基因经过了黑暗圆环的魔改，已经转变为了最适合孔阳的状态，已经不能称之为‘银河之力’了，而是‘魔神之力’。
　　现在在孔阳的体内，拥有者两种截然相反的力量。
　　通过吸收了虚空的力量后获得的‘是’的力量，然后从银河之力的基因之中获得了‘否’的力量。
　　借助着这两种截然相反的力量，孔阳可以和原著中的葛小伦和炙心一样，创造出一个属于孔阳的‘基因引擎’，既加强版的‘雄芯’。
　　要知道，孔阳可是在当初和鹤熙学习过神圣语言的，虽然高端技术没有接触，但是底子很好。
　　“喂，他这是在做什么？”
　　在客厅之中的彦，看着一回来就钻进了房间之中不知道搞什么去了的孔阳很是疑惑。
　　“孔阳去融合‘银河之力’的超级基因去了。”
　　“银河之力的超级基因？你们找到了银河之力？”
　　“嗯，孔阳夺去了银河之力的超级基因。”
　　“就和当初在天使之城一样？”
　　“差不多吧。”
　　“真是一个怪物。”
　　呆了一下，彦缓缓的说道。
　　这还真不是她飙脏话，而是陈述一个事实。
　　第三代的天使基因，再加上银河之力的基因，未来说不定还会有其他的超级基因，孔阳这是要成为已知宇宙最恐怖的存在吗？
　　‘轰`’
　　突然在这个时候，一阵轰鸣声响起，彦，冷，阿追，包括苏小狸，全都感觉一阵意识恍惚。
　　而这个范围可不仅仅是只有这个别墅之中，方圆几公里之内，全都在这个覆盖区域，在这个区域之中的所有人，全都受到了冲击。
　　感觉到意识恍惚，并且很是疲惫，甚至还有一些想吐的感觉。
　　“他这是在做什么？”
　　彦捂着自己的额头，看着房间之中的孔阳，很是疑惑和不解。
　　冷摇了摇头，表示自己也不知道。
　　孔阳这一回来就钻进了房间之中，具体是在做什么，她也不知道。
　　不过孔阳身上的秘密已经很多了，也不差这一点半点了。
　　---------------------------区域的分割线---------------------------
　　与此同时，在超神学院这一边...
　　杜卡奥看着面前屏幕之中的葛小伦，尤其是他身上的血迹，还有那明显被删除掉的记忆，他知道，绝对是发生了什么事情。
　　但是具体是怎么了，他并不知道，因为所有的信息全都被抹除了，甚至葛小伦的记忆。
　　这由不得他不重视，在所有的基因工程之中，他最在意的只有三个，三大造神工程之中的银河之力与诺星战神，再有就是自己的女儿时空蔷薇。
　　其中，葛小伦所代表的银河之力，是最重要的。
　　因为他是划破恐惧的“银河之力”。
　　“首长，发现了一些线索。”
　　“是什么？”
　　“经过我们的检测，葛小伦的心脏在之前被破坏了，但是不知道是什么原因又恢复了。”
　　“心脏被破坏了？”
　　“是的。”
　　“还有其他线索吗？”
　　“没有了，不过，对方把线索清理的这么干净，绝对不是普通人。”
　　“啊，我知道。”
　　下意识的，杜卡奥联想到了孔阳，因为在地球上，超越了普通范畴的强大存在，寥寥无几，而孔阳恰巧就是其中一个。
　　但是，孔阳与天使交好，而天使又是宇宙之中‘正义’的代名词。
　　这种在银河之力还未成长起来的时候就斩杀银河之力的行为，与‘正义’背道而驰，根本不可能是天使所做的。
　　是的，在杜卡奥的心中，天使除了神秘和强大之外，那坚定如铁的‘正义’，让他也下意识信任了。
　　毕竟天使文明信奉的‘正义’已经执行了数万年，从未有任何天使违背过。
　　“那个孔阳今天在哪儿？”
　　“孔阳？你是怀疑他？”
　　“嗯，不过也仅仅只是怀疑而已。”
　　“根据监控，他今天没有离开过别墅，不过并没有确实的情报，因为我们根本靠近不了他太近的距离，不过在不久前，他所在的别墅周围，发生了一件事情。”
　　“一件事情？”
　　“整个别墅方圆的几公里之内，所有人全都感受到了‘眩晕’与‘恶心’的症状，而且在别墅之中，检测到了强大的暗能量波动，不知道是在做什么。”
　　“时间是在什么时候？”
　　“银河之力·葛小伦断线之后的十几分钟后。”
　　“嗯，那就暂时先将他放到一边吧。”
　　杜卡奥缓缓说道，生性多疑的他并没有彻底的放下怀疑，但是，对于这个与天使交好的神秘存在，现在的他惹不起。
　　这就是现实，很多的时候，人真的就是身不由己。
　　‘哒~哒~哒~’
　　一阵清脆的脚步声响起，杜卡奥回头一看，身穿一身黑色大衣的蕾娜走了过来。
　　“怎么样了？”
　　“没有线索，一切都处理的非常干净。”
　　“暗位面信息也一点残留没有吗？”
　　“没有。”
　　“这就有意思了，在已知宇宙，可以如此干净的处理暗位面信息的，还真没有几个呢。”
　　“你的意思是~”
　　杜卡奥顿时若有所思，看向蕾娜的目光中带有了一丝询问。
　　“别看我，我什么都不知道，也什么都没说。”
　　蕾娜连忙摆手，这是地球的内部事情，她是烈阳的人，很多事情她不能掺和。

第七十一章 占彦的便宜！
　　整整两天的时间，孔阳都没有离开房间一步。
　　终于，在这一天，这么久的努力，迎来了成果。
　　‘咔~’
　　在虚无的暗位面之中，在孔阳的身边，一台庞大无比的机器开始运转起来。
　　以天使的神圣语言，搭配银河之力的反虚空能力，建立最基础的‘0’与‘1’的逻辑关系，然后，构建出数千万的神圣编码，打造出来的划时代产物。
　　在已知宇宙，现今为止，唯一的反虚空引擎，拥有着颠覆一切的力量，包括虚空。
　　当然了，孔阳可以成功，除了因为早就在天使之城从鹤熙那里学会了神圣语言，最重要的还是看过原著的剧情。
　　真是因为‘知晓’这个可能与发展性，所以才会付诸行动。
　　所谓站在巨人的肩膀上就是这么一个意思。
　　【‘地狱’构建完毕，正在开始激活....】
　　【激活完成】
　　【确认绑定唯一所有人，极恶魔王·孔阳】
　　【地狱引擎为您服务】
　　‘地狱’作为七宗罪的魔王，孔阳给自己的引擎起了这么一个名字。
　　现在的孔阳，同时拥有着虚空与反虚空的能力，尤其是地狱引擎，绝对要比原著中葛小伦的‘雄芯’强大无数倍。
　　‘轰~’
　　这个时候，孔阳拿出了黑暗圆环。
　　通过地狱引擎，将黑暗圆环与地狱引擎连接到了一起。
　　这样的话，黑暗圆环就同样可以使用虚空与反虚空的力量了。
　　并且某种意义上，黑暗圆环也就成为了最高级别的虚空武，包括在死神卡尔那里研究出来的虚空大剑。
　　解决完这一切，孔阳心情很好的出来了。
　　来到客厅之后，发现这里只有一个彦，其他人都不在。
　　“额，人呢？”
　　“都出去了。”
　　“对，被苏小狸拉着出去逛街去了。”
　　“你怎么没去？”
　　“我不感兴趣，所以就没去喽~”
　　“我还是第一次见对逛街不感兴趣的美女呢。”
　　“我就当做你是在夸我吧。”
　　“好吧~”
　　对于彦竟然不喜欢出去购物，这的确是让孔阳挺惊讶的。
　　冷孔阳是知道的，哪怕是在当年，在那个封建社会的时代，她也喜欢美食到处逛，倒不是说非得买什么东西，很喜欢什么东西。
　　“对了，我可以给你透露一下，她们去买衣服了。”
　　“买衣服怎么了？”
　　“私人内衣呢~”
　　“………………”
　　听着明显语气带上了调侃味道的彦，孔阳顿时无语了，果然啊，老司姬就是老司姬。
　　不过，看着面前穿着一条超短裤，白色T恤的彦，孔阳不得不承认，此时此刻的彦，很有诱惑力。
　　毕竟作为曾经的‘彦厨’，哪怕后来变成了‘鹤熙厨’，要说对彦没有什么想法，那是不可能的。
　　“嗯？怎么，一个冷已经满足不了你了，现在对彦大人的身体也感兴趣了吗？”
　　下意识，彦对着孔阳摆出了一个妩/媚的样子。
　　摊开了一双完美无瑕的大长腿，斜躺在沙发上，身上散发着慵懒的气息，就如同是一个懒散的女王猫一样。
　　“怎么，彦你要向我投怀送抱吗？”
　　“竟然没有否认？你就不怕我在等冷回来告诉她吗？”
　　“我想，冷会很愿意手下你这个妹妹的。”
　　“这~”
　　听到孔阳这么说，彦下意识呆了一下。
　　接着脑海之中浮现出了自己叫冷‘姐姐’的画面，然后冷那高高在上的样子被勾勒了出来。
　　作为冷几千年相爱相杀的老对头了，以她对冷的了了解，她还真有可能做出这样的事情，毕竟为了能够压自己一头，冷可是很执着的。
　　然后就在彦胡思乱想的时候，孔阳走了过来，一只手捏住了彦的下巴。
　　这一下子让彦的思绪回来了。
　　不过看着面前的孔阳时，脸色微微一变，略微有一些泛红。
　　这么多年以来，尤其是在禁欲之后的彦，这是第一次的与一个男人这么亲密。
　　别看彦一天天的喜欢开车，甚至说在很多星球上，她这个雷鸣战神的传说背后，还有着对她的一些记录。
　　那就是这位雷鸣战神大人，很喜欢勾引男人。
　　这一条讯息，已经在宇宙的很多地方流传了。
　　“你~你要做什么~”
　　“做什么？当然是做男人都想做的事情啊。”
　　“你~唔~”
　　话还没说完，就被遭受到了袭击，天使彦的初吻，就这么没了。
　　而且，还是被强行夺走的初吻，这让彦不知道该如何是好，是怒还是羞。
　　“你这个混蛋，竟然敢对我做这种事情。”
　　在反应过来之后，彦一把推开了孔阳，下意识拿出了烈焰之剑 ，满脸羞愤的看着孔阳，那叫一个怒啊。
　　反倒是孔阳，摸了摸被彦咬破的嘴皮，心中无比确定，这就是一个光有理论，没有丝毫实战经验的初哥之中的初哥。
　　至于说烈焰之剑，现在孔阳还真的不怎么放在眼中。
　　“喂，别这么激动，冷静一点。”
　　“你这个混蛋，竟然对我做出这种事情，我一定要杀了你。”
　　‘刷~’
　　说着就是对着孔阳一剑砍了下来。
　　在愤怒之下，烈焰之剑被激活了，炙热的能量瞬间爆发。
　　这个时候的彦顿时也冷静了一些，这要是烈焰之剑的能量爆发了，那可就完蛋了，别的不说，整个别说肯定是没了。
　　至于说孔阳，她倒是不认为这样可以伤到孔阳，毕竟这个男人可是两千年前就硬抗了凯莎女王银翼一击的男人。
　　“地狱，设定烈焰之剑的能量为零。”
　　【正在打开‘地狱’战斗面板】
　　【定义‘烈焰之剑’威力为零】
　　【定义完成】
　　‘轰~’
　　在半空之中，原本散发着炙热能量的烈焰之剑顿时哑火了，直接变成了一把铁剑。
　　对此彦感到无比震惊，烈焰之剑的力量，竟然被瞬间抹除了。
　　如果说孔阳接下这一击，甚至说撕碎烈焰之剑，眼都可以理解，但孔阳竟然抹除了烈焰之剑的所有能量，这让她很是震撼。
　　“彦，在家里可不能这么搞，不然一个不小心，家就没了。”
　　孔阳对着彦说道，手中把玩着熄火的烈焰之剑。

第七十二章 莫甘娜降临！
　　看着面前的孔阳，彦微微眯起了双眼。
　　刚才发生的一切，现在在她的记忆之中重新过了一遍，让她发现了一些端倪。
　　“刚刚那是，虚空的力量？”
　　“是的，怎么样，不错吧，概念改写，真正足以改变世界的力量。”
　　“真是难以置信，请竟然掌握了虚空的力量。”
　　“不过是一点虚空的力量而已，不值一提。”
　　“说你胖你还喘上了。”
　　彦白了孔阳一眼，虽然这的确很厉害，但是，这个时候她不能给孔阳附和，不然的话，这个男人就会飘飘然，自己就很不爽了。
　　孔阳也没有太过在意这一切，随手将烈焰之剑扔了回去。
　　接过烈焰之剑，下意识的激活了烈焰之剑的力量，赤红色的纹路随之浮现，烈焰之剑的力量重新显现了。
　　“虚空级别的力量，概念改写，真是奇妙的力量。”
　　“怎么，想学吗？我可以教你。”
　　“哼，在梅洛天庭，禁止研究‘虚空’，现在你的已经违抗了。”
　　“我又不是梅洛天庭的人。”
　　“可你是梅洛天庭的女婿。”
　　“冷是会站在我这一边的。”
　　“那我呢？”
　　彦幽幽的声音随之响起，孔阳都微微一愣。
　　在看到彦看向自己的目光是，孔阳顿时笑了。
　　“你也会的，妻子相信自己的丈夫，这不是理所应当的嘛。”
　　“少来这套，我可不是你的妻子，还有，你什么时候把自己代入过丈夫的角色啊。”
　　“一直都是啊。”
　　“谁家的丈夫，一上来就让妻子等了两千年。”
　　“额~，这是意外，我也没有想到。”
　　“就这样？哼，渣男。”
　　“不是，你这些词都是从哪儿学的？”
　　“我们天使可都是拥有洞察之间的，这些还用学？”
　　“我…………”
　　‘孔阳号’瞬间被击沉了，用洞察之眼学这个？天使是真的没事做了吧。
　　‘轰~’
　　不过，突然在这个时候，孔阳微微一愣，下意识看向了远方。
　　因为就在刚才，孔阳感受到了一股庞大的暗能量撕裂了地球的大气层，已经降临到了地球上。
　　“嗯？你怎么了？”
　　“想要立功吗？”
　　“你这话是什么意思？”
　　“我好想发现你来地球的目标了。”
　　“我来地球的目标？莫甘娜？”
　　“嗯。”
　　“她在哪儿？”
　　一瞬间，彦脸上的所有表情都消失的一干二净，取而代之的是绝对的严肃之色。
　　这就是天使，一点牵扯到‘正义’还有‘凯莎的吩咐与任务’，所有的天使都会变成极度狂热的状态。
　　“刚刚抵达地球，就在巨峡市之外的一个村子，好像叫做黄村。”
　　“好。”
　　彦背后的天使之翼浮现，瞬间振翅一挥，瞬间消失了。
　　孔阳无奈的叹了一口气，这个家伙，还真是火急火燎的。
　　现在的莫甘娜可是已经升级到了第四代神体了，你一个第三代天使战士的天使护卫，在莫甘娜的面前还真不够她一只手撕的。
　　在整个天使文明，除了凯莎和鹤熙，莫甘娜还真没有怕的。
　　毕竟怎么说也是昔日的天启王·凉冰，能够压制她的也就是自己的这个姐姐，还有昔日的姐妹了。
　　快速跟上去的孔阳，看着严肃的彦，心中不由的有一些心疼这些天使。
　　明明一个个的都是花样年华的天使美女，但却不得不行走在宇宙之中，与邪恶做斗争，与恶魔以死相拼，挥舞手中的圣剑，或是留下传说，或是其美战死。
　　“冷静一点，彦，现在的莫甘娜已经升级到了第四代神体，你不是对手。”
　　“正义不容亵渎！”
　　“没让你亵渎正义。”
　　“莫甘娜是宇宙之中的邪恶源头，最可怕的邪神，必须要受到正义的审判。”
　　“还真是死脑筋啊。”
　　这一边，孔阳无奈的只能和彦一起向着黄村赶去。
　　因为让她一个人过去，孔阳真怕她被莫甘娜根干掉。
　　原著之中莫甘娜之所以没有在黄村太过分，就是因为害怕被凯莎发现，毕竟她的恶魔还没有复活，恶魔双翼也不在身边，所以，自然得小心行事。
　　但如果说被彦发现，那么就没有隐藏的必要了。
　　左翼护卫都知道了，那么凯莎自然是也知道了，甚至因此她会更加倾向于斩杀彦，毕竟彦可是神圣双翼之一的左翼护卫啊。
　　华夏国·巨峡市外围·黄村...
　　‘轰~’
　　一团黑紫色的‘陨石’坠落在了地球之上。
　　不过出现的并不是什么陨石亦或者是其他，而是一个穿着紫色紧身衣，背后有着机械翅膀，画着浓妆艳抹装扮的女人。
　　恶魔之王·莫甘娜，恶魔星云的唯一主宰，整个宇宙堕落与混乱的源头。
　　在整个宇宙之中，她四处的宣扬自己的堕落理念，并且将恶魔的基因种子洒落在无数的星球上，如同养蛊一样，培养出最优秀的恶魔。
　　并且是已知宇宙，唯一一个与天使势不两立，并没打了整整四次星云级战争的势力。
　　莫甘娜在落下之后，扫视着围观的黄村百姓。
　　最终，莫甘娜的目光锁定一个杠着锄头的青年农民的身上 。
　　迈着步子，一点点的来到了这个青年农民的身边，看着对方，眼中闪过了一抹笑意。
　　“好久不见，阿托，你可想死我了。”
　　一只手放在了他的脸上，一边说着，属于恶魔的基因被注入到了这个农民的体内。
　　“我……我不是阿托，你认错人了，我是余宝胜，嗯？这是什么味道，好香啊。”
　　余宝胜闻到了一股异样的香味，这个味道是她从来没有闻到过的。
　　并且，看着面前的这个怪异的女人，心中不由自主的产生了一丝丝想要亲近和臣服的感觉。
　　这让他下意识一阵慌乱，为此他刚刚想要和对方拉开距离，但却是惊恐的发现，双脚根本不听任何的使唤。
　　紧接着，余宝胜看向莫甘娜的目光缓缓的变得恍惚，最后，开始不受控制的发生了异变。
　　“啊~！”
　　无法言喻的剧痛从身体的各处传来。

第七十三章 恶魔的到来！
　　一股剧烈的痛楚产生，那种感觉，让余宝胜想要去死。
　　但是，此时此刻的他根本无法控制自己的身体，只能够站在原地，感受着自身的痛苦，并且，一点点的发生改变。
　　“啊~！啊~！啊~！”
　　很快，一团黑色的能量从余宝胜的身上冒出，原本属于‘人’的姿态也开始一点点的扭曲，皮肤也开始变得暗沉。
　　这一幕幕，顿时将周围的村民吓得不轻。
　　一个个下意识的预期拉开了距离，有些人，已经开始拿起手机报警，甚至说，还有一些小年轻，按出了手机就开始录起了视频。
　　不过，他们根本没有发现，此时此刻的他们，已经被恶魔选中了。
　　他们将成为恶魔复活的养料，就比如面前的这个余宝胜。
　　在痛苦的挣扎之中，余宝胜的背后开始扩张，然后衣服就被直接撑开了，一对蝙蝠双翼冒了的出来，并且他的身体也快速的扩张，变得高大，颜色也变成了暗红。
　　转瞬之间，原本的余宝胜消失的无影无踪，取而代之的是面前的这个怪物。
　　高达三米的庞大身躯，暗红色的皮肤，背后有着一对蝙蝠一样的翅膀，看起来就像是一个大型的怪物一样，让人下意识望而生畏。
　　“余宝胜？”
　　一旁的一名黄村村民，看着模样大变的‘余宝胜’ ，顿时惊呆了。
　　难道说，余宝胜是怪物？这怎么可能啊。
　　“女王，我们又被打败了！”
　　看着莫甘娜，这个恶魔缓缓地说道。
　　“没事，失败而已，你们得活着。”
　　莫甘娜淡淡的说道，失败而已，这一万多年，她不知道经历了多少次了。
　　在姐姐凯莎的面前，她从来没有成功的，每一次都会被虐的体无完肤，但她依旧一步步的撑过来了，并且正涨到了与天使都齐驾并驱。
　　而这一切的依仗，就是恶魔可以一次又一次的转生。
　　在一次又一次的死亡与复活之中，恶魔不断的成长变强，一直到现在。
　　恶魔阿托，阿托本是跟随莫甘娜超过8000年的老兵，参与过天使与恶魔的战争，战败并失去了一千多名战友。
　　他是从最低级的士兵开始，一步一步作战，最后被调到莫甘娜的中心指挥室。在莫甘娜多次遭受重创之时，阿托都在其背后全力支持和保护女王。
　　多年的征战，以及在莫甘娜的指挥室工作，让阿托深深的爱慕上了心中的女王。
　　并且还有‘女王若爱我，便不是我女王’的终极舔狗名言。
　　“女王，这里是哪儿？”
　　“银河系的赤乌恒星系，这里就是我们的新家了。”
　　两个人倘若无人的说着，而周围黄村的人都吓傻了。
　　尤其是认识余宝胜的人，看到余宝胜竟然眨眼间变成了这一个怪物，这让他们实在是不敢相信，不知道是不是自己的眼睛欺骗了自己。
　　而这个时候，一名警察颤颤巍巍的站了出来，并且拔出了自己的手枪。
　　“呦，这是什么？抱歉，核前文明，像你这样的，类似于兵蚁？”
　　看着对方，莫甘娜的目光很是随意，因为她说的没有错。
　　对于已经升级到第四代神体的莫甘娜，这一些拿着枪械的普通人类，真的和蚂蚁之中的兵蚁没有什么区别，都是一只手指就可以轻易的碾死。
　　‘刷~’
　　莫甘娜抬起了一只手，眼中一道暗光闪烁。
　　接着下一秒钟，就看到这个持枪的警察遭受到一股无形的力量控制住了，缓缓的飞了起来，脱离了地面。
　　“哈哈哈，我会给予你你想要的一切，强大的力量，支配天空的能力。”
　　看着对方，莫甘娜就像是在看待一个有意思的玩具。
　　恶魔基因注入到了他的体内，不过，她没有使用他来复活自己的手下，而是将他感染成为了恶魔。
　　因为他的行为，让莫甘娜认可了。
　　别的不说，如同蚂蚁一样的他，哪怕说心中无比恐惧，却也依旧为了保护周围的人，对着自己拔了枪，这一份勇气，就值得他获得力量。
　　眨眼间，原本身材还偏向瘦弱的警察，眨眼间就已经被恶魔化，背后长出一双鲜红色的恶魔之翼，头上长着两只角，身上肌肉紧实无比，充满着爆炸性的力量。
　　也不知道是处于本能还是其他，这名警察恶魔试着扇动羽翼，然后他就飞到了半空之中。
　　感受着体内难以想象的强大力量，他沉迷了，堕落了。
　　而注视着这一切的莫甘娜笑了。
　　她最喜欢看到的画面就是这样了，原本有着优秀品质的人类，在她的手中，成为了强大的恶魔。
　　“看到了吗？那个女孩子？你难道不想对她做点什么吗？”
　　“啊~”
　　顺着莫甘娜的目光看去，这个恶魔警察的目光开始变得火热。
　　在获得了力量的同时，他体内的欲望也被无限的方法，对于异性的渴望还有心中的渴求，让他直接付诸了行动。
　　‘刷~’
　　直接振翅一展，想着这个漂亮的女人飞去。
　　莫甘娜笑着看带着这一切，作为恶魔之王的莫甘娜，作为已知宇宙最大的邪恶，对于现在的这一幕感到很满意。
　　‘轰~’
　　不过，突然之间，天空之上一阵雷电闪烁。
　　一道雷电直接从天而降，就直接落在了恶魔警察的身上。
　　在强大雷电能量面前，仅仅只是刚刚转生出来的普通恶魔，根本毫无抵抗能力的被杀死了。
　　“什么人，竟然敢攻击老娘的人。”
　　莫甘娜顿时怒了，恐怖的杀意开始泛滥。
　　对于莫甘娜来说，自己是一个背叛了自己的亲人，自己的种族，自己一切的一切的人，她现在拥有的，就只剩下这些绝对相信自己的士兵了。
　　因此，对于自己手下的士兵，莫甘娜极度的在意和爱护。
　　如果说一些事情是需要用自己手下的恶魔来牺牲，那么莫甘娜宁愿不去做。
　　而也正是这一份信任与在意，让所有的恶魔将莫甘娜奉为女王，哪怕说是在一次次的死亡之中不断轮回重生，也没有丝毫的后悔。

第七十三章 莫甘娜的忌惮！
　　“莫甘娜！”
　　天空之上传来了声音，莫甘娜和阿托都看了上去。
　　接着在天空上就看到了一个让她们无比厌恶已经忌惮的身影。
　　天使彦，神圣凯莎的左翼护卫，护卫级别的高阶天使。
　　虽然说对于莫甘娜来说，一个彦根本就翻不起浪花，她可以轻易秒杀她，作为王级，莫甘娜有这个实力。
　　“该死的小碧池，竟然找到了这里，还有卡尔那个混蛋，果然实在坑我。”
　　此刻的莫甘娜心情很差，卡尔和自己说，这里是一个核前文明，最适合自己恢复元气了，而这一来到这里，就被天使找上了门，实在是太坑了。
　　“迎接审判吧，莫甘娜。”
　　彦的脸上满是杀气，天使与恶魔，是绝对势不两立的死敌。
　　“审判我？就凭你？”
　　“哼，开始执行大审判，正在收集恒星能量，10%--20%--30%--”
　　没有废话，彦直接就升到了高空之上，高举手中的烈焰之剑，开始充能大审判。
　　大审判，天使文明中的禁书类技能，破坏力比核弹只大不小，但是要发动的话需要准确坐标和一段时间的准备工作，用来聚集恒星能量。
　　要知道，哪怕是巅峰兽体的恶神索顿，在大审判的攻击下，也瞬间被摧毁。
　　“我靠，有没有搞错啊，一上来就大审判？不行，阿托，赶紧撤 。”
　　下意识的，莫甘娜招呼一旁的阿托，准备离开这里。
　　升级到了第四代神体的莫甘娜自然不会害怕大审判，但是，阿托可是撑不住下来啊。
　　‘滴~’
　　想要开启空间虫洞的莫甘娜，震惊的发现，周围的空间被封锁了。
　　“谁在阴老娘？”
　　周围的空间竟然被封锁了，这让莫甘娜很是生气。
　　好真是虎落平阳被犬欺啊，自己的恶魔双翼不在地球，能够带过来的就是一个和天刃战舰一个级别的女王号而已。
　　而女王号现在和自己的联系竟然也断了，周围的空间也被封锁了，这让莫甘娜很生气啊。
　　这摆明了是有人在算计自己，这让她能不气嘛。
　　“初次见面，恶魔女王·莫甘娜。”
　　这时，从一旁走出来一个男人，看到对方的一瞬间，莫甘娜微微一愣。
　　因为在孔阳的身上，她感受到了一股从来没有感受到过的感觉，这种感觉就像是找到了‘同类’一样的直觉。
　　而一旁的阿托则是对着孔阳摆出了战斗的样子，只要莫甘娜一声令下，他必将身先士卒。
　　“你是什么人？”
　　“我叫孔阳，是天使的丈夫。”
　　“嗯？你是哪个小碧池的男人？怎么可能，你明明是~”
　　她想要说‘堕落’和‘邪恶’，但是发现，孔阳身上并没有这样的气息。
　　这是因为，黑暗不是邪恶，更不是堕落，黑暗就是黑暗，与光明对立并且永远持平的力量。
　　‘轰~’
　　这个时候，高空之上一阵赤红色的光芒闪烁，大审判的充能差不多完毕了。
　　这一下子，莫甘娜有一些黄了，好家伙，大审判还是要落下来了。
　　“彦，在这里，禁止使用‘核’以上的力量，包括大审判。”
　　孔阳看着这一幕微微皱眉，因为这个大审判一旦落下，整个黄村就肯定没了。
　　而且，孔阳对于莫甘娜也是有一些兴趣的，毕竟孔阳的任务之中就有一个，改变莫甘娜，也就是凉冰的命运。
　　如果说天使三王之中，鹤熙的颜值是孔阳的最爱，那凉冰的性格，就是孔阳最喜欢的了。
　　“孔阳，莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，必须审判清除。”
　　彦的声音传了过来，并且语气无比的果决。
　　一旁的莫甘娜听得那叫一个气啊，凯莎这么说也就算了，你一个小小的左翼护卫竟然也敢和自己这么说话。
　　“莫甘娜已经升级到了第四代神体，大审判不会把她怎么样，至于说她复活的恶魔，哪怕是被干掉了，也可以下次复活，得不偿失。”
　　“可是~”
　　“下来吧，我会处理这一切的。”
　　“好，我知道了。”
　　原本高空之上的光芒消失了，大审判撤销了。
　　这一幕顿时让莫甘娜目瞪口呆，好家伙，这让她直呼好家伙啊。
　　要知道，现在的这些小天使，一个个的将凯莎奉为了‘信仰’，为了所谓的‘正义’愿意付出一切。
　　现在这个男人竟然三言两语就让她放弃了使用大审判杀死自己，这实在是让她很不敢相信。
　　‘刷~’
　　很快，从天上彦就飞了下来，在落地之后，目光紧锁在莫甘娜的身上。
　　“看什么看啊，老娘现在是第四代神体，想要杀老娘，让凯莎过来吧，你的话，还不够格。”
　　“莫甘娜，你~~~”
　　还没说完，就被孔阳一把拉住了，叫你下来不是让你来吵架的。
　　而这一幕也让莫甘娜眼前一亮，这个男人恐怕说自己是天使的男人不是随口胡说，而是一个事实。
　　“好了，我也懒得说废话了，恶魔女王莫甘娜，天启王凉冰，从现在开始，你就是我的俘虏了。”
　　“哈？老娘什么时候成为你的俘虏了？老娘我不要面子的吗？”
　　“这么说，你有意见？”
　　“废话，老娘当然有意见，而且意见大了。”
　　这句话音刚刚落下，接着就看到孔阳拿出了一张卡牌。
　　在这一张卡牌上，散发着让她都心惊胆战的暗能量波动，并且比自己这个恶魔头子还要黑暗可怕。
　　魔格八岐大蛇，在地球上吸收了两千年的能量，现在已经成长到了完全体。
　　与《欧布奥特曼》之中的魔格八岐大蛇不同，这一个魔格究极大蛇没有弱点，并且，两千年的能量积蓄，可比区区几个月的时间多太多了。
　　“莫甘娜，我这可不是和你商量，而是命令。”
　　“你~”
　　莫甘娜很想要发飙，但是，看着那一张小小的卡牌，她心惊胆战。
　　不过，莫甘娜这样，一旁的阿托忍不了了，他绝对无法容忍自己的女王被这么欺辱。
　　“给我去死吧。”
　　毫无征兆，阿托拿着号令之剑，对着孔阳就砍了下来。

第七十四章 ‘地狱’的强大！
　　看到突然袭击的阿托，孔阳眼中闪过了一抹不屑。
　　一个区区的第三代恶魔而已，并且现在的阿托连神体都没有，还刚刚复活，实力连第二代都不如，就这样的实力，来偷袭自己？
　　‘噗~’
　　黑色的阴影直接化作了利刃，直接将阿托给枭首了。
　　一颗大好的头颅，就这么飞了起来，鲜血散落在四周，刚刚复活的阿托，挂了。
　　“阿托！！！”
　　看到阿托竟然挡着自己的面被杀了，这顿时激怒了莫甘娜。
　　对于她来说，自己的恶魔士兵是自己最后的家人了，哪怕说平常她对恶魔们非打即骂，但是，在外人面前，谁敢动，那就不死不休。
　　“你这个碧池，给我去死吧。”
　　‘轰~’
　　一只巨大的漆黑色的恶魔之爪从一旁出现了，然后对着孔阳就爪了过去。
　　虽然说与神圣凯莎相比，她这个恶魔之王有一些显得落魄，但莫甘娜也是有一套自己的‘弑神武器库’的，其中最强大的恶魔之爪，足矣匹敌银翼。
　　‘铛~’
　　龙之遗影所化的影刃，直接挡住了恶魔之爪。
　　孔阳看着莫甘娜，眼中闪过了一抹无奈，虽然自己挺喜欢凉冰这个满嘴都是‘优美国话’的女王陛下，但是，她还需要好好调/教一下。
　　“碧池，这是什么妖术啊。”
　　莫甘娜全力的运转自己计算力，配合‘恶魔一号’，竟然分析不出来。
　　无论是孔阳这怪异的能力，还是孔阳本身，全都无法解析。
　　“妖术？这可不是什么妖术，而是神力。”
　　“狗屁的神力，你以为老娘是那些没见过世面的倒霉孩子吗？”
　　“哦，那这就是终极恐惧。”
　　“混蛋，你是在消遣老娘吗？”
　　听到‘终极恐惧’，莫甘娜的眼中闪过了一抹惧色，但是转瞬间就变成了怒火。
　　就是因为忌惮和畏惧所谓的‘终极恐惧’，所以当初还是凉冰的莫甘娜才会去选择研究‘虚空’，为的就是可以找到对抗的力量。
　　哪怕过去了这么多年，莫甘娜依旧如此，亦或者说，伴随着时间的推移，她越来越恐惧了。
　　因为这个所谓的‘终极恐惧’实在是太神秘了，神秘到让她愈发强大，却愈发的恐惧。
　　终极恐惧不可知论，这就是莫甘娜的结论，简单说就是文明的极限最终会陨落在终极恐惧之下。
　　这个理论的基础便是：为何已知宇宙，找不到比天使文明更先进的文明。
　　天使文明只有10万年发展历史，而宇宙诞生了137亿年，巨大的数据对比下，找不到超过10万年历史的文明，这就是终极恐惧阴影。
　　有记载的最古老的闻名，数亿年前的盘古文明。
　　在寥寥无几的片面记在之中，盘古文明的辉煌程度，绝对远远超越了现在，但他依旧是消失在了历史的长河之中。
　　与之相对的，昔日强大的神河文明，同样也走下了毁灭，并且让人恐惧的是，根本没有人知道是怎么被摧毁的。
　　神河文明唯一的幸存者，建立了超神学院的太空校长，同样无法解释，只能给出了一个‘终极恐惧’的答案。
　　以上的一切，都是莫甘娜得到了正式的信息，也就是说，文明发展到了顶点，就会迎来毁灭，既所谓的‘终极恐惧’。
　　而现在被孔阳用这个来吓唬自己，顿时莫甘娜很是愤怒。
　　“抱歉，我这可不是消遣你，既然你不相信，那么我就向你证明一下吧。”
　　孔阳微微一叹，接着进入了暗位面，开始在这个世界，进行第一次的暗位面战斗。
　　【进入暗位面】
　　【启动地狱战斗版】
　　【打开操作界面】
　　暗位面之中，孔阳的脚下，身后，快速的展开了一个类似于高科技祭坛一样的东西，而孔阳就在正中央。
　　【分析目标】
　　【目标属于人形生命体】
　　【前天启王·凉冰】
　　【现恶魔之王·莫甘娜】
　　【已知宇宙最大邪恶、堕落的恶魔女王】
　　【拥有第四代神体、弑神级武器库、天体型计算机·恶魔一号】
　　在孔阳的面前，莫甘娜的一切瞬间都被孔阳彻彻底底的洞悉，在孔阳的面前，莫甘娜就和没有穿衣服一样。
　　“碧池，你在做什么。”
　　此刻的莫甘娜有一些慌了，因为她的基因引擎还有恶魔一号，全都被瞬间入侵了。
　　而她根本没有丝毫的抵抗能力，被彻彻底底的碾压了。
　　是的，很难以置信，拥有第四代神体与天体型计算机·恶魔一号的莫甘娜，竟然被彻底的碾压了，毫无还手之力的那种。
　　这就是‘地狱’所拥有的力量。
　　与使用超新星炸开了一个星系获得了虚空微粒，既此来制作的虚空引擎不同，孔阳是直接窃取了虚空的力量，两者的差别太过巨大。
　　再加上孔阳所制造的‘虚空控制器’，配置绝对是顶级的。
　　相比原著中葛小伦的那个低配版‘雄芯’，差距实在是太大太大了。
　　雄芯的高光时刻，也就是打了一个饕餮王·噬皞，也是葛小伦唯一的一次高光装逼时刻。
　　在下一秒就被直接打脸了，葛小伦的雄芯，在装备了黑洞引擎的华烨面前，根本就是一个弟弟之中的弟弟。
　　连开启都没有开启成功，就直接被关闭了，然后被秒。
　　刚刚还如同逼王降临，下一秒就被打脸了。
　　现在的莫甘娜的面前，在虚空的力量面前，哪怕是第四代神体的莫甘娜，依旧不够。
　　这就像是一个玩家再怎么强大， 也抵挡不了权限狗。
　　“封锁莫甘娜的暗能量，强行关闭她的基因引擎，断开她与恶魔一号的联系。”
　　【正在执行...】
　　【开始封锁莫甘娜的暗能量，封锁完成】
　　【开始关闭莫甘娜的基因引擎，关闭完成】
　　【开始切断莫甘娜与恶魔一号的联系，切段完成】
　　在‘地狱’的力量之下，上一秒莫甘娜还是高高在上的恶魔女王，下一秒就变成了一个没有了丝毫力量的普通人。
　　顶多就是身体素质远超普通人而已，但也就仅此而已了。

第七十五章 获得新职业的莫甘娜！
　　此时此刻的莫甘娜，心情无比的焦急。
　　因为她已经失去了所有的暗能量，并且基因引擎也被强行关闭，与恶魔一号也彻底的断开了联系，毫不夸张的说，现在的莫甘娜，是有史以来最虚弱的情况。
　　“你这个混蛋，对我做了什么？”
　　莫甘娜对着孔阳愤怒的咆哮道，一个王失去了力量，没有什么比这还要可怕的了。
　　“没什么啊，就是让你品尝了一下‘终极恐惧’的力量，仅此而已啊。”
　　“终极恐惧？”
　　第一时间，莫甘娜没有反驳，而是相信了。
　　因为在已知宇宙之中，她莫甘娜也算是最顶级的邪神了。
　　强行封锁自己的基因引擎，让自己无法感受到暗能量，甚至还切断了和恶魔一号的联系，这哪怕是神圣凯莎都做不到。
　　但现在面前的这个男人做到了，而且是轻而易举的做到的。
　　这样的力量，如果说是‘终极恐惧’，也没有什么不对的。
　　这也解释了，为什么强大的神河文明都会在‘终极恐惧’之下消失了。
　　人家只概念级碾压啊，任你再强大，第几代神体，基因引擎多牛皮，人家直接给你封禁了，失去了这一切，你就是一个大头兵。
　　“额，你这真的是‘终极恐惧’的力量？”
　　一旁的彦也有一些坐在不住了，看着孔阳震惊的说道。
　　这可是莫甘娜啊，就这么如此轻松的控制住了？
　　“不是，我就是吓唬她一下而已。”
　　“额~”
　　彦顿时一头黑线，好家伙，她还真以为这是‘终极恐惧’呢。
　　毕竟这一瞬间就秒了一个和凯莎女王一个级别的恶魔之王，虽然说和凯莎女王差距颇大，但绝对也是王级的强者啊。
　　“那你这是什么力量？”
　　“虚空的力量。”
　　“虚空？”
　　“没错，如果说暗能量是普通能量的上位，那么虚空能量就是暗能量的上位。”
　　“你少唬我，我的体内可是有凯莎女王给我安装的次生物引擎。”
　　对于‘次生物引擎’的研究，彦虽然没有参与，但却是知情者之一。
　　甚至说，研究‘次生物引擎’的命令就是凯莎对她直接下达的，也是她再转而去告诉了鹤熙，然后才有了后面的研究。
　　阿追是最开始的次生物引擎实验版，而自己和炙心的次生物引擎，是技术成熟之后的产物。
　　因为她们两个是神圣双翼，不可以轻易的陨落。
　　“需要我帮你开启吗？”
　　“不少唬我，开启次生物引擎需要重新定义我的心脏，我现在还不想死。”
　　“早晚都要开启，让我帮你一把呗。”
　　“不用了，除非没有选择，不然我不会开启的。”
　　“好吧~”
　　孔阳有一些失望，果然，彦和冷不同，现在冷是自己的守护天使，为了自己，她连‘正义’也可以排到后面。
　　但是彦不行，在她心中第一位绝对是凯莎，第二就是正义秩序。
　　不过孔阳也没有太过纠结这点事情，孔阳的目光放到了对面的莫甘娜身上。
　　既然要好好的‘调/教’一下她，那么现在就是最好的时候了。
　　“你想要做什么？我告诉你，老娘可是莫甘娜，你可不要乱来。”
　　而此刻失去了力量的莫甘娜，看着孔阳的目光，顿时有一些慌了。
　　因为她在看到一些有意思的事情的时候，也是这样的目光，这个男人，绝对是要对自己做什么事情，并且绝对不是好事。
　　“莫甘娜，做过女仆吗？”
　　“哈？女仆？老娘可是恶魔之王，都是别人来伺候老娘的。”
　　“这样啊，那就是没有经验了，这样得从头开始学习。”
　　“喂，你等一下，你难道想要让老娘做女仆？老娘我告诉你，你想都不要想，老娘是绝对不会去做的。”
　　“这可就由不得你了，莫甘娜，你应该很清楚吧，这个宇宙的本质就是恃强凌弱，而且，这不与正式你说信奉的‘堕落’与‘自由’嘛。”
　　“你给老娘滚蛋，你少唬我。”
　　“可是，你没有选择，要么老老实实的在我这里做女仆，要么，就让你的体内留下一点野兽的液体，你觉得怎么样？”
　　孔阳缓缓地说道，还幻化出了一只猪，一条狗，还有一匹马。
　　这个架势就是让莫甘娜来挑选自己的‘目标’，莫甘娜也是浑身一震，目光略带惊恐。
　　当初在天宫时代，他都没有被那些恶心的天渣碰一下，难道说，现在要被这些动物染指？她绝对无法接受。
　　“好，你赢了，老娘做女仆。”
　　人在屋檐下，不得不低头，莫甘娜很清楚这一点。
　　孔阳闻言顿时笑了，这就是孔阳要的结果，妥协只有第一次和无数次。
　　在未来的日子里，孔阳只需要一点点的将面前这个满嘴‘优美国话’的莫甘娜，变成自己的形状，就可以了。
　　一旁的彦眼珠子都快掉到地上了，这是恶魔之王莫甘娜？已知宇宙的最大邪恶？
　　为什么现在彦感觉，孔阳才更加适合这些称号呢。
　　别的不说，单单是孔阳刚刚威胁莫甘娜的话，她都想揍孔阳一顿。
　　不过，如果莫甘娜成为了孔阳的女仆，那是不是就说明，她以后就要伺候孔阳了，还有自己等人。
　　这要是传出去，恶魔女王作为一名女仆伺候天使，绝对很有意思。
　　这一下子，画面感就出来了，彦看向莫甘娜的目光也随之改变了。
　　----------------------------区域的分割线--------------------------
　　与此同时，在遥远的天使星云，梅洛天庭，天使之城中。
　　凯莎接到了彦发来的暗位面信息，原本只以为是彦在地球的调查情报。
　　但当她看了一眼后，顿时呆住了。
　　莫甘娜竟然真的出现在了地球，并且，还被孔阳轻松的控制住了？暗能量，基因引擎，甚至与恶魔一号的联系都没了。
　　并且现在即将要被孔阳带回去做女仆，这让凯莎有一些怀疑，这些事情的真伪。

第七十七章 天使的爱！
　　‘咯吱~’
　　别墅的客厅之中，三名穿着居家服装，背后展开着天使之翼的美女天使，满脸笑容的享受着此时此刻的待遇。
　　而在不远处，穿着女仆装，手里拿着一个托盘的莫甘娜，不，是凉冰，此刻牙都快咬碎了。
　　从出生到现在，她从来没有这么感到屈辱过。
　　本来以为是给孔阳当女仆，虽然也很愤怒，但是谁让人家拳头大，她也就忍了。
　　但凉冰做梦也没有想到，她作为女仆需要伺候的，竟然还有整整三名天使，除了彦这个左翼护卫之外，其他的两个都不过是高阶天使而已。
　　最最重要的是，自己可是恶魔之王，天使的死敌啊。
　　现在自己这个恶魔之王来伺候着三个小天使，这让凉冰无比的愤怒。
　　看着面前这三个明显是故意在消遣的三个人，凉冰心里已经将她们杀了无数次了，还是那种大卸八块，碎尸万段的那种。
　　“我还真是做梦也没有想到，会有这么一天。”
　　彦喝了一口一旁的这位前天启王，现恶魔之王的凉冰泡的茶，心情很是美好。
　　一旁的冷和阿追也都差不多，让恶魔之王给她们泡茶倒茶，这个待遇，哪怕是凯莎都没有过。
　　凉冰看着面前的彦，心中给她狠狠的记了一笔，等自己恢复了实力，一定要好好的‘回报’一下她。
　　“彦姐，我们这样真的好吗？”
　　“你在担心什么？阿追。”
　　“真的不审判莫甘娜吗？”
　　“这是孔阳的意思，而且，现在的莫甘娜已经升级到第四代神体了，孔阳封禁了她的暗能量和基因引擎，断开了和恶魔一号的联系，但是没有限制她的神体。”
　　“额，什么意思？”
　　“就是孔阳不想让她死，哪怕她自杀都做不到，因为只要能量没有耗尽，她就不会死，现在的她仅仅只是被封禁了暗能量，可没有失去暗能量。”
　　“原来如此，不过孔阳为什么要留下莫甘娜啊。”
　　“哼，男人，没有一个好东西。”
　　看了一眼一旁的凉冰，在孔阳的命令下，撤去了浓妆艳抹，换上了一身女仆装，魔鬼的身材，天使的面容，还有那高傲的气质，对于任何男人来说，都不言而喻。
　　如果说以前彦还不会想歪，但是，之前孔阳强吻她的事情，她永远忘不了。
　　“彦，你好像对孔阳有什么不满啊。”
　　“看好你的男人，冷。”
　　“啧~啧~，看来你们两个之间绝对发生了什么事情，而且还是你吃了亏，他赚了便宜。”
　　“哼~”
　　略微有一些气氛的哼了一声，彦没有继续在这方面纠结。
　　不过，她的这个行为，已经足以解释了。
　　一旁的冷点了点头，她也猜到了，恐怕是孔阳做了什么吧。
　　说实话，现在冷也有一些后悔那么轻易就对孔阳宣誓了，因为，现在她才看清楚孔阳的为人，他是一个绝对的利己主义者。
　　最重要的是，这个混蛋的女人实在是太多了，足足有一大群。
　　是的，冷在之前已经去过了小世界了，也切切实实的知晓了孔阳的‘神秘’，一个可以穿梭于不同世界的魔王。
　　尤其是现在已经转生成为了魔神族的冷，在前往了小世界之后，与世界树苗也签订了契约。
　　通过这一份契约，冷的魔力与暗能量相融合到了一起。
　　并且因为世界树的根须在超神宇宙也扎根了，哪怕是在超神宇宙，她也可以使用魔神族黑暗的力量。
　　“彦，有件事情我可要和你说清楚，孔阳就像是一个深渊，一旦你陷进去，就永远无法逃离了。”
　　“什么意思？你是担心我和你抢男人？”
　　“不，我并不在意和你成为真正的姐妹，这是一个忠告。”
　　“你这么说的话，是你已经陷进去了？”
　　“是的，现在的我，已经无法离开他了，永生永世，对于我来说，他就是我的一切，哪怕是凯莎女王与正义，也只能排在后面。”
　　冷的这一番话让彦和阿追都沉默了，虽然有一些的对凯莎女王不敬，但这就是天使。
　　一旦选择了男神，并且宣誓，那么天使就会付出自己的一切去爱这个男人，哪怕说这份爱是错误的，也不会后悔。
　　正如誓言之中一样，‘思他所思，爱他所爱’，这就是天使的爱。
　　无比的纯粹，也无比的深沉，深沉到足以让任何人都不敢相信。
　　在原著之中，炙心被凯莎许配给了赵信，哪怕说没有见过面，她就已经将他视为了自己一生一世的伴侣。
　　哪怕身受重伤，哪怕说要面对极度危险的强敌，她都会为了赵信去做。
　　甚至最后不惜违背了凯莎的命令，去研究‘虚空’的力量，并且教给了葛小伦神圣语言，帮助他制作出了虚空控制器，既‘雄芯’。
　　为了赵信，炙心愿意放下属于天使的高傲，一心一意的为赵信而活，这就是天使的爱。
　　此时此刻，哪怕是原本愤怒的凉冰，看着面前的冷，心中也产生了一丝丝的波澜，因为她也是天使啊，虽然现在自称恶魔之王。
　　但从始至终，她也从未放弃过自己的‘天使’身份。
　　她的天使之翼虽然许久不曾显现，她昔日的天使基因虽然已经被封存，但她从未放弃过‘天使’这一身份。
　　这也是多年来，她一直都被凯莎碾压的原因之一。
　　她舍弃了自己的基因，自己本来的力量，选择了恶魔的力量，哪怕同样步入了这个世界的顶端，但终究不是最适合她的。
　　并且，她是以‘莫甘娜’的身份统御恶魔的，而‘凉冰’，永远都是天使。
　　在她最后的落幕之际，她也是选择以天使的身份赴死。
　　房间里面的三名天使，一个是孔阳的守护天使，一个对孔阳芳心暗许，还有一个被孔阳夺去了初吻，心中也留下了孔阳的影子。
　　今天冷的话，是对彦说的，同样也是对于阿追说的。
　　因为阿追实在是太不会隐藏自己的心情和想法了，基本是个明眼的人就知道她在想什么。

第七十八章 姐妹之情！
　　‘哒~哒~’
　　这时，一阵脚步声传了过来。
　　“嗯？怎么了？气氛这么严肃。”
　　孔阳有一些疑惑的看着客厅之中的这个情况，有一些疑惑。
　　原本孔阳还以为自己过来会看到这三位天使欺负凉冰这个恶魔头子呢，没想到会看到这样的一幕。
　　也就是苏小狸不在这里，不然的话，还真不知道会不会发生一些其他事情嘛。
　　孔阳坐在了沙发上，一旁的凉冰连忙过去端上了一杯茶水。
　　虽然心里一千个，一万个不情愿，但人在屋檐下，不得不低头啊，哪怕是恶魔女王，她现在也得老老实实的做一个女仆。
　　“说吧，你们这是个什么情况？”
　　看着面前的三名天使美女，孔阳开口问道。
　　“没什么，就是在聊一些事情。”
　　“聊一些事情？”
　　“女人的话题你少打听。”
　　“好好，我不打听。”
　　被冷噎了一句，孔阳直接就举手投降了。
　　反正也不会是什么大事，不愿意说就不说了呗。
　　阿追看着孔阳，目光有一些变换，她不知道自己该怎么面对孔阳了。
　　毕竟孔阳是有守护天使的，那就是冷，自己现在插一腿，那就是第三者插足了，去和姐妹抢男人，这是任何一个天使都不会去做的。
　　而彦此刻的心情也有一些摇摆不定，之前还没什么，但现在她可是被孔阳占了大便宜啊。
　　任何一个天使，对于自己的‘贞洁’都看的无比重要，哪怕仅仅只是一个初吻。
　　“对了，孔阳，凯莎女王可能很快就要来地球了。”
　　突然间，彦对着孔阳说道。
　　“你说什么？”
　　孔阳还没有说话，一旁的凉冰就炸了。
　　啥意思，凯莎要来？
　　如果要是被凯莎看到自己当这个男人女仆的样子，拿自己就彻底的完蛋了。
　　每一次和凯莎的见面，她都会一次又一次的被调侃，自己的一切在凯莎的眼中都像是小孩子过家家一样。
　　现在如果要是让她看到自己做女仆，那自己这辈子都无法从这个阴影之中逃脱了。
　　“让我离开这，我向你保证，这一辈子我都不会再靠近赤乌恒星系，不，银河系半步，这里将永远是恶魔的禁区。”
　　没有丝毫的犹豫，凉冰对着孔阳说道，那个样子，要多焦急有多焦急。
　　“想都不要想，你这个女仆，我还没有玩~~教育够呢。”
　　“你这个家伙，刚才说‘玩’了吧。”
　　凉冰的嘴角抽了抽，如果可以，她真想和这个男人同归于尽啊。
　　堂堂的恶魔之王，竟然被这个男人‘玩’？这要是说出去，简直就是奇耻大辱啊，虽然说现在也差不多。
　　“没有，你听错了。”
　　“你这个混蛋，绝对要宰了你。”
　　“我等着。”
　　无能狂怒，现在的凉冰只能如此了，现在的她，什么都做不了。
　　“说清楚一点，彦，凯莎怎么突然要来地球了？”
　　孔阳看向了彦，并且将话题给引了回来。
　　“没办法，谁让这位已知宇宙的最大邪恶被你抓起来当女仆了呢，凯莎女王自然要来看一下。”
　　“原来如此，过来看热闹的啊，还真是恶趣味。”
　　听到孔阳这么说凯莎，彦，冷，阿追全都选择性的遗忘了。
　　冷和阿追就不用说了，不会因为这点小事情，就说什么，而彦的话，现在所处的立场，很是微妙。
　　“哼，那个碧池。”
　　“凉冰，都这么多年了，你不会以为凯莎每一次都是差一点干掉你吧？”
　　“你这话什么意思？”
　　凉冰看向了孔阳，眉头皱起，心中生气了一抹不好的预感。
　　“你们两个，哪怕相互之间互为仇敌，但终归是姐妹，一万多年来，凯莎作为姐姐，虽然不说优秀，但绝对是合格的，反倒是你啊。”
　　“那个碧池，我才不承认呢。”
　　“你也就是嘴硬罢了，无论是当初的蛮荒时期，你是在凯莎的庇护下才可以安然成长的，还有你的那一刀，可是让凯莎心碎的彻底呢。”
　　“……………………”
　　凉冰不知道这一切孔阳是怎么知道的，但是，这一切的一切，却是事实。
　　尤其是当初的那一刀，虽然她在下手的那一瞬间，也心痛不已，毕竟这是自己的姐姐啊，但是为了彻底的斩断与凯莎之间的联系，她必须这么做。
　　“再加上这么多年，你的恶魔文明从一开始就是一堆虾兵蟹将，成长到了现在的恶魔星云，除了死神卡尔的帮助，如果没有凯莎一次又一次的手下留情，你能活到现在？”
　　“……………………”
　　依旧是沉默，这一些事实，凉冰怎么可能不知道啊。
　　作为见证了凯莎将弱小的女性天使带领着推翻了男性天使的史记的人员之一，作为凯莎的至亲，她是最了解凯莎的强大的。
　　恶魔的成长过程，可费是坎坷无比，一次又一次的被剿灭，然后在自己的手中死灰复燃。
　　一次可能是运气，但两次呢？三次呢？一次又一次呢？
　　这就不再是巧合，而是有原因了。
　　“你说这一些做什么？又不是老娘求着凯莎那个碧池放过我的，你以为老娘我愿意吗？”
　　说到这里，凉冰的眼中竟然出现了一抹泪花。
　　一次又一次的被自己背刺的姐姐放过，一次又一次的失败。
　　现在的她想要摧毁凯莎，已经不再是当初的那个理由了，而仅仅只是因为一个原因，她想要赢一次，她想要证明自己。
　　这么多年的时间之中，两个人之间的争斗都打出了真火，毕竟两方血淋淋的伤亡是真实的。
　　“气氛又变得沉重了，不过这也无所谓了，现在的你也别想再回去做什么恶魔之王了，现在你只是我手下的一个小女仆，仅此而已。”
　　“该死的混蛋，早晚我会干掉你。”
　　“我等着，等你的舔狗来为你报仇。”
　　“去死吧。”
　　虽然说话题转变了，但是，一旁的三名天使都无比的震惊。
　　前面的她们没有听懂，但是后面的她们听懂了，一次又一次的天使与恶魔的战争，莫甘娜之所以活到现在，是凯莎女王故意放过她的。

第七十九章 饕餮前哨袭击！
　　接下来的几天时间，一切都很平静。
　　超神学院的黑色长城计划如火如荼的开启了，名为‘雄兵连’的超级战士连队组建了起来，一名黑甲战士，足以匹敌百万雄师。
　　一切的一切都在发展着，唯一不同的是，天使没有和超神学院产生丝毫的交集。
　　包括银河之力，原本来说，葛小伦将会是凯莎所给彦选定的男神，不过现在因为凉冰的事情，凯莎已经没有这方面的心思了。
　　这一天，夜幕降临，在现代的钢铁都市之中，夜晚的到来，并不会让世界陷入黑暗。
　　整个巨峡市都充斥着灯红酒绿，这就是现代都市的魅力。
　　琪琳，巨峡市的一名女警官，枪法精准，百步穿杨，动态视力超群。
　　是整个部门公认的警花，无数人的梦中女神，但时至今日，还没有一人摘下过这一朵金花。
　　这一天晚上，琪琳行驶在街道上，例行巡逻，她虽然是警花，但是日常的工作还是需要的，包括这晚间巡逻。
　　“飞流区机场路出现紧急情况，有不明身份的恐怖分子袭击警车，请在附近的警员迅速赶往出事地点进行支援...”
　　突然在这个时候，通讯的声音传了过来，语气无比焦急，并且隐约间还可以听到类似爆炸的声音。
　　“袭击警车？还恐怖分子？这里可是巨峡市啊。”
　　琪琳很是不敢相信，不过，作为一名警察，她自然不会退缩。
　　看了一眼周围的车流，琪琳直接加速了，并且打开了警灯鸣笛，快速的想着事故发生地狂奔而去。
　　‘轰~’
　　而与此同时，在袭击的发生地，在这里，呈现着让正常人无法相信的一幕幕。
　　一名身穿铠甲，乘坐着奇异飞行器的饕餮战士，手中拿着强大的武器，正在不断的进行屠杀，所到之处，全都被摧毁。
　　在周围甚至有一些中型坦克的遗骸，在饕餮战士的面前，坦克根本不够看的。
　　而他也不过是饕餮之中的先前哨兵而已，不过很显然，在饕餮的面前，地球实在是太脆弱了，科技水平，战力差距，根本而不是一个级别的。
　　现在的地球还是处于核前文明，连自己的星球还没有走出，而饕餮已经是宇航级文明了。
　　而在这个混乱之地的一角，一男一女站在那里。
　　这不是别人，正是孔阳和苏小狸。
　　因为苏小狸一度想要剔除自己的超级基因，所以，孔阳才带她来这里，想要让她打消这个念头，在即将到来的乱世，力量才是自保的唯一途径。
　　他根本不知道，苏小狸早就没有这个想法了。
　　“这就是饕餮？”
　　苏小狸看着下方仅仅只是三个饕餮，就轻易的造成了如此破坏的一幕幕，很是震惊。
　　此时此刻，苏小狸才真正的明白了一件事情，这个世界的真面目。
　　看着下方街道上的一具具尸体，苏小狸‘看’到了这个世界绝对残酷的一幕，弱肉强食，适者生存，这是永恒不变的主题。
　　“饕餮，兽体，宇航级文明，没有超级基因，所以无法感知到暗能量，拥有反物质武器。”
　　“兽体？我也是兽体吗？”
　　“不，你虽然继承了战斗妖精的超级基因，但你仍旧是神河体。”
　　“那反物质武器是什么？”
　　“一种强大的武器，现在的地球还没有资格触碰的武器。”
　　“也就是说，这个饕餮，比地球强大很多了？”
　　“是，宇航级文明，已经可以早宇宙之中航行了，对比一下，现在的地球，连登月的次数也屈指可数。”
　　“不比不知道，一比吓一跳啊。”
　　哪怕说苏小狸本身并不关心什么国家大事，科技发展什么的，但也可以听得出来，两者的差距。
　　“所以，在这个乱世，唯有拥有力量，你才可以活下来。”
　　“孔阳哥哥，我知道你的意思，不过你知道嘛，从认识你的那一天开始，我就已经不再排斥我体内的超级基因了。”
　　“额，不排斥了？”
　　这下子轮到孔阳愣神了，我这专门挑时间，带你来这里感受一下战场的残酷，就是想要让你明白，在不久后的将来，力量才是一切。
　　现在你告诉我，你已经不排斥了？那我这不是白忙乎了啊。
　　“因为孔阳哥哥你不是普通人，而我唯一可以接近你的方向，就是凭借着我体内的超级基因，因此，我是绝对不会舍弃它的，”
　　“额~好吧~”
　　孔阳也有一些发愣，好家伙，还真是让我直呼好家伙啊。
　　作为战斗魅惑妖精的苏小狸，竟然迷恋上自己了？这还真是不可思议啊。
　　“嘻嘻~”
　　苏小狸灿烂一笑，一把保住了孔阳的一只胳膊。
　　少女的方向，再加上苏小狸本就傲人的身材，孔阳可费是切实的体会到了。
　　而也就是这个时候，琪琳已经来到了这里。
　　停下了车，把枪拿了出来，然后小心翼翼的从车里出来，看着远处半空中不断发射着激光，屠戮普通人的饕餮，眼中满是愤怒。
　　‘轰~’
　　这个时候，一辆坦克发射出了一发炮弹。
　　直接就命中了一名饕餮战士，炮弹爆炸的力量，直接将其炸飞了出去。
　　虽然饕餮身上的铠甲很强大，但是，坦克的威力还是可以压制饕餮的，但是想要破防杀死他们，还不够。
　　“愚蠢的地球人。”
　　‘嗖~’
　　‘轰隆~’
　　一发激光从另外的一名饕餮手中射出，一瞬间，这一辆坦克就被直接炸毁了，坦克和里面的军人，全都毁了。
　　“给我助手啊！”
　　一旁的琪琳见状，顿时愤怒的扣下了扳机。
　　接着会听到‘铛~’的一声，琪琳的子弹切实的命中了饕餮的眉心，但是很可惜，被头上的头盔给挡了下来。
　　而这一下子也暴露了琪琳的位置，着一名饕餮也看向了藏在车后的琪琳。
　　‘嗖~’
　　‘噗~’
　　一发激光，直接破空而去，直接从琪琳的胸膛正中央穿过，万幸的是没有伤到心脏。
　　‘吧嗒~’
　　直接倒在了地上，琪琳的意识开始变得恍惚。

第八十章 获救的琪琳！
　　“竟然还活着？”
　　…………………………
　　“原来是神河基因的继承者，应该是琪琳吧。”
　　…………………………
　　“看来，我的到来，改变了一些事情呢。”
　　…………………………
　　无边无际的黑暗，琪琳的意识也无比恍惚，不过在意识薄弱的时候，她也迷迷糊糊听到了一些声音，大部分都没有记住，不过其中一些让她隐约记得。
　　“嗯~这里是哪里~”
　　恍惚之间，琪琳缓缓的坐起身，记忆开始回溯，让她会想起了一切。
　　因为听到了求援信号，所以她去支援，但是在到达目的地之后，她的世界观被颠覆了。
　　身披铠甲的外星人，拿着神秘的武器，肆意的杀戮屠杀，而自己开枪想要杀死对方，但连对方的铠甲都没有打破，反倒是自己被打穿了。
　　下意识低头看向自己的胸膛，在自己昏迷之前，她记得很清楚，自己被打穿了。
　　拉开被子，嫌弃了衣服，自己的身体完好无损。
　　但这和自己的记忆严重不符啊。
　　又看了一下周围，陌生，这里不是自己家，在不远处的地方，是她带血的警服，而自己身上穿着一身白色睡衣。
　　顿时琪琳就明白了，自己这是被救了，而且对方绝对不是普通人，那样的伤势都可以治愈。
　　虽然有一些无法相信，但是外星人都出现了，也不差这一点。
　　‘咔~’
　　这时房门打开，一个漂亮的小姑娘走了进来，不过她的头上有着一对耳朵，让她目光发愣。
　　啥意思，自己这是穿越了？怎么还冒出来了兽耳娘。
　　拥有着超强视觉的琪琳自然看得出来，这不是装饰，而是真真正正的兽耳。
　　“你醒了啊。”
　　苏小狸看着醒了的琪琳，顿时笑着说道。
　　“你好，我叫琪琳，很感谢你的救命之恩。”
　　“不，就你的可不是我，我可没有这么大的本事，就你的是孔阳哥哥。”
　　“孔阳哥哥？”
　　“没错，正好你也醒了，孔阳哥哥就在客厅。”
　　“好~”
　　琪琳下了床，身上没有丝毫的伤势，甚至连疲倦的感觉都没有，真是太神奇了。
　　跟着苏小狸走出了房间，琪琳看着这里精美的装修，心中暗自惊讶，这绝对是非富即贵的大人物啊。
　　不过也是，拥有着异于常人的能力，有钱有权也是理所当然的。
　　“孔阳哥哥，那个小女警醒了~”
　　一来到客厅，苏小狸就扑到了沙发上的男人身上，如同是一个挂件一样，扯都扯不下来的那种。
　　还没有来记得多想，琪琳就看到了在客厅之中的其他几人，其中有三个直接惊掉了她的下巴，三名长着翅膀的天使。
　　“好了，小狸。”
　　“哦~”
　　也没有腻歪太久，在孔阳的目光中，苏小狸还是老老实实的放开了孔阳。
　　不过，看这样一旁的冷时，苏小狸下意识缩了缩脑袋。
　　自己这是在和冷姐抢男人啊。
　　在和冷似笑非笑的目光对视的瞬间，苏小狸顿时一阵谄笑，自己有一点忘乎所以了，忘记冷姐还在这里了，小三和正宫的撞车，好尴尬啊。
　　不过，冷并没有和苏小狸纠结什么，这也让苏小狸松了一口气。
　　“你好，感谢你昨天晚上的救命之恩。”
　　深吸了一口气，琪琳走到了孔阳的面前，对着孔阳深深的鞠了一躬说道。
　　不过，因为穿着的睡衣很宽松，再加上她里面没有穿内衣，昨天帮她换衣服的时候，内衣和警服都染血了，所以也就都脱掉了。
　　这一下子，这一朵巨峡市警花的两颗大车灯，直接就彻彻底底的暴露在了孔阳的面前。
　　琪琳因为没有在意，所以就没有发现。
　　“冷，又一个你的情敌，当着你的面就勾引你的男神，真是好主动呢。”
　　彦离得孔阳最近，自然也看到了一部分的春光，转头就对着冷调侃道。
　　而她的话也顿时让琪琳反映了过来，看了一眼自己的衣服，然后又看了一眼孔阳，顿时脸‘腾’的一下子就红透了。
　　‘他会不会觉得我是一个不检点的女孩子啊~’
　　虽然只是第一次见面，但是救命之恩，再加上孔阳长相俊美，自然是让琪琳的第一印象和初识好感极高。
　　女人，尤其是优秀的女人，对于更加优秀，并且长相帅气的男人，都是没有抵抗力的。
　　“对~对不起~”
　　慌不择言，琪琳下意识的道歉了。
　　只不过，在说完之后，她顿时就后悔了，自己这是不打自招吗？真的是越抹越黑了。
　　‘噗嗤~’
　　彦听到琪琳的话，顿时就笑了。
　　一旁的阿追和站在那里的凉冰也都是笑了，这个小女警实在是太可爱了。
　　包括冷在内，哪怕说刚刚是真的有一些不满的，毕竟一个女人挡着自己的面，对自己的男人搔首弄姿，这自然让她不满。
　　不过，看到琪琳这么的一面，冷所有的气也就消得差不多了。
　　“好了，不用这么紧张，琪琳。”
　　“嗯~”
　　轻轻的应了一声，琪琳低着头，红着脸，已经不想说话了。
　　唯有苏小狸，看着面前的琪琳，如有所思，自己是不是也主动一点呢，在冷姐没有发现的地方，也诱惑一下孔阳哥哥，说不定可以成功呢。
　　虽然自己的魅惑能力对孔阳无效，但是，苏小狸对于自己的魅力还是很自信的。
　　哪怕不提自己的魅惑能力，自己本身的长相，那也是女神级别的美女。
　　也就是气质和实力稍微差了那么一点，其他地方，她还是很自信的。
　　“刻~，琪琳，我之所以救你，也是因为巧合，因为看到你被饕餮射穿，倒地之后竟然没有死亡，还在那里挣扎，这让我很好奇，所以也就出手救了你。”
　　“我在挣扎？”
　　“是的，你并不是普通人，你的体内流淌着神河文明的血脉，你是神河文明的超级战士。”
　　“超级战士？新闻里面播放的那一种？”
　　“差不多，你是神河文明超级战士，神河一代基因工程·神河狙击手。”
　　“额，神河狙击手？”

第八十一章 琪琳加入！
　　琪琳从小就知道，自己和普通人不一样。
　　远超常人的洞察力，甚至拥有动态视力，对于枪械的一种天生的熟悉与直觉。
　　在警校的时候，她的射击成绩从来没有掉下满分，那么只是一次。
　　这一切的一切，都证明着她与普通人的不同，而她自己虽然无法解释，但隐约之间也发现了自己的不同。
　　现在听到孔阳这么一说，琪琳顿时就明白了，自己又超级基因啊。
　　“你是神河一代的基因工程，算是比较原始的型号了，战斗很依赖手中的武器，下限很低，因为没有强大的武器，你的实力也就那样。”
　　“这样啊~”
　　这一下子，琪琳有一些失望了，作为一名女警，她自然明白彦说的话是什么意思。
　　就像是普通的狙击枪与巴雷特重狙一样，同样都可以狙击，但是，效果和威力是截然不同的的。
　　“不过相对的，给你一把强大的武器，你也有有可能弑神。”
　　也就是这个时候，彦的声音再次响起，并且看向琪琳的目光，明显带上了一丝丝的兴趣。
　　拥有洞察之眼的彦，自然是一瞬间就读取到了琪琳的所有信息。
　　这让彦对这个嫉恶如仇的小女警，第一印象很好，她有着成为天使的资格，无论是她对‘正义’的看法，还是她的行为。
　　孔阳自然看出了彦的想法，她这是对琪琳有了想法。
　　一个野生的神河狙击手，而且还有着正义之心，只要稍加调-教，就可以拥有强大的战力，等到她合格之后，就可以转生成为天使。
　　到时候，梅洛天庭绝对可以多一位高阶天使。
　　神河狙击手拥有着超视距作战的能力，而天使文明可是已知宇宙最强大的闻名，技术与科技也是走在最前端的。
　　只要给琪琳一把弑神狙击枪，在搭配最新型的弑神穿甲弹，说她可以弑神，可不是开玩笑的。
　　“天下没有白吃的午餐，我之所以会救你，自然是想要从你身上获得一些好处。”
　　“嗯，我知道。”
　　作为警察，琪琳很清楚，对方愿意救自己，绝对是因为自己的超级基因。
　　在那条街道上，被饕餮杀的人那么多，为什么对方只救自己，这绝对是有原因的。
　　而现在的她拥有的价值，就是自己身负超级基因，也只有这个可能，才会让对方救自己。
　　“你也看到了，现在的地球即将面临危机，饕餮将要袭击地球，这是一场灾难，同时也是一个机会，如果地球可以抓住，就可以浴火重生。”
　　“你想要让我为你战斗？”
　　“和聪明人说话就是好，我可以帮助你开发你的基因，并且给你最好的武器装备，而你要做的事情也很简单，成为我手中最强大的那把枪。”
　　很直白，没有丝毫的弯弯绕绕，直接就告诉你了，我救你的命，你臣服于我，我可以给予你你想要的一切。
　　在这个即将到来的乱世，力量就是安身立本的依仗。
　　作为已经‘死’过一次的琪琳来说，这种感觉更加的深刻。
　　“我有一个问题。”
　　“说。”
　　“你不是地球人吧~”
　　虽然是一个提问，但是语气却透着笃定。
　　看看这个房间，三名天使，一个兽耳娘，在加上一个女仆，怎么看都不是地球人。
　　“某种以上，我是地球人，并且还是华夏的炎黄子孙，但真要是算起来，我并非是属于这一颗蔚蓝色星球的地球人。”
　　孔阳说的很隐晦，琪琳有一些摸不着头脑，但是一旁的冷和彦瞳孔一缩。
　　他说自己是地球人，还是华夏人，但不是这个世界的地球。
　　这也就是说，在异世界，同样也有一个地球吗？
　　那是不是说，在异世界，也有一个和这里相似的宇宙？
　　这个答案她们无从知晓，只能够心中猜测。
　　“我的问题只有一个，你们是不是为了入侵而来。”
　　琪琳的语气变得严肃，虽然她也想要变强，想要获得力量，但作为一名合格的警察，她的首要责任就是保护华夏，保护自己的祖国。
　　如果对方是外星来的侵略者，那么她就算是死，也不会同意的。
　　“入侵？这一点你可以放心，我对于地球没有想法，或者可以这么说，区区一个地球，还不值得我有什么想法。”
　　“我相信你，只要不是入侵华夏，入侵地球，那么，我愿意为你而战。”
　　琪琳缓缓地说道，这是她的‘正义’，也是她的意志。
　　在她说出这番话之后，一旁的彦很明显，看向琪琳的目光越来越满意了。
　　因为琪琳的正义，值得天使的偏爱。
　　虽说她的正义与天使的正义不同，但现在的她是一个人类，而且还是华夏人，她的正义是站在华夏的立场上的，因此，她的正义，没有错误。
　　而天使考核人类是否有资格成为一名天使的重要环节，就是她有没有自己的正义之心。
　　这一份‘正义’不需要必须是天使的正义，但，每一名天使，都必须有自己的正义，因为天使文明信奉的就是‘正义秩序’。
　　至于说正义的不同，等到她们转生成为天使，从天使的角度，从文明的角度开始看待事物的时候，她们就会明白，什么是天使的正义。
　　“好，好啊，等凯莎来地球，我就帮你要一把最顶级的弑神狙击枪，还有弑神穿甲弹。”
　　“额，谢谢~”
　　琪琳根本没有反应过来，自己这就算入伙了？
　　而听到孔阳的话，一旁的三位天使都撇了撇嘴，大哥，你还真不把自己当外人啊。
　　向天使之王·神圣凯莎要最顶级的弑神狙击枪和弑神穿甲弹，你还真敢开口啊，别说弑神狙击枪了，就算是弑神穿甲弹，那每一颗都是价值不菲。
　　不过，她们三个倒也没有多说什么。
　　孔阳作为天使的女婿姑爷，尤其是冷还是高阶天使，现在更是轻易控制住了莫甘娜，无论是从实力还是身份，都有资格和神圣凯莎平等对话了。

第八十二章 神圣凯莎降临！
　　‘轰隆~’
　　在这一天，巨峡市的上空，原本是晴空万里，突然间，云层开始翻滚了起来。
　　一股庞大的压力不知从何而来，整个巨峡市的人都可以清楚的感觉到，但是，却并不知道这股压力从何而来。
　　而在超神学院中，则是呈现着这么样的一幕...
　　‘警告！警告！警告！’
　　‘检测到庞大暗能量出现在巨峡市上空！’
　　‘警告！警告！警告！’
　　‘检测到庞大暗能量出现在巨峡市上空！’
　　‘警告！警告！警告！’
　　此刻的杜卡奥满脸的焦急，尤其是听着德诺三号传来的警报声，他心急如焚，但是却又无能为力。
　　现在的雄兵连刚刚成型，还在训练之中，超级战士们现在还都是孩子。
　　“将军，我们该怎么办？”
　　怜风在一旁，看着这不断回响的警告声，看向了一旁的杜卡奥。
　　“没有办法，我们现在连对方是谁都不知道，根本不知道如何应对。”
　　“可~”
　　就在这时，警报声消失了，原本德诺三号检测到的暗能量反应，也消失的无影无踪。
　　这一幕让杜卡奥和怜风都愣住了，两个人相视一眼，全都不知道说什么好。
　　系统错误？
　　不可能啊，德诺三号作为超神学院最后的底牌，怎么可能会出现这样的错误。
　　那么，就只剩下一种可能了，对方的技术手段远在超神学院之上，直接拍屏蔽了德诺三号的探查。
　　“现在真的是‘山雨欲来风满楼’啊。”
　　所有的一切担忧，最终都汇聚成了这么一句话。
　　杜卡奥心中很是叹息，他没有办法，现在的地球实在是太弱了，和真正的宇宙强大文明相比，简直和虫子没有区别。
　　与此同时，巨峡市，一座别墅之中，迎来了一群特殊的客人。
　　别墅的院子之中，彦，冷，阿追，全都无比恭敬的站在一旁，周围同样有十几名美丽的天使女战士，身穿天使战甲，红色小短裙，大长腿，拿着烈焰之剑，威风凛凛。
　　此时此刻，苏小狸和琪琳两个人都缩在一旁，这明显就是大佬来了，自己还是退一下比较好。
　　“两千年不见，看来你已经恢复了实力了呢，孔阳。”
　　坐在一张金色的沙发上，凯莎对着孔阳笑着说道，身后的高阶天使们也都看向孔阳。
　　她们都是认识孔阳的，两千年对于天使来说并不长。
　　但唯一的个例就是现任的右翼护卫，天使炙心，她年仅500岁，是一个新兵，但是因为天资聪慧，被鹤熙破例收尾弟子，现在更是成为了神圣右翼护卫。
　　而苏小狸和琪琳也是很是震惊，看起来这么年轻的孔阳，竟然两千岁了。
　　“是啊，还真是好久不见了，凯莎女王。”
　　“两千年前，不到三十岁的你，就拥有王级的战力，现在两千年过去了，你的实力更加的深不可测了。”
　　说着看了一眼一旁装木头人的凉冰一眼，自从凯莎来了之后，她就尽可能的减少自己的存在感。
　　不过，从凯莎的口中得知，孔阳现在仅仅只有两千零二十多岁，这顿时让凉冰无法相信，这也太小了吧，这么年轻，就拥有着凌驾于自己之上的力量。
　　“还好了，花费了两千年的时间，才恢复了我用了不到三十年获得的力量，已经是很丢人了。”
　　凡尔赛，极致的凡尔赛，听得在场所有人都想打人。
　　尤其是凯莎，看着孔阳脸色都僵住了，不到三十年就获得了媲美王级的战力，你这是在嘲讽我吗？
　　不过好在天使的气量都不小，尤其是孔阳还是冷的男神。
　　“所以，我和鹤熙之前的猜测没有错，孔阳，你不是这个世界的人。”
　　“我从来就没有否认和掩盖过这件事情，凯莎女王。”
　　这句话，直接让所有天使都呆滞住了，不是这个世界的人，这是啥意思？
　　而凉冰也是愣了，她的研究本就是‘空间’与‘时空’的方向，更是在当年研究出了‘时空结晶’。
　　现在知道了孔阳竟然不是这个世界的人，这怎么能让凉冰不激动。
　　跨越时间与空间，跨越宇宙世界的力量啊，这简直是闻所未闻，这恐怕连一亿年前的盘古文明，都没有这样的力量吧。
　　“冷~”
　　“凯莎女王。”
　　冷第一时间对着凯莎行礼，这是自己永远信仰的女王，哪怕说现在已经身居第二位了。
　　“你体内的暗能量，现在已经不比第三代神体要差了，并且还有着一股连我都无法解析的力量，这是孔阳给你的力量吧。”
　　“是的，凯莎女王，现在的我是孔阳的骑士。”
　　“骑士嘛，挺好的。”
　　对于自己手下的天使，凯莎都是将她们视为自己的孩子。
　　这一些将生命与意志都交于自己的天使们，有一个算一个，都是她的孩子。
　　现在看到冷找到了一个好的归宿，凯莎自然也是为她高兴。
　　周围的高阶天使们，有一个算一个，看向冷的目光，都闪烁着‘羡慕’的目光。
　　天使拥有两个永恒不变的追求，一个就是‘正义’，第二个就是‘真爱’，这是天使唯二追求的东西。
　　正义就不用说了，神圣凯莎制定的‘正义秩序’，是所有天使的信仰。
　　而真爱，则是所有天使的‘梦想’，‘真爱必将永恒’，这是所有天使都想要获得的，一份真爱，胜过一切。
　　在一侧的阿追，羡慕的看着冷，如果现在她也是孔阳的守护天使，那该有多好啊。
　　而彦也是目光看着孔阳，心里不知道在想一些什么。
　　“我的好妹妹，两千多年不见，你竟然沦落至此了，真的是让我很失望啊。”
　　紧接着，凯莎的话音一转，直接就看向了一旁的凉冰，语气变得无比调侃。
　　凉冰的脸色顿时就僵住了，接着脸色拉的和长白山一样，她从来没有向现在这个痛恨过孔阳，这么讨厌凯莎。
　　这两个家伙，现在全部都登上了凉冰最讨厌和厌恶的榜首了。

第八十三章 老实的凉冰！
　　“碧池，谁要你失望啊。”
　　一开口，就是‘优美的话述’，听着在场所有人全都微微皱眉。
　　尤其是天使们，将凯莎奉为信仰的她们，是绝对不允许任何人对神圣凯莎不敬的，就如同恶魔对于凉冰的信仰一样。
　　而凯莎没有丝毫动怒，这么多年了，和凉冰之间的星云级战争都打了四次。
　　更是从小一起长大的亲姐妹，相互之间自然是无比熟悉的了。
　　对于凉冰的性格，凯莎早就习惯了，并且给予无视。
　　“莫甘娜，不，凉冰，现在的你，相比两千年前，简直是没有一丁点的长进啊。”
　　看着凉冰，凯莎缓缓地说道，目光中闪过了一抹失望。
　　虽然说现在的凉冰也已经升级到了第四代神体，但这并不是她的研究产物，而是死神卡尔帮助她升级的。
　　“哼，还是这一副高高在上的样子，我最讨厌的就是你这个样子，我和你没有什么好说的。”
　　“嘛，咱们也就是做了几百年的姐妹，然后打了几万年的仗，的确没有什么好说的。”
　　两个人看着对方，态度都很坚决，她们两人之间的矛盾，早已经不是个人恩怨了，而是理念与文明之间的敌对。
　　在一旁的孔阳很是无语，这两个人，还真是无语啊。
　　“你打算怎么处理她？”
　　凯莎将目光放到了孔阳的身上，现在凉冰可是孔阳的俘虏。
　　周围的高阶天使也都看向了孔阳，别的不说，拥有着可以压制恶魔之王实力的男神，足以赢得她们所有人的敬意。
　　“你不是看到了嘛，现在她是我这里的女仆。”
　　“女仆嘛~”
　　凯莎闻言呢喃了一句，挥着看了一眼凉冰。
　　对此凉冰是丝毫不给面子，根本不给凯莎任何一点好脸色。
　　“凉冰之所以会沦落至此，其实有很大一部分是因为你啊，凯莎。”
　　“嗯？为什么？”
　　“在最开始的时候，你没有教育好，到了她认知定型，已经长歪的时候，一切就都已经晚了。”
　　“好吧，这的确有我的过错。”
　　作为天使之王，作为诸神之王，凯莎本应该是高高在上的，并且绝对不允许有任何的一旦污点。
　　但是，现在的她，并非是作为‘王’，而是作为一名姐姐，坐在这里的。
　　而孔阳的这番话，她也很清楚，虽然有一些牵强，但也有几分道理。
　　遥想昔日的天宫时代，最初的天使王华榷的在任期间，凯莎和凉冰的父母，那也都是天使文明有头有脸的大臣。
　　只不过，为了权利的统治，华榷将资源高度集中，尤其是在他退位之后，将这一切都留给了他的儿子华烨、
　　为什么华烨可以建立昔日的‘天宫时代’，原因很简单，那就是绝对的实力。
　　在三万多年前的宇宙，华烨就已经凭借着恐怖的资源，晋级为神体，在那个时代，神体，简直就是无敌的存在。
　　再加上资源全都掌控在华烨一个人的手中，绝对的极权统治，所以才会让华烨极度膨胀。
　　而就是在那样的时代，凯莎和凉冰一开始因为父母的余荫，在短时间内并没有受到波及，但伴随着华烨的政权完全巩固之后，她们就被盯上了。
　　首先就是凯莎，她之所以反抗，就是因为不想要成为华烨的玩物，仅此而已。
　　而凉冰，在凯莎的庇护下，从小到大，没有经受过多少的挫折和压力。
　　因为这一切的一切，都被身为姐姐的凯莎背负着。
　　也正是因为这一份的溺爱和保护，让凉冰本身对于凯莎的权威从未真正的放在心上，最初的默认文明和恶魔基因，也是因此她才敢去研究。
　　“作为姐姐的你，现在已经无法再去教育妹妹了，因为她已经长大了，不会在听从你的教导，按照你的意愿成长。”
　　“那你的意思是。”
　　“现在就是作为‘主人’的我，来‘教育’已经女仆，她现在是什么样子并不重要，重要的是，她将会在未来，成为我的样子。”
　　凯莎闻言没有回应，而是目光紧锁在孔阳的身上。
　　对于孔阳，她是忌惮的，尤其是时隔两千年，再一次相见之后，她更加忌惮孔阳了。
　　因为她已经彻底的看不透孔阳了，再加上彦一次次传递回来的信息，她已经可以确定，孔阳拥有者超越‘王级’的实力。
　　而凉冰跟着孔阳，成为了孔阳的人，她真的拿不准，这是好是坏。
　　“喂，谁要成为你的形状啊，老娘可是恶魔之王，你可不要太过分了。”
　　一旁的凉冰坐不住了，直接就对着孔阳破口喊道。
　　“嗯？这里有你说话的份吗？”
　　‘轰~’
　　毫无预兆，一瞬间，一股无比浩瀚的威势瞬间降临了，并且全都落在了凉冰的身上。
　　在这一刻，凉冰的灵魂为之一振，接着恍惚之间，看到了一个虚幻的漆黑之门在孔阳的身后浮现。
　　并且，在这一扇门扉上，镶嵌着七枚颜色各异，散发着奇异光芒的纹章。
　　‘七宗罪’
　　不需要任何的话语和表达，凉冰一瞬间就认出了这七枚大罪纹章的身份。
　　从人类诞生之初，就产生的七项原罪，傲慢，愤怒，暴食，贪婪，妒忌，懒惰，色欲，此七宗大罪，原初的罪孽。
　　而孔阳，就是七宗罪的化身，真正意义上的‘魔王’。
　　与她这个依靠恶魔基因的恶魔之王不同，孔阳是一个从根源上赋予了‘魔王’之名的存在。
　　也就是那么一阵恍惚，凉冰的意识转瞬间回复过神来。
　　这一刻，凉冰看向孔阳的目光也发生了改变。
　　敬畏！忌惮！还有一丝丝的恐惧！
　　刚刚还满口‘优美话述’的凉冰，顿时低下了头，不说话了。
　　这一幕让凯莎为之一惊，这还是自己认识的凉冰吗？什么时候脾气这么好了？
　　这一万多年来，哪怕说自己这个死死压制她，甚至好几次差点杀死她的姐姐，凉冰也从来没有这样老实过，现在竟然在孔阳面前这么老实，这让她很是惊讶。

第八十四章 与凯莎的交谈！
　　因为凉冰的缘故，凯莎没有立刻就离开这里。
　　并且在‘天使集团’的安排下，蒋周围的几栋别墅都收拾了一下，然后住了下来。
　　值得一说的是，凯莎直接入住了孔阳的别墅。
　　夜幕降临，因为凯莎的存在，彦，冷，阿追还有一个炙心，四位天使美女都是很是老实，就连苏小狸和琪琳也都无比的拘谨。
　　因为凯莎的气场实在是太大了，哪怕说仅仅只是坐在那里，也会让人望而生畏。
　　几万年来身居高位，屹立在已知宇宙的最顶端，诸神之王，让凯莎的一举一动，都带着威严。
　　“可以告诉我，其他的世界是什么样子的吗？”
　　别墅后院的小亭子之中，孔阳和凯莎坐在这里，周围没有其他任何人。
　　“其他的世界啊，这可真笼统，我所在的世界，是一个普通的世界，非常普通。”
　　“普通？”
　　“是的，处于一个核前文明的世界，没有超级基因，没有各种的超能力，就是一个普普通通的世界。”
　　“那你怎么~”
　　“我有我的机缘，因为一次偶然，我拥有了跨越世界的力量。”
　　“那么，可以给我讲一下吗？”
　　“当然。”
　　孔阳点了点头，反正也不是什么大事。
　　“我去过的世界有很多，有漫天神佛的世界，并非是依靠超级基因，而是真正意义上的神灵与恶魔，甚至还包括天使，堕天使，妖怪，吸血鬼等等奇幻种族。”
　　“不依靠超级基因嘛，还真是神奇。”
　　“准确来说，在我们的眼中，这个世界，这个宇宙才是真正的‘神奇’呢。”
　　“这怎么说。”
　　“因为在这个世界不存在‘神力’‘魔力’‘灵力’等等一切的能量，有的只有‘暗能量’着一种能量，这也是为什么我在来到这个世界后就失去了所有力量的原因。”
　　“世界的规则不同吗？”
　　作为神圣凯莎，有着一个神圣知识宝库做后盾，再加上那足以碾压三角体的智慧，凯莎自然是很聪明的。
　　“没错，如果将我之前去过的世界称为‘神秘侧’，那么这个宇宙，这个世界就是‘科技侧’的世界了。”
　　“科技侧的世界嘛。”
　　凯莎缓缓地说道，满满闭上了双眼，不知道在一个人想一些什么。
　　孔阳在一旁静静的等待着凯莎消化完这一切。
　　“如果说，我进入其他的世界，那是不是我所拥有的的实力，都将消失？”
　　“不应该说消失，准确来说，你拥有的力量，在其他的世界并不存在，既然不存在，谈何拥有。”
　　“原来如此，世界与世界之间的差别，还有规则的不同嘛。”
　　“是的，就如同我，在来到这个世界后，就是一个小白，一切都得一点点的从头学起。”
　　听到孔阳这么说，凯莎顿时翻了一个白眼。
　　从头开始学起？你是开玩笑的对吧。
　　一个月的时间就拥有了暗能量，甚至说在之后去帕罗行星，击杀了一名十五万年前的古神。
　　实力还没有回复的时候，就已经拥有了王级的战力，你这叫从头开始一点点的学？
　　这要说出去，是会被人打的。
　　不过，此时此刻，在凯莎的心中，已经埋下了一颗种子。
　　在已知宇宙，凯莎已经屹立于顶峰，数万年来，都未曾有人撼动做过自己的地位。
　　正是因此，现在的凯莎一度已经对一切都失去了兴趣，甚至说产生了‘死亡’的想法，如果死了，那么自己应该就可以好好休息了吧。
　　但，现在知道了在世界之外还有其他的世界，这就让凯莎产生了的兴趣。
　　尤其是听孔阳所说的，两个世界的规则还是不同的，一旦进入其他的世界，她很有可能会失去一切现有的力量。
　　如果真是这样的话，那她是不是就有机会变成一个普通人。
　　然后去体验一把普通人的生活，生老病死。
　　“如果，我是说如果，在未来的某一天，你可不可带我去其他的世界？”
　　“嗯？凯莎女王这是其他世界很感兴趣？”
　　“没错。”
　　“那你得先选好接班人，接替你肩负起天使文明的重担。”
　　“我已经有了人选。”
　　凯莎微微一笑，看了一眼远处，在哪里，几道倩影藏在哪里。
　　虽然隐藏的很不错，但是在凯莎的眼中，这些家伙就和没有隐藏一样，被看的一清二楚。
　　“凯莎女王，如果要是‘彦’的话，你就打消这个念头吧。”
　　“嗯？”
　　“不仅仅是彦，包括阿追，在未来，她们都会和我一起走的。”
　　“你~~~”
　　凯莎指着孔阳，一时之间不知道说什么好了。
　　毕竟现在孔阳已经是冷的男神了，但找他的这个样子，彦和阿追现在也都遭受了孔阳的魔爪了？
　　自己总共也就是十几个高阶天使，你拐走了一个还不够，竟然还怪走了俩？
　　“还有啊，凯莎女王，想要和我一起离开这个世界，首先一个前提就是，得是我的女人。”
　　“你这是在调戏我吗？”
　　凯莎的脸色有一些不满了。
　　因为当初华烨的事情，凯莎对于所有的男性都很是排斥。
　　现在被孔阳这么调戏，凯莎顿时就有一些不满了。
　　“不，我这是在阐述一个事实，我不会带一个未知的炸弹去其他的世界，这一点我想凯莎女王可以理解吧。”
　　“……………………”
　　依旧是没有回答，不过，这个答案凯莎也是可以理解的。
　　跨越世界与世界之间，这绝对不是简单的事情，孔阳会很小心，这自然是正常的。
　　换作是她，也不会随便的带人去自己的世界，是谁知道会造成什么影响啊。
　　“既然你已经对冷，彦还有阿追下手了，那鹤熙那里，你打算怎么办？”
　　凯莎的话音一转，接着就将话题牵引到了鹤熙的身上。
　　孔阳闻言，身子微微一僵，接着就无奈的叹了一口气。
　　自己和鹤熙接触的时间说实话并不长，也就几个月而已，尤其是真正近距离的接触，也就是一个多月。
　　一开始作为‘鹤熙厨’孔阳那是见色起意，但当发现鹤熙依旧对苏玛利余情未了的时候，孔阳就放弃了。

第八十五章 孔阳的态度！
　　看到孔阳沉默不语，凯莎心中也算是明白了。
　　现在的孔阳，依旧对鹤熙是有一些感情的，但很明显，当初鹤熙和苏玛利之间的事情，成了孔阳心中的芥蒂。
　　“凯莎女王，我和鹤熙之间，能有什么事情啊。”
　　“少在我面前装傻充愣，你别和我说，你对鹤熙没有想法。”
　　“我有想法的人多了，我对所有漂亮的女天使都有想法，包括凯莎女王你也一样啊。”
　　“哼~，少岔开话题。”
　　说是这么说，不过，凯莎很明显嘴角微微翘起了，所有的女人都一样，在知道自己被其他男人喜欢时，哪怕说自己不喜欢他，但心中也会沾沾自喜。
　　因为这正是可以体现出自己的魅力的依仗啊，自己是很吸引人的。
　　“凯莎女王啊，我觉得一切保持现状就挺好的，反正我也不是什么专情的好男人，已经拐跑了梅洛天庭的三朵金花了，这再摘取了这一朵‘王花’是不是不太好啊。”
　　“呵，你还知道这样不好啊。”
　　真么多年来，还从未出现过，复数的天使选择了同一个男人的情况。
　　但在现在，被孔阳这个男人打跑了。
　　左翼护卫天使，两名高阶天使，全都被这个男人拐走了。
　　“我也不和你多废话，这两千年，我不知道你是怎么度过的，但是鹤熙可是一直都牵挂这你。”
　　“是吗？那我还真是荣幸啊。”
　　“少阴阳怪气的，鹤熙和苏玛利之间的事情，仅仅只是当初苏玛利欺骗了鹤熙，现在的鹤熙，从未向任何人宣誓过。”
　　“额，凯莎女王，你这是什么意思？你不会是以为，我是在意这种事情吧？”
　　“你敢说你不在意吗？”
　　“当然，是一个男人都会在意的。”
　　对于任何一个天使来说，唯有对其宣誓，天使决定将自己的一切都交付于这个男人，才会将自己身体交给对方。
　　现在凯莎亲口说鹤熙从来没有宣誓过，这也就是说，这位天基王，依旧还是处子。
　　这对于孔阳来说，自然是一个好消息。
　　对于任何一个男人来说，哪怕没有处女情结，但心中也肯定希望自己的女人，是只有自己一个男人的，当然了，有特殊情结的除外。
　　“所以，给我一个准信，你的想法是什么？”
　　凯莎的语气变得略微有一些严肃，毕竟这事关自己挚友兼闺蜜的终身大事啊。
　　“我当然是选择全都要啊。”
　　“男人，都是一个样子。”
　　看着此刻的孔阳，她下意识的将孔阳与华烨联系到了一起。
　　不过，两个人毕竟是不同的人，无论是性格还是处事方式上，都是截然不同的。
　　“现在昔日的天启王已经落在我的手中了，天基王你也一直在推销给我，我一个人独占三分之二，你说，有没有可能，昔日的三王，全都在我身边聚首呢？”
　　“还真是贪婪啊，连我的主意都打吗？”
　　“凯莎女王不用说别的，单单是作为天使的女王，已知宇宙的诸神之王这两个身份，就足以让所有的男人，产生无与伦比的征服欲与占有欲，”
　　“我该说你贪心呢，还是坦诚呢？”
　　“随意啊。”
　　连凯莎都没有发现，不知不觉，她和孔阳之间的关系变得越来越近，说话也越来越随意。
　　这么多年来，能够和她这么毫无顾虑的聊天，并且互损，甚至是相互揭短的人，只有鹤熙一人，现在不同了，又多了一个。
　　与此同时，在这一边的墙角处，彦，冷，阿追，外加一个炙心，全都凑在这里。
　　“凯莎女王和孔阳在聊什么？怎么感觉他们好像聊得很开心啊。”
　　阿追看着凉亭之中的两人缓缓说道。
　　“不知道，不过看样子，两个人应该没有聊一些严肃的事情，恐怕是为了琪琳的武器装备吧。”
　　冷猜测到，毕竟孔阳之前刚刚啦琪琳入伙，但是装备和武器弹药啥的，可是啥都没有。
　　而冷的这个猜测，彦和阿追都点了点头。
　　而炙心，就如同是一个局外人一样，根本参与不进去。
　　这让炙心有一些不解，不知道为什么，看着身边的彦，冷还有阿追三人，她好像有一点多余啊。
　　很多的事情，她根本就不知道是怎么回事，并且聊天也参与不进去。
　　尤其是在这之前，彦是她的前辈，很多事情都是她交给自己的，尤其是自己才五百岁就成为了神圣右翼护卫，很多的事情都是由彦带着的。
　　但在来了地球之后，彦和自己之间，那种无话不谈的姐妹关系，好像淡了不少。
　　而在别墅的另一角，苏小狸和琪琳也在这里。
　　就如同彦，冷，阿追，炙心四位天使偷看孔阳和凯莎一样，她们两个也是在偷看天使四人组还有孔阳与凯莎。
　　“我说小狸，我们至于大晚上跑过来嘛。”
　　“至于，原本有三个狐狸精就已经让我头皮发麻了，现在一个狐狸精头子带着一大群的小狐狸精来了，我当然得注意啊。”
　　“喂，人家是天使好吧，而且，你才是狐狸精。”
　　“琪琳，你是哪儿头的？咱们可是同一阵线的战友，都是地球人。”
　　“我只是为他做事，又不是喜欢他，咱俩不一样。”
　　琪琳很是无语，她是真的不理解，孔阳是有什么魅力，为什么会这么受欢迎。
　　苏小狸也就罢了，作为一名主播，对于帅哥没有抵抗能力，这在地球很正常，很多明星的粉丝，就是如此。
　　但是，这些天使又是怎么回事啊，一个比一个优秀，为什么都这么喜欢孔阳这个男人。
　　他就那么优秀吗？又或者说是有什么过人住处？
　　因为从来没有接触过孔阳的真面目，也没有见识过孔阳的实力，所以，她对于这一切很是不理解。
　　“哎呀，琪琳，早晚的事，几天早上你在孔阳哥哥面前脸红的事情，别以为我没看到。”
　　被苏小狸这么一说，琪琳顿时就脸红了。
　　“我那是以为我的衣服是被他换的。”
　　“是，我信~”
　　“你~”

第八十六章 凯莎知晓虚空的真相！
　　没有人知道孔阳和凯莎在这一夜聊了什么，而对此孔阳和凯莎也没有外传。
　　不过，在第二天一大早，一套最顶级的弑神狙击枪外加500发最新型号的弑神穿甲弹被孔阳交给了琪琳，并且还有一身制式的删减版天使铠甲，外加一些微虫洞技术。
　　所有人都明白，这一些绝对都是凯莎拿出来的。
　　也正是因此，那一夜孔阳与凯莎之间的交谈，被所有人都认为，孔阳是在和凯莎讨要这些武器装备。
　　而接下来的日子，就变得平淡了不少。
　　因为现在凉冰成了孔阳这里的女仆，凯莎等人来到地球也就没有了其他目的。
　　至于说饕餮入侵地球，这是地球的事情，并且地球也不是天使文明的附属文明，再加上华夏的超神学院，凯莎就直接选择了无视。
　　所以，无聊之下的天使们，成为了被孔阳选中的壮劳力。
　　首先就是苏小狸和琪琳，成为了这十几名高阶天使，外加梅洛天庭的神圣双翼的训练对象。
　　苏小狸的话仅仅只是看在孔阳的面子上，而对于琪琳，在感知到了她心中的正义之后，凯莎已经将她列为了预备天使。
　　因此成为了一众高阶天使重点关注的对象，虽然还是一个小白，但是却有着一群高阶天使老师，成长的速度就和开了挂一样。
　　至于说孔阳，则是与凯莎进行对‘地狱’的升级计划。
　　孔阳虽然说获得了虚空的力量，再加上从葛小伦那里得到的银河之力的反虚空之力，向结合创造出了‘虚空控制器·地狱’。
　　但是，这还远远不是‘地狱’的极限，所以，孔阳想要借助凯莎所拥有的‘神圣知识宝库’，既此来对‘地狱’升级，成为真正意义上的超级外挂。
　　作为交换，孔阳将‘地狱’的所有信息资料，全都共享给了凯莎。
　　【正在接受数据，数据来源·神圣知识宝库】
　　【正在获取授权...】
　　【获得神圣凯莎授权，开始接受数据】
　　【10%】
　　【30%】
　　【50%】
　　【80%】
　　【100%】
　　【数据接收完成，开始更新系统...】
　　【1%………2%………3%………】
　　这一个更新升级系统的进度条，可费是无比的缓慢。
　　不过，这也是理所当然，这可是接受了天使文明的神圣知识宝库中接近70%的数据资料，几乎是囊括了整个宇宙大部分的数据。
　　至于说剩下的30%，都是一些被封禁的禁忌资料，外加上天使文明的一些隐秘。
　　不过这些也已经足够了，只要完成这一次的升级，孔阳相信，‘地狱’将会直接成为这个宇宙孩之中最BUG的引擎系统了。
　　在这一边正在静静等待‘地狱’升级的孔阳满脸的期待，而另一边，凯莎缓缓的睁开了双眼。
　　从孔阳那里，凯莎已经知道了‘虚空’的真面目，包括所谓的‘终极恐惧’究竟是什么东西。
　　原来，这几万年来，超神学院，自己的妹妹凉冰，死神卡尔，外加自己都忌惮无比的‘虚空’，竟然就是这个世界本身设下的格式化程序。
　　当宇宙之中的文明快要超出上限的时候，就会招来‘虚空’，将其文明清理掉。
　　既此来维持所谓的宇宙平衡，但是，对于这一切，凯莎感到愤怒无比，为什么文明发展到一个极限，想要继续发展就要被清理？
　　与其说是为了‘平衡’，倒不如说是怕出现一个超出掌控的文明诞生吧。
　　“孔阳，这一切都是真的吗？”
　　深吸了一口气，凯莎缓缓地说道，对于孔阳给予的资料，她真的有一些不敢相信啊。
　　“反正这是我得到的‘真相’，如果你不愿意相信，或者觉得我在骗你，你可以选择不相信，我倒是无所谓，反正我早晚都会离开这里的。”
　　“如果按照这个说法，那这个世界本身是有意识的吗？或者说，是活的？”
　　“这个我也不知道，不过，这种事情谁有说得准，连宇宙都没有探索完的我们，想要上升到‘世界’的地步，有一点太早了吧。”
　　“说的也是~”
　　凯莎自嘲一笑，不在说话了，一旁的孔阳深深的看了一眼凯莎。
　　孔阳知道，这位凯莎女王，已经开始怀疑人生了，这个事实的真相，让她有一些无法接受。
　　世界本身会在限制宇宙的发展，在达到一个上限之后，就会被清理，发展了几万年，甚至是几十万年的闻名消失在历史的长河之中。
　　宇宙已经诞生了137亿之久，现在最强大的天使文明，也不过十万年的历史而已。
　　再加上两千年前，在帕罗行星被孔阳斩杀的古老神灵·奥恩，是十五万年前的神，为什么如此古老强大的神，会在一颗行星深处沉睡？恐怕也是为了活下来吧。
　　这个宇宙就像是一个鱼缸，生存在这里面的鱼，如果长得过大，就会被解决掉，想要活下去，要么就是不长大，要么就是将自己隐藏起来，不被发现。
　　至于说‘世界’是否真的有意识，孔阳也不清楚。
　　不过，在孔阳看来，世界本身应该是拥有‘意识’的，不过，这个意识并非像生物一样的灵智，更像是一种规则，维持着世界的运转。
　　就像是在孔阳印象之中的‘天道’，不过当然了，这一切都是臆想而已。
　　【………99%………100%】
　　【升级完毕】
　　【地狱引擎全面升级完毕】
　　【进入暗位面，展开‘地狱’引擎 】
　　【拥有能力：终极定义物质、终极概念改写器、虚空之力、反虚空之力】
　　【附加：顶级基因打击系统（除神圣之躯之外的所有基因打击概念）】
　　【核心运算速度：666频 】
　　别的不说，看着这个‘666’的运算速度，孔阳顿时一阵牙碜。
　　高是真的高，比葛小伦雄芯的12频，华烨黑洞引擎的48频，自己的确是高了不只是一大截，但是这个数字的确是有一些‘顺’啊。

第八十七章 艰苦的训练！
　　【666】
　　在圣经之中，是撒旦魔鬼的代号。
　　在圣经中，6一直被认为是一个不理想和不完美的数字，所以3个6连在一起，象征着反基督教者无论是在宗教信仰、政治制度还是社会性上都不完美，从而突出他们的失败和邪恶。
　　之所以认为6是不完美的数字，是因为圣经中对7的赞赏。
　　上帝在7日内创造了世界，一个礼拜有7天，启示录一共有27本等等。
　　所以7代表着完美，6不足7，就经常被用来形容人与上帝或耶稣等神灵相比时的不完美性，既2个胳膊，2条腿，1个头，1个身体。
　　孔阳作为七宗罪的化身，某种意义上，就是撒旦的化身。
　　“哈~哈~哈~”
　　训练场之中，苏小狸和琪琳都喘着粗气，身上的衣服已经被汗水给浸湿了。
　　而在周围，有着两名天使，分别是天使莫依和天使追，今天是她们两个训练她们两人。
　　因为拥有超级基因，所以，现阶段对于她们俩说，最快速的变强方式，就是开发体内的超级基因，高强度的训练，外加暗位面的刺激，可以以最快的速度让他们成长。
　　相比超神学院的训练方法，天使在这方面更加的经验丰富。
　　因为在天使尖兵训练营之中，植入了天使基因，可不代表就一定可以转生成为天使啊，这一份基因，是需要觉醒开启的。
　　这也是为什么对于天使的候选和预备，需要精挑细选的原因。
　　除却对于品质和正义的筛选，最重要的还是为了避免浪费资源，毕竟天使基因可不是大白菜，作为已知宇宙最完美的种族，是最优秀的。
　　每一份天使基因，都是无价之宝。
　　“可恶，已经彻底没有力气了。”
　　苏小狸浑身都是汗水，满脸的不满和恼怒。
　　她又不是什么战士，她只是想要获得自己男神的爱而已，为什么要拉上自己啊。
　　这一天天的，天天训练到快要死了，作为一名美丽的小公主，自己一天天的都是汗流浃背，浑身都是汗臭味，已经快让她受不了了。
　　而相对的，和不满的苏小狸相比，琪琳就更加坚韧以及坚持了。
　　作为一名女警，她可是凭借着真才实学，在警校之中一步步的走过来的，虽然现在的训练严苛程度是警校的无数倍，但自己的成长也是肉眼可见的。
　　“你们两个要休息到什么时候？立刻起来。”
　　天使莫依从天上缓缓的落了下来，手中拿着一条教鞭，目光无比的严肃。
　　就连平时软糯糯，和苏小狸以及琪琳关系都不错的阿追，现在也是无比严肃，在训练之中，她就是最严肃的教官，而不是她们的朋友。
　　“莫依教官，我真的没有力气了，可不可以让我休息一下啊。”
　　苏小狸对着莫依说道，她是真的一点力气都提不起来了。
　　“没有力气了？拥有着‘战斗妖精’基因的你，才这点程度就没有力气了？”
　　“我的基因才觉醒几天啊，而且这一天天的，我都快累成狗了。”
　　“哪儿那么多废话，训练不努力，战场多流血，这点常识你都不知道吗？”
　　“我又不想去上战场，我只要成为孔阳哥哥身边的小女人就可以了，谁要去打打杀杀啊。”
　　“立刻起来训练。”
　　‘啪~’
　　教鞭的鞭子抽了过来，直接就落在了苏小狸的身上。
　　“啊~”
　　一瞬间，苏小狸就蹦了起来，疼啊，虽然表面上没有什么伤痕，但是，打在身上是无比真实的疼痛。
　　这让苏小狸对莫依充满了怨念，但是，却没有丝毫办法。
　　她曾经尝试过去找孔阳撒娇，但结果最后还是被孔阳扔了回来，让她自己选择，要么好好训练，要么就放弃，成为一个普通人。
　　这让她怎么办，成为普通人，那打死她也不行啊。
　　马上饕餮都打过来了，成了普通人，自己不就成了一个行走的香馍馍了嘛。
　　再加上，自己还没有拿下孔阳呢，怎么可能在这里放弃。
　　“早晚我要打回来~呜呜~”
　　苏小狸都快哭出来了，只能强撑着自己的身体，继续起来训练。
　　天上的莫依见状嘴角微微翘起，苏小狸的基因很强，成长起来，绝对不比护卫级天使要差，只不过苏小狸本身实在是太懈怠了，需要好好的教导。
　　而琪琳这就好多了，根本不需要督促，她本身自己就无比自律，并且咬牙进行着所有的训练。
　　仅仅只是神河一代基因工程的琪琳，再加上还是神河狙击手，在体能训练上，她所付出的努力和获得的收获，比苏小狸这个‘战斗妖精’都要差得多。
　　“莫依，我觉得琪琳的训练，应该差不多了。”
　　“嗯，我也这个觉得。”
　　“从明天是，就可以进行下一阶段的训练了，对了，我记得炙心那里有一个天基王研究出来的战术头盔，要不要去要一下？”
　　“这个不好吧，那可是天基王的作品啊。”
　　“反正也是以前帮助炙心成长的作品，现在炙心不是用不到了嘛。”
　　“那好吧，等回去我去问一下。”
　　阿追顿时笑了，虽然因为彦的原因，阿追和炙心也认识，但是，自从认识了孔阳之后，近两千年，她和冷天天都在一起，和其他天使的关系，逐渐疏远了不少。
　　虽然天使与天使之间的关系都是很好地，但阿追终归是有一些不好意思。
　　看着下方仍然在咬牙努力的琪琳，阿追和莫依都很期待，等到琪琳成为天使之后，这一切的努力，都将迎来回报。
　　神河一代的基因并不强，因为作为神河狙击手的琪琳不需要身体多强。
　　在战争之中，她那就是“天谴”，她告诉所有指挥官，战争多么恐怖，无论你是谁，只要在没有确定琪琳位置的情况下敢露头，那基本都是死定了。
　　这就是神河狙击手的强大，如果在搭配上天使基因，那绝对会是战场上的一尊大杀器。
　　哪怕是文明的主神，在琪琳的面前，都有可能被狙杀的可能。

第八十八章 索顿复活，天使的愤怒！
　　在这一天，地球荒漠的一处金字塔神庙中，迎来了几位客人。
　　这个地方，四周都是一望无际的沙漠，根本看不到任何一点的绿色，所有的一切都是沙土。
　　一阵风卷吹过，卷起的黄沙，露出了一截骸骨，证明着这里曾经有一个生命，在这里倒下，并且成为了历史。
　　而就是在这样的一个地方，有几道身影想着这里前进。
　　最前面的人，是一个身上披着黑色斗篷，脸上带着一个狰狞的像是头骨的怪异面具。
　　而在他的身后，则是两个浑身上下都是藏在白色装甲之下的饕餮士兵。
　　“这里就是封印着恶神索顿的神庙了。”
　　在来到了着一座神庙之前，为首的人停了下来，缓缓说道。
　　“大人，接下来要怎么办？”
　　对于对方，饕餮士兵无比的恭候，明显对方的地位比他高太多。
　　这一个人叫斯诺，是冥河的神，死神卡尔的副手，并且无论是饕餮文明还是巨浪文明等一众文明，真正以上都是斯诺的附属文明而非死神卡尔。
　　因为卡尔是冥河的主神，几个宇航级文明想要直接依附于一个主神，根本就是不可能的。
　　“我神卡尔在继冥河星系后，曾来过一次地球，并在这里造了一个第三代超级战士，名为鳄神索顿，后来天使来到地球，与索顿交手，我神卡尔与天使达成和解，索顿就成了牺牲品，被天使封印在了这座神庙之中，现在我们将它释放出来，趁着它的实力还未完全恢复，你们降服它。”
　　“是，大人。”
　　“不过切记，一旦与天使交过手，那么就意味着，恶神索顿很可能被植入了一些刻板的理念，因此他现在是否还臣服于我神卡尔，这点并不确定。”
　　“是，我们知道了。”
　　两名饕餮战士全都严阵以待，这可是第三代超级兽体啊，真要是发起飙，整个饕餮文明，没有一个可以与之匹敌。
　　但，这既然是我神卡尔的创造物，应该也是他们的同伴吧~
　　最后的这句话，需要打一个问号。
　　斯诺在进入神庙之后，就开始将记录在这个神庙之中的暗数据信息收集起来，开始进行重塑，在一千四百年前，索顿被阿追的大审判摧毁，已经死亡了。
　　但是他的暗位面信息还保留在这里，到了斯诺这个级别的神，是可以通过收集和重聚这些暗位面信息，将恶神索顿复活重生。
　　‘轰~’
　　经过一番操作，整个神庙之中的暗能量和暗位面信息急速飙升。
　　最后，伴随着一声巨响，一个人形鳄鱼从一阵白光之中-出现了。
　　不过，下一秒钟，恶神索顿就失去了踪影。
　　这一幕顿时让两名饕餮士兵都看傻了，啥意思，一出来就没了？
　　而斯诺的脸色也很不好看，费心费力的复活了一个超级兽体，这一出来就跑了？
　　“赶紧追，一定要把他抓住。”
　　斯诺对着两名饕餮士兵说道。
　　“是，大人。”
　　“是。”
　　两名饕餮士兵立刻应声，接着上了飞行器，向着恶神索顿的方向追去，而这个方向不是其他的地方，正是华夏。
　　与此同时，在别墅之中刚刚让琪琳和苏小狸结束了今天训练的阿追，敏锐的捕捉到了一些暗位面信息。
　　当即开启了洞察之眼，然后知道了恶神索顿复活的事情。
　　毕竟当初就是阿追使用大审判摧毁了索顿，然后与斯诺达成了和解，最后将索顿的暗位面信息芬封印在了一个神庙之中。
　　因为这是一个三代超级兽体，所以阿追还是多少有一些留意的。
　　在当初封印的时候，斯诺代替死神卡尔做出了承诺，只要天使没有许可，那么恶神索顿就永远不可以解开封印。
　　现在才过去了一千四百多年，恶神索顿竟然就被释放了。
　　而且还是在天使降临地球的这个时间，甚至连神圣凯莎都在地球，死神卡尔就这么大张旗鼓的释放了恶神索顿，这让阿追很是愤怒。
　　“阿追，怎么了？”
　　一旁的莫依看到阿追的脸色变得这么难看，接着开口询问道。
　　“在一千四百年前，被我摧毁的一个冥河星系的三代超级兽体，竟然被复活了。”
　　“复活了？”
　　“是的，当初是冥河的一名神，以死神卡尔的名义，保留下了恶神索顿的暗位面信息，并且也是他亲手封印了索顿，并且许诺没有天使的同意，绝对不会解放恶神索顿，没想到现在~~~”
　　听到阿追的话，莫依的脸色也变得不好看了。
　　这是对于天使的挑衅，尤其是冥河本身就天使文明最不喜欢的文明之一了。
　　对于天使来说，死亡是那就是邪恶与错误的代名词。
　　“阿追，要怎么办？立刻去审判恶神索顿，还有挑衅天使的冥河神？”
　　“不，这件事情很有可能牵扯到了死神卡尔，所以，先去禀告凯莎女王吧。”
　　“好。”
　　两个人当即就向着孔阳的别墅飞去。
　　在来到这里之后，径直的进入了后院，在这里孔阳和凯莎都在这里。
　　“凯莎女王。”
　　阿追和莫依两人落在了凯莎的面前。
　　“你们怎么来了？有什么事吗？”
　　“凯莎女王，冥河欺骗了天使。”
　　“嗯？”
　　听到阿追的话，凯莎的脸色顿时变得严肃了起来。
　　在已知宇宙，没有任何人可以欺骗天使。
　　“怎么回事。”
　　凯莎的脸上闪过了一抹怒色，对于死神卡尔和冥河文明，凯莎可一直都没有放松过警惕。
　　……………………
　　很快，阿追就将一切的始末告知了凯莎，尤其是斯诺以死神卡尔的名义，承诺了，只要天使不点头，恶神索顿就会被永远的封印起来。
　　听完这一切，凯莎的脸色变得很不好看。
　　斯诺，不过是死神卡尔的一个副手而已，名义上的冥河神。
　　要知道，哪怕是卡尔在凯莎的面前，也得老老实实的，不敢乱跳，自己现在还不是说远在梅洛天庭，自己就在地球，斯诺竟然就敢释放恶神索顿，这已经不仅仅是欺骗天使了，更是一种挑衅了。

第八十九章 饕餮抓捕索顿！
　　恶神索顿，孔阳可是记忆挺清晰的一个角色啊。
　　萌萌哒的鳄鱼宝，在被追打败之后，植入了一些信息，成为了一个耿直鳄鱼。
　　曾经在两个版本，在与莫甘娜的交谈之中，留下了一个又一个的金句，创造了好几个名场面。
　　“你打算怎么办？”
　　孔阳看着凯莎说道，现在两个人也算是合作对象了。
　　“冥河的斯诺擅自释放了被封印的超级兽体，还是承诺只要天使不点头，就永远不会释放，这是对天使的欺骗，自然要审判。”
　　凯莎缓缓的说道，在这一方面，无论是凯莎还是其他人，都是无比严肃的。
　　“你说，如果斯诺被杀了，卡尔会有什么反应？”
　　“没有任何反应。”
　　“额，你就这么确定？”
　　“他是一个学者。”
　　“学者啊。”
　　现在的卡尔已经将自己变成了幻体，在这个宇宙之中，已经不算是真正的生命体了，再加上他的手里有大时钟，想要杀死他，几乎是不可能的。
　　哪怕是凯莎，也仅仅只能够压制他，想要杀死他，根本办不到。
　　“这件事情交给我吧。”
　　“嗯？交给你？”
　　“对，我对这一只小鳄鱼还是挺感兴趣的。”
　　“既然如此，那就交给你吧，阿追，你和他一起去。”
　　对于孔阳想要去处理这件事情，凯莎也没有在意，直接就点头了。
　　现在她最重要的事情，就是通过神圣知识宝库，对‘虚空’进行完完整整的计算，尤其是在某一天，天使将会面临‘虚空降临’的时候，天使可不可以幸存下来。
　　“是，凯莎女王。”
　　听到凯莎的话，阿追顿时脸色一喜，答应了下来。
　　至于说一旁的莫依有一些表情变换，因为阿追的态度实在是太奇怪了，孔阳可是冷的男神啊，为什么阿追会这么开心和激动。
　　“走吧，阿追。”
　　“是。”
　　孔阳和阿追一前一后的离开了。
　　对于阿追这个可可爱爱的小天使，孔阳自然是不会错过的。
　　反正对凯莎也已经摊牌了，自己的实力也更上一层楼，也没有必要在遮掩什么。
　　--------------------------区域的分割线-------------------------
　　与此同时，在巨峡市的一处商业街道上，索顿从天而降，直接就坠落在了这里。
　　深红色的皮肤，身上穿着一身盔甲，身后是一根不住摇晃的巨大尾巴，整个就是一个鳄鱼成精。
　　“唉~活~活了~”
　　刚刚重生的索顿，大脑还有一些浑浑噩噩的。
　　对于他来说，上一秒中，他还在和一个仗着白色翅膀的鸟人战斗，然后自己就被一个美丽的火焰给摧毁了。
　　就是这么一眨眼的功夫，明明已经死去的自己，现在竟然重新复活了过来。
　　“啊~鳄鱼怪物~”
　　“快跑~快跑~”
　　“救命啊。”
　　“不要吃我。”
　　………………………………
　　因为索顿的出现，周围的人顿时都被吓傻了。
　　这一个穿着盔甲的人形鳄鱼，怎么看都很危险啊，再加上这里是商业街，人员可并不少，这么一下子，顿时产生了巨大的乱子。
　　周围的人快速的四散而逃，而索顿则是坐在地上，看着周围的人，口水都快流出来了。
　　“这么多包子啊，都快饿死我了，等我，等我喘口气啊。”
　　在索顿的眼中，人就等同于食物，就是他的包子。
　　不过因为刚刚复活，现在的索顿正处于一个最虚弱的时期，体内没有一丝一毫的暗能量，意识也处于浑浑噩噩的，一身实力连五分之一都够呛。
　　“发现恶神索顿，准备开始捕获。”
　　就在这时，天空上两个饕餮飞行器快速的到来了，并且想着索顿急速靠近。
　　他们一路从沙漠追到华夏，跨越的距离可是无比遥远的。
　　“哎？那个天使姐姐在说话？”
　　呆萌的恶神索顿，听到周围饕餮的声音，疑惑的抬头看向周围。
　　‘砰~’
　　处于后方的饕餮直接架起了激光枪，对着索顿就是一枪。
　　只不过，索顿虽然现在处于虚弱时期，但怎么说也是拥有着神体的超级兽体，普通的激光和武器，根本不可能打破他的防御。
　　“谁，谁打我。”
　　不过，虽然打不破防，但突如其来的攻击，把索顿打了一个闷哼。
　　‘嗖~嗖~’
　　这个时候，两个驾驶者飞行器的饕餮已经到了。
　　‘砰~’
　　又是一枪，直接搭在了索顿的脑袋上，而这一切特都被他全都看到了。
　　“你，你打我，你妹啊。”
　　一边说着，索顿随手抓起了一个摩托车，向着饕餮就扔了出去。
　　还别说，等的还挺准，在最前面的饕餮，还飞着呢，一个摩托车迎面而来，直接连人带飞行器全都砸飞了出去。
　　‘咔~’
　　不过，也就是这个时候，另一个驾驶着飞行器的饕餮战士，直接投射出了一个抓钩。
　　抓钩直接将索顿抓了起来，一下子领到了空中。
　　“索顿捕获完毕，立刻撤退。”
　　没有丝毫的迟疑，目的达到了，饕餮立即就准备撤退。
　　他们毕竟只是前哨，而且这一次的目的是为了索顿，现在索顿被抓住了，也得走了。
　　“这里可不是冥河，不是你们饕餮想来就来，想走就走的地方。”
　　突然在这个时候，一个声音响起，这名饕餮看是看向了空中，在那里有两道身影。
　　一男一女，男人的背后有一对漆黑色的羽翼，如同是一个恶魔，另一个则是有着洁白羽翼的天使。
　　“天使~”
　　第一反应，饕餮是对天使的恐惧，至于说孔阳，因为不认识，所以直接无视了。
　　‘噗~’
　　只不过，这句话刚说出借口，一道黑色的影刃直接破空而来，将其直接枭首。
　　孔阳的脸色也很不好看，你妹的，开口的是我吧，你怎么光看阿追去了。
　　而伴随着这个饕餮的死去，飞行器没有了控制，直接撞在了一座商品房上，被抓住的索顿也掉了下来。

第九十章 收服索顿！
　　孔阳看向了在碎石之中的索顿，这个家伙从这里面爬了出来。
　　一边出来，一边捂着自己的肚子，身后的尾巴甩啊甩的，就是给人一种蠢萌蠢萌的感觉。
　　“恶神索顿。”
　　“嗯？谁叫我？”
　　“往上看。”
　　“啊？”
　　下意识的抬起头一看，接着索顿就看到了孔阳还有一旁的阿追。
　　而索顿在看到阿追的第一反应，顿时被杀的记忆开始浮现，脸上就开始出现了慌乱之色。
　　“天使姐姐~”
　　说了这么一句话，接着毫不犹豫，转头就跑。
　　那架势，根本不像是一个鳄鱼啊，而像是一个兔子。
　　“额，阿追，你当年都给他置入了一些什么信息，我怎么感觉他有一些傻乎乎的。”
　　“也没什么，就是把他残暴的片段都替换成了一些其他的片段。”
　　“所以，恶神索顿，变成了蠢萌鳄鱼。”
　　“嘿嘿~还好吧~”
　　阿追也是不好意思的笑道，这就像是被人抓住恶作剧一样。
　　孔阳也没有在意，相比原本的索顿，这样的索顿更加有意思。
　　把他抓回去，给苏小狸和琪琳当做陪练和靶子，简直不要太合适啊。
　　反正这个家伙也很好养活，管饱饭就可以了。
　　这一边，在看到阿追之后撒丫子就跑的索顿，眨眼间就被孔阳追上了。
　　龙之遗影直接化作了一个巨大的暗影之爪，一把将索顿给抓了起来，在半空之中，索顿的双腿不断的晃动，就像是最后的坚持一样。
　　“恶神索顿，现在摆在你的面前有两条路，给你你想要的，还有就是，打到服。”
　　“打到服。”
　　‘轰~’
　　耿直鳄鱼话音刚落下，接着暗影之爪就变成了巴掌，直接将索顿拍在了地上。
　　在水泥路上，直接砸出了一个印子，而索顿就趴在这里面。
　　“你~你欺负人。”
　　虽然说看着挺惨的，但怎么说也是超级兽体，本身也没有受什么伤。
　　不过在爬起来之后，看着空中的孔阳直接抗议说道。
　　“我怎么欺负人了？”
　　“我现在肚子饿，你等我吃饱了我在和你打。”
　　“可以。”
　　孔阳什么都缺，就是不缺吃的。
　　一抬手，一只只烤乳猪就出现在了索顿的面前，不多不少，整整十只烤乳猪。
　　“好香啊，我不客气了。”
　　说着就直接抓起了一只烤乳猪，一口下去，直接一半都进了他的嘴里，没嚼两下就咽了下去，然后是另一半。
　　短短几分钟，整整十只烤乳猪就全都进了索顿的肚子。
　　吃饱之后，索顿揉着肚子，坐在地上满脸的满意。
　　“你吃饱了？”
　　“嗯，俺索顿还没吃过这么好吃的东西呢，老大，以后俺索顿就跟你混了。”
　　“额，不打到服了？”
　　“俺索顿又不是傻子，反正打不过你，为啥还非得挨顿揍啊。”
　　“你这个家伙~”
　　孔阳顿时笑了，这个憨憨鳄鱼，实在是太有意思了。
　　而一旁的阿追也是惊讶的看着索顿，当初她可是见识过索顿的原本面目的，那个杀人不眨眼的恶神索顿，现在竟然变成了这个模样。
　　不过一想到这是因为自己置入的信息，这就让她有那么一丝丝的小激动。
　　“我叫孔阳，以后你就跟跟着我混。”
　　“得嘞，老大，你说啥就是啥，只要不是让我去打天使姐姐，干啥都行。”
　　看了一眼一旁的阿追，索顿还是有一些小害怕的，毕竟自己可是死在对方的手里一次啊。
　　“不用担心，以后你和天使姐姐是一伙的，来，叫人。”
　　“哦，天使嫂子，你好。”
　　阿追听到索顿竟然这么叫自己，顿时脸‘刷~’的一下子红透了。
　　“你，你不要乱说，我不是你嫂子。”
　　虽然心里有一些小雀跃，但是表面上阿追还是得摆手拒绝，毕竟孔阳是冷的男神。
　　“啊？”
　　索顿看向了孔阳，那个样子就好像在问，你没拿下啊。
　　这看的孔阳也有一些不知道怎么说了。
　　“都是早晚的事，阿追，反正凯莎把你还有彦也都许给我了。”
　　“啊？凯莎女王什么时候把我和彦姐许配给你的？”
　　“就在昨天啊，不仅仅是你们两个，包括鹤熙也是一样，等回去之后，你晚上来找我，到时候你就是天基王的‘姐姐’了。”
　　“啊~”
　　听到孔阳这么说，阿追顿时脸都红透了，直接转身就走。
　　呆萌的索顿看着飞走的阿追，根本不知道这究竟是发生了什么。
　　对于他来说，人生最大的事情和最大的享受，那就是吃饱饭和吃好饭，除此之外，那就是回到尼罗河流域，成为尼罗河流域的鳄鱼之王。
　　“走吧，索顿，和我去办点事。”
　　“好累，老大，你说吧，咱们干谁？”
　　“不过在去之前，你先把这个吃了。”
　　孔阳拿出了一颗仙豆，之前抽卡获得了一百颗，这么长时间了，也才吃了几颗而已，现在还有九十多颗呢。
　　“就这么一个小豆子，还不够我塞牙缝的呢，老大。”
　　说是这么说，索顿还是很老实的把仙豆一口吞了下去。
　　下一秒，原本因为刚刚复活所以实力大陨的索顿直接恢复到了全盛时期。
　　尤其是他的体内，暗能量也恢复了，拥有神体的超级兽体，如果不是没有弑神之力，不然的话索顿绝对是一个大杀器。
　　在这一刻，孔阳开启了‘地狱’，直接将整个地球都纳入了扫描范围。
　　根本没有话费多少时间，很轻易就找到了斯诺的所在地。
　　“走了~”
　　孔阳用暗影之爪一把抓起了索顿，然后一跃而起。
　　“慢点，老大你慢一点啊。”
　　作为一只陆地鳄鱼，索顿表示，天空不是他的地盘，他不行啊。
　　对此孔阳丝毫不理会，快速的向前前进。
　　而索顿呢，就像是荡秋千一样，被暗影之爪抓着，在半空中一晃一晃的。
　　孔阳带着索顿，径直的离开了地球的大气层，想着地球之外的宇宙空间而去。
　　现在斯诺已经离开了地球，准备通过大虫桥离开赤乌恒星系了，毕竟他是为了执行死神卡尔的命令，所以才会来到这里的。

第九十一章 控制斯诺，见卡尔！
　　‘轰~’
　　位于赤乌恒星系的一个大虫桥入口，这里是一万多年前死神卡尔来到赤乌恒星系的时候留下的，饕餮的战舰也是通过这里来到这里的。
　　斯诺已经来到了大虫桥，只差最后一步，就要离开了。
　　‘刷~’
　　不过，就在这个时候，斯诺感觉到了一阵不对劲，下意识的向后一退。
　　下一秒，一道黑影直接从他的面前冲了过去。
　　“啊~你这个人，为什么突然后退啊，让我都打空了。”
　　在不远处，索顿直接撞在了地上，手中拿着他的双刃双斧。
　　明显刚才如果斯诺没有后退，就会直接被索顿给看下脑袋来。
　　而斯诺没有理会索顿，而是看向了另外一边，在哪里，孔阳正缓缓的走过来，身后的毫不掩饰的展开了十四翼羽翼。
　　十四翼七对翅膀，全都散发着不同的力量，正是对应着七宗罪。
　　“阁下是什么人？”
　　看着孔阳，斯诺无比的忌惮，因为他根本无法探查到孔阳的丝毫信息。
　　“孔阳，魔神，亦是天使的丈夫。”
　　“魔神？天使的丈夫？”
　　“冥河之神·斯诺，私自释放恶神索顿，欺骗天使，经由神圣凯莎直接授权，判处你死罪。”
　　听到孔阳的话，顿时斯诺的脸色变得无比僵硬。
　　别的都说谈，单单是一个‘神圣凯莎’的直接授权，就足以定下他的死罪了。
　　在整个已知宇宙，所有文明和神，都要对神圣凯莎俯首称臣。
　　哪怕是强大的冥河，自己视为信仰的死神卡尔，在神圣凯莎的面前，那也得老老实实的，哪怕说死神卡尔已经解开了一部分虚空的真面目。
　　“我虽然违背了昔日与天使的约定，但这是我神卡尔的命令。”
　　现在的斯诺，唯一能做的就是搬出死神卡尔，除此之外，根本没有其他办法了。
　　“死神卡尔？抱歉，我不认识什么死神卡尔。”
　　“你竟然蔑视我神卡尔，你该死。”
　　斯诺听到孔阳的话，再加上孔阳的这个语气，顿时就怒了。
　　‘嗡~’
　　下一秒，一股力量瞬间笼罩了周围。
　　感受到这股力量后，孔阳顿时笑了，果然啊，作为死神卡尔的副手，怎么可能会没有虚空引擎呢。
　　【进入暗位面】
　　【开启地狱战斗版】
　　【正在打开操作界面】
　　【开始锁定目标】
　　暗位面之中，升级之后的地狱引擎，第一次的登上宇宙的舞台。
　　在这一刻，原本还满脸怒气的斯诺顿时脸色变了，惊慌之中带上了一丝丝的不敢置信。
　　“虚空引擎，你竟然拥有虚空引擎。”
　　斯诺看着孔阳开口说道。
　　“怎么，你还真以为你家卡尔发现了什么惊天大秘密？虚空的力量而已，又不是什么无敌的力量。”
　　孔阳随口说道，丝毫不在意这一句话给斯诺造成了重度暴击。
　　“开启虚空壁垒。”
　　【正在分析目标】
　　【目标属于神河生命体】
　　【拥有冥河版虚空引擎，拥有：高级定义物质、高级概念改写器，核心运算速度36频 】
　　【对比数据，地狱引擎，拥有：终极定义物质、终极概念改写器、顶级基因打击功能，核心运算速度达到666频 】
　　【开始构建虚空壁垒】
　　【虚空壁垒内一切能量都将被封锁】
　　【虚空壁垒构造完成】
　　‘刷~’
　　在斯诺的周围，一个金色的立方体就被构造了出来。
　　至于说斯诺本人，在这个由虚空壁垒构造而成的空间之中，很是惶恐。
　　伴随着虚空壁垒的构造完成，斯诺就成为了案板上的鱼肉，此时此刻，哪怕是死神卡尔带着大时钟过来，也已经晚了。
　　而此时此刻，斯诺的脸上已经布满了慌乱。
　　【无法理解~】
　　【无法解析~】
　　【无法抵抗~】
　　【虚空引擎正在关闭~】
　　死神卡尔亲自为斯诺操刀设计的虚空引擎，就这么关闭了。
　　而孔阳就这么静静的等待着，丝毫没有要将斯诺干掉的意思。
　　‘刷~’
　　就在这个时候，在大虫桥的面前，一个虚影缓缓浮现。
　　一个长着俊俏面容，一头金色碎发的人出现在了这里，而他也不是别人，正是冥河的主神，也是这个宇宙之中最合格的一名学者，死神卡尔。
　　“初次见面，未知的神。”
　　在投影出现之后，卡尔就开口说道。
　　“呦，我们终于见面了呢，死神卡尔。”
　　孔阳也是笑着说道，之所以困住斯诺，自然是为了把卡尔给引出来。
　　孔阳可是从来没有忘记过，自己还有一个‘开启虚空时代’的任务，而在这个世界，唯一一个有能力开启‘虚空时代’的，就是面前的这个人了。
　　虽然说‘虚空时代’等同于毁灭，是将一切都摧毁，归于原始，重新发展。
　　但卡尔不知道啊，孔阳完全可以在一切都准备好之后，开启‘虚空时代’，待到一切都都归于原始后完成任务，然后再终结这一切。
　　不过，看着面前的这个长相俊秀的小黄毛，孔阳真的感到很违和。
　　这个家伙，绝对是以EZ为原型的把，这个样子，还有这个黄毛，简直就是一摸一样。
　　“阁下困住斯诺，甚至主动暴露了您的虚空之力，应该是为了我把。”
　　“没错，你在冥河，想要见你还真不容易。”
　　“不知道阁下找我有什么事情？”
　　“当然了为了‘虚空’啊。”
　　“哦？不知道阁下是什么意思？”
　　听到‘虚空’这个词，卡尔脸色微微一变，不过紧接着就恢复了平静。
　　自从将自己转换成了幻体之后，卡尔存在的意义便是开启‘虚空时代’，让虚空最高智慧降临主生物世界。
　　为了达成这个夙愿，他已经在着手计划神圣凯莎的落幕，还有对烈阳·太阳之光的利用。
　　“我们拥有相同的目标。”
　　“我不明白阁下的意思。”
　　“虚空的时代~”
　　不需要多说，与聪明人的对话，永远都是很简单的。
　　这一下子，原本脸色平淡的卡尔，顿时脸色变了，这一瞬间，就如同是遇到了相同‘梦想’的同志一样，看向孔阳的目光变得激动。

第九十二章 激动的卡尔！
　　看着面前的孔阳，卡尔的脸色第一次不复平静，出现了波动。
　　在几万年前，他还只是一个太空校长身边的一个学生，而那个时候，女性天使刚刚击败了男性天使，开启了新的时代。
　　跟随着老师太空，卡尔来到了天使文明，经过一番交流，超神学院在天使文明安营扎寨。
　　而也正是在那个时候，卡尔认识了自己的女神，凉冰。
　　伴随着时间的推移，天使文明和超神学院都在不断的发展进步，一直到卡尔在大时钟里面，发现了一个无比古老的闻名。
　　一个存在于亿万年前的闻名，盘古文明，虽然只有寥寥无几的记在，但却是那么浩瀚。
　　之后，卡尔就开始致力于研究盘古文明，最后，得出了一个‘终极恐惧’的概念。
　　无论主生物文明如何发展，始终会遇到更强大的不可抗力，在主生物科技下，无法逾越，简单的说，宇宙容不下最高智慧，智慧突破不了宇宙，便无法理解，他们将其定义为终极恐惧。
　　智慧无法逾越障碍，在终极恐惧状态下，所有一切认知都可能是完全错误的，最终都会走向一个可能，那就是毁灭灭亡。
　　科技的发展，探索到了宇宙的边缘，当文明的智慧向边缘探索时，就会发现，无论何种科技理论，以及过去数十万年积累的知识，都无法定义宇宙边缘，但它却存在。
　　于是，必然仍然有一种文明所未能了解的知识能破解这一切，破解连最高智慧都无法穿透的一切。
　　而这就是所谓的‘终极恐惧’‘终极虚空’。
　　所谓的‘虚空时代’，正是卡尔现在唯一的追求，超越已知宇宙一切智慧的时代。
　　而这一个理论，在超神学院内部产生了学术性的矛盾。
　　为了追寻自己的理念，卡尔离开了超神学院，并且盗取了太空校长的大时钟，来到了黑暗星云，一直到现在， 依旧在研究。
　　而同样参与了这个研究的凉冰，也是因此产生了对‘终极恐惧’的恐惧。
　　之后更是成为了诱发恶魔之王·莫甘娜诞生的契机。
　　之后的事情就是已知的历史了，凉冰成为了莫甘娜，与天使进行着一次又一次的星云级战争，而卡尔则是在继续研究。
　　而这么多年来，认可卡尔研究的人寥寥无几，哪怕是斯诺，也是因为是他一手培养起来的，与其说是相信虚空，倒不如说是信仰卡尔这个人。
　　现在，孔阳竟然说两个人的目标一致，他同样也期待虚空时代的到来。
　　这让卡尔如何不激动，一种名为‘认可’的感情迸发而出。
　　“你也想在期待‘虚空时代’的来临吗？”
　　“不是期待，而是等待‘虚空时代’的来临。”
　　“实在是太棒了，既然如此的话，阁下可以来冥河的死歌书院，我们可以详谈。”
　　“ 详谈就不必了，我来找你，是为了给你提供一点帮助，如果说预知宇宙有人可以开启‘虚空的时代’，那么这个人一定是你，卡尔。”
　　“您过誉了~”
　　此时此刻的卡尔，对于孔阳的好感那可是飙升到了一个极高的高度。
　　孔阳也没有废话，直接张开了手，一颗深紫色的结晶漂浮在孔阳的手中，上面散发着与这个世界格格不入，但又仿佛凌驾于一切之上的威势。
　　“这~这个是~”
　　“虚空结晶，与虚空微粒不同，这是真真正正的‘虚空’。”
　　看着面前激动的卡尔，孔阳也没有卖关子。
　　这一次来找卡尔，目的就是将‘虚空结晶’给予卡尔，因为想要开启虚空的大门，就像是一个人想要掌控管理员权限，自然是需要账号密码的。
　　而可以扣响‘虚空大门’的，就只有虚空的力量才可以。
　　要么就是这个世界的发展触及了世界的极限，虚空之中沉睡的存在，才会从沉睡之中苏醒，最后给予这个宇宙清洗。
　　“实在是太漂亮了，阁下是怎么得到的？”
　　“很简单，进入虚空之中，你自然可以获得虚空内的结晶。”
　　“这怎么可能，主生物世界的生命，怎么可能进入虚空的世界，这是两个既然不同的维度世界。”
　　“没有什么不可能的，卡尔，事实就摆在眼前。”
　　“好吧，是我坐井观天了，那么阁下将这个给我，是想要借助我的手，开启‘虚空’了。”
　　“没错，我可以进入虚空，但是，却无法开启新的时代，在这个宇宙，只有你，也唯有你有这个资格。”
　　…………………………
　　沉默，在星际投影之中的卡尔陷入了沉默之中。
　　至于说一旁的斯诺再就听傻了，好家伙，这还真是大佬与大佬之间的谈话，小人我不配听。
　　面前这个轻易就控制住了自己，并且随意关闭了自己虚空引擎的存在，竟然是一个只身前往过虚空世界的强者。
　　这样的话，一切就可以解释了。
　　拥有着使用虚空微粒制作而成的虚空引擎，斯诺是最清楚‘虚空’力量的强大。
　　“对了，还有一件事情，我知道你想要让神圣凯莎下线，既此来确保没有后顾之忧，现在你不用担心了，凯莎和鹤熙那一边，我会处理的。”
　　“好，阁下的诚意我已经看到了，那么，我自然也会给予阁下我的信任。”
　　对于卡尔来说，神圣凯莎的陨落并非是必要的，只要不打扰他，无论是神圣凯莎还是神圣鹤熙，其实都无所谓。
　　让最高智慧降临已知宇宙，这是他毕生的目标，也是唯一的目的。
　　“那么，我就静候佳音了。”
　　“请放心。”
　　卡尔缓缓说道，并且语气无比的自信，仿佛下一秒就可以办到一样。
　　孔阳也是没有怀疑，对于卡尔来说，虚空就是一切，为此他不惜一切代价，没看到他连自己的女神都放弃了，把自己变成了幻体，不就是怕虚空开启后，自己被干掉嘛。
　　挥手解开了对斯诺的控制，虚空结晶也被孔阳送入了斯诺的手中。

第九十三章 回来了！
　　斯诺小心翼翼的接过这一枚虚空结晶。
　　心中信仰着卡尔，并且期待未来的某一天，卡尔可以达成心中夙愿的斯诺，此刻对于孔阳这个给予了卡尔这么大帮助的人，心中也是怀有了无上的敬意。
　　“感谢您的馈赠，万分感谢。”
　　“行了，你把这个给卡尔带回去吧， 告诉他，我等着他开启‘虚空的时代’。”
　　“是，我明白了。”
　　无比小心的收起了这一枚虚空结晶，接着斯诺就走进了大虫桥。
　　接着大虫桥被激活，一阵蓝色的光芒闪烁，斯诺的身影消失的无影无踪了。
　　他已经回到了黑暗星云的死歌书院。
　　“老大，这个家伙跑了。”
　　“行了，是我让他走的，我们回去吧。”
　　“这就回去啊？一个人都没砍啊。”
　　“你哪儿那么多话，走了。”
　　“哦~”
　　索顿很老实的跟在了孔阳的身后。
　　孔阳比他强大，还给他吃的，帮助他恢复能量，在索顿的心中，孔阳就是一个大大的好人，值得他追随的大哥。
　　他没有那么多弯弯绕，并且一根经，一旦认准了的事情，就不会变。
　　也没有花费多长时间，孔阳带着索顿就回来了。
　　“回来了啊，不过这个鳄鱼你带回来做什么？”
　　凯莎看到和孔阳一起回来的索顿，顿时就一头雾水。
　　在神圣凯莎的眼中，哪怕是拥有神体的超级兽体，那也只是一个大一号的蚂蚁而已。
　　她的银翼一秒就可以将索顿切成碎肉，实力的差距不是一般的大。
　　“这个家伙被阿追植入了一些东西，现在变得很有意思，所以我就带回来了。”
　　“因为阿追？”
　　“没错。”
　　凯莎看向索顿，接着就看到了在暗位面之中的信息，尤其是包括阿追对于当初索顿的信息植入。
　　这让凯莎点了点头，不过，看着这个躲在一旁，动都不敢动一下的索顿，凯莎真的有一些怀疑，这个家伙真的是超级兽体的恶神索顿吗？
　　凯莎可不知道，下年的索顿对于所有长着白色翅膀的天使都很忌惮。
　　毕竟自己可是被天使干掉过一次了，他不想再死一次了。
　　索顿本身虽然是一个莽夫憨批，但又不是傻子，凯莎作为天使之王，无论是气质还是实力，那都是绝对的顶尖。
　　在这样一位的面前作死，索顿是不会去做的，因为他才刚复活，还不想死啊。
　　“那个，这位天使姐姐，你是谁啊？”
　　“天使姐姐？”
　　“不叫你天使姐姐，那叫你什么？”
　　“真是有意思，我还真是第一次有人这么称呼我呢，真是让我好奇，阿追究竟给你的脑袋瓜里面植入了一些啥。”
　　“啊？什么植入了什么？”
　　凯莎的话，直接让索顿蹦了起来，自己被植入了什么东西，究竟是什么啊。
　　带着这样的疑惑，索顿开始上下打量自己，这里戳一下，那里摸一把的，看的孔阳一阵无语，‘神’的名字在哭泣啊。
　　“行了，这里没你的事了，出去玩的把。”
　　“好累。”
　　索顿赶紧快速的就出去了，在这里多带一秒钟他都感觉浑身不对劲。
　　凯莎给他的压力实在是太大了，哪怕是无法无天的索顿，在凯莎的面前，也不得不老老实实的。
　　“见过卡尔了？”
　　索顿刚一走，凯莎就对着孔阳说道。
　　虽然说赤乌恒星系的大虫桥距离地球很遥远，但是凯莎开始在暗位面发现了一些端倪。
　　对于孔阳，虽然现在相处挺不错的，甚至连天使都愿意许配给孔阳，但这不代表她真的对孔阳放心啊。
　　异世界的来客，并且还拥有着无比强大的实力，换成谁也都会小心对待。
　　“见过了。”
　　“感觉如何？”
　　“一个合格的学子。”
　　“那么，你和他一起想要做什么？”
　　“开启新的时代。”
　　“新的史低啊？”
　　“虚空的时代。”
　　“等一下，你不是说，虚空是这个世界的力量吗？那你为什么还要~”
　　说到一半，凯莎顿时停住了，因为和这个答案根本不需要孔阳回答。
　　任何事情，那都是有目的的，孔阳亲自去见卡尔，这里面绝对有原因。
　　“对啊，虚空本身就是这个世界的最高位力量，也正是因此，我才想要将这股力量彻底的据为己有啊。”
　　“彻底的据为己有？”
　　“没错。”
　　现在的世界树苗已经进入了成长期，对于力量和能量的需求度简直高的离谱。
　　在这个超神宇宙孔阳不止一次的在想，相比让世界树苗一点点的吞噬夺取这个世界的本源，不如另辟途径。
　　虚空是这个世界设置的一个防火墙格式化装置，既然如此，虚空就是世界的力量。
　　那么如果将虚空之中的存在吞噬，那绝对可以获得更加强大的力量，最最重要的是，这对于世界树苗是一顿大补啊。
　　如果可以吞噬虚空里面的存在，那是不是代表着，可以快速的夺取世界的本源。
　　对于这个科技侧的世界，孔阳已经没有多少兴趣了。
　　连凯莎的神圣知识宝库现在都被孔阳获得了70%的数据资料，而对于这孔阳来说，这就已经足够了，等回到小世界，孔阳完全可以借鉴这个世界的手段，建立一个以世界树苗为中心的系统。
　　就就如同现在的天使网络一样的网络系统。
　　尤其是现在的孔阳，已经融合了暗能量与魔力，作为帮助孔阳融合和淬炼的世界树，绝对可以妥善的处理好这一切的。
　　甚至在未来，以世界树为基础，建立一个跨越世界的网络系统，也不是不可能。
　　世界树的根须可以延伸到虚空之中，还有一个又一个的世界之中，再这样的情况下，绝对可以办到的。
　　不过这一切也都是一个设想而已，现阶段来说，最首要的还是让世界树快点的成长。
　　唯有成长到完全体的世界树，才是真正的强大。
　　现在的世界树苗，距离这一切还早着呢。
　　而一旁的凯莎，看着孔阳，脸色微微变换，她自然是看得出来，孔阳的心中隐藏着无比恐怖的野心。

第九十四章 萌萌哒的索顿！
　　虽然说就这个和孔阳对坐，但凯莎本身的心情可是无比沉重。
　　“按照你的意思，就是想要迎合卡尔，开启虚空的大门吗？”
　　“是的，我也挺期待的，虚空的时代。”
　　“在虚空的侵袭之下，天使能不能明哲保身？”
　　“这个就看你的抉择了。”
　　“什么意思？”
　　“我可以保下所有的天使，在虚空降临的时候，而这个决策，需要你来决定。”
　　“有话直说。”
　　“去我的世界吧，你现在的正义是这个宇宙的正义，但如果你愿意和我联手，你的正义，就可以扩散到无数的世界中。”
　　………………………………
　　凯莎沉默不语，去孔阳的世界，去更多未知的世界。
　　如果说是当初的凯莎，可能会毫不犹豫的同意吧，但现在的凯莎已经累了，她花费了数万年创造的正义秩序，将天使文明发展到这个地步，她的付出与疲惫，根本不知道如何言语。
　　可以的话，凯莎更想要放下着一切，真正的好好休息一下。
　　正义秩序扩散到其他的世界，连自己的世界都没有真正的达到已知宇宙的每一个角落，去更多而世界有什么意义？
　　当然了，最最重要的还是因为凯莎累了，想要休息了。
　　“如果说是以前的我，说不定还真答应你了呢。”
　　“所以你这是拒绝了？”
　　“不，我只能说，现在的我给不了你一个答案，以后再说吧。”
　　“好，不过，你的时间不多了。”
　　拿到了虚空结晶的卡尔，绝对会迫不及待的去尝试开启虚空的大门的。
　　也许在短时间内无法做到，但是，孔阳毫不怀疑他可以成功。
　　因为在这个世界，虚空的降临时必然的，卡尔不过是一个催化剂，将这个时间提前了一点而已。
　　就如同每一个世界的最终BOSS，无论是因为什么原因，最终都会登上世界的舞台。
　　凯莎起身恢复了，孔阳大约可以猜得到，她这绝对是去找鹤熙了，这两个人的关系是绝对的亲密无间。
　　无论是什么事情，凯莎都回去找鹤熙商谈，而鹤熙也是每一次都会让凯莎得到一个答案。
　　而与此同时，离开了后院，来到了前院的索顿，撞到了一个人。
　　“没长眼睛啊，没看到老娘？”
　　索顿看了过去，接着就看到了倒在地上的凉冰。
　　现在的凉冰，也就是比普通人强那么一点，在索顿的面前，凉冰还真不够看。
　　“抱歉啊，俺没看到你。”
　　索顿身高225cm，相比凉冰，高了一大截，在没有在意的情况下，还真不容易看到她。
　　“嗯？你是哪儿来的？叫什么？”
　　“我叫索顿，是老大带我来的。”
　　“你老大？你老大是谁？”
　　“额~”
　　这一下子索顿说不出来了，因为他虽然认了老大，但是，根本没有记住孔阳的名字。
　　一旁的凉冰站了起来，看着这一个傻乎乎的鳄鱼，心中顿时就有了一些想法，这一个傻憨憨，自己可以利用一下他啊。
　　虽然现在自己没有了实力，但是凉冰相信，只要可以脱离苦海，到时候借助恶魔一号，自己绝对可以恢复的。
　　再不济，自己还可以去找卡尔那个孙子，有大时钟，自己身上的这些妖法，绝对可以解除的。
　　“哎，天使嫂子，你也在这里啊。”
　　这时索顿突然跳着说道，因为在不远处，阿追正走出来。
　　在她身旁的还有彦，冷还有炙心三人。
　　这下子，听到索顿的话，阿追顿时呆住了，另外的三个人相互看了一下，可以确定不是说她们，接着就将目光放到了阿追的身上。
　　这一下子，尤其是彦，看向阿追的目光已经是充满了调侃。
　　“哎呦，阿追，什么时候你也有了自己的男神了？小弟还是一个鳄鱼，这还真是啊。”
　　“彦姐你别误会，这个鳄鱼是胡说的，他就是我当初摧毁的超级兽体，在今天刚刚被复活，本来是打算彻底解决的，但被孔阳给带回来了。”
　　“嗯？超级兽体？”
　　彦和其他两人相视一眼，接着看向了索顿。
　　打开了洞察之眼，这一看不要紧，好家伙，三代神体，巅峰兽体。
　　在不动用大审判的情况下，除了现在实力大增之外的冷，其他人没有一个可以击败他。
　　哪怕是彦，她的战斗经验和实力虽然在阿追之上，但是想要杀死拥有神体的索顿，根本不可能。
　　也就是这个时候，索顿跑了过来。
　　“索顿，你在这里就说明孔阳也回来了吧。”
　　“老大回来了，现在在那边和另外一个天使姐姐不知道在说什么。”
　　“另一个天使？是凯莎女王。”
　　阿追的这句话，顿时让一旁的炙心笑了。
　　“你叫凯莎女王天使姐姐？”
　　炙心好笑的看着索顿说道。
　　在已知宇宙，那个不怕死的敢这么称呼神圣凯莎啊，长了几个脑袋？
　　“额，那应该是叫什么？”
　　索顿下意识缩了缩头，因为炙心也是天使，所以自己得小心。
　　“你得叫凯莎女王女王。”
　　“女王姐姐。”
　　“额，也不是不行，不过你最好还是不要说出来为好。”
　　炙心是真的为了索顿好，叫凯莎女王女王姐姐，咋听咋不合适啊。
　　一个超级兽体，怎么可以成为神圣凯莎的弟弟，这不合常理。
　　“孔阳让你做什么？”
　　阿追这个时候开口问道。
　　“额，老大没说，他说让我随便逛逛。”
　　“那你跟我过来吧。”
　　“好。”
　　因为本身在这里也不知道做什么的索顿，就跟着阿追想着别墅里面而去。
　　因为体能训练暂时以及经结束了，苏小狸和琪琳两个人就开始了‘学习’的历程。
　　尤其是琪琳，作为神河狙击手，她的计算力还有信息的掌控，那是绝对不可以差的。
　　因为你根本不知道，等一下你要狙杀的敌人，将会是什么人，是什么样的身份，有什么能力。
　　原本阿追还在和冷姐和彦姐商量，下一轮的实战训练怎么办，现在好了，一个最完美的沙包送上门来了。

第九十五章 天河市遇袭！
　　平静的生活在这一天被打破了，华夏的天河市，迎来了一场危机。
　　原本一个阳光明媚的日子，被突如其来的袭击打破了这一切，突然来袭的饕餮舰队，进入了华夏的领域，在天河市，发动了袭击。
　　本身就是毫无准备的攻击，直接打破了普通人的和平生活。
　　不断从天而降的攻击，驾驶着飞行器的饕餮士兵，原本繁华的天河市，眨眼间变成了人间炼狱。
　　在天河市之中，人群混乱，所有人都慌不择路的逃跑，不是一个两个，而是数以万计的人类，在这一场突入取来的袭击之中死亡。
　　天河市之中，饕餮们手持先进的武器，肆意屠杀着天河市的人。
　　整个天河市，一瞬间成为了炼狱之地，战火席卷了这里的一切，在这个地方，就如同是迎来了世界末日，普通人连挣扎的资格都没有。
　　这一切自然被天使们所洞察到了。
　　只不过，因为在之前彦与超神学院的交涉，最后被超神学院拒绝了，因此，这一场文明与文明之间的战争，她们不会插手。
　　并且，天使有一个是一个，都经历过比这要惨烈无数倍的战争，这样的战争，只是小儿科。
　　不过，她们不出手，可不代表有人不可以出手啊。
　　在别墅的客厅之中，电视画面之中是战地记者冒死传递回来的画面，也不知道是饕餮故意不杀他，还是其他原因，但现在天河市的惨状，呈现在了所有人面前。
　　琪琳看着这一切，死死的攥紧了拳头，满脸的愤怒。
　　倒是一旁的苏小狸，对此并没有什么反应，对于她来说，这个国家，这里的一切，都没有给她留下过任何一点好的回忆和过去。
　　现在的她只想要早日的与自己的男人在一起，其他的都无所谓了。
　　“琪琳，要去吗？”
　　这个时候，彦对着一旁的琪琳说道。
　　“彦姐，我可以去吗？”
　　琪琳是知道天使和孔阳都不会出手的，所以，她下意识的做出了询问，毕竟她现在是孔阳的手下，还接受了天使的资助与训练。
　　“我们终究不是地球的文明，在与超神学院的交涉之中，超神学院代表华夏，拒绝了我们的帮助，所以，我们不会出手，但你不同，你是地球华夏人。”
　　“既然这样，我要去，这里是我的国家，我绝对不会坐视不理。”
　　“好，在去之前，我们给你准备了一份礼物。”
　　‘啪~’
　　在彦打了一个响指之后，在周围，一件件铠甲从虫洞之中冒了出来。
　　接着眨眼间，就将琪琳打造成了一个武装战士。
　　这一身全身装甲所用的材料与天使的铠甲完全一样，只不过因为琪琳没有天使强大的身躯，所以她铠甲是全身包裹的。
　　不仅如此，她的头盔是昔日天启王鹤熙的作品，也是炙心以前的辅助道具。
　　现在炙心也用不上了，也就一并给了琪琳，有这个头盔，可以大幅度的增幅琪琳的计算能力，帮助她进行真正的‘超视距作战’。
　　做完这一切，一旁的炙心一挥手，一个圆球包裹着一颗子弹飘到了琪琳的面前。
　　“炙心姐，这是？”
　　“这里面是死亡穿甲弹，饕餮只不过是宇航级文明，所以不要浪费弑神穿甲弹，那个东西可是很珍贵的。”
　　“我知道了。”
　　琪琳赶忙收起了这些子弹，通过这段时间的学习，她自然也知道了弑神穿甲弹的珍贵。
　　别的不说，弑神穿甲弹作为可以分解破坏超级战士乃至于神体内超级基因的武器，自然是无比珍贵的，不说多了，一颗子弹就把她卖了都买不起。
　　这可是天使之城最新型号的弑神穿甲弹，其价值更加的不可估量。
　　“我一定不会让大家失望的。”
　　全副武装的琪琳，满脸感激的看着面前的几位天使。
　　在这段时间的接触，她们相互之间早已经成了姐妹，女人之间的感情就是这么奇妙。
　　接着，琪琳的目光就看向了在孔阳一旁，抱着孔阳一条手臂，满脸都是‘幸福’表情的苏小狸，毕竟苏小狸和她一样，也是华夏人啊。
　　“那个，苏小狸，你去不去？”
　　“去哪儿？”
　　“支援天河市啊。”
　　“不去，去那里做什么，我还要早这里陪孔阳哥哥呢~”
　　没有丝毫犹豫，苏小狸直接就拒绝了，好不容易可以和自己的男神待在一起，她怎么可能放弃。
　　“去吧，小狸，你需要战争的洗礼。”
　　“额，我只想当孔阳哥哥身边的一只小狐狸。”
　　说着无比‘期盼’的看向孔阳，名为‘魅惑’的能力随之发动。
　　在一旁的琪琳也一下子没有注意，也是着了道，满脸着迷的看着苏小狸。
　　不过，紧接着琪琳就恢复过来了，看向苏小狸的目光带上了一丝丝的严肃和震惊。
　　毕竟平常在训练的时候，苏小狸可是天天偷奸耍滑的，从来没有老老实实的训练过，没有想到，现在的能力也这么强了。
　　这让琪琳想起了之前彦和她说的一句话，一个人的超级基因，从一开始就决定了一个人的未来。
　　“这件事没得商量。”
　　孔阳的语气不容置疑。
　　“好嘛，我去。”
　　苏小狸顿时满脸的失望。
　　在这里，孔阳是绝对的说一不二，哪怕是一众天使们，也都知道，孔阳决定的事情，是绝对不会改变的。
　　尤其是彦可是很清楚，当初就是因为想尝尝三角体的味道，直接就杀到了比邻星，端掉了整个比邻星的所有三角体。
　　而这一切都是因为孔阳的一时兴起，再加上对三角体味道的好奇。
　　接着，在琪琳震惊的目光之中，苏小狸的身上接着着装上了一身铠甲，相比适合战斗的琪琳，苏小狸的铠甲直接完美的将她的曲线勾勒出来。
　　并且没有戴什么头盔，反而是带着一个黑色的墨镜。
　　乍这么看上去，简直就是一位劲装女神。
　　看了看自己，再看看苏小狸，顿时琪琳很是受打击啊，怎么差距这么大？

第九十六章 雄兵连出动！
　　超神学院，因为天河市的遇袭，所有在训练之中的雄兵连就被召集到了一起。
　　哪怕说他们现在还没有合格出营，但是，现在已经是箭在弦上，不得不发了，遇到了袭击，普通人根本无法和这种层次的敌人战斗，只能依靠他们。
　　“这是冥河星系死神卡尔麾下的饕餮先锋遣队！没有想到来的这么快。”
　　太阳之光·蕾娜，烈阳文明的女王，同样也是雄兵连的大队长。
　　“娜姐，为啥叫它们饕餮！”
　　“不是它们叫饕餮，而是你们地球人管它叫饕餮。”
　　蕾娜无语的看了一眼赵信，现在都什么时候了，你还有心思关心这个？
　　现在这可是入侵地球的侵略者啊，你还好奇他的名字，你怕是有什么毛病吧。
　　“所有人集合。”
　　伴随着蕾娜的声音落下，所有人全都聚集了过来。
　　银河之力·葛小伦、诺星战神·刘闯、时空基因·蔷薇、诺星尖刀·锐萌萌、德星之枪·赵信、大地之力·程耀文，除了他们之外，还有一个斗战胜佛·孙悟空。
　　因为孔阳的介入，再加上琪琳本身也不是超神学院名单之中的超级基因携带者，因此现在的雄兵连，没有琪琳的身影。
　　雄兵连集合完毕，所有人都站在这里，气氛很是凝重。
　　因为召集他们的原因，是因为外星人已经开始入侵地球了，而他们即将奔赴战场。
　　虽然在这段时间的训练之中他们都已经脱胎换骨了，已经脱离了普通人的范畴，但是，他们毕竟都是半路出家。
　　在他们之中，曾经有小混混，餐厅的服务生，行侠仗义的大哥，大学学生，务农的农民。
　　现在虽然都成为了超级战士，但是，这个转变可不是区区一段时间的训练就可以改变的，这一场战争，将会是他们的一次洗礼。
　　在众人的注视下，一袭军装的杜卡奥走了过来。
　　“鼓舞士气的话我也就不多说了，但是时刻要记住你们是是一支可抵雄兵百万的超级战士，在你们的身后，是无数的人民。”
　　“是，将军。”
　　所有人全都齐声说道，无论心中再怎么慌乱担忧，此时此刻，他们已经别无选择。
　　“好了，都登机吧。”
　　也没有多废话，现在的天河市刻在经历灾难呢，必须尽快的支援。
　　“好，立刻登机。”
　　在蕾娜的命令下达后，所有人全都快速的登记。
　　一共八架战斗直升机，每个人一架，在所有人都上了飞机之后，飞机就启动了。
　　很快，就进入了被战火和硝烟笼罩的天河市。
　　这一边，雄兵连已经开始入场了，与此同时，在天河市的另一角，两道倩影也出现在了这里。
　　“你说你来就来被，把我拽上做什么，我好不容易才占到了孔阳哥哥的便宜。”
　　哪怕是来到了战场，苏小狸也依旧对着琪琳发起了牢骚。
　　“我说小狸，你要是真喜欢孔阳，可以去夜袭啊。”
　　“你以为我没去吗？你知不知，冷姐天天都守着孔阳哥哥，别说我了，就连彦姐和追姐都没有机会，更别说我了。”
　　“额，彦姐和追姐也喜欢孔阳？”
　　“怎么，你不知道？”
　　“追姐我倒是也猜到了，但彦姐不是和冷姐不对付嘛，而且和孔阳也是八字不合。”
　　“你懂什么啊，那叫因恨生爱。”
　　“……………………”
　　琪琳已经不知道说什么好了，这个姐妹儿一天天的不好好训练，竟研究这个了。
　　不过这也是人家的私事，她也不好掺和。
　　走进了天河市，周围已经是一片废墟了，建筑都已经变得残破不堪，远处的一些高楼大厦，虽然还没有倒塌，但也已经千疮百孔了。
　　‘哒~哒~哒~’
　　这个时候，一名驾驶着飞行器的饕餮战士快速的飞了过来，想着四周无目标的扫射攻击。
　　看到这一幕的琪琳知道，这是在尽可能的保证没有幸存者，在如此的扫射下，哪怕说又运气好活下来的幸存者，也可能会被杀死。
　　她可是看到了，这些子弹的穿透力很强，哪怕是水泥墙壁也被直接贯穿了。
　　‘砰~’
　　没有丝毫犹豫，琪琳直接拿出了自己的弑神狙击枪，抬手，瞄准，扣动扳机，一套操作行云流水。
　　原本还在扫射的饕餮战士，直接就被一枪爆头了。
　　飞行器失去了控制，也是直接撞在了地上。
　　“现在这里已经是战场了，你可不要太放松了。”
　　“我知道，怎么说我也是‘妖精’啊。”
　　苏小狸笑着说道，体内的暗能量开始流动。
　　她可是被孔阳开过小灶的，他拥有‘战斗妖精’的超级基因，可以早从魔法能量，在孔阳的帮助下，她可是开发出了一系列的招式了。
　　就比如现在，在苏小狸的身边出现了三团不断燃烧的火焰。
　　这是苏小狸的灵魂狐火，在方圆千米之内，任何对苏小狸产生敌意的人，都会遭受到狐火的自动攻击，都不需要苏小狸操纵。
　　‘轰隆~’
　　这个时候，天空上出现了几架直升飞机，然后全都遭到了攻击。
　　好几架直升飞机都被击落了。
　　不过，琪琳可以看到，在爆炸之中，好几个人逃脱了出来。
　　她也猜到了，这恐怕就是超神学院的人了，这一个从外星球来的，将超级基因带到了地球，然后引发了这一切的罪魁祸首做培养的战士。
　　“你们是什么人？”
　　这时，从一旁的空间虫洞之中，走出来了一个身穿黑甲，有着一头鲜红色长发的女人。
　　“是你，时空蔷薇。”
　　看到蔷薇，琪琳到时不认识，反而是苏小狸一下子认出了对方。
　　“你认识我？”
　　蔷薇顿时疑惑的看向苏小狸，她可以确定，自己不认识她。
　　“我当然认识你，时空基因，凉冰姐的挚爱。”
　　“谁的挚爱？”
　　“额，以后你就知道了。”
　　苏小狸也没有多废话，现在凉冰可还在孔阳那里做女仆呢，也没时间来找蔷薇。
　　蔷薇想要认识凉冰，怎么说也得等一段日子呢。

第九十七章 战争进行中！
　　‘轰~’
　　“小心~”
　　还没有来得及说两句，一发炮弹就想着这里打了打了过来。
　　下意识间，琪琳压着蔷薇的肩膀，让她趴下，而这一发炮弹，直接顺着两人的头顶飞了过去，将几十米之外的一栋建筑直接炸成了废墟。
　　这一切让蔷薇都有一些后怕，她可不是银河之力，这要是埃一发，绝对受伤。
　　也正是因此，让蔷薇对琪琳的印象快速的提升了一大截。
　　‘砰~’
　　一发入魂，相隔几千米之外的一个小型飞行器，直接被琪琳一枪打爆。
　　死亡穿甲弹，是这种战舰和飞船类的东西的绝对克星，无法对神体和超级基因战士造成致命伤害，但是对于只是宇航级文明的饕餮来说，这就是天敌。
　　除了那一艘大型十字旗舰的光能壁垒琪琳没办法打穿，其他的所有都无法防御琪琳。
　　哪怕是这个十字旗舰，没有光能壁垒，琪琳也可以直接一发入魂。
　　这就是‘神河狙击手’的可怕，哪怕仅仅只是神河一代超级基因，本身的实力也就那么回事，但是，给她一把好枪，她就可以达成奇迹。
　　更别说现在她手中的天使之城的弑神狙击枪，哪怕没有使用弑神穿甲弹，威力也不容小觑。
　　“谢谢~”
　　看着琪琳，蔷薇道了一声谢。
　　“没事，现在最重要的就是解决这些饕餮。”
　　“嗯。”
　　两个人直接统一了战线，既然来到了天河战场，那么目的就只有一个，解决这些了来犯之敌。
　　一旁的苏小狸看着同仇敌忾的两人撇了撇嘴，她可是知道，这个人是这一切杜卡奥的女人，也就是一切混乱根源的罪魁祸首的女儿。
　　在孔阳的主观意识下，两女对于超神学院的印象都不咋地。
　　尤其是苏小狸，在她的眼中，孔阳的话就是神谕，就如同是舔狗的眼中，女神的话就是一切，就是人生至理。
　　这个时候，大量的饕餮战士开始想着这里涌来。
　　蔷薇没有丝毫犹豫，直接通过空间虫洞冲了过去，借助着饕餮之间的攻击，使用冲动转移攻击，让这些饕餮战士自相残杀。
　　而琪琳也没有闲着，不断的扣响着手中的扳机，每一发子弹都会带走已经饕餮战士的生命。
　　而苏小狸则是守护在琪琳的身后。
　　现在的琪琳就是战场上的定点狙杀大杀器，而苏小狸就是琪琳的护卫，保护着琪琳不受伤害。
　　至于说超神学院的其他人，也都开始各自为战，开始了对饕餮的反击。
　　不过，这一边琪琳像是机关枪一样，不断地狙杀着饕餮的士兵，自然也是引起了饕餮之中的精英战士的注意。
　　“在那一边有一名狙击手，我去解决了他。”
　　说话的是一名身形高达的机甲战士，一身白色铠甲，镌刻秘蓝纹路，拥有一双白色的钢铁之翼。
　　他是卡尔曾经的试验品尝试型号，是最初的虚空战士的雏形，只不过因为本身只是一个尝试试作品，所以被废弃了，之后被赐给了饕餮，被当作了最高的赐福。
　　就比如现在的他，在他的眼中，从血肉之躯蜕变为机甲身躯，让他无比荣耀。
　　在他看来，这就是死神卡尔给予他的赐福，让他超脱了死亡，成为了可以永生的战士。
　　不过，他的实力也是无比强大的，在这个只是宇航级文明的饕餮之中，他已经是无比牛皮的那种了，枪械和导弹已经对他没有任何意义了。
　　而他手中的武器也是烈焰级的武器，虽然是很早之前天使之城淘汰下来的，但在饕餮中已经是神器了。
　　‘刷~’
　　直接从十字旗舰的主舰之中离开了，身影化作了一道白光，直奔琪琳所在的地方。
　　一名强大的狙击手，那就等同于是一个大杀器，让他不得不出手。
　　至于饕餮自己的狙击手，在与琪琳的对狙之中，被一个回合就干掉了，现在的琪琳可是经过了天使的训练，还有一个可以增幅计算能力的头盔辅助。
　　现在的琪琳，如果不是第一次接触战场，等彻底的适应，明白了自己的超级基因的真正恐怖，她可以直接跨越空间，狙杀任何她想要狙杀的目标。
　　“到此为止了，人类。”
　　快速想着这里袭来的机甲饕餮，对着琪琳就挥下了手中的刀。
　　‘轰~’
　　不过，在半空之中，突然间一道倩影出现在了这里，手中一团光球浮现，直接阻挡住了机甲饕餮的攻击。
　　“你是什么人。”
　　“我是来自遥远星系的‘妖精’呢~”
　　一边说着，苏小狸抛了一个媚眼给对方，这倒不是她发浪，而是发动她的魅惑能力。
　　“什么妖精，不知死活。”
　　如果要是一般的饕餮战士，绝对会成为苏小狸的俘虏。
　　但是很可惜，这一个是被改造成了纯机甲身躯的机甲饕餮，本身已经没有这种的感情了，比‘公公’还要彻底，别说作案工具，连血肉之躯都没有了。
　　“什么？”
　　看着对着自己的脸蛋就砍下来的刀，苏小狸连忙后退。
　　看向这个机甲饕餮满脸的不敢置信，这个人竟然和孔阳一样，无视了自己的魅惑？
　　“苏小狸，你难道没看出来嘛，这就是个机器人，你对他用魅惑？”
　　“额，机器人？”
　　“当然，这恐怕就是孔阳提到过的机甲战士。”
　　“混蛋，竟然让我出了这么大的丑，你给我去死吧。”
　　愤怒之下，苏小狸直接凝聚出了一团团灵魂狐火，并且一颗硕大的灵魂宝珠也随之浮现。
　　‘轰~轰~轰~’
　　哪怕说没有多少距离，苏小狸也是毫不犹豫的对着这个机甲饕餮开启了法术轰炸模式。
　　强大的爆炸波浪，连琪琳都影响到了，不得不放下枪，稳住自己的身体。
　　看着一旁的苏小狸，琪琳的眼中满是震撼。
　　这就是所谓的‘法术轰炸’？
　　这是孔阳曾经对苏小狸说的话，作为一名法师，那么就不要去想着近战和魅惑，直接一套不解释法术连招打上去，绝对可以解决大部分的问题，如果解决不了，那就再来一套。

第九十八章 突然到来的孙悟空！
　　‘轰~’
　　在苏小狸的法术轰炸之下，机甲饕餮遭受到了不小的损伤。
　　虽然改造成了纯机甲身躯，但是这可不代表他的防御力变得多强，甚至与大多数的超级战士相比，他都是差了一大截。
　　“怎么可能~”
　　机甲饕餮的一条腿被炸碎了，因为无法支撑自己的身体，倒在了地上。
　　但是，此时此刻，自己他已经有一些怀疑人生了，自己穷其一生，经历了不知道多少的生死挫折，这才获得了现在的成就。
　　现在竟然被一个女人如此轻易就击败了，这让他不愿意相信。
　　难道说，人与人之间的差距就这么大吗？
　　“哪有什么可能不可能的，这里可是战场。”
　　‘砰~’
　　不过回应他的不是苏小狸的回答，而是琪琳的一声枪响。
　　弑神狙击枪配合死亡穿甲弹，直接一枪解决了着一名机甲饕餮战士。
　　“你们到底是什么人。”
　　因为看到这个机甲饕餮来到这里，快速赶过来支援的蔷薇，看到这两人如期轻易就解决了对方，对蔷薇造成了不小的冲击。
　　“我叫琪琳，原本是巨峡市的已经警察，现在是~唔~”
　　还没说完，就被一旁的苏小狸捂住了嘴。
　　这突如其来的意外，让琪琳很是不满，同样的也让蔷薇皱起了眉头。
　　“苏小狸，你做什么啊。”
　　“她是超神学院的人。”
　　“额~”
　　一瞬间，琪琳顿时反应过来了，接着看向了蔷薇，虽然没有说话，但蔷薇可以明显的感觉到，琪琳对她有了排斥，甚至一丝丝的敌意。
　　“我们之间是不是有什么误会，超神学院是隶属于国家的组织，不是非法组织。”
　　蔷薇立刻解释道，这明显就是两个超级战士啊，如果可以拉拢，绝对可以进一步的提升超神学院的实力，尤其是琪琳，狙击手在战场上的意义不言而喻。
　　不过，她的这番话，琪琳与苏小狸都没有什么波动。
　　“行了，不用浪费时间了，蔷薇对吧，这才多久没见，你就不认识我了？”
　　苏小狸摘下了脸上的墨镜，将自己的面貌彻底的展现在了蔷薇的面前。
　　这一下子，蔷薇认出对方了，这不是当初自己去找的那个神秘人身边的女人嘛，也就是那一次，让她对超神学院，对自己的父亲在心底产生了怀疑和质疑。
　　“是你。”
　　“当然是我，看你这个样子，应该是想通了啊，真不愧是战争狂人的女儿。”
　　“不许你这么说我父亲~”
　　下一时间，蔷薇拿出了一把蔷薇，就横在了苏小狸的脖子上。
　　此刻的蔷薇很是激动，身上隐隐的散发出了死死的煞气，如果说是其他人可能真的对超神学院产生异心了，但是她不可能，因为她是杜卡奥的女儿。
　　如果杜卡奥是一切的幕后黑手，那么她作为女儿一辈子也洗脱不了。
　　她没有选择，就像是所有人无法选择自己的出身一样。
　　“放下刀，不然的话，时空基因就永远成为历史了。”
　　琪琳的枪口直接对准了蔷薇，并且死亡穿甲弹也替换成了弑神穿甲弹。
　　别说仅仅只是第二代超级战士的蔷薇，就算是第三代神体，琪琳也有自信将对方狙杀在这个地方。
　　蔷薇顿时无言了，默默的放下了手中的刀。
　　不过她倒也不是真的想要杀死苏小狸，她只是一时生气，没有控制住，想要制止苏小狸继续说而已。
　　不过，也正是她的这个行为，彻底的断绝了琪琳对超神学院的最后一点好感。
　　原本对于超神学院的所有认知，都是孔阳灌输给她的，她的心中依旧还有一丝丝的怀疑。
　　但现在就这么一点点的好感也都没了，因为蔷薇刚才的表现，明显就是被戳到了痛处，所以想要杀人灭口啊。
　　“真是的，我还以为你会对我动手呢，真是让我失望。”
　　苏小狸笑着重新带上了战术眼镜，蔷薇也看到了在周围漂浮的灵魂狐火。
　　这一些火焰距离自己仅仅只有几十厘米，在刚才，只要她真的对苏小狸起了杀心，这些灵魂狐火绝对会一瞬间将她烧成渣滓。
　　虽然说作为‘时空结晶’的蔷薇未来有成神的可能性，甚至还是最高级别的主神。
　　但那也是她成长起来后的事情，现阶段来说，蔷薇仅仅只是一个稍微强大一点的大头兵而已，对于时空之力的开发，也仅仅只是停留再皮毛而已。
　　“琪琳，这下子你应该彻底死心了吧。”
　　“嗯~”
　　琪琳点了点头，她现在已经彻底‘看’清楚了这些所谓的‘外星来客’的真面目。
　　虽然说这一切是那么的阴差阳错，蔷薇的行为，是因为当初孔阳对她所说的话造成的刺激，而琪琳呢也是吸收了大量孔阳给她的信息。
　　现在两个意外碰到了一起，直接造成了一个必然的结果。
　　‘铛~’
　　就在这个时候，天空之上以根细长的棍子直接落在了三女的不远处。
　　在棍子的底下是一个血肉模糊的饕餮。
　　‘咚~’
　　接着，一个身穿黑甲，手持一根棍子，长着一个猴子脸的人就出现在了那里。
　　“你是~阿狸~”
　　看着苏小狸，孙悟空的目光很是激动。
　　孙悟空，地球的守护神，齐天大圣，斗战胜佛，保护着华夏神州大地的超级兽体战士，拥有丝毫不弱于三大造神工程的战力。
　　而他的真实身份，其实是超神学院的一名老兵，他的基因并非基兰所设计，而是由吴老师设计的。
　　地球是诸神的梦想之地，吴老师也创造了斗战胜佛基因，并用于守护这片土地的慈悲和善良。
　　至于说这份‘超级基因’的来源，则是睡于神话中的一段超级基因密码，有可能是大时钟记在的‘盘古文明’的一些遗留残骸。
　　而孙悟空仍然被留存一些记忆，来自于成为超级战士之前，与阿狸的爱情。
　　至于说这个阿狸，就是苏小狸的先祖。
　　而在超神学院的计划之中，苏小狸就是将孙悟空彻底的绑在超神学院的锁链。

第九十九章 魔格杰顿的强大！
　　“猴哥，你怎么来了。”
　　看到孙悟空的到来，蔷薇也有一些惊讶。
　　毕竟在正面战场，孙悟空可是最强的战力，哪怕是蕾娜也无法媲美。
　　而在之前，蕾娜刚刚被狙击，现在暂时掉线了，雄兵连的局势需要孙悟空支撑。
　　“阿狸~”
　　没有理会蔷薇的话，孙悟空下意识的想要去触摸苏小狸的脸。
　　这一幕顿时让苏小狸皱起了眉头，往后退了一步。
　　就是这么一个行为，让孙悟空如梦初醒。
　　“斗战胜佛孙悟空对吧。”
　　“阿狸，你的记忆恢复了？”
　　孙悟空的第一反应是惊讶，然后就是惊喜。
　　对于他来说，现在的世界早已经物是人非，他的师父，他的爱人，都已经不在了，在这个繁华的现代都市之中，他是那么孤独。
　　“记忆？少装了，你应该很明白吧，我不过是你曾经喜欢的人的后代，传承了她的超级基因而已，可不要把我当成那个女人。”
　　“阿狸，你~”
　　“够了，我不叫阿狸，我叫苏小狸，还有，不要搞得咱们很熟一样。”
　　“这~”
　　看着对自己明显有敌意的苏小狸，孙悟空有一些意识恍惚。
　　‘轰~’
　　这时，一旁的琪琳不敢相信的瞪大了双眼。
　　“小狸，小心，对方发大招了。”
　　在琪琳焦急的预期之中，几人看了过去。
　　只见到在高空之上的大型十字旗舰，对着苏小狸和琪琳，蔷薇还有孙悟空等人的所在地，发动了攻击。
　　炙热的激光射线，已经向着这里袭来。
　　“小狸你躲开，我~”
　　下意识，孙悟空想要保护苏小狸。
　　但是，却发现，苏小狸已经出现在了最前方。
　　而她的手中，拿着一个奇怪的卡牌。
　　“那个是，怪兽卡牌。”
　　琪琳一眼就认了出来，这可是彦姐和冷姐还有追姐全都未知惊叹的神秘道具啊。
　　‘嗡~’
　　在苏小狸拿起了这一张卡牌之后，一个庞大的魔格杰顿的虚影随之浮现。
　　‘轰隆~’
　　饕餮十字旗舰的攻击落在了这个魔格杰顿的虚影之上，被彻彻底底的阻挡了下来。
　　一直到攻击结束，也没有产生丝毫的损伤。
　　一旁的孙悟空和蔷薇全都不敢相信的瞪大了双眼，刚才的攻击，哪怕是孙悟空也得小心应对，不然也可能会翻车，现在竟然被苏小狸如此轻松的挡下来了。
　　“去吧，暗之魔王兽·魔格杰顿！”
　　紧接着，苏小狸就又拿出了一个黑暗圆环，在其他人震惊的目光之中，将魔格杰顿召唤了出来。
　　‘轰隆隆~’
　　在整个天河战场，一股无比庞大的暗能量开始迸发。
　　“检测到无比庞大的暗能量，能量强度，已经超脱了极限，哪怕是太阳之光也无法媲美。”
　　在超神学院的指挥室之中，一名士兵突然说道。
　　“什么？怎么回事？”
　　杜卡奥跑了过来，看着屏幕之上的暗能量信号，他实在是无法相信。
　　这个暗能量的强度，已经超越了作为太阳之光的蕾娜，超神学院的仪器都无法检测到上限。
　　‘芝~顿~’
　　一连串像是信号一样的声音，接着就是魔格杰顿的声音。
　　在天河战场之上，一个高达60米的庞大身影出现在了那里，黑白相间的身体，头部、腹部及背部的体色为黑色，其中背部类似天牛的甲壳上还分布着白色的点粒。
　　光之魔王兽·魔格杰顿，时隔两千年，终于再次的显现了。
　　“喂，孔阳把黑暗圆环都给你了？”
　　“嘛，没办法，谁让孔阳他疼我呢。”
　　“疼你？怕不是你软磨硬泡借来的把。”
　　“不要纠结这些细节。”
　　苏小狸的脸色微微有一些变换，琪琳顿时就知道，自己这是猜对了。
　　不过，不说她们两个这时的交谈，此刻伴随着魔格杰顿的出现，整个天河战场，顿时画风就变了。
　　原本是外星人入侵地球的剧情，一下子变成了怪兽降临的灾难。
　　‘芝~顿~’
　　‘轰~’
　　在出现的第一时间，魔格杰顿就对着饕餮的大型十字战舰发动了攻击。
　　魔格火球，威力在普通杰顿的一兆火球之上，与过去杰顿的火球呈现普通火焰的颜色不同，火球如同魔格杰顿胸前的发光体一般呈现诡异的蓝、绿、紫等混合的颜色。
　　这一发魔格火球，直接轰击在了饕餮大型十字旗舰的光能壁垒之上。
　　对于雄兵连说，根本没有什么好办法可以突破的光能壁垒，在魔格火球的恐怖威力之下，一秒钟都不到就直接破碎了。
　　‘轰隆隆~’
　　下一秒，偌大的一艘大型十字旗舰，就直被魔格火球击中，然后发生了剧烈的爆炸。
　　在周遭的附属小型战舰，还有一些飞行器上的饕餮战士，也都遭受到了冲击，一个个的都被吹飞了出去。
　　靠近的一部分，直接比卷入了爆炸，直接领了饭盒。
　　这一场饕餮入侵战争，就这么结束了。
　　所有人都目瞪口呆，尤其是亲眼看着苏小狸召唤了魔格杰顿，并且一招就秒掉了对方旗舰主舰的始末，对他们造成的冲击是最大的。
　　‘芝~顿~’
　　解决完大型十字旗舰，魔格杰顿顿时化作了一道白光，变回了一张卡牌，回到了苏小狸的手中。
　　看着自己手中的这一张怪兽卡牌，苏小狸不敢置信的瞪大了双眼。
　　这是真正意义上的大杀器啊，原本惨烈的战争，就这么结束了？
　　“或许，我也应该去找孔阳软磨硬泡一下。”
　　琪琳这个时候开口说道，实在是太强大了。
　　如果她可以使用这些魔王兽，那么这些饕餮，根本就不是问题啊，给她几天，就可以全都解决掉。
　　至于说孙悟空和蔷薇，全都呆住了。
　　尤其是蔷薇，刚刚和对方产生了误会的她，心中那叫一个懊悔啊。
　　这要是搞好关系，不说拉入超神学院，哪怕是只是成为朋友，甚至说有一些合作。
　　在一些危难时候，对方愿意伸出援手，对于地球来说，那都是最后的希望啊。
　　所有人中，唯有孙悟空，此刻目光呆滞，自己好像没啥用了呢，现在的苏小狸，根本不用他保护。

第一百章 抽卡·空间宝石！
　　不提天河战场这一边，在巨峡市的别墅中，孔阳时隔多年，再次听到了系统的提示声。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·改变神圣凯莎的命运：打破神圣凯莎陨落的命运，完成奖励：高级抽卡*9 ”
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·改变神圣鹤熙的命运：改变神圣鹤熙进入黑洞的命运，完成奖励：高级抽卡*9 ”
　　两个任务完成了，鹤熙和凯莎的命运，都被自己改变了。
　　之前孔阳将虚空结晶交给卡尔，也是打着这个念头。
　　因为卡尔之所以算计凯莎，其实就是因为，他想要借助蕾娜引发超新星，炸开孔雀星系，然后通过超新星爆炸，从此获得虚空微粒。
　　但现在有了孔阳给的虚空结晶，这一切就都不需要了。
　　既然不需要了，再加上凉冰也被孔阳控制住了，那么所有的计划也就不需要了。
　　恐怕现在任务完成了，是因为卡尔的研究取得了一些成果，让他彻底的打消了这个念头，所以现在完成任务吧。
　　一共四个任务，现在完成了两个了。
　　至于说凉冰的任务，虽然同样也是改变命运，凯莎和鹤熙都是改变她们死亡的命运。
　　而凉冰则是让她重回天使的行列，这个任务可还早得很呢。
　　完成了两个人任务，一个任务是九次高级抽卡，加起来就是十八次高级抽卡，不过十次高级抽卡可以合称为一次超级抽卡，这也就是一次超级抽卡和八次高级抽卡。
　　时隔这么多年了，终于再一次的获得了抽卡机会，孔阳自然是迫不及待的想要抽一发试试水。
　　直接将十次高级抽卡合成为了一次超级抽卡，接着就开启了抽卡。
　　这一次孔阳不会浪费高级抽卡了，打算都留着，因为还有两个任务，外加一个主角没有干掉，这全都完成了，至少又是三次超级抽卡。
　　打开了抽卡面板，直接选择了超级抽卡，一个熟悉的豪华轮盘就出现了。
　　“开始吧~”
　　接着按下了抽卡的按钮，豪华的抽卡轮盘就开始转动起来。
　　片刻之后，轮盘缓缓地停下了。
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：空间宝石（魔改）”
　　【空间宝石（魔改）：源自于宇宙大爆炸中诞生的‘无限宝石’，代表着‘空间’的本源，蕴含无限的宇宙能量，掌控者可以自由的掌控空间之力，经过系统魔改，不限制于‘漫威’宇宙。】
　　接着，在孔阳的面前，一颗4—5英寸，近似椭圆形，散发着晶蓝色光芒的空间宝石就出现在了孔阳手中。
　　在空间宝石出现的一瞬间，在别墅庭院之中的凯莎，客厅之中的彦，冷，阿追，炙心，周围的天使们，全都感应到了一股恐怖的能量反应。
　　下一秒，凯莎直接跨越了虫洞空间，来到了孔阳的房间之中。
　　“怎么回事，这股庞大的能量反应是………”
　　说到一半就看到了孔阳手中的空间宝石，在最直观的看到这颗散发着晶蓝色光芒的璀璨宝石的瞬间，凯莎就仿佛看到了宇宙的本质。
　　没有丝毫犹豫，直接就连通神圣知识宝库，基因引擎全功率开启。
　　而在凯莎的面前，读取到的这个宝石的信息，让她不敢相信。
　　【空间宝石：宇宙的原始之力，可以按照自己的意志将空间任意操纵。】
　　这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这一颗看似不大的宝石之上，读取分析得到的一个结果，让她不敢置信。
　　这一颗宝石，拥有着‘∞（无穷大）’的的能量。
　　要知道，在已知宇宙，能量就是最根本的东西。
　　无论是暗能量，光能量，还是恒星能量，都是能量，而超级战士或者是神，想要使用能力和力量，都需要消耗能力。
　　除此之外，升级神体，天体型计算机的运转都需要消耗无法估量的能量。
　　最直观的就是全宇宙最强大的神器·大时钟，最强大的天体型计算机，记载着已知宇宙最为浩瀚的数据资料。
　　卡尔当初为了研究虚空，使用大时钟进行演算，直接耗尽了几千颗恒星的能量。
　　而现在这一颗小小的宝石之中，竟然蕴含着无限的能量，这实在是太不可思议了。
　　孔阳将空间宝石拿在手中，下一秒，‘无限’的能量顿时涌入了孔阳的体内，并且，孔阳可以感觉到，自己对于‘空间’的掌控，达到了一种‘全能’的地步。
　　“真不愧是宇宙大爆炸之前蕴含无限能源的六个奇点精华淬炼而成的空间宝石。”
　　在感受着此刻获得的‘无限之力’，孔阳都有一些恍惚，因为这种近乎于‘无敌’的感觉，差一点冲昏他的头脑。
　　不过好在孔阳还是理智的控制住了，这样的错觉，仅仅只是因为一瞬间‘空间宝石’的增幅，所以产生的一种错觉。
　　“喂，孔阳，这是什么？”
　　凯莎再一次的对着孔阳提出了询问。
　　这一颗宝石让她都心动不已，如果不是她足够理智，刚才差一点都没人住对孔阳出手。
　　因为别的不说，有了这一颗宝石，整个天使文明，绝对可以更上一层楼，甚至说借助这‘无限’的能量，一跃成为宇宙最强大的文明，没有之一。
　　“空间宝石，蕴含无限能量的无限宝石之一。”
　　“空间宝石~”
　　凯莎的目光微微有一些变换，不过，最终她还是理智占据了上风，让她摒弃了所有的其他想法。
　　在一旁的孔阳惊讶的看了一眼凯莎，真不愧是神圣凯莎。
　　孔阳刚刚还在猜测，凯莎会不会因为空间宝石对自己出手呢。
　　事实证明，凯莎还是值得自己拉拢的。
　　有了这一颗无限宝石，孔阳对将凯莎还有整个天使文明都拉入自己小世界的把握更大了。
　　是的，从一开始孔阳的目的就是整个天使文明。
　　现在的小世界无比的空档，而整个天使文明的几万名天使，绝对是最好的选择。
　　强大且美丽优秀，最重要的是。天使是绝对的集权统治，只要搞定作为天使之王的凯莎，其他天使都不是问题。

第一百零一章 带着凯莎进入小世界！
　　看着面前的凯莎，孔阳知道，对方绝对有很多的问题。
　　不过孔阳反手收起了空间宝石，这个东西实在是太BUG了，尤其是经过系统的魔改，不在局限于一个宇宙。
　　真不愧是超级抽卡获得的收获啊，真是太牛皮了。
　　而凯莎也是深吸了一口气，她也大约‘猜’到了，这个空间宝石，很有可能不是这个世界的东西，毕竟在已知宇宙，她从未听说过‘无限宝石’这种东西。
　　再加上孔阳本身就是其他世界的人，拥有超出这个世界认知的东西也是可以理解的。
　　黑暗圆环，怪兽卡牌，现在又多了一个空间宝石，虽然听上去极不合理，但这又是最合理的解释了。
　　“呼~，孔阳，你取出这个空间宝石，想要做什么？”
　　凯莎凝视着孔阳，这样的东西，哪怕是她都差一点没有忍住出手抢夺。
　　而孔阳竟然就这么堂而皇之的拿了出来，而且在她到来之后，又接着收了回去，连她都没有探查到蛛丝马迹。
　　这就代表，孔阳绝对是可以完美的保存空间宝石的，那么他拿出来，绝对有目的。
　　如果要是让孔阳知道凯莎的想法，绝对会很无语，自己这要是刚刚抽到的，谁能想到会抽到无限宝石这样的至宝啊。
　　“凯莎，还记得我之前和你说的话吗？”
　　“什么话？”
　　“虚空的时代即将到来了。”
　　“嗯？”
　　凯莎微微皱起了眉头，这件事情她自然记得。
　　并且孔阳可是毫不掩饰的告诉了她，他讲虚空的能量结晶交给了卡尔，并且与卡尔达成了合作。
　　“我这么说吧，‘虚空’本身就像是一个裁决者，一旦卡尔真的开启了‘虚空的时代’，那么整个宇宙的顶级文明，都将被清扫。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“简单来说，作为预知宇宙最强大的天使文明，虚空降临的第一个目标，就是消除‘天使’。”
　　一瞬间，凯莎看着孔阳，目光戴上了杀气。
　　这次她是真的动了杀心，对于凯莎来说，她最在意的，就是天使文明。
　　当初她领头掀起了女性天使的反叛，最后打败了男性天使，并且经过几万年的时间，奠定了天使文明的强盛与强大，还有她的正义秩序。
　　但是对于凯莎来说，她最在意的，并不是正义秩序，也不是她的生命，而是天使文明的延续。
　　为何在原著之中，她会选择落幕下线，除了因为她累了，想要休息了，最大的一个原因就是，现在的天使的强大，完全是因为她的强大而已。
　　一旦她和鹤熙落幕，那天使还是原来的天使吗？
　　再加上现在的天使将她视为信仰，这本身就不是一件好事情，因为一旦失去了神圣凯莎，天使就将成为一盘散沙，一对无头苍蝇。
　　在留下了后手，还有与鹤熙的吩咐好了一切后，她选择了赴死。
　　为的就是可以让天使文明破后而立，浴火重生。
　　不然的话，什么天使彦，艾妮熙德，都是扯淡，凯莎落幕了，鹤熙上位，天使照样是已知宇宙最强大的文明。
　　现在孔阳说了，他帮助卡尔开启虚空，而虚空降临，最先毁灭的绝对是天使，这如何让凯莎不愤怒。
　　“你究竟想做什么？”
　　凯莎寒声说道，甚至说周围的空间虫洞之中，两只银翼已经划出，直至孔阳。
　　“不要这么激动，神圣凯莎。”
　　“你这个家伙。”
　　看到依旧如此平静的孔阳，凯莎下意识的想要使用银翼，将孔阳的胳膊砍断。
　　但是，两刀漆黑色的影刃，直接控制住了银翼，哪怕是凯莎都无法突破这个防御，这让凯莎不得不正视孔阳，这个男人的可怕，可能超乎自己的想象。
　　“我们需要一个安静的地方，才可以好好交谈。”
　　说着孔阳取出了空间宝石，‘无限’也‘空间’的力量顿时任由孔阳操纵掌控。
　　刹那间，凯莎周围的空间就被孔阳给固定住了，然后，两个人的身影瞬间闪烁消失不见。
　　小世界内，位于云端之上，孔阳和凯莎的身影出现在了这里。
　　下意识的，凯莎想要使用‘弑神武器库’反抗孔阳的控制，但是却惊恐的发现，自己与自己的弑神武器库端来了联系，不仅如此，甚至连神圣知识宝库都是如此的。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是，在这个地方，她发现根本没有暗位面。
　　她现在除了自己体内储存的一些暗能量之外，基因引擎也被迫关闭了，完完全全就只剩下了第四代神体和天使的基因了。
　　“这里是什么地方？”
　　“欢迎来到我的世界，凯莎女王，让我为你来介绍一下吧，这里，是专属于我一个人的世界。”
　　话音落下，一道白光从下方射了过来，直接没入了凯莎的眉心之中。
　　短短几秒钟，凯莎就‘明白’了一切，这是世界树苗给凯莎的知识传递，将这里的一切信息都传递给了孔阳。
　　这自然是孔阳授意的，既然已经决定要收服凯莎，收服天使，那么自然得让她知道一些事情。
　　在消化完这一切之后，凯莎看向孔阳的目光发生了变化。
　　她实在是想不到，这个男人竟然拥有着如此的身份，一个世界的完全掌控权，甚至还是世界树的主人。
　　同时，特明白了孔阳为什么要带她来这里了。
　　这一个世界虽然无比广袤，浩瀚，但在这里生活的人不足万人，而在未来，孔阳将会前往不同的世界，将这个世界打造成一个真正完整的大世界。
　　而天使，就是被孔阳看中的‘使者’，又或者说是手下，打手。
　　让天使一族入驻小世界，与世界树签订契约，成为世界树的使者，孔阳手中的一把尖刀，而作为回报，她们可以获得真正意义上的‘永生’。
　　只要世界树不死，她们无论被击杀多少次，都会在世界树之中重生。
　　同时，世界树的根系会延伸到一个又一个的世界，而天使也可以既此前往不同的世界，去行驶‘正义’也好，做其他事情也罢。

第一百零二章 凯莎加入！
　　对于这一切，凯莎也算是有了一个了解，看向孔阳的目光也微微发生了变化。
　　孔阳也笑了，对于凯莎，孔阳到时没有其他想法，有的只是对这位天使女王的兴趣，作为七宗罪化身的自己，统御着代表正义的天使，这让孔阳有种特殊的愉悦感。
　　“可以告诉我你的答案吗？”
　　“为什么？为什么会是天使？”
　　凯莎问出了自己心中最大的一个疑惑，既然孔阳可以前往不同的世界，那么，为什么会选择天使。
　　尤其是她也知道了，自己所在的世界是科技侧的世界，进入一些神秘侧的世界，将会失去力量。
　　而孔阳本身就是神秘侧的体系，按理来说，她不应该拉拢自己，拉拢天使。
　　“因为冷是天使，我这么说可以吗？”
　　“因为冷吗？”
　　“没错，原本呢我也没有这个打算，但是人算不如天算，两千年，冷整整等了我两千年，两千年如一日，换成任何一个男人，都不可能无动于衷吧。”
　　是的，这一切的一切，都是因为一个女人，无怨无悔的等待了自己两千年的时间。
　　自己是在么有时间观念的修炼之中度过的，而冷呢，她是一天一天，一年又一年熬过来的。
　　孔阳现在虽然说话也两千多岁了，但是真正意义上的心理年龄，也还是二十多岁啊，这两千年，孔阳和睡着了没什么区别。
　　自己一觉醒来，两千年过去了，而在天使星云，一个女人等了自己两千年，孔阳怎么可能会不动容啊。
　　“呵~，要是这么说的话，鹤熙也是等了你两千年啊，虽然是单相思。”
　　“我和鹤熙之间的关系，最多只能算是感情纠葛，而冷则是我的女人，这一点不容辩驳，也不容置疑。”
　　“这倒是让我很惊讶，你竟然会如此的重感情。”
　　“我不是什么好人，更不是什么好男人，但是，我的女人，我自然会在乎，自然会疼。”
　　“这倒是让我有一些羡慕冷了呢。”
　　“抱歉，我对喜欢穿秋裤的女王没兴趣。”
　　‘＃’
　　原本脸色还不错的凯莎，顿时脸色变得很差。
　　不过，她现在也没法发怒，自己虽说不是手无缚鸡之力，但十分之九的力量也都没了，就和当初孔阳进入超神宇宙差不多。
　　“所以说，凯莎，告诉我你的答案吧，是要拒绝我迎接毁灭，还是臣服于我得到昌盛？”
　　“我没有选择，天使不能覆灭在我的手中。”
　　“很好。”
　　孔阳满意的笑了，只要凯莎点头了，其他天使就更加不是问题了。
　　对于所有的天使来说，神圣凯莎的话就是一切。
　　‘嗡~’
　　一道柔和的白光直接融入了凯莎的眉心。
　　下一秒钟，凯莎不敢置信的瞪大了双眼，基因引擎恢复了，神圣知识宝库的联系恢复了，包括自己的弑神武器库也恢复了联系。
　　不仅如此，一份与世界树签订的契约也出现在了她的面前。
　　只要她滴上一滴鲜血，就可以签订契约了，到时候，她的灵魂将会与世界树绑定，只要世界树不毁，她就将永生不灭。
　　‘滴答~’
　　虽然恢复了实力和力量，但凯莎没有做出什么其他反应，取出了银翼，划破了自己的手指，地上了一滴血，至此，契约成立。
　　之所以凯莎在小世界也可以恢复力量，这是因为世界树已经在超神宇宙扎下了根茎。
　　既此连通着两个世界，借助这世界树，凯莎也可以联系到超神宇宙的一切。
　　而也正是因此，孔阳也有一个设想。
　　那就是在小世界，将天使的神圣知识宝库和弑神武器库全都转移到这里，包括天刃系列的战舰，天基系列的战舰群，全都转移到这个世界。
　　到时候，无论她们去什么世界，都可以借助世界树，使用自己的力量。
　　至于说暗能量，更加不是问题，现在的世界树早已经解析了暗能量，在小世界内，只要世界树愿意，也可以缔造出一个暗位面世界。
　　“好了，我们也该回去了，凯莎女王。”
　　“我应该怎么称呼你？王？主神？还是主人？”
　　最后一个称呼，让孔阳微微有一些心动，不过还是打消了这个念头。
　　虽说让一个天使女王叫自己主人很激动，但这还是算了吧。
　　“直接叫我的名字就可以了，没有那么多的麻烦事。”
　　“好吧，孔阳。”
　　“回去之后你打算怎么办？”
　　“先回梅洛天庭，然后把所有人都着急回来，然后将天使文明的底蕴，全都到这个世界来。”
　　天使文明的底蕴，一个屹立在已知宇宙数万年的庞大文明，所储存的底蕴那可是无法想象的。
　　“这样也好，等你和鹤熙全都来到小世界之后，你们就有任务了。”
　　“什么任务？”
　　“以空间宝石为核心，创造出一份新的世界网络，无论是天使，亦或者是其他人，只要是这个世界的一份子，都可以加入进去。”
　　“额，以空间宝石为核心？”
　　“没错，蕴含着‘无限能量’与‘空间原始之力’的无限宝石，作为跨越无数世界的网络核心，不是最完美的基石吗？”
　　听到孔阳的这句话，凯莎才明白了孔阳的野心啊。
　　好家伙，这是想要在无数的世界，都留属于他的眼线啊。
　　就如同天使，在很多星系和星球，都有驻守的天使一样，孔阳这是打算将这套体系，直接搬到诸天万界上啊。
　　不过，对于这样的一件事情，她其实是很感兴趣的。
　　不仅如此，对于空间宝石，她同样也是无比的好奇，为什么这一颗小小的宝石，竟然蕴含‘无限’的能量，这不符合任何的物理法则。
　　而这一切的问题，等到鹤熙也入场之后，自己就可以亲自去研究一下了。
　　虽然说在天使文明，凯莎是作为战斗神的天刃王，鹤熙才是技术神的天基王，但是凯莎本身的研究水平丝毫不差鹤熙。
　　当初的原始女性天使基因，就是她和鹤熙一起研究出来的。

第一百零三章 天使四美的共同男神！
　　很快，孔阳与凯莎就离开了小世界，回到了巨峡市。
　　刚一回来，彦，冷，阿追，炙心四人就全都围了上来，因为在离开的那一瞬间，凯莎在天使网络之中掉线了。
　　作为所有天使的终端核心，这对于所有天使的一场致命性打击。
　　不过幸好几分钟后，凯莎就上线了，这才稳住了局势。
　　但就算如此，在地球的天使们，也都快速的感到了这里，尤其是她们四人。
　　“凯莎女王，刚才发生什么事情了，您怎么会突然断线。”
　　彦对着凯莎激动的询问道，这真不怪她不尊敬凯莎啊。
　　“彦，发生了一些事情，我要立刻会一趟梅洛天庭。”
　　“凯莎女王，发生什么事情了？”
　　“这件事情不变和你们细说，不过，现在立刻返回梅洛天庭。”
　　“是，凯莎女王！”* 4
　　彦，冷，阿追，炙心四人全都应声说道，既然是凯莎的命令，她们自然遵从。
　　“不，冷，彦，阿追，炙心，你们留在地球。”
　　“啊？”
　　这下子，轮到天使四美愣住了，啥意思，所有天使都回去，留下我们四个？
　　“从现在开始，彦，阿追，炙心，孔阳就是你们的男神，你们就是他的守护天使。”
　　紧接着，又是一个重磅炸弹落了下来。
　　“喂，凯莎，你这是什么意思？”
　　一旁的孔阳也愣了，搞什么啊，这一下子给自己送了四个上门媳妇？
　　而且彦和阿追也就算了，本身这俩就是砧板上的鱼肉，早晚的事情，但是这个炙心是怎么回事啊，自己和她不熟。
　　同时，天使四美也呆了一下，尤其是冷啊，看向凯莎满脸的疑惑和不解。
　　这是自己的男神啊，虽然说已经被彦和阿追挖了墙角，但自己才是正房天使，怎么这一下子又多出来三个，除了这俩，还有一个新人和自己抢男人？
　　“凯莎女王，这为什么啊？”
　　彦有一些无法理解的看着凯莎问道。
　　“彦，我知道你现在无法理解，甚至觉得我可能错了，但我可以告诉你，这一切都是为了你们，为了天使，孔阳是天使的未来。”
　　深深的看了一眼孔阳，凯莎离开了房间之中，在天空之上，十几名高阶天使早就在那里等候了。
　　因为凯莎可不仅仅是在这里说了一句，更是在暗位面频道之中，向所有的天使下达了命令，所有的天使，都要回到梅洛天庭。
　　凯莎走了，甚至和来的时候还不一样，走的时候都没有坐沙发。
　　她们这一走，孔阳就成了四女的凝视目标。
　　因为孔阳和凯莎刚刚突然离开了，甚至凯莎还掉线了，一回来，凯莎就做出了这样的决定，这实在是有一天太蹊跷了。
　　“孔阳，这一切都是怎么回事？”
　　作为孔阳的枕边人，在场暂时是孔阳唯一的伴侣，冷对着孔阳发出了灵魂拷问。
　　“额，怎么说呢，就是很快这个宇宙将会迎来动荡，而我是天使的唯一一棵救命稻草。”
　　“那凯莎女王为什么要把她们许配给你？”
　　“我也想知道啊，你别问我啊。”
　　看着此刻明显是‘女朋友愤怒’状态下的冷，孔阳也是很无语啊。
　　这一切他的确是毫不知情的，孔阳也从来没有想过这样的事情，最多就是对阿追和彦有想法，但可从来没有想过让凯莎把她们都许配给自己啊。
　　【我愿意成为孔阳的守护天使。】
　　【爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，渡过苦难。】
　　【无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵。】
　　【无论身处乱世，或神所不顾。】
　　【我都将为他拔剑而战，为他收起翅膀。】
　　【不离不弃，直至永远。】
　　天使的誓言，此刻，同时三人对着孔阳宣誓了，还是当着更早的一名宣誓了的守护天使面前。
　　冷的目光像是寒冬腊月一样冰寒刺骨，孔阳是真的很无奈啊，这真不是自己的意思。
　　而且，孔阳也很是惊讶，凯莎在天使的心中，就这么有权威吗？仅仅只是她的一句话，就让三名天使直接向自己这个有妇之夫宣誓？
　　更别说之前的冷，那也是在凯莎的许配下对自己宣誓的。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·神圣双翼的男神：成为这一代神圣护卫双翼天使的男神，并且获得她们的宣誓，获得奖励：高级抽卡*5 ”
　　孔阳是做梦也没有想到，就这样，自己竟然还完成了一个隐藏任务？
　　这就让孔阳有一些怀疑了，神圣双翼都可以，那么要是可以获得天使三王的宣誓，是不是也可以完成一个任务啊？
　　不过啊，这个念头刚刚升起就被孔阳掐灭了，现在这里还有一堆事情没处理呢，还有心思想其他的。
　　“真是怎么也没预想到，你竟然成了我的男神。”
　　彦对着孔阳缓缓说道，因为这几次孔阳对她的‘骚扰’，她对孔阳也产生了一些感情。
　　不过，因为碍于冷的原因，所以她也只能强行按下，毕竟作为天使，尤其是作为战友，她不可以去抢冷的男神。
　　就像是阿追一样，哪怕一颗心都挂在孔阳身上了，同样也没有丝毫逾越的行为，就是因为孔阳是冷的男神，而她才是第三者。
　　不过现在好了，所有人都跑不了了，甚至还多了一个炙心。
　　“我也没想到~”
　　孔阳看着彦说道，他是真的没想到啊。
　　一旁的阿追，看向孔阳的目光变得含情脉脉，现在她也宣誓了，还是凯莎女王许配的，那她就可以光明正大去亲近自己的心上人了。
　　炙心则是好奇的看着孔阳，她通过这段时间的接触，她自然是知道彦和阿追也都对孔阳又特殊的情感。
　　不过现在自己也是她们的一份子了，不过当然了，要说对孔阳的感情，她也就是好奇而已，到时没有其他的想法。
　　“行了，把其他的先放到一旁，既然你们都对我宣誓了，那晚上谁来侍寝啊？”
　　“我~唔~”
　　阿追刚想要点头，就被冷和彦一个捂住了嘴，一个架起了身子。
　　“今天晚上，我们姐妹要聊天。”
　　聊下这句话，冷和彦拖着阿追就出去了，炙心紧随其后。

第一百零四章 任务全部完成，虚空到来！
　　时间慢慢过去，不知不觉中，时间就转瞬即逝。
　　伴随着凯莎的命令下达之后，孔阳一下子成为了天使四美共同的男神，让不知道多少的男人为之羡慕妒忌。
　　而另一边，凯莎回到了梅洛天庭，也开始着手天使的转移。
　　有着孔阳给予的许可权限，天使的底蕴开始一点点的转移到了小世界之中，并且，所有的天使，都与世界树签订了契约，同时也见识到了更加宽广的世界。
　　不仅如此，鹤熙在凯莎的劝说下，也于世界树签订了契约。
　　在真正的‘知晓’了一切之后，这位天基王，也算是彻彻底底的解开了心中所有的疑问。
　　而在地球这一边，虽然说现在的死神卡尔已经对地球没有兴趣了，饕餮也许久没有得到过卡尔的命令。
　　但入侵已经开始，就不会停下。
　　饕餮的大军还是降临了，虽说与原著不同，雄兵连没有因为莫甘娜的原因被打散，但是，面对绝对的战力差距，单单是几个没有成长起来的超级战士，远远不够。
　　虽然说，银河之力，诺星战神，太阳之光是三大造神工程，但他们想要真正的成长为主神，还需要至少千年的时间。
　　尤其是对于葛小伦这个银河之力来说，没有了天使的帮助，仅凭超神学院，他的成长实在是太有限了。
　　原本的翅膀也没有开启，基因开发也全都加点在了防御上，虚空大剑在他手里就像是一个纯粹的冷兵器，除了挥砍没有其他的意义。
　　唯一的一个特殊能力，就是反虚空之力的出击体现，可以暂时的扰乱其他人对暗能量的使用，也就是所谓的‘脑残劈’，除此之外，他就是一个纯粹的坦克。
　　饕餮文明！巨浪文明！该有一些其他冥河附属的文明，全都一股脑的涌入了地球。
　　整个地球成为文明战争的战场，惨烈程度根本无法估量。
　　至于说孔阳这一边，琪琳倒是一直活跃在战场上，狙杀了不知道多少的敌人，但没有任何意义，一个人的力量实在是太有限了。
　　而孔阳则是没有理会过这一切，因为孔阳在等，等待最后的虚空降临。
　　在虚空降临的时候，一切都将归于毁灭，所有的一切都将被摧毁。
　　小世界内，云端之上，在这里一个空中之城建立在了这里。
　　这里就是在天使在这个世界的新家。
　　原本的天使之城，也被直接搬到了这里。
　　而在这里，天使王宫的大殿之中，最上面依旧是那三个位置，天刃王，天基王，天启王的三个位置。
　　哪怕说来到了这个世界，天使的制度没有丝毫的改变，王依旧是王。
　　而在今天，其中两个座位都有人落座，孔阳也在这里，除此之外，还有一个人，望着唯一空着的王座，久久不能回神。
　　“这个地方，竟然还留着吗？”
　　凉冰看着那一个原本属于自己的位置，有一些自嘲的说道。
　　“你有一个好姐姐，凉冰，一个可以一直容忍叛逆妹妹的好姐姐。”
　　孔阳在一旁开口说道，让凉冰重回天使的行列，这可是关系着孔阳的任务啊。
　　现在时间过去了也有一段时间了，以卡尔的智慧，相比也差不多快要开启虚空的大门了，孔阳的时间可不多了。
　　凉冰闻言看向了坐在最高王座上的凯莎，此刻的凯莎，没有反驳孔阳的话。
　　就连在左边王座上的鹤熙，同样也没有说话。
　　如果真想要将凉冰置于死地，这么一万多年来，凯莎又太多太多次的机会了。
　　“这一切都在你的算计之中吧。”
　　凉冰看向了孔阳，她可是知道，孔阳一直想要让她重新变回天使。
　　“是的，收服昔日的天使三王，这可是一份很好的功绩呢。”
　　“切，真不想遂了你的愿。”
　　说了这么一句话，凉冰一步步的向着那个天启王的王座走去。
　　身上的衣服也逐渐的变换，变回了天使的服饰，在她的背后，一对洁白的羽翼随之展开。
　　至此，天使文明，三王之一的天启王，正式的回归。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·改变凉冰·莫甘娜的命运：让堕落为恶魔的女王，重新回归天使的行列，获得奖励：高级抽卡*9 ”
　　在这一刻，孔阳的高级抽卡次数，直接来到了22次。
　　原本完成两个任务后获得了18次的高级抽卡，合成了一次超级抽卡，还剩下8次，之前获得了彦和炙心的宣誓，又获得了5次高级抽卡，再加上这9次，正好22次高级抽卡。
　　这就是等于两次超级抽卡啊，不过，暂时孔阳还不打算抽，因为，还有一个人任务没有完成，当然了，还外加一个隐藏任务呢。
　　“叮，恭喜宿主，完成任务·迎接虚空的到来：开启‘虚空’的时代，终结已知宇宙的‘神权时代’，获得奖励：高级抽卡*9 ”
　　突如其来的系统提示声，顿时让孔阳的脸色微微一呆滞。
　　任务完成了？虚空的大门开启了？卡尔这也太能干了吧。
　　与此同时，在另一边，黑暗星云·冥河星系·死歌书院！
　　‘轰隆隆~’
　　一道紫黑色的裂缝缓缓的在这里撕裂开来，如同深渊的气息弥漫了出来，所到之处，一切都被摧毁。
　　而在这道裂缝的正前方，卡尔满脸的兴奋与激动。
　　这是他一生的夙愿，在今天终于达成了。
　　虚空的时代终于来临了，荒谬的神权时代，终于要迎来终结了。
　　“恭喜您，我神卡尔，您终于开启了新的时代，虚空的时代！”
　　在一旁，斯诺也是满脸的激动。
　　此时此刻，在这个地方，他也知道自己无比危险，连卡尔都害怕被虚空里面的神给干掉，把自己转换成了换题，斯诺就更不用说了。
　　但是，此时此刻，他依旧陪伴在卡尔的身边，与卡尔共同见证这历史性的一幕。
　　“斯诺，我成功了，新的时代终于到来了，至高的虚空智慧，终于要降临降临已知宇宙了。”
　　现在的卡尔，就如同是癫狂的信徒，就好像下一秒就要见到真神一样。

第一百零五章 卡尔之死！
　　‘轰~’
　　一只巨大的爪子从裂缝之中伸了出来。
　　接着在卡尔与斯诺的注视下，这个裂缝被快速的撕裂开来。
　　在他们的注视下，一个庞大无比的身影缓缓的走出了。
　　在看到对方的一瞬间，卡尔只有一种情绪，那就是‘恐惧’，没有任何的理由，就是发自内心的恐惧，仿佛下一秒就会被对方吞噬殆尽，是本能的恐惧与战栗。
　　至于说一旁的斯诺，在这一尊从虚空之中走出来的怪物面前，早已经失去了任何的想法。
　　“你在恐惧！”
　　如同深渊的恐怖声音缓缓响起，一双猩红色的眼眸，呈现在了卡尔的面前。
　　此时此刻，卡尔突然觉得，自己是那么的渺小。
　　“对你而言，死亡并不是终结。因为你将永远成为我的一部分！”
　　这个声音刚刚想起，下一秒钟，恐怖就降临了。
　　‘噗~’
　　毫无征兆，一张血盆大口，直接将斯诺一口吞下。
　　除此之外，一股深紫色的力量，也直接笼罩了卡尔，哪怕他是幻体，也根本无法抵抗。
　　下一秒钟，卡尔的身影消失不见，这一团深紫色的力量回到了这个怪物的身上，接着猩红色的眼眸之中，闪过了一抹了然。
　　“原来如此，世界还未到清洗的时刻，但你们就已经安耐不住，想要迎接毁灭了吗？既然如此，就让我虚空恐惧·科加斯，为这个世界带来终焉的毁灭吧。”
　　虚空恐惧·科加斯，虚空之中的霸主，无法形容的生物，笼罩着人类无法想象的恐惧。
　　他自诞生的那一刻，就被永不餍足的饥饿所驱使，吞噬一切生命的欲望完美地体现在科加斯的身上，他存在的意义便是吞噬掉自己见到的一切。
　　在这一边，赤乌恒星系的地球星，孔阳已经知晓了这一切。
　　因为在最后的时刻，卡尔将自己开启了‘虚空大门’后的一切，全都传输给了孔阳。
　　“喂，你怎么了？老娘都如你所愿，重新变回天使了，你怎么这个表情啊。”
　　凉冰可是在孔阳的威逼胁迫还有凯莎的感情牌之下，才不得已决定变回来的啊，现在我变回来了，你怎么这个表情。
　　“卡尔死了。”
　　“什么？”
　　凉冰愣了，凯莎和鹤熙也都愣了。
　　这可是卡尔啊，已经将自己转化为了幻体，哪怕是凯莎也只能够压制他，而无法杀死他啊，再加上他有大时钟，这一个家伙，怎么可能会死。
　　“到底是怎么回事。”
　　凯莎看着孔阳说道，她可是知道，孔阳和卡尔之间的一些事情。
　　“卡尔那个家伙成功了，他开启了虚空的大门，不过在里面的虚空生命降临之后，第一件事情就是吞掉了他，并且应该还夺去了他的记忆。”
　　“虚空已经降临了嘛。”
　　这一刻，凯莎的语气变得严肃了起来。
　　之所以答应孔阳，进驻小世界，与世界树签订契约，不就是为了保存天使的有生力量嘛。
　　“我先出去一趟。”
　　孔阳转身就离开了，脸色微微有一些焦急。
　　在离开了小世界之后，孔阳回到了别墅，也没有废话，直接将天使四美外加苏小狸，琪琳，一股脑全都扔到了小世界里面。
　　现在地球已经不安全了，虚空开启了，也是自己的狩猎时刻了。
　　不过，在这一切之前，孔阳还有最后一件事情。
　　潼湖市，在巨浪文明的入侵之中被攻破，不久前被光复了，现在银河之力·葛小伦在这里驻守。
　　现在的雄兵连成员，有一个算一个，全都驻守在不同的城市，因为在面对宇航级文明的入侵者，他们是唯一的希望。
　　‘轰~’
　　孔阳直接从天而降，如同是一名外来的入侵者一样。
　　目光扫过周围，各种的重武器，坦克，枪械，还有一些部队，全都聚集于此。
　　这里已经是一个战略基地了，现在这一个混乱的时代，唯有手里的家伙才是一切。
　　‘嗡~’
　　没有废话，孔阳懒得浪费时间，直接开启了霸王色霸气，王者霸气瞬间席卷了整个城市，所有的人一瞬间，全都被震晕了过去。
　　唯一还站着的，就只有身穿黑甲的雄兵连黑甲战士·葛小伦了。
　　“这是怎么了，有人入侵吗？怎么全都倒下了？”
　　从指挥室之中跑了出来，葛小伦看着所到之处，所有的人都昏迷了，葛小伦很是焦急和担忧。
　　则肯定是有人在入侵啊，现在只剩下自己一个人，还能够守住这座城市吗？
　　“葛小伦~”
　　“谁？”
　　听到孔阳的声音，葛小伦下意识看了过去，接着就看到了孔阳的声音。
　　看着孔阳，葛小伦顿时感觉哟一些眼熟，但是没有想起来在哪里见过。
　　“过去了这么久，你的成长实在是太可怜了，让我失望透顶啊。”
　　“你TM谁啊，冒冒失失的就和我扯犊子。”
　　看到只有孔阳一个人，周围也没有大型旗舰舰队，更没有手下外星人，顿时他就不爽了，你一个人也和我扯？
　　“我忘记了，你不认识我了，也罢~”
　　一挥手，暗位面中，一道暗位面攻击就直接发动了，同时，也解除了对他的记忆封锁。
　　接着，葛小伦想起来了，这个男人之前在学校的美食街袭击过自己，就像现在一样，所有人都昏过去了，而他捅穿了自己的心脏。
　　自己被对方，杀死过一次，穿心而死。
　　“你~”
　　‘噗~’
　　话还没有出口，熟悉的画面，熟悉的痛苦。
　　葛小伦低头一看，加入了暗铁元素打造的黑甲，竟然在被直接打碎了，和上一次一样，黑色的影刃，直接洞穿了自己的心脏。
　　现在的葛小伦可不是神，没有了彦的帮助，他依旧只是一个二代超级战士而已。
　　原著中他的很多挂，很多机缘，现在都没了，唯一剩下的就是身上的‘坦度’了。
　　不过在孔阳的面前，这一点‘坦度’同样远远不够。
　　“叮，恭喜宿主，完成隐藏任务·主角之殇：将这个世界的命运之子·葛小伦杀死，获得奖励：超级抽卡*1、高级抽卡*1、普通抽卡*1”

第一百零六章 抽卡，史上最大爆！
　　看着此刻的面板，孔阳的脸色无比灿烂。
　　整整四次超级抽卡，闪烁着金色光芒，看的孔阳都微微眼晕。
　　一次是杀死葛小伦的隐藏任务奖励，另外三次是三十二次高级抽卡中的三十次高级抽卡兑换成的三次超级抽卡。
　　现在虚空也降临了，任务也都完成了，也是时候来爽一把了。
　　开启了抽卡界面，孔阳毫不犹豫的开启了这一次的抽卡。
　　“叮，恭喜宿主，获得奇物：模拟创星图·阿维斯塔！”
　　“叮，恭喜宿主，获得技能：霸者之光轮！”
　　“叮，恭喜宿主，获得装备：斩魄刀·流刃若火！”
　　“叮，恭喜宿主，获得物品：力量宝石（魔改）！”
　　四次的抽卡，直接让孔阳赚的彭满钵满。
　　尤其是前两个，让孔阳十分的怀疑，系统这是不是和龙爷卯上了。
　　之前就获得了龙之遗影，虽然不知道是不是龙爷的，但现在，龙爷的两大底牌，模拟创星图·阿维斯塔，还有霸者的光轮，现在全都被自己获得了。
　　自己就差一个‘千之魔术’和‘人类最终试炼’的灵格，就可以去冒充龙爷了。
　　除此之外，还有最强的火焰斩魄刀流刃若火，这可是最古老也是力量最强的斩魄刀啊，不过现在对于孔阳来说，就只是锦上添花了。
　　而在最后，竟然让孔阳获得了第二颗无限宝石，而且还是力量宝石。
　　这一颗宝石可以说是无限宝石之中战力最强的宝石了。
　　使用这颗宝石，使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。
　　在漫威电影之中，使用宝石的人能够拥有宇宙中几乎最强的能量，即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波，甚至可以将任何星球摧毁爆炸。
　　原本就实力达到了第九阶破格的孔阳，再加上力量宝石，那战力直接就打破了极限啊。
　　将这一切都领取，力量宝石出现在了孔阳的手中，流刃若火被放到了王之财宝中收藏，模拟创星图·阿斯维塔也融入了孔阳的体内。
　　最后霸者的光轮，这一个流传着毁灭三分之一世界的传承，是会点燃终末论的导火线的最强闪热系最强的恩赐也被孔阳习得。
　　孔阳的实力，直接又提升了一大截，尤其是在手持力量宝石的瞬间，孔阳顿时感觉，自己已经近乎于无所不能了。
　　与持有空间宝石的感觉截然不同，空间宝石是让孔阳可以随意的操纵空间之力。
　　但是力量宝石是直接让孔阳的‘力量’封顶了，换句话说，现在孔阳的力量，已经达到了这个宇宙的最极限。
　　是的，经过魔改版本的力量宝石，虽然可以在不同的世界和宇宙使用。
　　但是上限却是相应宇宙的上限，在这个世界，力量宝石的上限就是足以击碎这个世界的宇宙。
　　换句话来说，在超神宇宙之中，孔阳已然登临顶端，无人可以与孔阳匹敌。
　　而在这一边，冥河星系，因为死神卡尔卡起了‘虚空’的大门，让虚空之中的怪物，虚空恐惧·科加斯降临了已知宇宙。
　　顿时，科加斯就开始了他的吞噬之旅，所到之处，一切皆被吞噬。
　　无论是生命，星球，还是其他，只要是他所见到的一切，都被他所吞噬，而他的力量也在这个过程之中不断的增加。
　　不过，唯一不幸之中的万幸就是，因为这并非是虚空与主生物世界连通，仅仅只是卡尔打开了一道虚空的裂缝大门而已。
　　所以，从虚空之中降临的仅仅只有科加斯一个，其他的虚空怪物，依旧在虚空之中沉睡。
　　因为世界的‘清理’时间还没有到，所以他们也就没有苏醒。
　　不过，这些霸主级的怪物没有苏醒，可不代表除了科加斯没有其他的虚空生物了啊。
　　从这一道虚空裂缝之中，大量的虚空生物进入了主生物世界，吞噬并且摧毁所到之处的一切，这是所有虚空生物的不能。
　　整个冥河星系本身就因为卡尔的死亡统治没有多少生命星球，在虚空的吞噬之下，根本坚持不了多久就完蛋了。
　　接着虚空的獠牙就开始向全宇宙显露，科加斯的首要目标是拥有着强大生命体的星球，也就是现在宇宙定义之中的‘神’。
　　就这样，一个又一个的闻名，一颗有一颗的星球，一个又一个的星系，成为了虚空的猎物。
　　而对于这一切孔阳并不知道，静静的在地球，等待着虚空的到来。
　　并且在这个过程之中，逐步的熟悉了模拟创星图·阿斯维塔的力量。
　　在箱庭世界中，模拟创星图就是一个宇宙观的体现，即为神群的中心，只要拥有模拟创星图，完全可以创造一个神群。
　　而阿斯维塔则是拜火教的宇宙观，其依次与之相克的特性，能模仿敌对者宇宙观的反面并融入自身，亦可原封不动复制对手的性能，将并限定性地使用，或将敌对恩赐相克抵消。
　　面对除人类外的所有种族，敌对者越多自身就越强。
　　除了人类宇宙观不能模仿，因为传承中有着被于世界终末现身的“拯救人类未来的英雄”打倒的命运，那也是自身的愿望。
　　不过就算有这么一点点的弊端，但阿斯维塔的强大亦是不容置疑的。
　　尤其是在面临对手数量越多的时候，阿斯维塔的力量也就越强大，因为可以模拟的宇宙观就越多，相对的自身的实力也就越强。
　　在箱庭之中肆虐的绝对恶的魔王阿兹·达卡哈，能够以一己之力匹敌百万神群，除了作为‘人类最终试炼’只能被人类杀死的特殊体质，再有就是模拟创星图·阿斯维塔的力量了。
　　在阿兹·达卡哈的面前，数量根本毫无意义，甚至说，数量越多，他就越强大。
　　昔日的龙爷，在箱庭肆虐，所有的神群对他都无能为力，最后还是得依靠阿卡迪亚大联盟，以牺牲八成战斗人员的代价将其击败并封印。

第一百零七章 击败魔格八岐大蛇，科加斯的强大！
　　半个月，短短半个月的时间，不知道有多少的文明和星球走向了末路。
　　而苦苦等待了这么久的孔阳，终于等到了。
　　‘轰~’
　　在这一天，地球的上空，一道深紫色的身影出现在了地球之外。
　　不会别人，正是虚空恐惧·科加斯，而现在的科加斯相比半个月前，体型增大了不知道多少倍，已经高达两百米了。
　　并且在他的身上，散发着无比恐怖的气息，而在周围，密密麻麻的虚空虫子如同是浪潮一样，一股脑的涌入了地球之中。
　　这一下子，就如同是食人鱼群进入了金鱼池，一趟毫无悬念的屠杀就这么开始了。
　　而孔阳也来到了地球之外，与科加斯直面。
　　“域外之人~”
　　看着渺小的孔阳，科加斯开口的第一句话就让孔阳惊讶了。
　　这个家伙竟然一下子认出了自己不是这个世界的人，不过这倒也是可以理解，毕竟他是虚空的生物啊，本身便是这个世界孕育出来清理世界的。
　　“虚空恐惧·科加斯。”
　　“你竟然知道我。”
　　科加斯也微微一愣，他没有想到，孔阳竟然认识他。
　　这倒不是孔阳多厉害，纯粹是因为自己是穿越者啊，LOL怎么说也是孔阳奋斗了那么多年的竞技游戏，虽然说从来没有上过钻石。（ps：人生最高成就铂金一，正常水平黄金二三~）
　　《超神学院》毕竟是脱胎于《英雄联盟》，虽然后来极力的想要摆脱原本游戏的背景故事和设定，但是很多地方是变不了的。
　　别的不说，单单是这些主角配角背身，那就是英雄联盟的英雄人物啊。
　　更别说还同样都有‘虚空’这一个定义，那根本不用说，绝对是虚空里面的英雄啊。
　　“域外之人，不该存于这个世界，去死吧。”
　　没有丝毫的预兆，科加斯对着孔阳一口就咬了下去。
　　因为两者的体型差距实在是太庞大，他这一口，别说一个，就算一百个孔阳，那也可以吞下去。
　　而面对科加斯的突然攻击，孔阳微微一笑，手中-出现了一张怪兽卡牌，另一只手黑暗圆环随之显现。
　　“出来吧，魔格八岐大蛇！”
　　‘吼~’
　　伴随着一声怒吼，一股恐怖的威压随之降临了。
　　魔格八岐大蛇，魔王兽的顶点-魔格大蛇成长后的完全体姿态。
　　在宇宙空间之中，在黑暗之中，一尊身高高达77米，重88000吨，虽然比科加斯要小很多，但是，在魔格八岐大蛇出现的一瞬间，科加斯也被击退了。
　　“这是什么生物，也是虚空生物吗？”
　　科加斯看着面前的魔格八岐大蛇眼中闪过了一抹疑惑。
　　不过，紧接着他就否定了，因为在魔格究极大蛇的身上，他没有感知到虚空的同源气息，这也就是说，这个怪物不是虚空生命。
　　当然了，就算是虚空生物那也无伤大雅，本身虚空之中，就是一个处于极度混乱，真真正正的弱肉强食的世界，他之所以可以成长到这个地步，就是因为他的强大。
　　“在虚空的恐惧之中灭亡吧。”
　　‘砰~’
　　科加斯巨大的爪击下，魔格八岐大蛇顿时被击退了。
　　‘吼~’
　　一颗颗闪耀着白光的光弹就从魔格八岐大蛇的身上冒出，想着科加斯袭去。
　　魔格光弹，光之魔王兽魔格杰顿的技能，拥有着强大的破坏力，每一发都足以媲美一发魔格杰顿的魔格火球，威力不可小觑。
　　‘轰隆~’
　　四面八方的魔格光弹，在落到科加斯的身上后，并没有对他造成什么实质性的伤害。
　　“弱小，弱小就该本吞噬。”
　　科加斯直接一口咬在了魔格八岐大蛇的身上，虽然身躯坚韧无比，但依旧被科加斯要下了一大块肉，剧烈的痛处让魔格八岐大蛇愤怒的咆哮。
　　接着所有的技能像是不要钱一样的发射了出去...
　　魔格光弹、魔格八岐穿孔、魔格八岐岚、魔格八岐臭气、魔格八岐火球、魔格触手、魔格迅雷、魔格八岐迅雷。
　　原本属于六大魔王兽的强化版技能，再加上魔格大蛇的强化版技能。
　　所有的攻击都像是不要钱一样的对着科加斯打去。
　　不过很可惜，这一些攻击，最多也就是让科加斯受了一些轻伤而已，也就是初步的破防而已，想要斩杀他，还远远不够。
　　现在的科加斯实力绝对是在超神宇宙的顶尖之中，尤其是作为虚空的霸主，天生变拥有着颠覆主生物世界力量的能力。
　　所谓的科技，暗能量，虚空能量，对他来说都毫无意义。
　　‘噗~’
　　在经过一系列的战斗和纠缠之后，科加斯一口咬掉了魔格八岐大蛇的脑袋。
　　因为身躯被摧毁，魔格八岐大蛇顿时变回了一张卡牌，并且颜色变得黯淡无光，需要吸收能量才可以恢复。
　　“域外之人，这就是你的实力？太让我失望了。”
　　科加斯庞大的身躯据居高临下的看着孔阳，一双猩红色的双眸，闪烁着不屑与傲慢。
　　不过他有这个资格，在已知宇宙，没有任何可以与之匹敌，甚至说伤到他的力量，银河之力的反虚空之力，也就是因此而诞生的。
　　可以逆天翻盘的能力，永远都是掌控在主角的手中。
　　现在葛小伦挂了，但是银河之力的基因，早就被孔阳得到了，并且进行了完整通透的解析，并且加以强化。
　　“这不过是开胃小菜而已，科加斯，可千万不要死啊，这份力量我也是第一次使用。”
　　孔阳看着科加斯微微一笑，在孔阳胸膛前，一个菱形的吊坠开始闪烁起了紫色的光芒，在这个吊坠之中，是魔改版本的力量宝石。
　　‘轰隆~’
　　哪怕是在这个宇宙空间，依旧被卷起了一阵风暴，蒋周围的一切都清肃。
　　距离孔阳最近的科加斯顿时也感到了一丝丝的‘威胁’，这是他从来没有过得感觉，在主生物宇宙，根本没有人可以击败他，更别提杀死他了。
　　但是，现在孔阳打破了这个极限，对他产生了威胁。

第一百零八章 科加斯败亡，一切都结束了！
　　无限的宇宙能量涌入了孔阳的体内，名为‘力量’的宇宙法则烙印在了孔阳的体内。
　　“在虚空之中彻底消亡吧。”
　　科加斯突然间对孔阳发动了攻击，张开血盆大口，虚空之力形成的洪流，顿时想着孔阳袭来，而这道攻击的所到之处，一切皆备摧毁。
　　哪怕是空间，也被撕裂，在周围出现了一道道空间裂痕。
　　‘轰~’
　　面对科加斯的攻击，孔阳抿嘴一笑。
　　抬起了一只手，直接接下了科加斯的这一击。
　　强大的虚空洪流顿时被一只手给轻轻描淡写之中阻挡了，哪怕说在周围造成了无法估量的破坏，但却无法突破孔阳的一只手。
　　“在这个宇宙，我就是绝对的力量。”
　　孔阳的脸上闪烁着绝对的自信，力量宝石赋予了孔阳绝对的力量与防御。
　　在这个宇宙，孔阳的力量冠绝一切，同样的，防御力也是无可匹敌，除非拥有一击摧毁这个宇宙的力量，不然，绝对无法打破孔阳的防御。
　　‘嘭~’
　　孔阳的手一用力，接着强大的力量，直接就将科加斯的虚空洪流碾碎了。
　　在整个宇宙空间，周围都是密密麻麻的虚空裂缝，孔阳不到两米的微末身影，屹立于此，如同一个至高神祇，凌驾于一切之上。
　　“怎么可能，一介域外之人，竟然挡下了虚空的力量。”
　　“先别惊讶，这才只是一个开始而已。”
　　‘刷~’
　　孔阳瞬间从原地消失了，下一秒出现在了科加斯的面前。
　　‘咚~’
　　毫无花里花哨，直接就是一拳，强大的力量，直接将身形高达两百米的科加斯，一拳击飞了出去。
　　科加斯直接撞击在了月球的表面，整个月球三分之一的区域，被科加斯砸出了一道道足以称得上是峡谷的裂痕。
　　“域外之人，竟然胆敢伤害伟大的虚空恐惧·科加斯，罪无可恕。”
　　愤怒的咆哮声顿时响彻整个太阳，虽然说在宇宙空间中，声音无法传播，但是，只要在太星系范围，都可以听到他愤怒的咆哮声。
　　‘吼~’
　　科加斯的身形顿时一阵膨胀，直接增加了一倍多，达到了五百多米。
　　然后张开了一张血盆大口，对着孔阳就吞了下来。
　　对于科加斯来说，所有的敌人，只要被他吞下肚子，那就会被他所吞噬掉，成为他的养料，是他进化道路上的一顿餐点而已。
　　“不知所谓~”
　　孔阳心神一动，背后展开了十四片漆黑色的羽翼。
　　紧接着，名为七宗罪的罪孽之力开始汇聚，龙之遗影也开始聚拢，最终，化作了一把漆黑色的长刀。
　　‘噗~’
　　这一把原罪影刃，长达千米，在科加斯的血盆大口落下的瞬间，直接斩下。
　　有着力量宝石绝对力量与绝对能量加持，科加斯根本就不是一合之敌，直接被从头到尾，一分为二。
　　“这怎么可能，我竟然会被………”
　　还没有说完，意识就开始模糊，最终失去了生命。
　　作为虚空霸主的科加斯，实力自然不弱，但是，在开了挂的孔阳面前，就显得不够看了。
　　‘哗啦~’
　　这个时候，在虚空之中，异界树根延伸了出来，直接包裹在了科加斯的尸体之上。
　　不过是几个呼吸的时间，整个科加斯就被吞噬殆尽了。
　　“虚空的世界，我来了。”
　　孔阳直接撕裂了空间，步入了虚空的世界。
　　在这里，孔阳感受到了数之不尽的虚空能量，同时还有大量沉睡的强大生命气息。
　　“宝宝，交给你了。”
　　“我知道了，谢谢爸爸~”
　　世界树苗轻灵的声音响起，接着周围密密麻麻的根须就开始想着周围开始满眼。
　　所到之处，一切的虚空能量掠夺一空，虚空生命也被吞噬，就如同虚空降临，清扫屠戮主生物世界的生命一样，现在的虚空也迎来了灭顶之灾。
　　孔阳所持有的两颗无限宝石，力量宝石在孔阳手中。
　　至于说另外一颗空间宝石，则是在世界树苗的手中。
　　凯莎，鹤熙，凉冰三人合力，以空间宝石，重新构建了‘神圣知识宝库’，外加暗位面网络，这一切的承载，就是世界树。
　　作为可以支撑一方世界的世界树，哪怕现在还是幼苗期，但依旧无比强大。
　　对于虚空世界，孔阳没有继续理会，而是转身回到了小世界。
　　现在就等世界树苗将虚空世界吞噬殆尽，解释绝对会获得大量的成长度。
　　对于孔阳来说，自己最大的依仗那就是世界树苗，其他都不需要管，只需要世界树苗一点点的成长，正常为一颗真正的世界树，自己的小世界，就将成为一方完整的大世界。
　　届时孔阳也将水涨船高，成为一方世界之主。
　　在小世界内，天使们全都在忙碌之中，因为除了要建立新的梅洛天庭，更加还要建立新的天使网络，暗位面网络，工作简直不要太大啊。
　　而在小世界内，可是有着除了在《恶魔高校》世界的人之外的所有人。
　　包括占据着大头的异种族魔物娘，她们当众一大半虽然说还不是孔阳的人，但当初她们被带到这个世界，就注定了将来只会属于孔阳。
　　这也是孔阳现在心中唯一的执念了，那就是返回《恶魔高校》，将自己的女人全都带到这里。
　　不仅如此，孔阳也对《恶魔高校》中圣经之神遗留下来的‘系统’感兴趣了。
　　自己现在拥有了模拟创星图，就已经拥有了组建自己神群的资格。
　　再加上自己还拥有世界树，一个属于自己的世界，甚至还有几万名拐回来的科技侧天使文明的天使。
　　这要是把‘系统’弄到手，解开‘系统’的秘密，将科技侧与神秘侧两种体系相结合。
　　自己是不是也可以和圣经之神一样收割信仰了？
　　要知道，圣经之神的强大，很大一部分的原因，就是她占据着全世界最大比例的信仰。
　　天堂的‘系统’，无数的神器和神灭具，这一切近乎于‘奇迹’的诞生，绝对与信仰分不开。
　　哪怕是神器和神灭具，那也是依附于‘系统’的规则的。
　　为什么神器只会选择人类？
　　哪怕是非人类，也必须要有人类的血脉才可以？
　　这是因为这是圣经之神定下的规则，而现在执行这个规则的就是‘系统’。

重回恶魔高校

第一章 重回《恶魔高校》！
　　‘撕拉~’
　　虚空之中，一道裂缝被撕裂开来，一道身影从裂缝之中走了出来。
　　时隔多年，自己终于又回到了这个世界。
　　感受着这里熟悉的魔力，还有熟悉的气息，孔阳真的想要仰天长啸，自己原本只是打算去其他世界提升一下力量，等自己真的可以无敌的时候，再回来。
　　没想到，这一下子就离开了两千多年，虽然对于这个世界来说，只是一秒钟，但对孔阳来说，这个过程中自己都经历了好几个世界了。
　　在《超神学院》世界，击杀了科加斯，让世界树吞噬掉了虚空之后，孔阳就心满意足的离开了。
　　而吞噬了整个虚空世界之后，再加上之前成长，直接让世界树苗达到了下一阶段。
　　【名称：世界树 】
　　【主人：孔阳 】
　　【成长度：成长期（10%）】
　　【天赋技能：空间、元素、吞噬、掠夺、契约、赐福 】
　　与幼苗期的嫩芽，幼苗期的树苗不同，步入了成长期之后，世界树直接快速的成长，成为了一颗高达上千米的参天大树。
　　现在在小世界内，世界树就是整个世界的中心，并且也是最高的标志物。
　　在世界树之上的云端高层是天使们的天使之城，而世界树的周围，则是孔阳的女人们生活的地方，至于说魔物娘，则是生活在更外围的区域。
　　至于说现在的小世界，早已经变得无比广袤了，绝对配得上‘世界’这个称呼了。
　　不过，这个世界依旧没有什么人烟。
　　在未来，孔阳打算在世界树之上，建立一个专属于孔阳的宫殿，在这里，是孔阳的女人生活的地方，而世界树下的区域，则是魔物娘们的区域。
　　至于说整个世界，孔阳打算在计划完成之后，将一些合格的人，引入小世界。
　　毕竟一个世界如果只有这一点点人，那就不算是一个世界了。
　　到时候，伴随着生命的增多，世界的规则和体系也将慢慢成形。
　　天堂和地狱，冥府，这一切地方，孔阳都打算在小世界建立，一直到这个世界成为一个足以自行运转的完整世界。
　　--------------------------计划的分割线------------------------
　　重新回到了恶魔城，孔阳顿时有一种恍惚的错觉。
　　因为自从离开这个世界，已经过去很久了，所以孔阳早已经忘记了在离开之前，自己做过什么，有什么事情了。
　　现在在这里，因为洛基的来袭，所以被迫不了了之的宴会也还是昨天的事情。
　　“殿下，您怎么了？”
　　这时一到熟悉的倩影走了过来，一身侍女装扮，手中拿着一把收起来的伞剑，傲人的身材，一头金色长发，一侧的刘海挡住了其中一只眼睛。
　　希露迪，孔阳最喜欢的恶魔侍女，同样也是孔阳的骑士。
　　在这几个世界，孔阳不知道多少次都后悔没有把她带走，而是只带走了几个恶魔女仆。
　　“没什么，就是有点愣神~”
　　孔阳笑了笑说道，经历了那么多世界，孔阳身上的变化可是极大的。
　　作为贴身侍女的希露迪，自然是在第一时间就发现了自家殿下的变化，但是她没有多嘴，因为她只是一个侍女而已。
　　抬起头看着这个冥界昏暗的天空，孔阳的嘴角微微翘起。
　　现在孔阳是已经达到了第九阶破格，在这个世界，绝对是超越了超越者，不过，对于在这之上的龙神级孔阳就有一些拿不准注意了。
　　不过凭借着现在孔阳的实力，还有各种的外挂手段，哪怕是伟大之红，孔阳也有信心干掉对方。
　　别的不说，单单是一个模拟创星图·阿斯维塔，孔阳就利于不败之地了。
　　伟大之红越强，孔阳也就越强，再加上孔阳本身的实力，击败伟大之中可不是说笑的。
　　而且，孔阳也发现了，在回到《恶魔高校》后，在孔阳体内的模拟创星图就开始运转了起来。
　　作为神秘侧的最顶级神器，在《超神学院》这样的世界，模拟创星图是收到了一些限制的，虽然也解析了暗能量还有科技侧的体系，但也就如此了。
　　但是，在回到了《恶魔高校》，模拟创星图就如同如鱼得水一样。
　　模拟创星图正在解析这个世界的规则，孔阳相信，哪怕是天堂的‘系统’，在模拟创星图的面前，想要解开一切的秘密，也根本不是问题。
　　‘哒~哒~哒~’
　　这时，一阵清脆的脚步声响起，孔阳看了过去，接着就看到了一个银色的身影。
　　银色的长发，在双耳的一侧，有着两个不大不小的麻花顺了下来，穿着一身女仆装，身上散发着完美女仆的气质。
　　古雷菲亚·路西菲格斯，冥界的最强女王，有着银发的歼灭女王之称。
　　现任的路西法魔王·萨泽克斯的结发妻子，同时也是萨泽克斯的女王，绝对的魔王级强者。
　　不过，在这个世界，唯一不同的就是，在这里，萨泽克斯和古雷菲亚之间，竟然没有原著之中的那个孩子，也就是未来吉蒙里家的宗主，也是未来冥界的超越者之一。
　　“孔阳殿下~”
　　来到了孔阳面前，古雷菲亚微微欠身，虽然身份高贵，但现在的她是一名女仆，所以该有的礼数是一点不会少。
　　“古雷菲亚啊，你怎么过来了？”
　　“萨泽克斯大人，让您过去一趟。”
　　“嗯？萨泽克斯找我？在哪里？”
　　“魔王城。”
　　“魔王城？”
　　魔王城，顾名思义，就是魔王的城池。
　　做一个对比，如果说恶魔城是天朝历史中的京都，那么魔王城就是紫禁大内，皇宫内院了。
　　在魔王城里面找孔阳，这绝对不是私事，而是公事啊。
　　这让孔阳有一些小不爽，好不容易回来了，这还没有来得及和希露迪等人亲热一下，好好的回味一下希露迪的味道，这就要去剑萨泽克斯一个老男人。
　　“那走吧。”
　　“好，请跟我来。”
　　古雷菲亚在前面领路，孔阳紧随其后，一旁的希露迪自然是跟在孔阳的身边。
　　不过，看着面前的古雷菲亚，孔阳突然感觉有一些不对劲，因为古雷菲亚身上竟然散发着处子的味道，这可是只有黄花闺女才有的味道啊。
　　她不是嫁给萨泽克斯了嘛，怎么还是黄花闺女？

第二章 天使也要联姻？
　　在古雷菲亚的带领下，孔阳进入了魔王城之中。
　　作为恶魔城的城中之城，魔王城可费是戒备森严，彼得不说，在外界已经算是强者的上级恶魔，在这里就有不少，最上级的恶魔也有不少。
　　这就是恶魔的底蕴啊，作为圣经神系之一的恶魔一族，哪怕说经历了三族大战，新旧魔王派系的更迭，恶魔依旧在全世界有着一定的地位，这是有原因的。
　　两尊超越者，接近复数的魔王级强者坐镇，这就是恶魔一族的底蕴啊。
　　这就还没算七十二柱魔神家族之中的底蕴，所有的一切归拢到一起，足以证明恶魔的强大。
　　如果说是离开之前，仅仅只有魔王级实力的孔阳，只能说有着一定的自保能力，但现在的孔阳，已经凌驾于恶魔之上了。
　　‘咚~咚~’
　　在来到了一个会议厅的门口，古雷菲亚没有立刻推门进去，而是先敲了一下门。
　　“进~”
　　‘吱嘎~’
　　里面传来了萨泽克斯的声音，古雷菲亚这才推开门，不过她并没有进去，并且在孔阳进去字后，希露迪也被限制在了门外。
　　孔阳见状微微皱眉，不过也没有说什么，连古雷菲亚都没有进去，事情恐怕不小啊。
　　走进去之后，映入孔阳眼帘的就是一个华贵的房间，一张价值不菲的地毯，在里面有着一张黑色的桌子，桌子后面坐着萨泽克斯。
　　作为魔王，萨泽克斯可是整个冥界的最高决策者之一。
　　“你来了，孔阳。”
　　看到孔阳来了，萨泽克斯顿时笑了。
　　不过，看着萨泽克斯，孔阳的脸色微微有一些变化。
　　以前的孔阳因为实力不及萨泽克斯，所以无法探查到萨泽克斯的底细，但现在，孔阳早已经超越了他，自然是发现了他的一点小端倪。
　　相比正常的男性，萨泽克斯的气息略微的偏向阴柔，在加上七宗罪的化身，孔阳可以捕捉到萨泽克斯身上的一些其他端倪。
　　怪不得这个世界他没有儿子，古雷菲亚也还是黄花大闺女，合着萨泽克斯是一个太监啊。
　　这可是惊天秘闻，这要是传出去，绝对会震惊全世界的。
　　“说吧，这么着急的叫我过来，还是这个阵仗，怎么了？”
　　表面上孔阳没有什么波动，就这么坐在了萨泽克斯对面的椅子上。
　　“昨天你击败了北欧的恶神洛基，甚至还将弑神魔狼芬里尔转生成了你的士兵，连它的两个孩子也成了莉雅丝和苍那的眷属，这件事情已经传遍全世界了。”
　　“这么快？”
　　“可不要小看其他势力的情报啊。”
　　“嗯~”
　　毕竟作为能够在世界上排名的大势力，各自都有自己的情报网络，并且昨天的宴会，绝对也有其他势力的眼线，这是绝对的。
　　“所以，你叫我来做什么？”
　　“现在恶魔，天使，堕天使三族缔结了和平契约，圣经神系从漫长的内战之中终于迎来了尾声，但是，对于其他势力来说，他们可不希望圣经神系可以恢复元气啊。”
　　萨泽克斯的话孔阳明白是什么意思。
　　昔日的圣经神系，因为圣经之神，可以说是在全世界范围的神群神系之中，那也是最顶级的，尤其是圣经之神，一个人独占了全世界大部分人类的信仰。
　　而伴随着当初的三族大战，圣经之神陨落，原初魔王陨落，圣经神系元气大伤。
　　在这个过程中，其他的势力和神系，既此快速的发展。
　　尤其是在‘信仰’方面，全世界的信仰也都被各大神系瓜分，而三族之间的相互消耗，也让其他势力坐山观虎斗。
　　但现在三族缔结了和平契约，对于其他的势力神系来说，就不是好消息了。
　　虽然表面上不会做什么，但背地里，谁也不知道会闹出什么幺蛾子。
　　“你想说什么？”
　　“在昨天你离开之后，恶魔，天使还有堕天使之间，招来了一场会议。”
　　“会议？”
　　“没错，孔阳，现在你收服了芬里尔，更是吉蒙里家和西迪家的女婿，就连菲尼克斯家的千金也是你的人，还有堕天使干部拜丘的女儿，现在的你，是一枚至关重要的契子。”
　　孔阳没有反驳，现在孔阳就和原著中的兵藤一诚一样，不，比他还要重要。
　　为什么兵藤一诚可以那么光明正大的开后宫，并且那么多人和势力给他送妹子，就是因为他是一个不稳定的存在。
　　并且，这些人全都成了兵藤一诚的妻子之后，背后的势力也算是另类的一种结盟。
　　归根结底，这就是一场政治利益，在这些人之中，真正发自内心深爱上兵藤一诚，所以和他在一起的，寥寥无几。
　　哪怕是女主的莉雅丝，也是因为兵藤一诚的实力和神灭具·赤龙帝的笼手才选择的他，更别说其他人了。
　　现在孔阳比兵藤一诚更加强大，且更加恐怖，身份，地位，实力，势力，全都超越了不是一点半点，因此，孔阳比兵藤一诚更加的让人忌惮和慎重。
　　“直接说，你又给我闹出什么幺蛾子了。”
　　前前后后说了这么一大堆，铺垫了这么多，绝对是这个家伙给自己又找事情了。
　　“在昨天，你收下了北欧的女武神，为恶魔与北欧的建交做出了贡献，作为魔王，向你表达感谢。”
　　“少废话，直接说事。”
　　“天堂的天使，打算也通过联姻的方式建交。”
　　说完萨泽克斯也有一些脸红，恶魔的建交，竟然需要落在孔阳的身上。
　　因为如果真的较真起来，孔阳虽然也是恶魔的公爵，但本身并不是恶魔一族，而是魔神族啊。
　　“天使？有意思，据我所知，天使好像都是禁欲的把，一旦染指欲望，不就堕落为堕天使了嘛，联姻？怎么联姻？送过来一个只能看的花瓶？”
　　作为三大势力之一的天使，现在的处境是最可悲的。
　　没有恶魔的转生技术，跟本身无法繁衍后代，因为在天使都是圣洁的，一切都必须先给‘主’，一旦有人产生了欲望，就会堕落。

第三章 联姻？让加百列来！
　　对于任何人来说，天使都是极具诱惑的种族。
　　高贵！圣洁！强大！神圣！
　　等等一系列的形容，都可以套用在天使的身上，但很可惜，在全世界范围，没有人与天使成功的结合过。
　　哪怕说真的有天使被人打动，动了情，最后的结果也就是堕落为堕天使。
　　现在天使也要联姻，怎么，就算结婚了，那么也只能看，不能吃，因为真的吃了，就不是天使，而是堕天使了。
　　看着面露排斥的孔阳，萨泽克斯也是明白，这的确是有一些不妥。
　　但，这就是政治啊，联姻只是一个媒介而已，真正的是恶魔与天使之间的联系，作为联姻的对象来说，其实并非是那么重要。
　　“这是以前，现在米迦勒已经更改了天界的‘系统’，尤其是天使堕落的规则，已经不会沿用于以后的天使了。”
　　“嗯？更改了‘系统’？”
　　“是的。”
　　“这样的话，联姻的对象是谁？”
　　“是一个叫‘紫藤伊莉娜’的圣剑使，据说已经被米迦勒看中，等回去后，借助转生技术，就会将她转生成为天使。”
　　“一个转生天使来联姻？这就是天使的诚意？”
　　孔阳顿时怒了，紫藤伊莉娜，教会圣剑使二人组之一，孔阳可是见过的。
　　原著中的确被米迦勒转生成了天使，同样也是兵藤一诚的妻子，最后还给他生了一个儿子。
　　但孔阳不是兵藤一诚啊，作为恶魔一族的公爵，明面上的魔王级强者，还有世界‘前十’级别的芬里尔眷属。
　　就这个身份地位，你让一个转生天使联姻？
　　“孔阳，纯血的天使，对于‘圣经之神’的信仰是绝对的，不可能~”
　　“哼，我告诉你，萨泽克斯，我这里可不是垃圾场，什么人都要，告诉米迦勒，想要联姻？可以，让把加百列打包好了送过来，不然的话，想都别想。”
　　“孔阳，加百列可是炽天使，怎么可能~”
　　‘轰~’
　　话还没说完，一股恐怖的威压降临了。
　　萨泽克斯顿时呆滞在了原地，因为他看着面前的孔阳，仿佛看到了真正的‘魔王’，在孔阳的身后，一扇漆黑色的大罪之门也随之显现。
　　这还不是最让他震撼的，最让他震撼的是，孔阳的压迫力，竟然让他都无法反抗和动弹。
　　这也就是说，孔阳的实力也在他之上，至少也是超越者级别的强者，甚至有可能是‘前十’级别的顶级强者。
　　这下子萨泽克斯就不知道如何表达心中的震撼了，怪不得他可以收服芬里尔啊，原来孔阳本身的实力就在芬里尔之上啊。
　　此时此刻的萨泽克斯，顿时解开了心中的‘疑惑’。
　　要知道，哪怕是芬里尔创造者的洛基都无法真正意义上的收服芬里尔，为什么孔阳做到了，还将他转生成了眷属，就因为孔阳有绝对的实力啊。
　　孔阳是不知道萨泽克斯在想什么，不过当然了，就算知道也不会在意。
　　“孔阳，你竟然是超越者。”
　　“哼，我从来没说过我不是超越者。”
　　“好，实在是太好了，我回头就去回复米迦勒。”
　　萨泽克斯满脸的兴奋，如果孔阳也是超越者，那就代表恶魔有四尊超越者坐镇了。
　　好不夸张的说，现在的恶魔在顶级战力方面，已经凌驾于天使和堕天使之上了，因为无论是米迦勒还是阿萨谢尔，都不过是魔王级而已。
　　包括米迦勒，虽然距离超越者仅仅只有一线之隔，战力远超魔王级，但不是超越者，在超越者的眼中，就没有区别。
　　而本身是超越者的孔阳，再加上一个芬里尔，这个实力，要一个加百列，绝对不过分。
　　“不用了，我之后会亲自去一趟天堂。”
　　“你想要做什么？”
　　“既然要联姻，那么我就亲自去把联姻对象带回来。”
　　“好吧，不过不要太过了~”
　　“我有数。”
　　孔阳转身直接就离开了，丝毫不给萨泽克斯这个魔王的面子。
　　而萨泽克斯也没有在意，现在孔阳可是恶魔的超级福星啊，必须得好好供着。
　　‘吱嘎~’
　　推门走了出来，在门口，希露迪和古雷菲亚都站在这里。
　　“殿下~”
　　在孔阳出来的第一时间，希露迪就来到了孔阳的身边。
　　古雷菲亚对着孔阳也是微微欠身。
　　“希露迪，莉雅丝和苍那她们呢？”
　　“都在家里，莉雅丝小姐，苍那小姐，蕾维儿小姐都被家族叫回去了。”
　　“这样啊~”
　　显然，昨天孔阳在宴会厅闹出来的事情，让不少人都上心啊。
　　尤其是芬里尔的两个孩子哈提和斯库尔，被孔阳直接送给了莉雅丝和苍那，这两个小弑神魔狼现在就拥有最上级的实力，这要是真正的培养起来，突破魔王级也不是梦啊。
　　虽然说恶魔的魔王级强者并不少，但大多都是各自家族的底蕴。
　　而且在恶魔的很多家族来说，魔王级那就是遥不可及的，现在吉蒙里家和西迪家就这么捡了两个未来的魔王级眷属，做梦都笑醒了。
　　同时，这也是一个讯号啊，孔阳对于自己的女人很在意，也很舍得。
　　以上的种种结合，孔阳毫不怀疑，自己如果现在想要联姻，绝对会有数之不尽的家族把自己的闺女送到孔阳这里。
　　“希露迪，你联系一下幽露达，等一下咱们去一趟天堂。”
　　“额，殿下，去天堂做什么？”
　　“米迦勒想要给我送老婆，我去天堂挑一个。”
　　“哈衣？”
　　这让希露迪一头雾水，一旁的古雷菲亚也是如此。
　　还从未听说过，天堂的天使出嫁呢，这根本是不可能的事情啊。
　　不过联想到孔阳的强大和实力，希露迪有觉得这也不是不可能，这个世界的主旋律永远都是强者为尊啊。
　　“对了，古雷菲亚，我家还缺一个女仆长，如果你愿意的话，可以跳槽来我这里。”
　　“感谢殿下您的美意，不过现在我在吉蒙里家挺好的。”
　　“我就是随口一提，不过无论什么时候你改变主意了，都可以来找我。”
　　孔阳带着希露迪就离开了，这位守活寡的路西法夫人，要说没想法那是假的，而且给魔王戴一顶绿帽子，这好像也不错。

第三章 回到冥界领地！
　　孔阳没有回吉蒙里家，也没有去西迪家，而是回了孔阳自己的领地。
　　这一个自己来到这个世界新手礼包自带的领地，在这一次回来，孔阳就打算在这里进行一些建树了。
　　而和孔阳一起回来的还有希露迪和幽露达这两位贴身侍女。
　　‘嗡~’
　　回到了孔阳的魔神城堡，孔阳就打开了连通小世界的通道。
　　接着四名美女就走了出来天使冷、天使彦、天使追、天使炙心等四位天使美女。
　　虽然早就知道孔阳有很多女人的希露迪和幽露达，在看到这么多美女还是为之一惊。
　　尤其是在看到冷，彦，阿追还有炙心的时候，她们更加震惊了。
　　孔阳的女人之中，竟然又四名天使？
　　值得一说的是，现在的天使四美全都是孔阳的眷属了，彦是骑士，至此孔阳的所有骑士棋子就全都集齐了，阿追是战车，炙心是主教。
　　作为天使和魔神的融合体，平常都是高贵圣洁的天使，但是一旦开启魔神化，就会化作黑暗天使。
　　“这里就是其他世界？真是奇妙的感觉。”
　　彦看着周围，同时感受着空气之中游离的魔力，并且在这里也没有感知到暗位面，让彦等天使四美很是惊讶。
　　“好了，这里以后就是我们在这个世界的驻地了。”
　　“你打算做什么？”
　　冷看着孔阳说道，把她们所有人都叫出来，绝对有事情。
　　而且，她们的归宿，可是小世界，而不是这个世界。
　　“很简单，我打算将这个世界定为我们的常住世界，在这里是我的领地，将这里‘稍微’改造一下，应该不是问题吧。”
　　“你想要改造到什么程度？”
　　“这里将会是一个中转站驻地，毕竟现在的小世界，还需要成长。”
　　“好吧，我知道了，这件事情我和炙心会着手进行的。”
　　彦直接交上了小妹炙心，两个人作为神圣双翼，建立一个驻地很简单。
　　而一旁的希露迪和幽露达都看傻了，这是在说什么？什么常驻世界，中转站，驻地什么的啊。
　　尤其是希露迪，不知道为什么，突然间她感觉孔阳有一些陌生，自己侍奉的殿下，有一些事情自己并不知道。
　　不过，希露迪只是为自己而感到自责，孔阳是‘主人’，可没有必要向她汇报什么。
　　“对了，现在天使之城建立的怎么样了？”
　　“已经完工了，新的暗位面网络也已经全面的张开了。”
　　“凯莎她们现在怎么样了？”
　　“凯莎女王，天基王，天启王，将框架构建好了，剩下的就是我们的任务了。”
　　“很好，等一下，我要去这个世界的天堂，正巧让她们一起。”
　　这一下子，冷，彦，阿追，炙心顿时瞪起了双眼，这个世界的天堂，也就是说，这个世界有天使。
　　作为科技侧的天使，她们很好奇，神秘侧的天使是什么样子的。
　　不过，她们四个到没有一个说也要一起的，孔阳要带三王前去，绝对是有事情的，而她们也有自己的事情和任务。
　　至于说希露迪和幽露达，此刻就有一些小透明了。
　　“这样子，你就是孔阳提到了好几次的希露迪了吧。”
　　彦这个时候看向了希露迪，看着对方她很是好奇，她究竟有有什么魔力，让孔阳这个在意。
　　“哎？殿下好几次提到我？”
　　“嗯？殿下？你叫他殿下？”
　　“额，有什么问题吗？”
　　“我倒是没想到，这个家伙竟然还是一方势力的殿下。”
　　说着彦看向了孔阳，不过她的这些话全都被孔阳无视了。
　　现在的彦已经开始向‘皮皮彦’进化了，所以为了避免一些麻烦，很多时候孔阳都会无视她的话。
　　而希露迪则是感动的看向孔阳，自己只是一个侍女而已，竟然会被孔阳在这些明显是孔阳妻子的天使们面前一次次的提及，这对她来说，已经是莫大的恩赐了。
　　这就是侍女恶魔，对于她来说，她所侍奉的主人就是她们的一切。
　　并且从始至终，她们就很明确自己的身份，自己只是一个侍女，是一个仆从来的，而不是孔阳的伴侣。
　　这也是恶魔的规则，绝对的等级规划，上位者和下位者，乃至于仆从的区别，从一开始就决定了，除非奇迹，不然永远都不会改变。
　　“行了，你们去忙吧，希露迪和幽露达和我进来。”
　　“是，殿下。”
　　“是，殿下。”
　　天使四美看着孔阳脸色微微一红，这大白天的，绝对是要做坏事了。
　　虽然她们都是孔阳的守护天使，但是在男女之间的事情上，依旧很不好意思，尤其是炙心，直至现在，也没有将自己交给孔阳。
　　“行了，我们开始吧，这个家伙都说了。”
　　“嗯。”
　　“是，彦姐。”
　　“好的，彦姐。”
　　四名天使，将自己的翅膀收拢了起来，这里毕竟是冥界，恶魔的领地，四名天使在这里，多少是有一点不妥，她们也不想因为自己给孔阳惹麻烦。
　　至于说孔阳，回到了城堡之中，直接一龙戏二凤去了。
　　----------------------------领域的分割线-----------------------------
　　天界天堂，米迦勒刚刚挂断了萨泽克斯的联系。
　　此刻的米迦勒，脸色很是纠结，他怎么也没有想到，孔阳竟然是超越者，并且还指名点姓的要加百列。
　　现在的天堂，炽天使本身就只剩下他米迦勒，加百列，拉斐尔还有乌列四人了。
　　这要是再送出去一个加百列，那天堂的实力不又降低了嘛。
　　最重要的是，‘系统’无法阻止炽天使的堕落啊。
　　至于说对萨泽克斯说的修改‘系统’，让天使可以和孔阳结合，这就是一个幌子，如果可以修改‘系统’，现在的天堂还会沦落至此吗？
　　他只是找到了一个‘系统’的漏洞，可以通过一些方法规避而已，在特殊的异空间中，天使和男性发生关系不会堕落，但也就仅仅于此了。

第五章 来到天堂，再见米迦勒！
　　天堂，曾经在全世界也是排的上号的强大势力。
　　彼得不说，单单一个圣经之神，就让不知道多少的神佛忌惮。
　　而现在，天堂早已经不符昔日的盛世，已经开始走下坡路了，已经到了不得不与恶魔和堕天使签订和平盟约，甚至从恶魔的手中换取转生技术既此来延续天使的火苗的现状。
　　这一天，天堂迎来了几位特殊的客人。
　　孔阳，超神世界的天使三王，外加孔阳的两名贴身侍女。
　　一来到这里，孔阳就可以清楚的感觉到，自己体内的模拟创星图产生了波动，整个天堂与冥界一趟，都是依附于这个世界的附属世界。
　　“这里就是天堂？这种光明圣洁的感觉，真是让人感到宁静和喜悦啊。”
　　凯莎感受着天堂的环境缓缓说道，与冥界截然相反，天堂之中充斥着光明属性的魔力元素。
　　虽然说都已经转生成了魔神族，但凯莎还是更加喜欢光明，也正是因此，在小世界内的叶濑夏音，现在可是被她无比的宠溺。
　　一个天真无邪，并且善良的女神族小姑娘，简直太让她喜欢了。
　　鹤熙也是很享受这里的一切，凉冰撇了撇嘴，毕竟当了那么多年的恶魔女王，哪怕现在恢复了天使的身份，但她这么多年的性格是改不了的。
　　而希露迪和幽露达，在天堂之中，浑身都感到不舒服。
　　对于恶魔来说，光明就是剧毒，甚至说，就连一个小修女的简单祝福，都会让恶魔头疼，恶魔虽然强大，但是被天使克制的死死的。
　　在任何一个世界，光明和黑暗都是对立的，但是如此克制的，真是很少。
　　“喂，孔阳，你把她们两个送回去吧，她们不适合呆在这里。”
　　凉冰这是看到了一旁明显浑身不适的希露迪和幽露达。
　　“嗯？”
　　孔阳闻言也看了过来，自然也是一下子就看到了这一切。
　　“我没事，殿下。”
　　“我也没事。”
　　希露迪和幽露达两女没有丝毫的犹豫，立刻对着孔阳说道，生怕自己给孔阳拖后腿。
　　“我倒是忘记圣光和光明魔力对于恶魔的克制了，这样吧，你们先回去吧。”
　　“殿下，我们没关系的。”
　　“这是命令。”
　　“是，殿下。”
　　听到这句话，希露迪和幽露达接着就妥协了，主人的命令，作为侍女恶魔的她们没有资格违抗。
　　很快，两个人就离开了，毕竟幽露达是传送恶魔。
　　看着离开的这两人，凉冰满脸的羡慕。
　　她可是很喜欢这两个恶魔妹子的啊，尤其是她们对于作为主人的孔阳的绝对忠诚，那绝对不比自己的恶魔士兵差，绝对是愿意为了孔阳去赴死的那种。
　　再加上两女还都是恶魔，这让凉冰很是喜欢。
　　天界的天堂一共是十重天，一重天就是一个阶层，在最顶层的第十层，是曾经圣经之神的居住之地，同时也是现在系统的所在地。
　　至于说以米迦勒为首的四名炽天使，则是居住于第九层。
　　剩下的天使则是分布在其他的阶层。
　　这里是天堂，在孔阳等人到来的第一时间，米迦勒就发现了，系统的强大可是不言而喻的。
　　行走在到处都是洁白与光明的天堂中，凯莎，鹤熙，凉冰也没有在遮掩自己的翅膀，全都展现了出来，洁白的羽翼，在这里显得是那么美妙。
　　‘刷~’
　　而这个时候，一道身影从天而降。
　　下意识，凯莎和鹤熙拿出了自己的武器，银翼和王命，直指来人。
　　孔阳则是看着对方笑了，因为对方自己认识，曾经也是打过交道。
　　天堂现在的最高决策者，炽天使之首的大天使长米迦勒，背后有着十二翼洁白的羽翼，俊美的脸庞，头上顶着一个光环。
　　在看到凯莎，鹤熙和凉冰三人的时候，米迦勒也是微微一愣。
　　他怎么也没有想到，孔阳的身边竟然会有天使，虽然都是普通的两翼天使，但她们三人体内蕴含着一股连他都看不透的力量，并且还有隐约带来的威/胁，绝对不弱。
　　“凯莎，鹤熙，这位就是大天使长米迦勒。”
　　听到孔阳的话娿，两人点了点头，收起了武器。
　　而米迦勒看着孔阳，感到很是压抑啊，魔神族的超越者，还转生了芬里尔，现在身边还有三名不知来历的天使，孔阳实在是太神秘了。
　　“我们又见面了，孔阳。”
　　哪怕是天堂的领导人，此刻也不得不对孔阳礼遇有加。
　　原因只有一个，那就是孔阳的实力，让天堂和天使招惹不起。
　　“是啊，又见面了，米迦勒，我听萨泽克斯说，你们想要和我联姻，可以啊，我来接人了。”
　　“这~”
　　米迦勒顿时有一些尴尬，之前萨泽克斯已经事先联系过他了。
　　正是因为知道了孔阳的真实实力，外加孔阳的目的，所以才让他感到棘手啊。
　　想要联姻的是自己，但是联姻的对象对方没看上，而对方看上的自己又舍不得，这实在是太让他难受了。
　　“没关系，我不急，反正都来了一趟天堂了，怎么也得去看一看昔日圣经之神的最高杰作啊。”
　　说着就算往前走去，拥有模拟创星图的孔阳，在第一时间就锁定了‘系统’的所在。
　　某种意义上，这个‘系统’就如同是阉割删减盗版的模拟创星图，依靠这一个‘系统’，创造了名为‘天使’的神群。
　　如果是在箱庭宇宙观下的世界，就凭这个，圣经之神绝对已经被吸引到箱庭，并且获得至少是三位数的灵格了。
　　“你说什么？”
　　“去看看圣经之神的最高杰作，怎么了？”
　　“孔阳阁下，这有点过了，‘系统’是我天使的核心，外人是不允许接触的。”
　　“你觉得，我这是在询问你？”
　　‘轰~’
　　轰然间，超越者破格级别的威压降临了，米迦勒顿时被直接压垮在地，别说他只是无限接近超越者，哪怕他是超越者，孔阳也可以随手镇压他。
　　差距实在是太大了，大到孔阳早已经凌驾于他之上，绝对的碾压。

第六章 天堂‘系统’！
　　绝对的差距，宛如鸿沟一般无法逾越的差距。
　　此时此刻，米迦勒才第一次体会到，什么叫做‘无力’。
　　“米迦勒，我这是通知你，你懂吗？”
　　孔阳一步步的走到了米迦勒是的身边，恐怖的威压让他连抬起头的力气都没有，这就是两个人此刻的现状。
　　凯莎和鹤熙没有觉得有什么不妥，强者制定规则，这本就是理所应当。
　　到时凉冰，满脸兴奋和高兴的看着孔阳，这种一言不合就亮肌肉的行为，实在是太让她喜欢了，在她看来，强者就应该这样。
　　‘踏~踏~踏~’
　　越过了米迦勒，孔阳继续往前走去。
　　“对了，我的时间不过，在离开之前，我要见到加百列，不然的话~~~”
　　剩下的话没有继续说，但是威胁的味道已经不言而喻了。
　　很快，米迦勒感到浑身一轻，身上的威压压制的力量消失了。
　　不过，此刻的米迦勒，心情无比沉重。
　　他怎么也没有想到，孔阳竟然如此的霸道，丝毫不给自己的面子，要知道，三族之间的和平盟约可是刚刚签订啊。
　　这刚一签订盟约，就直接来背刺自己？还想着天使的中枢核心‘系统’去了。
　　但是，就算再怎么愤怒和生气，米迦勒也不敢有丝毫的其他想法，因为，在刚刚的那一瞬间，就让他明白了，两个人根本不是一个次元的存在。
　　别说自己，哪怕是四大炽天使聚集，哪怕是天堂所有的天使齐聚，也可能不是孔阳的对手。
　　这个男人就是一个怪物，哪怕说鱼死网破，最后的后果，也可能只是天使的惨败。
　　现在的天使，已经经不起任何的磨难了。
　　“加百列~”
　　缓缓地抬起了头，米迦勒念叨着加百列的名字。
　　已经没有选择了，天堂很可能需要牺牲一名炽天使，才能换来和平和安宁的发展。
　　至于说联系恶魔又或者是堕天使，以盟约向孔阳发难，在他看来，这根本就是不可能的。
　　因为孔阳可不是一个人强大，他的两个未婚妻，是吉蒙里家和西迪家的公主，更是下一任的继任宗主。
　　并且，萨泽克斯和塞拉芙尔还是她们两人的亲哥哥和亲姐姐。
　　这一下子就直接牵扯上了一大堆的关系，更别说菲尼克斯家的公主，现在也是孔阳的人。
　　还有莉雅丝的眷属女王，也是堕天使干部拜丘的女儿，之前还又收了一个北欧的女武神，与北欧神群又牵扯到了一起。
　　现在的孔阳，一个人就是一整个利益集合体，其他人巴不得看到自己和他交恶呢。
　　这样他们就可以联合起来，一起瓜分天堂，分割天使，这绝对不是开玩笑。
　　与此同时，孔阳带着天使三王，转眼间就已经来到了天堂的十重天，虽然说这里有着结界守护，但孔阳直接就无视了。
　　随意就将其撕碎了，堂而皇之的闯入了十重天。
　　在这里，孔阳感受到无比澎湃的圣力，孔阳毫不怀疑，一个小天使，在这里带个几年，出去至少也是一个最上级。
　　在这一层，远处的高空之上，有一个漂浮的宫殿，圣力的源头就来自于那里。
　　孔阳飞了过去，天使三王紧随其后。
　　这是一座纯白色的宫殿，规模比天使星云的天使王宫还要豪华得多。
　　走进去，穿过了一条满是壁画的走廊，上面刻画的是一位‘神’伟岸的身影，还有就是在她手下的天使们信仰于她，对抗黑暗和邪恶。
　　大体就是这么一回事吧，这上面的主人公，八成就是圣经之神了。
　　在穿过了这一条长长的辉煌壁画走廊，孔阳四人来到了一个巨大的纯白空间，在这里没有其他，只有一个巨大的光球，漂浮在半空之中。
　　这就是天堂的‘系统’，圣经之神的最高杰作，维持着这个世界‘神圣’的体系的‘系统’。
　　像是教会驱魔的咒语，言灵，乃至于一系列的光明神圣的力量体系，源头就是这个。
　　为什么当初爱莎被可以治愈恶魔啊，就是因为这个‘系统’没有了圣经之神的掌控，在米迦勒的手中只能够勉强运行，无法尽善尽美。
　　而运转这个‘系统’所消耗的就是虚无缥缈的信仰，而这一些信仰就是广泛系统规则的衍生。
　　“这就是你说对的‘系统’？给我的感觉就像是神圣知识宝库一样。”
　　凯莎下意识的说道，两者虽然毫无关系，但是却又有一点相似之处。
　　“凯莎，你说，科技侧的天使文明与神秘侧的天堂结合，将会迸发出怎样的火花？”
　　“嗯？你这话是什么意思？”
　　“你不觉得，这一个可以收割信仰信仰的‘系统’很有意思吗？如果可以与暗位面系统结合，绝对很不错。”
　　这番话让凯莎也有一些意动，对于神秘侧的力量，凯莎自然也是好奇的。
　　尤其是这个可以将虚无缥缈的‘信仰’吸收并且转化为‘奇迹’的‘系统’装置，自然也不例外让她感兴趣。
　　“撒，那就开始吧，黑暗与光明，本就相生相克，我是七宗罪化身的极恶魔王，现在即将登上光明的神圣王座。”
　　一边说着，孔阳张开了一只手，一颗纯白色的圆球随之浮现。
　　模拟创星图作为一个完整的宇宙观，本身是存在于平行交叉世界之上的东西，用模拟创星图去解析掌控一个‘系统’，根本不是问题。
　　‘嗡~’
　　模拟创星图绽放出了耀眼的白光，这一个天堂的‘系统’随之产生了共鸣，也开始运转起来。
　　而作为模拟创星图主人的孔阳，一瞬间进入了一个玄妙的境地。
　　储存在‘系统’之中的一切信息，全都被孔阳一览无余。
　　其中还包括了圣经之神昔日创造‘神器’的方法和过程，甚至连‘天使’的创生方法都有，除此之外就是圣经之神的知识。
　　将这一切都消化完的孔阳顿时明白了，这是圣经之神留下的传承啊。
　　如果天堂可以诞生一个让系统认可的天使，这份传承就会显现，而对方也将成为新一任的圣经之神。
　　不过很可惜，这一切都成了孔阳的嫁衣。

第七章 新一代的主·孔阳！
　　而伴随着孔阳解析了‘系统’，并且接收了圣经之神的传承之后。
　　‘系统’就完成了认主的过程，就这样，悬空了无数年的圣经之神的神位，在这一刻被继承了，而继承者是七宗罪化身的极恶魔王。
　　而重新认主的‘系统’最直观的反应，就是运转的速度和精度，远远超越了米迦勒的维持境地。
　　这一点，在天堂内的所有天使全都感觉到了，因为天堂本身就是依托于‘系统’建立的。
　　“这个感觉，是主，主回来了。”
　　原本还在不知道怎么和加百列说这件事情的米迦勒，突然感觉到系统的变化，顿时大喜过望。
　　相对的，另外的三名炽天使，乌列、拉斐尔、加百列，也全都感觉到了。
　　没有丝毫犹豫，‘系统’发生了这么大的改变，他们作为最高位的炽天使，自然得去看看究竟是发生了什么。
　　无论是主复活了，还是出现了新的主，这都是好事情。
　　不过，当四人激动无比的来到了十重天后，进入了这一个神圣城堡中，看到了站在‘系统’前，浑身散发着‘神圣’气息的孔阳时，其他人还好，米迦勒呆滞住了。
　　乌列，拉斐尔，加百列没有见过孔阳，只是听过孔阳的名字，所以并不知道面前的这个人就是冥界的魔神族后裔，恶魔一族的公爵，吉蒙里家和西迪家的女婿。
　　唯有米迦勒，不敢置信的看着面前的这一幕，这个魔神是怎么让‘系统’认可的啊。
　　哪怕是他这个距离‘主’最近的大天使长，也仅仅只是可以勉强维持‘系统’的运转而已，他何德何能啊。
　　在消化完这一切之后，孔阳缓缓的睁开了双眼，接着张开了一只手，一团光明圣力随之浮现。
　　现在的孔阳与六翅兽有一点相似了，六翅兽是从光明堕入了黑暗，所以成为了执掌光明与黑暗的圣魔型魔王。
　　而孔阳是作为原罪的黑暗，获得了神圣的光明之力，成为了执掌光明与黑暗的魔神。
　　“您是新的主吗？”
　　拉斐尔没有忍住，开口对着孔阳说道。
　　不仅仅是他，一旁的乌列和加百列都是满脸的期待和激动之色。
　　天使本身便是被创造出来的造物，存在的意义便是信仰与侍奉圣经之神，失去了圣经之神的天使，已经沦落至此了。
　　因此，他们无比的期待，一个新的主可以出现，哪怕不是原来的主都可以。
　　“可以说是。”
　　孔阳转过了身子，看着拉斐尔微笑着说道。
　　“拉斐尔，觐见主！”
　　拉斐尔直接单膝跪在了地上，身后的十二翼羽翼也垂下，对孔阳行了最高规格的拜礼。
　　“乌列，觐见主！”
　　“加百列，觐见主！”
　　一旁的乌列和加百列也都紧随其后，对着孔阳单膝跪下，垂下翅膀。
　　这让一旁的米迦勒顿时不知道如何是好了，怎么孔阳这摇身一变，就成了新的主了啊。
　　孔阳笑着将这一切看在眼中，没有说话。
　　一旁的拉斐尔，乌列，加百列疑惑的看向了一旁的米迦勒，现在新主降临了，为什么米迦勒一点反应都没有？
　　“米迦勒，觐见主！”
　　最终，米迦勒同样也是单膝跪地，垂下了自己的翅膀。
　　天使终归是信仰造物，存在的意义便是侍奉于‘主’，因此，他们对于‘主’的信仰是刻在灵魂深处的。
　　哪怕说知道孔阳的真正身份，但此时此刻，米迦勒月别无选择了。
　　臣服就臣服吧，这样连联姻都省了，直接就是自己人了，远远要比恶魔和堕天使要牢靠得多，毕竟孔阳可不是恶魔和堕天使啊，但他现在是天使的主了。
　　“真是想不到啊，短短几天，我们的身份就发生了如此翻天覆地的转变，米迦勒。”
　　“是啊，我也没有想到，主，之前对您的不敬，还请您降下惩戒。”
　　“之前的我又不是你的主，谈何不敬。”
　　“感谢主您的仁慈。”
　　米迦勒低下了头，孔阳的这番话，等同于是将以前的恩怨一笔勾销了。
　　而一旁的拉斐尔，乌列和加百列，疑惑的看着孔阳和米迦勒，不知道这是在打什么哑谜。
　　“米迦勒，拉斐尔，乌列，加百列，你们是曾经跟随在圣经之神身边的炽天使，相比也明白，这个世界并不唯一吧。”
　　“是，主，前代的主曾经前往过异世界，但具体发生了什么我们不从得知。”
　　“她们三个是异世界天使文明的三王。”
　　一句话，顿时让米迦勒四人震惊的瞪大了双眼。
　　尤其是加百列啊，异世界的天使，三位王竟然都是女性？
　　女性天使崛起了啊，实在是太厉害了啊。
　　虽然同为炽天使，但是加百列是四人之中实力最差的，并且也是最受其他三人保护的，很多事情她都被另外三人代替处理了。
　　在圣经之神还在的时代，她就是当之无愧的团宠，现在也是。
　　“天刃王·神圣凯莎，天基王·神圣鹤熙，天启王·凉冰，从今天开始，你们需要相互建交学习。”
　　凯莎和鹤熙都是笑着看向这个世界的四名炽天使，只有凉冰不满的看向孔阳。
　　为什么凯莎和鹤熙都有一个‘神圣’的前缀，而自己没有啊，自己也是拥有第四代神体的主神好不好啊。
　　“是，主。”* 4
　　米迦勒四人全都应声说道。
　　尤其是米迦勒，他是真的没有想到，这三位竟然是异世界的天使，而且还是天使之王。
　　孔阳点了点头，反手收起了模拟创星图，现在的‘系统’由自己掌管，被重新启动了，直接让天堂重新步入了正轨。
　　而紧接着，孔阳心神一动，联系了世界树，召唤了一截世界树的根须延伸到了这里。
　　只见到这一些根须，爬满了这座城堡的周围。
　　孔阳准备将‘系统’与小世界内的神圣知识宝库结合到一起，打造出一个神秘侧与科技侧结合的超级‘系统’。
　　当科技造神与信仰封神结合到一起，将会多有意思啊，孔阳很期待。

第八章 削弱圣经之神的影子！
　　很快，新的‘主’出现了，天使重新获得了信仰的事情就传遍了全世界。
　　甚至说，在米迦勒等炽天使有意的宣传下，孔阳就是‘主’的转世，这么多年因为‘主’的消失而诞生的惨案，也被全都翻了出来。
　　这是孔阳下的命令，原本圣经之神已经死亡的事情是禁忌，除了各大势力的高层无人知晓。
　　但孔阳这一上位直接就昭告天下了，并且将以‘爱莎’为案例，证明了很多的冤假错案，向这样的案例，可不在少数啊。
　　这么多为了维持信仰，不知道多少的人被打伤了‘异端’的名头，最终黯淡离场。
　　现在这么多的丑闻，全都被孔阳给原原本本的翻了出来。
　　这一手让无数人都不理解，因为这样的事情，直接让‘主’的信仰大幅度的被削弱，甚至有大量的教会成员，神父，修女，信徒之类的直接抛弃了信仰。
　　但紧接着，就是有一个炸弹了，主已经转世回归，主回来了。
　　所有一切的罪责，都有主一人背负，所有的骂名，所有的罪孽，所有的黑暗。
　　这一手，直接让原本接近崩溃的信仰，重新点燃了。
　　虽然说在这个过程之中，损失了大量的信仰还有信徒，但是，孔阳不在乎。
　　人都是愚昧的，想要获取信仰，简直不要太简单，只需要稍微使用一点小手段，施展一点点的‘神迹’就可以获得大量的信仰了。
　　为什么圣经之神的信仰哪怕是死了也已经经久不衰，因为人们可以得到回馈。
　　信仰的系统依旧在运转，神父和修女，圣女，可以通过信仰主，来驱逐恶魔，给予信徒祈福，因为有回馈，所以会经久不衰。
　　所以，哪怕说这样看似损失了信仰，但用不了多久，就可以补回来的。
　　而孔阳之所以这么做，是为了现在的天使，或者说是四大炽天使。
　　孔阳虽然掌控了系统，并且获得了圣经之神的传承，但本质上，孔阳依旧是极恶的魔王，而不是悲天悯人的主。
　　再加上天使都是圣经之神创造的，想要顶替他的位置，几乎就是不可能的。
　　造物主的创造恩情比天大，这是所有天使的共识。
　　其他天使还好，但是四大炽天使都是知晓真相的，他们之所以臣服与孔阳，是因为孔阳掌控了‘系统’这样的忠诚度太低了。
　　孔阳的这一番行为，等同于是在告诉他们，现在的天堂已经改朝换代了。
　　曾经的‘圣经之神’已经是过去，现在的天堂之主是孔阳。
　　别看现在他们一个个的将孔阳奉为新的主，但真正的忠诚度可真的没有多少，所以，孔阳的这一手完全是先诛心。
　　对外说是孔阳这个主将一切的罪责揽到身上，但是真实的却是将一切的错都丢到圣经之神的头上。
　　并且包括米迦勒在内，四大炽天使谁都跑不了。
　　孔阳就是要早就这样一个局面，让天堂如果失去自己，就将毁灭，只有这样的情况下，他们才会全心全意的放弃所有的小心思。
　　而在掌控了‘系统’之后，孔阳第一时间就解决了一件事情，那就是对‘神器’的收拢。
　　原本来说，所有的神器在宿主死亡之后，都会在全世界范围重新则主，圣经之神之所以这么做，是看中了人类的可能性，那是无数的神魔种族没有的东西。
　　正是因为什么都没有，才有可能拥有一切，只是只有人类才有的可能性。
　　但孔阳可没有这样的想法，既然是神器，那自然还是掌控在自己的手中为好，直接解除了所有天使的认主系统。
　　所有的神器在宿主死亡之后，都会回归‘系统’之中，然后等待孔阳的分配。
　　既然要选择将这个世界作为一个中转站，那么，孔阳自然需要将这里打造成自己的后花园，而最好的办法就是将这里彻底的掌控。
　　“主，现在全世界范围，已经有接近三成的教会解散了，信徒也减少了四成。”
　　米迦勒跪在孔阳的面前，对着孔阳汇报最新的情报。
　　他的脸上满是苦涩，他做梦也没有想到，孔阳上位的第一时间，竟然会这么做，现在的系统运转，已经彻彻底底的是依靠孔阳了，一旦失去了孔阳，系统就将死机。
　　到时候整个体系都将崩溃，其中尤其是天使堕落的遏制系统，如果没有了，不知道得有多少天使堕落。
　　他明白，这一切都是孔阳想要的，这个男人现在不是想要帮助天使，而是想要将天使彻彻底底的掌控在手中。
　　“嗯，我知道了，信仰的问题你不用在意，这不过是一时的损失，用不了多久，全世界都将是我们的信徒，当初被其他神群分割的信仰，也将一并取回来。”
　　“是，主。”
　　米迦勒缓缓说道，他不知道孔阳是随口说说还是认真的。
　　但现在的他已经没有其他选择了，除了信仰于孔阳，已经没有其他选择了。
　　这让他觉得真的很讽刺，天使的信仰，多年之后，竟然是恶魔一族的魔神大公，甚至还是七宗罪的化身魔王。
　　是的，米迦勒等四位炽天使都已经知道了孔阳的真面目。
　　尤其是作为七宗罪化身的事实，当知道孔阳竟然是七宗罪罪孽化身的魔神之时，包括米迦勒都是难以置信。
　　但是当切实的感受到那名为七宗罪的原罪罪孽之后，他们全都沉默了。
　　真的很讽刺啊，光明的主，是罪恶的魔王。
　　现在的‘系统’已经彻底被孔阳掌控了，通过模拟创星图彻底的解析了，然后将所有的控制权掌握在了孔阳一个人的手中。
　　而天堂现在也与小世界的梅洛天庭开始建交，科技与神秘的碰撞，已经开始了。
　　尤其是加百列，当知道天使文明最开始的天宫时代，然后到女性天使成功的打败了男性天使，建立了梅洛天庭，并且超神宇宙处于霸主地位三万多年。
　　这一切都让加百列无比的震撼以及心驰神往。

第九章 拿下加百列！
　　‘嗯哼~’
　　这一天，孔阳苏醒了过来，周围都是一片圣洁的银白之色。
　　而在孔阳的怀中，则是一个身材火爆无比，有着一头金色长发，长着一张无比精致的娃娃脸，身上散发着神圣气息的美女。
　　加百列，四大炽天使之一，天堂之中的第一美女，并拥有着至高无瑕的身材及胸/部。
　　做昨天晚上，处理完一切的事情之后，孔阳就单独叫来了加百列，然后将其彻底的吃掉了，虽然一共见面也没有几次。
　　而这也让孔阳发现了一件很有意思的事情，因为孔阳是‘主’，所以天使侍奉‘主’不是欲望，而是本职，这是天使存在的意义，因此，加百列没有堕落。
　　这让孔阳很是无语，如果不是加百列还是第一次，孔阳都怀疑圣经之神是一个LSP了。
　　不过这样的事情对孔阳来说是好事，本来孔阳还打算用一些特殊的手段，保护加百列不会堕落呢，毕竟天使和堕天使的感觉可是截然不同的。
　　高贵的天使，高傲的女王，冷傲的女神，这是所有男人都最想征服的异性。
　　“主，您醒了啊~”
　　这个时候，因为孔阳的动作，加百列揉着眼睛走了起来，身上如同薄纱一样的衣服直接滑落了。
　　虽然她是炽天使，但本身是以一个天然呆，性格单纯无比，这也是为什么她这么多年都是天堂团宠的原因。
　　“嗯，好了，也该起来了。”
　　“是，主。”
　　加百列快速的穿好了衣服，对于她来说，昨天晚上的事情，那就是主对她的恩赐，而不是欲望，而且在在她的认知之中，主就是她的一切，所以主怎么样都是正确的。
　　很快，在收拾好了，孔阳带着加百列就来到了宫殿之中。
　　在这里，米迦勒，拉斐尔，乌列都在这里。
　　与加百列不同，在知晓了一切之后，多多少少，他们的心中都是有一些心思和不满的。
　　尤其是看到孔阳竟然对加百列下手了，更加是让拉斐尔和乌列很是不满，这么多年的感情，加百列早就是他们心中最疼惜的妹妹了。
　　“你们和凯莎她们交流的如何了？”
　　“主，因为我们和她们的力量体系截然不同，我们无法理解她们所谓的暗能量还有超级基因，因此，只是理念上的一些交流，不过，成果并不大。”
　　米迦勒缓缓说道，这还真不是他有意抹黑，而是事实。
　　对于这个世界的天使来说，当知道了凯莎她们的‘真相’之后，让他们的看法也变了，在他们的眼中，凯莎等人就是变强的人类而已，所谓的‘天使’之名，不过长着翅膀的人类而已。
　　并且天使都是禁欲的，一切都要奉献给主，但是凯莎她们的天使，竟然信奉‘真爱’，在这里，天使如果产生了欲望，就会堕落为堕天使，实在是难以认可。
　　不过，这只是以米迦勒为首的男性天使的想法，像是加百列这样的女性天使来说，凯莎她们的理念和信仰，对她们来说就是真正的追求和信仰啊。
　　追寻真爱，执行正义，这才是天使应该做的啊，而不是一天天的与恶魔和堕天使斗来斗去。
　　孔阳自然也是看得出来这三人的小心思，不过孔阳不在乎，他们的忠心与否意义并不大，从一开始孔阳就没打算收服他们。
　　因为现在拥有着圣经之神的传承，自然也就掌握了孕育天使的方法。
　　孔阳打算在模拟创星图的解析得出答案之后，科技侧与神秘侧两者完美结合的反感出现之后，孔阳会着手创造出真正专属于孔阳的天使。
　　然后，一点点的取缔现在的天使们，包括米迦勒，乌列还有拉斐尔，都是清肃的对象。
　　如果不是现阶段来说暂时还用得着他们，这三个家伙早就被干掉了。
　　‘哒~哒~哒~’
　　这时，一阵清脆的脚步声响起，一名身穿一袭鲜红色长裙，有着一头直至腰间的赤红色长发，身上散发着强大威势的女人走了过来。
　　“主人。”
　　“你怎么来了，红姬。”
　　是的，红姬，昔日的赤龙帝·德莱格，现在的红姬。
　　“已经找到白色的了。”
　　“嗯？找到了？在哪里？”
　　“次元夹缝。”
　　“原来如此，在寻找伟大之红吗？”
　　“应该是，白色的宿主，想要击败伟大之红，登临真白龙神皇的宝座。”
　　“哼，真是不知所谓。”
　　孔阳很是不屑，龙神级可不是通过努力就可以超越的。
　　尤其是伟大之红，本身就是这个世界最顶级的龙，哪怕是昔日的圣经之神，也绝对不是伟大之红的对手，更别说区区一个瓦莉了。
　　瓦莉的所有依仗就是白龙皇的光翼，除此之外就是她的路西法魔王血脉了。
　　但两者就算加在一起，成为超越者也就顶点了，想要击败龙神级的伟大之红，根本就是开玩笑，他又不是主角，可以一次次的逆境开挂。
　　而一旁的米迦勒三人则是微微皱眉，白色的，真白龙神皇，这好像就是在说白龙皇啊。
　　“那么她就交给你吧，有两个选择，要么是将瓦莉带回来，要么将白龙皇的光翼带回来，你可以给告诉白龙，我可以给她重生。”
　　“您也打算将她转生为眷属吗？”
　　“这个倒是无所谓，现在的名额还有两个战车和八个士兵，如果要是她的话，你觉得会是哪个？”
　　“额~”
　　红姬顿时不说话了，自己是女王，最高位的棋子了，想要让白龙皇同意，至少也得是女王棋子啊。
　　毕竟两个人争斗了从生到死这么多年，她也是最了解白龙皇的了。
　　“记住，红姬，我只要结果，不管过程，白龙必须带回来，至于说臣服还是不臣服，都可以，因为我有的是办法让她臣服。”
　　“是，主人。”
　　红姬低下了头，她可是为数不多真正的见证了孔阳一步步崛起的见证者了。
　　孔阳可是真正的摧毁过一个世界的魔王，将一切世界的一切吞噬殆尽，然后任其毁灭，亿万万的生命，间接的消失在孔阳的手中啊。

第十章 魔王和总督都成为我的狗不就好了！
　　在天堂呆了没几天，孔阳就离开了。
　　孔阳是走了，不过凯莎，鹤熙，凉冰三人留在了天堂，尤其是凯莎，代替孔阳掌控‘系统’，同时也是压制米迦勒等三大天使。
　　没有回冥界，孔阳回到了驹王市，而在回来的当天，就来了几位客人。
　　魔王萨泽克斯和塞拉芙尔，堕天使的总督阿萨谢尔，北欧的主神奥丁，几位大佬级的人物，全都齐聚一堂。
　　“哎呀呀，孔阳，你还真是一个怪物啊，不声不响的就成了新的主，真是让人不敢相信啊。”
　　在客厅之中，阿萨谢尔大大咧咧的对着孔阳说道。
　　一旁的萨泽克斯和塞拉芙尔都有一些严肃，对于孔阳这个妹夫，他们是越来越看不懂了。
　　到时北欧的奥丁，看向孔阳的目光很是忌惮，先是杀死了洛基，夺去了弑神魔狼，现在又成了天堂新的主，这真的轮起来，已经在他这个北欧主神之上了。
　　“哼，不过是去天堂逛了一圈，研究了一下所谓的‘系统’，没想到被一下子认主了。”
　　“好一个没想到，不过你也很够狠的，直接将这么多年的禁忌隐秘都爆了出来，你知不知道啊，现在天使和主的信仰已经差不多损失了近半。”
　　“哼，那又如何，不过是信仰而已，早晚全世界的信仰都是我的，现在只不过是一个开始，不用着急。”
　　“全世界的信仰，只是一个开始吗？”
　　阿萨谢尔听到这番话，准备喝茶的动作微微一顿，这里面蕴含的意思可太多了。
　　这个家伙很是贪婪，并且已经有明确的目的。
　　“不过，现在天使的主成了你，那么三族之间的盟约也就更加的坚实了~”
　　有意无意的，阿萨谢尔开始套孔阳的话。
　　这也是他们今天来到这里的目的，现在的孔阳已经不比从前了，作为一大势力之主，孔阳是绝对有资格颠覆之前的和平盟约的。
　　所以，阿萨谢尔找上了萨泽克斯和塞拉芙尔，又叫上了奥丁，就是为了来探探口风。
　　“盟约？那种东西不就是一纸文书嘛，有什么价值吗？”
　　一句话，顿时让整个客厅的气氛变得凝重和严肃了起来。
　　尤其是萨泽克斯，在他的心中，恶魔的安定和和平是最重要的，哪怕说孔阳是他的妹夫，他的好友，如果想要让恶魔重燃战火，那他也是绝对不允许的。
　　同样的，阿萨谢尔的表情也变得不好看了起来，果然啊，权利会腐蚀人心。
　　“你这是在开玩笑嘛？”
　　“阿萨谢尔，真正的和平，可不是一张纸可以带来的，真正的和平，是需要以绝对的实力，将一切的声音全都镇压，以一己之力带来统一，才是和平。”
　　“统一？你不会觉得，获得了圣经之神的系统，就可以统一圣经神系吧？”
　　这句话一出，阿萨谢尔，萨泽克斯，塞拉芙尔全都看向了孔阳，尤其是萨泽克斯，身上属于超越者的气势也开始散发了出来。
　　一旁的奥丁看着热闹，对他来说，圣经神系如果重燃战火，绝对是好消息啊。
　　别看他现在和恶魔，堕天使还有天使建交，但本质上这只是一场政治，如果有就会，他会毫不犹豫的落井下石，这就是现实，非我族类，其心必异。
　　‘轰~’
　　轰然间，超越者破格，至少是龙神级，甚至还有可能超越了龙神级的威压降临了。
　　在场的一名超越者，三名魔王级，全都被瞬间镇压。
　　“在绝对的力量面前，一切都是虚妄啊，阿萨谢尔。”
　　“你真的要重新挑起战火吗？就算你可以统一三族，在这一场大战之后，三族也距离灭族差不多了。”
　　“呵，你也太把自己当回事了吧？我为什么要挑起战火？”
　　“你不是要统一圣经神系吗？”
　　“不需要这么麻烦，只需要掌权者成为我的狗，一切不就解除了，恶魔一族归魔王统治，堕天使归总督统治，而我统治魔王和总督。”
　　这句话可是直接激怒了阿萨谢尔，萨泽克斯还有塞拉芙尔了。
　　堂堂的魔王和堕天使总督，竟然被比喻成狗，这让他们真的引动了真怒。
　　“孔阳，你过了~”
　　萨泽克斯的身上，毁灭的魔力开始释放，连孔阳的威压都抵消掉了。
　　顺带着，其他人也都浑身一轻，一同面露愤怒和敌意的看向孔阳。
　　“萨泽克斯，愤怒归我掌控，现在被怒火笼罩的你，无法触及我分毫。”
　　“是吗？”
　　萨泽克斯怒极而笑，毁灭之力顿时向着孔阳的左手而去。
　　虽然说他被激怒了，但毕竟孔阳和他的关系密切，他会给予孔阳一切惩戒，但却不会伤及孔阳的性命。
　　‘轰~’
　　下一秒，毁灭之力落在了孔阳的左手上，但孔阳微微一挥手，就直接打散了这团毁灭之力。
　　这顿时让萨泽克斯一惊，自己的毁灭之力，哪怕是魔王级被触及，也会被瞬间毁灭，哪怕是超越者也不敢随意的接触自己的毁灭之力。
　　现在孔阳挥手就打散了自己的毁灭之力，这让他不敢相信。
　　“我不是说过了嘛，愤怒归我掌控，是我的权柄，现在被愤怒引动的你，根本无法触及我分毫，而恰恰相反，其却可以将你掌控在手心之中。”
　　‘噗~’
　　没有丝毫的预兆，萨泽克斯的胸膛就出现了一个空洞。
　　一个直径接近二十厘米的空洞，出现在了萨泽克斯的胸膛，哪怕是超越者，这一刻他的生命也开始快速的流逝。
　　“萨泽克斯！”
　　塞拉芙尔一把扶住了萨泽克斯，看着他胸膛的坑洞，满脸的不敢置信。
　　“你做了什么。”
　　阿萨谢尔看着孔阳沉声说道，连超越者的萨泽克斯都没有丝毫的发觉，就被直接秒杀了，这实在是让他不敢相信，这根本不是一个次元了。
　　“做了什么？不过就是给他的胸膛开了一个洞，你不是看到了嘛。”
　　虽然孔阳是笑着说道，但阿萨谢尔却感觉浑身寒冷，手脚冰凉，这可是超越者啊，竟然就这么轻描淡写的秒杀了？

第十一章 两大戒律归位！
　　此刻，在孔阳身后的大罪之门从虚幻满满的趋于现实。
　　在大罪之门上，代表着七原罪的大罪纹章，一个个的闪烁起了微光。
　　“傲慢！愤怒！贪婪！妒忌！懒惰！暴食！色欲！”
　　每说一个，孔阳身上的威势就提升一大截，现在本就是第九阶破格的孔阳，在加上大罪之门和七宗罪的加持，直接就超越了在场所有人的认知。
　　“真是没有想到，你竟然还藏着这种手段，你比曾经的原初魔王还要像魔王。”
　　在孔阳的威压之下，阿萨谢尔对着孔阳缓缓说道，而孔阳也懒得废话，张开了手，两颗原罪·戒律就漂浮了出来。
　　孔阳的原罪·戒律，愤怒，暴食，傲慢，色欲都已经归位了。
　　而现在的这两个原罪·戒律，正是懒惰戒律与嫉妒戒律。
　　“萨泽克斯，融合我的戒律，彻底的臣服于我。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　哪怕说胸膛被开了一个打动，作为超越者的萨泽克斯，依旧没有死去，而是吊着一口气。
　　超越者，本就是超出了概念的强者，是真正意义上超越了所有人的新次元，所以，对于普通人来说的致命伤，对他来说，短时间内还要不了他的命。
　　孔阳的这一击，没有伤及他的脏器，只是看着很夸张而已。
　　“臣服或者死亡。”
　　丝毫没有任何情分的冰冷目光，仿佛面前的这个男人和自己没有丝毫的关系。
　　这让一旁的塞拉芙尔和阿萨谢尔心中对孔阳升起了一抹恐惧，这是真正的魔王，哪怕说对方是自己的好友，哪怕说自己的未婚妻是他的亲妹妹，单曲没有丝毫的情分。
　　“好，我可以臣服，不过，我希望你可以保护好恶魔的来之不易的和平。”
　　“哼，我说过了，我可不打算统治什么恶魔，我只需要统治作为魔王的你就可以了。”
　　‘刷~’
　　说着妒忌戒律就直接融入了萨泽克斯胸膛的空洞，下一秒，黑暗的魔力开始扩散，直接将原本的空洞给填补上了。
　　不仅如此，融合了戒律的萨泽克斯，身上的威势瞬间拔高了一筹。
　　要知道作为超越者中也排的上号的萨泽克斯，想要更进一步，那可是千难万难，但现在，实力就直接来了一个大幅度增加。
　　同时，在萨泽克斯的胸膛上出现了一个魔神族的纹样，这是他作为戒律使者的印记。
　　【妒忌戒律：在妒忌戒律的面前，心怀妒忌炙心，就会被剥夺光明，失去眼睛。】
　　这是属于妒忌戒律的诅咒，无比强大的诅咒，只要实力没有超越孔阳，都得遵守这个戒律的诅咒。
　　“我该怎么称呼你？主人？还是殿下？”
　　萨泽克斯摸了摸自己恢复如初的胸膛，还有体内的流淌的黑暗魔力，心中对孔阳有一种说不清道不明的感觉。
　　作为融合戒律的大家，萨泽克斯会一点点的被戒律影响，成为孔阳的死士。
　　到时候哪怕孔阳让他去死，他也不会有丝毫的犹豫。
　　不过这需要时间潜移默化的影响，现阶段来说，戒律对超越者级别的萨泽克斯，影响非常有限。
　　“让一个大男人叫我主人，我都听着难受，你怎么说也是我的大舅哥，叫我的名字就可以了。”
　　“好，孔阳。”
　　萨泽克斯缓缓地说道，并且也算是做出了决断。
　　孔阳点了点头，看向了一旁的塞拉芙尔，一个魔王已经表态了，现在轮到你了。
　　“我不想管你的事情，但你是苍那酱的未婚夫，所以，我不会臣服你，但是，我会和你站在一边。”
　　对于塞拉芙尔的这番话，孔阳点了点头，算是同意了。
　　自己的戒律也是有数的，恶魔已经有了一个萨泽克斯了，这就足够了。
　　紧接着，孔阳的目光就落到了阿萨谢尔的身上。
　　在孔阳的注视下，阿萨谢尔叹了一口气。
　　“我还有的选择吗？”
　　他这句话说得很无奈啊，现在天堂是孔阳得了，恶魔这一边的两位魔王也臣服了。
　　自己如果拒绝，不说今天都够呛能够走出这里，如果被恶魔和天使两方势力围攻，再加上孔阳，萨泽克斯，阿邱卡，芬里尔四尊顶级强者，堕天使那还不死定了。
　　“欢迎你的加入。”
　　孔阳一推，懒惰戒律就落在了阿萨谢尔的面前。
　　阿萨谢尔也没有抗拒，直接就让懒惰戒律融入了他的体内。
　　和萨泽克斯一样，融合了戒律，获得了黑暗的魔力，同时也获得了魔神族的印记，再加上名为‘戒律’的诅咒。
　　【懒惰戒律：只要处于‘懒惰’状态，就会不断的积蓄魔力，可以在战斗中瞬间释放。】
　　这一份‘诅咒’，是对于自身的一种debuff。
　　不过也算是可以了，虽然无法和其他戒律一样强大，但是这一个可以继续魔力的buff，绝对是很强大的。
　　积蓄的时间越长，爆发出来的魔力就越强大，到时候越级挑战绝对不是梦。
　　“喂，我怀疑你在针对我。”
　　在消化完懒惰戒律之后，阿萨谢尔的脸色微微有一些抽搐。
　　作为一个科研者，他是不可能懒惰的，因为一旦遇到感兴趣的事情，连续的工作的时间他都不确定，十天半个月，甚至好几个月都可能。
　　而你这个懒惰戒律，竟然是可以通过懒惰积蓄魔力，这对他实在是太不友好了。
　　“你可以选择拒绝，不过，我可要提醒你，融合了戒律之后，你就已经与戒律绑在一起了，如果我取回戒律，你的灵魂，肉身，魔力一切的一切，都将被戒律夺取。”
　　“额，这也就是说，我们的小命，都捏在你的手中了？”
　　“当然，你以为为什么我会直接就相信了你们的一面之词？”
　　“好吧~”
　　阿萨谢尔叹了一口气，这的确很合理，臣服这种东西可是最不靠谱的，所以，挂上一个锁链，这也是很多上位者惯用的手段。
　　一旁的奥丁都看傻了，啥意思，这两个魔王和一个堕天使总督，就这么臣服了？

第十二章 展露獠牙！
　　‘噗~’
　　龙之遗影的影刃，直接就贯穿了奥丁的胸膛。
　　突如其来的变故，顿时让所有人都不敢置信，尤其是奥丁，真的没有想到，孔阳在收复了另外的三人之后，就直接对自己下杀手。
　　“你~”
　　一尊主神级强者，就此陨落，北欧的神王奥丁，就此成为历史。
　　孔阳的脸上闪过了一抹笑意。
　　“喂，孔阳，你这是要和北欧开战吗？”
　　“和北欧开战？不，格局小了，我要和全世界开战，不过当然了，恶魔，天使，堕天使都不需要参与，我会让你们知道，什么才是真正的力量。”
　　在三人的注视下，孔阳的嘴角微微翘起，獠牙已经初现狰狞。
　　萨泽克斯，塞拉芙尔，阿萨谢尔三人相视一眼，全都开始担心了，臣服于孔阳，究竟是不是一个好选择啊。
　　身影一闪，直接来到了高空之上，这个时候，从远处，一道赤红色的身影快速的靠近。
　　到了切近之后，所有人都发现了，这是一只赤色的巨龙。
　　赤龙帝竟然还活着，阿萨谢尔无比的震惊，他可是见过孔阳使用‘赤龙帝的笼手’的啊，怎么现在赤龙帝重生了？
　　‘刷~’
　　在孔阳的面前，红姬一甩龙爪，一道身影就飞了过来，而红姬也化作了人形。
　　一把抓住了对方，映入孔阳眼帘的是一头银白色的碎发，瓦莉，这个世界被娘化的当代白龙皇，孔阳两次邀请过，不过都被她拒绝了。
　　“你是怎么做到的，德莱格是怎么复活的？”
　　瓦莉明显是还在昏迷状态，但是寄宿于白龙皇的光翼之中的阿鲁比昂可忍不住了。
　　“白龙皇。”
　　“现在德莱格臣服于你了吗？”
　　“现在的她叫红姬。”
　　“红姬？她竟然舍弃了作为龙族的名字？这怎么可能。”
　　此刻的白龙皇无比的震撼，要知道，龙族的高傲都是刻在灵魂深处的，想要让龙族，尤其是天龙级的赤龙帝臣服本就是不可能的， 更别说舍弃龙族的名字了。
　　那是龙族在诞生的那一刻，就传承的名讳，每一个龙族都是如此，这是他们的印记，也是他们的骄傲。
　　“红姬，结果如何？”
　　“没办法，这个小丫头还是拒绝了，所以就被我打昏了过去，因为怕杀了她，所以让阿鲁比昂中心选择新主人，所以就被我直接带回来了。”
　　“这样啊，那么就这样啊。”
　　‘轰~’
　　孔阳的一只手直接贯穿了瓦莉的胸膛，不过，并没有伤及她的身体，而是直接将寄宿于她体内的阿鲁比昂给撕扯了出来。
　　如果说以前的孔阳可能还做不到，但现在融合了圣经之神传承的孔阳，可以轻易的剥离任何神器。
　　“你做了什么？我怎么会~”
　　‘咔嚓~’
　　阿鲁比昂还没有来得及说什么，接着她的寄宿神灭具就被孔阳直接捏碎了。
　　‘轰隆~’
　　刹那间，阿鲁比昂的龙魂被解放了，恐怖的魔力顿时开始喷涌而出。
　　至于说瓦莉，被孔阳随手扔了出去，下方的阿萨谢尔连忙接住了瓦莉，发现瓦莉虽然失去了神器，但没有性命之危，这才松了一口气。
　　而也就是这个时候，孔阳拿出了最后的一颗原罪·戒律，贪婪戒律。
　　贪婪戒律出现的那一刻，黑暗的魔力直接就开始扩张，直接将阿鲁比昂的龙魂就吞没了，阿鲁比昂就如同坠入了深渊一样，根本毫无反抗之力。
　　一旁的红姬见状叹了一口气，阿鲁比昂的待遇，和自己那可是天差地别。
　　自己是眷属，是属于下仆一级的，但是戒律的侍者，那可都是孔阳培养绝对忠诚的死士，类似于奴隶，掉了最后，连自我的意识都够呛能够保持。
　　‘吼~’
　　在黑暗的洗礼之中，一声龙吟传了出来，接着浑身银白之色的巨龙就出现在了驹王市的上空。
　　下一秒，银白巨龙化作了人形，是一个和红姬很相似，同样是御姐，但是浑身上下都是雪白色的。
　　“从现在开始，你叫白姬，归于红姬手下。”
　　“是。”
　　与其他融合了戒律的戒律使者不同，她是被戒律所吞噬，现在的状态，应该叫做戒奴。
　　下方的萨泽克斯见状都快惊呆了，这可是白龙皇啊，就这么收服了？
　　阿萨谢尔也一阵庆幸，自己没有作死。
　　‘刷~刷~刷~’
　　紧接着， 在周围出现了一道道身影。
　　色欲使者·赤瞳！愤怒使者·碧翠丝！暴食使者·姬柊雪菜！傲慢使者·仙都木阿夜！
　　再加上下方的妒忌使者·萨泽克斯，懒惰使者·阿萨谢尔，还有这个贪婪戒奴·白龙皇白姬，七宗罪的戒律使者就全部归位了。
　　这还没有结束，孔阳的眷属，一个个的也都出现在了这里。
　　女王：艾斯德斯、红姬！
　　骑士：艾丝、希露迪、天使冷、天使彦
　　战车：椿、天使追
　　主教：幽露达、爱西亚、南宫那月、天使炙心
　　士兵：芬里尔（8）
　　“孔阳，把我们全都叫到这里，是要开始了吗？”
　　第一时间，艾斯德斯就对着孔阳询问道，她可是在小世界等待了很长时间了。
　　征服世界啊，终于要开始了。
　　至于说其他人，明显也都早就知道了，因为孔阳早就打过招呼了。
　　“开始吧，向全世界，展露我们的獠牙吧。”
　　“我早就等不及了。”
　　现在是第四真祖的艾斯德斯，持有十二只天灾级别的眷兽，并且还有孔阳给她的超概念死神，真要是在战争之中，她是绝对的战场霸主。
　　十三只真祖级眷兽，直接就足以横推一切。
　　“孔阳，你要做什么？”
　　萨泽克斯看着孔阳，他看着孔阳很是疑惑。
　　“清肃这个世界，我要让这个世界成为我的一言堂，因此，其他的神系，神群，势力，都是不需要的，既然不需要，也就没有存在的必要了。”
　　“你太傲慢了，这个世界的水很深，你虽然很强，但绝对不是无敌的。”
　　“萨泽克斯，你才是真的傲慢啊，不要说的和你见过了我的真正实力一样，从一开始，我和你就只是玩闹而已。”
　　“……………………”
　　沉默，死寂的沉默，因为他感受到了，一股根本无法言语的恐怖。

第十三章 摧毁印度神系，对战印度三大神！
　　参战的可不仅仅只是这些人，在小世界内的天使们，也迎来了这个世界的第一战。
　　包括凯莎，鹤熙，凉冰三人也都参战了，一人带领着一万天使战士，向着不同的神群而去。
　　而天使，恶魔，堕天使三大势力，全都在孔阳的命令之下，知晓了这一切。
　　首先就是三族迎来了一位共同的主人，那就是魔神孔阳。
　　恶魔的魔神公爵，天使的主，堕天使的主人。
　　现在，孔阳率领着一群不知道从哪里召集的强者，想着全世界进发了，所有的势力，都是孔阳打击的对象。
　　而天使，恶魔，堕天使三族，除了萨泽克斯和阿萨谢尔两人，没有一个人参战。
　　而孔阳呢，首先就是来到了印度，来这里的目的，就是为了印度神系。
　　世界最强的十大顶尖高手，除了一直登临最顶端的无限龙神·奥菲斯，第二位的就是印度神系的湿婆了，印度教三大神之破坏神。
　　第二位和第三位则是毗湿奴和梵天，分别是印度三大神的守护神和创造神。
　　既然要搞事情，那么，自然是先把最强的清理掉，这样就可以避免很多的麻烦。
　　“首先来一份见面礼吧。”
　　孔阳开启了王之财宝，接着，一把‘剑’从金色的涟漪之中一点点的延伸了出来。
　　EX对界宝具·乖离剑EA，当初在击败芬里尔的时候孔阳使用过一次，除此之外，就没有再使用过一次。
　　‘嗡~’
　　这还没有结束，悬挂在孔阳脖子上包裹着力量宝石的挂坠也开始散发紫光。
　　名为‘力量’的规则，开始充斥着孔阳的身体，绝对的力量，绝对的防御，绝对的能量，这就是此刻孔阳所处的状态。
　　【述说原初，天地分离！】
　　【无贺开辟，切裂世界乃吾之乖离剑！】
　　【卷星辰之臼，天上之地狱乃创世前夜终点！】
　　【以死而伏之，天地乖离！】
　　【天地乖离开辟之星！（Enuma Elish ！）】
　　‘轰隆~’
　　顿时，恐怖的能量洪流，顿时化作一道光柱，直接落了下去，直接席卷了整个北欧神系。
　　乖离剑的攻击所到之处，一切皆备摧毁，生活在这里的所有人，哪怕是魔王级强者，也在眨眼间被摧毁。
　　力量宝石+乖离剑·EA宝具解放+孔阳的绝对实力=无可匹敌的毁灭。
　　‘刷~刷~刷~’
　　在毁灭的轰鸣声之中，三道身影从下方飞了出来，身上多多少少都有一些伤势。
　　这三人不是别人，正是湿婆，梵天还有毗湿奴，印度神系的三大神，破坏神，创造神，保护神。
　　“你是什么人，竟然胆敢袭击我等神系，罪该万死。”
　　湿婆看着孔阳无比的愤怒，印度神系的实力最强者，使命为破坏一切，曾经的世界第二强者——破坏神湿婆。
　　“我叫孔阳，先前的这是给三位的一份见面礼。”
　　“好，好啊，这才过了多久，就已经有人不把我们当回事了吗？你身上有圣经之神的力量，你就是他的那个所谓的转世，实际上是他的继任者吧？”
　　“是的。”
　　“昔日，圣经之神的确是当世最强之神，我也只能居于第二，但是小鬼，你真以为继承了圣经之神的力量，就超越我了吗？”
　　湿婆很是愤怒啊，自己的神系竟然被摧毁了，这让他无法接受。
　　尤其是对方还是圣经之神的继任者，虽然他嘴上是这么说的，但是一击摧毁印度神系，连魔王级都瞬间被摧毁，这份实力，在全世界范围也排的上号。
　　但他是谁啊，最强大的破坏神湿婆，哪怕是圣经之神活着的时候，他虽然无法战胜他，但也可以与其一战，并且全身而退。
　　现在被圣经之神的继任者打上门，这让他的愤怒已经无法遏制了。
　　“给我去死吧。”
　　恐怖的神力顿时从湿婆的一只手中迸发出来，速度极快，威力极大。
　　孔阳见状顿时笑了，破坏神湿婆这个级别的愤怒，对于孔阳来说，已经算是一顿大餐了。
　　将这一份愤怒全都吸收，同时在愤怒原罪的加持下，孔阳先天立于了不败之地，因为他愤怒，所以，他永远无法击败孔阳。
　　‘轰隆~’
　　湿婆的破坏攻击落在了孔阳身上，造成了剧烈的爆炸。
　　但当一切都归于平静之后，孔阳已经站在那里，身上毫发无损，这让湿婆皱起了眉头，因为孔阳有一点不对劲。
　　“湿婆，不要小看对方，能够一击摧毁我等神系，实力绝对不弱，一起出手，避免夜长梦多。”
　　一旁的梵天开口说道，毗湿奴也是点了点头。
　　“好，一起出手。”
　　现在可不是纠结个人恩怨的时候，现在这是神系之间的恩怨。
　　“破坏！”湿婆。
　　“创造！”梵天。
　　“守护！”毗湿奴！
　　印度神系三大神， 相应的神位神职，同时牵引到了极限。
　　一股无比恐怖的威势随之降临了，在半空之上，三大神的背后，三尊相应的神力虚影缓缓的出现了。
　　孔阳微微迷起了双眼，这一份实力，哪怕没有达到龙神级，但也绝对相差无几了。
　　面对如此的攻击，孔阳顿时笑了。
　　一股玄奥的力量开始在身上环绕，名为‘阿斯维塔’的模拟创星图开始运转了起来。
　　“死去吧，圣经之神的继任者！”
　　伴随着湿婆的一声怒吼，三大神的攻击直接爆发了，周围的空间都开始破碎，碎片处直通次元夹缝。
　　这就是印度三大神的合击，哪怕只是余威，也足以粉碎空间。
　　“依次的相生相克吧，阿斯维塔！”
　　孔阳的身后，一个巨大的银白三头魔龙出现在了那里。
　　同时，模拟创星图·阿斯维塔的也在孔阳的面前展开了，一瞬间，印度三大神的宇宙观被孔阳所读取，接着模仿，迸发出了相同，甚至更加强大的攻击。
　　‘轰隆隆~’
　　两方的攻击，碰撞到了一起。
　　刹那间，狂暴的力量，直接摧毁了周围的一切。
　　原本印度神系的所在地，连空间都直接崩毁了，无论是孔阳还是印度三大神，都直接进入了次元夹缝之中。

第十四章 印度三大神死亡！
　　次元夹缝，这一个世界与世界之间的间隙之中。
　　想要进入这里，哪怕是魔王级都需要小心翼翼，唯有超越者可以跨越，同时两大龙神，也都居住于此。
　　“怎么可能~”
　　在次元夹缝之中，周围都是一片废墟残骸，湿婆的脸上满是不敢相信。
　　破坏！创造！守护！
　　三大权能一同爆发的力量，竟然被孔阳给击溃了，并且孔阳竟然也拥有和而他们相同的权能神力，这让他们无人发相信。
　　尤其是湿婆啊，一直以来，他的实力都是居于第二。
　　曾几何时，最强的是圣经之神，他居于第二，现在圣经之神陨落了，他还没有来得及登顶，无限龙神·奥菲斯又降临了这个世界，他又变成了第二。
　　现在好了，就连区区圣经之神的继任者拥有的实力也超越了自己，这让他无法接受。
　　“正好，这里是次元夹缝，有一件武器，我想要尝试一下呢。”
　　伴随着孔阳的话音落下， 在一侧，王之财宝的通道打开，一把古老的刀缓缓的延伸了出来。
　　在拿起这把刀之后，一股炙热的感觉瞬间扑面而来。
　　要知道，这里可是次元夹层啊。
　　“湿婆，你怎么样？”
　　这个时候，梵天和毗湿奴也凑了过来，三个人呈三角之势。
　　“我没事，不过，虽然不想承认，但是这个家伙，比我强。”
　　这一句话说完，破坏神湿婆的脸上满是愤怒，并且充斥着不甘的神色。
　　一旁的梵天和毗湿奴也明白，自己这个老友的傲气是多强，现在遇到这样的事情，那也是没有办法的。
　　“接下来可能要拼命了，对方这时准备行动了。”
　　梵天一直关注着孔阳，在孔阳拿出那一把神秘的武器之后，他就感觉到了一股炙热的感觉。
　　“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”
　　‘轰~’
　　刹那间，整个流刃若火的刀身之上，燃烧起了澎湃的熊熊火焰，孔阳身上的威势也顿时大增。
　　“抚斩！”
　　没有丝毫的前兆，孔阳直接挥动手中的流刃若火，剑压化作了火焰之刃，顿时破空而去。
　　“守护之盾！”
　　‘轰隆~’
　　毗湿奴立刻张开了一道防御，直接挡下了这一击。
　　不过在三人的周遭，熊熊火焰充斥着四周。
　　“焱热-地狱！”
　　‘轰！轰！轰！’
　　而在抚斩的火焰过后，次元夹缝的虚空之中，一道道庞大的烈焰之柱平地而起。
　　湿婆，梵天，毗湿奴三人直接被吞没了。
　　‘啪~’
　　不过，下一秒，焱热-地狱的火柱就被破坏了，三人出来了。
　　“他的力量变弱了。”
　　“嗯，果然，强大的力量不是没有代价的。”
　　“有机会。”
　　三人相视一眼，发现了这个火焰的威力，相比之前孔阳的攻击，一个摧毁了整个印度神系，一个打碎了他们三人的联手攻击，这些火焰实在是太弱了。
　　“果然，仅仅只是始解现阶段已经意义不大了，既然如此的话~”
　　孔阳点了点头，流刃若火的威力自然是不弱的，但是放在现阶段的印度三大神面前，始解的程度是绝对不够的。
　　“出手吧，破坏！”
　　“好，守护之矛！”
　　“创世神光！”
　　三人再一次发动了联手，三道强大的神力对着孔阳奔腾而来。
　　“卍解·残火太刀！”
　　‘轰隆隆~’
　　轰然间，孔阳身上的威势直接提升了一大截。
　　整个次元夹缝的温度在同一时刻，开始急速飙升。
　　在《死神》之中，山本元柳斎总队长使用卍解，强大的火焰，足以摧毁整个尸魂界。
　　这也是为什么山本元柳斎如果可以，那么就一定不会动用卍解，因为这股力量，足以灭世，最古老的火焰系斩魄刀，流刃若火的强大。
　　“残火太刀·西－残日狱衣！”
　　一瞬间，孔阳自身的能量化做一千五百万度的烈焰，犹如披裹着烈阳般。
　　湿婆三人的攻击在落在孔阳身上的时候，根本没有突破这层防御，直接就被焚毁了。
　　如果要是山本元柳斎，那么可能还做不到，毕竟这三位可都是大神级别的神灵，但孔阳不同，本身就是第九阶破格的孔阳，加持在流刃若火的卍解上，这份力量直接拔高到了一个难以预测的地步。
　　“残火太刀·东－旭日刃！”
　　转瞬间，流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎。
　　孔阳的身影也瞬间消失，下一秒就出现在了毗湿奴的身后。
　　‘噗~’
　　刀光一闪，没有鲜血四溅的场景，毗湿奴的神体，直接被切开，而伤口处直接被难以估量的温度焚毁，变成了焦炭。
　　‘刷~刷~’
　　湿婆和梵天见状，第一时间不是救下毗湿奴，而是快速的离开原地。
　　而紧接着，毗湿奴就被孔阳切成了碎块，最终被分成了灰烬，彻底的消散在了这个次元夹缝之中。
　　“你们跑不了，残火太刀·北－天地灰烬！”
　　‘轰隆~’
　　炙热的火焰，直接从流刃若火的剑刃之上喷涌而出。
　　距离这里万米之外的湿婆和梵天，直接就被接踵而至的火焰吞没了。
　　在火焰之中，哪怕这两位印度神系的大神，破坏神与创造神，转瞬间就变成了飞灰，被焚尽。
　　‘咔~’
　　这个时候，流刃若火之上，出现了一到裂痕。
　　孔阳见状微微一叹，力量宝石的力量还有自己的力量，加起来实在是太强大了，流刃若火虽然说是最强的火焰系斩魄刀，但终归也只是一把斩魄刀而已。
　　承载了超越极限的力量，已经支撑不住了。
　　解除了卍解，同时也散去了力量宝石的加持，看着手中有着一道长长裂痕的流刃若火，心中有一些失望，斩魄刀终归还是差了一点。
　　随手将流刃若火收了起来，而孔阳也转身离开了次元裂缝。
　　至此，这个世界的三位至强者，陨落！印度神系，成为历史！
　　而这样的画面，在世界各地都在不但上演。
　　岛国神系！北欧神系！希腊神系！妖怪势力！各族势力！
　　有一个算一个，全都在绝对的力量之下，一个个的成为了历史。

第十五章 称霸世界，终章！
　　时间逐渐过去，三个月之后。
　　现在的全世界范围，所有的大型势力，全都已经成为历史。
　　唯一幸存的神系，就是孔阳手下的圣经神系了，而圣经神系之中所遗留的天使，恶魔，堕天使三大势力，成为了当前世界的最后三大顶级实力。
　　不过当然了，孔阳也没有真的摧毁全世界范围的所有神秘侧势力。
　　而是将强大的神系和势力全都摧毁了，至于说一些弱小，还有不成样子的势力，孔阳根本没有理会，无伤大雅的蝼蚁而已。
　　而孔阳在冥界，天界，人间界，分别建立了一个驻地。
　　每一个地方，都留下了一些人驻守。
　　至于说全世界范围的事情，孔阳则就不管了，全都交给了三族。
　　全世界所有人类的信仰，都属于孔阳一人，在绝对的力量面前，其他的信仰直接被强势的摧毁。
　　除此之外，天使在全世界范围洒落信仰与希望，神秘侧步入了大众的视野之中。
　　并且，人类的很多高位，全都被恶魔与堕天使的人取而代之，既然要统治，那么就要彻彻底底的支配，将主动权彻底的掌握在手中，这才是最好的办法。
　　这一切孔阳都没有管，全都扔给了三族。
　　办得好那就继续，办的不行，那么就撂挑子走人，换上其他行的人。
　　绝对的力量让孔阳成为了这个世界唯一的住在，彻彻底底的霸权魔王。
　　“终于成功了！”
　　小世界之内，孔阳和世界树所化的宝宝脸上都露出了激动的神色。
　　因为打算将这个世界化作小世界的附属世界，也是一个中转站，所以，孔阳和世界树，选择了夺取这个世界的主权，而不是吞噬世界本源。
　　通过覆灭了全世界的强大神群和势力，直接获得了大半的权柄。
　　之后通过三个月的时间，终于彻底的掌控了这个世界。
　　现在世界树扎根于小世界，虽然还弱小，但小世界就是唯一的主世界，而《恶魔高校》世界，这就是附属于主世界的附属世界。
　　而孔阳，则是拥有着绝对统治权的主宰者。
　　‘踏~踏~踏~’
　　这个时候，一阵脚步声响起，一头银色长发出现在了孔阳的眼前。
　　“我的陛下，天道网络已经开启，已经扩散到全世界范围了。”
　　鹤熙对着孔阳说道，天道网络，超神宇宙的神圣知识宝库与天堂的‘系统’所融合诞生出来的产物。
　　在模拟创星图的推演之下，完美的结合到了一起。
　　之后被孔阳交给了鹤熙，鹤熙通过这么长时间的努力，终于将天道网络架构完毕，在小世界创造出了类似于超神宇宙暗位面的网络系统。
　　并且在小世界的所有人，都安装了融合版的基因引擎，以科技的方法，使用魔力和战斗。
　　“好，辛苦你了，现在天堂的天使怎么样了？”
　　“按照您的意思，男性天使与女性天使已经彻底的分隔开了，女性天使已经划分到了梅洛天庭，由凯莎直接统帅，而男性天使则以米迦勒为主导，拉斐尔和乌列为副手。”
　　“嗯，等过一段时间我会开启下一个世界的通道，到时候由米迦勒率领男性天使去探索，让凉冰配合。”
　　“是，陛下。”
　　鹤熙应了一声，她知道，孔阳这是要彻底的覆灭男性天使。
　　对此她并不支持，但也不会反对，因为自己是天使文明的天使，不是天堂的天使。
　　对于米迦勒三人有其他心思的事情她也是知道的，为了在未来避免麻烦，这些隐患是必须既觉得。
　　不仅仅是天使，堕天使和恶魔那一边也是一样。
　　而探索异世界，就是一个最好的借口。
　　现在的《恶魔高校》世界已经成为了主世界的附属世界，这样带来的提升，自然是无比恐怖的，现在的小世界，已经不能用‘小’来形容了。
　　虽然还算不上一方完整体系的世界，但也相差不远了。
　　这样的话，如果将更多的世界收纳为自己的附属世界，主世界也将越来越强大，有朝一日，一方大千世界，附属三千大世界，这也不是不可能啊。
　　这也是孔阳现在的目标，第九阶破格，是一个极限，想要更进一步，根本毫无头绪。
　　而系统现在也变得无比沉寂，而孔阳现在唯一的希望，就是前往更多的世界，征服更多的世界，收服更多的世界，不仅仅可以增强主世界的底蕴，世界树的成长，也可以获得更多的抽卡。
　　既然普通抽卡，高级抽卡，超级抽卡都是【10:1】，那么十次超级抽卡，是不是就可以合成更高级别的抽卡了。
　　对此孔阳不得而知，不过孔阳却可以尝试一下。
　　而首先，就是将孔阳曾经去过的世界，全部征服，《地下城邂逅》《异种族风俗评鉴指南》《噬血狂袭》《超神学院》等这几个世界，如果全都征服，收为附属世界，获得的提升绝对极高。
　　而通过世界树，还可以在这些世界建立中转站，到时候不同的世界也可以相互穿梭，在不同的体系之下的交流。
　　这就是孔阳的设想，以主世界和世界树为核心，建立的一个大千世界。
　　“对了，陛下，在不久前，堕天使的阿萨谢尔，恶魔的萨泽克斯，分别在堕天使和恶魔之中进行了一次选秀，分别给您送来了一百名美女。”
　　“额，也就是说，送了两百个美女过来？”
　　“是的~”
　　鹤熙笑着说道，同时，笑容之中还带着一丝丝的不屑和嘲弄。
　　现在主世界的梅洛天庭已经建立，而孔阳虽然不是天使之王，但却是天使三王和新生代天使四天王共同的男神。
　　是的，现在的天使三王，凯莎，鹤熙，凉冰，也都落入了孔阳手中。
　　而天使作为已知宇宙最完美的存在，那各个方面也都是不用说的，最重要的是，天使是绝对的信仰以及信奉。
　　现在任何一个小天使，对于孔阳都是奉若神尊。
　　相比那一些各怀鬼胎的恶魔好堕天使，简直超越了不知道多少倍。
　　除此之外，在主世界内的魔物娘，各个种族也都有的是，现在最弱的也都是上级恶魔的程度，这么一对比，这就更不占优势了。
　　“行了，送来就送来了吧，都交给凉冰吧。”
　　“是，陛下。”
　　“对了，今天晚上，可记得给我留门，叫上凯莎和凉冰。”
　　“是，我知道了，色欲陛下。”
　　白了孔阳一眼，鹤熙这才转身离去，要说孔阳现在最喜欢的，就是她们三位活了三万多年的天使三王了。
　　新的征程即将开始，感谢广大看客老爷们的支持！
　　至此，本书《我在综漫世界的无限抽卡》彻底完结！
　　全书完！
　　新书《驹王学院的天之锁》正在构思和码字，不日就会发布，敬请期待！

新书《驹王学院的天之锁》求支持！！！
　　新书《驹王学院的天之锁》求支持！！！
　　新书《驹王学院的天之锁》求支持！！！
　　新书《驹王学院的天之锁》求支持！！！
　　新书《驹王学院的天之锁》求支持！！！
　　新书《驹王学院的天之锁》求支持！！！

新书发布·《我在原始部落征服三千丑女》还请多多支持！
　　一本原始爽文风小说！
　　新书发布·《我在原始部落征服三千丑女》还请多多支持！
　　一本原始爽文风小说！
　　新书发布·《我在原始部落征服三千丑女》还请多多支持！
　　一本原始爽文风小说！

-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------